    唰！

    一声轻响，球进。

    这一下太突然了，加上斯塔基忌惮秦昊的突破，不敢贴的太上去，等反应过来已经来不及了。

    斯塔基心头暗叹，现在的新秀都这么强吗？

    不过他还是很快收拾心情，开始发动进攻，到了前场之后斯塔基借挡拆突破，速度并不快，留意着自己的队友，可是队友机会都不太好。内线倒是一直有优势，但斯贝茨没有上前补防，一直守在内线，分球给内线的话因为距离太近，人又太多，传球很容易被断。

    “看来还是得我自己来。”

    就在斯塔基准备自己来的时候，忽然看到巴特勒沿着右侧底线偷偷溜了过来，他眼睛一亮，一个击地传球给了过去。

    斯贝茨也注意到了巴特勒，连忙扑过去。

    但巴特勒已经跳了起来，两人再度撞在一起，斯贝茨被撞开，巴特勒在空中扭曲身体，强行把球打进。

    嘟！

    唰！

    哨响，球进。

    裁判还给了斯贝茨一个犯规，示意这个进球有效，还要加罚一个。

    主场球迷欢呼起来，今天活塞队打的最好的不是斯塔基，也不是普林斯，而是巴特勒。

    这是一个惊喜。

    这场比赛让人们对巴特勒有了新的认识，让他们看到了巴特勒出色的身体素质，强硬的防守，还有终结能力。

    因为以往巴特勒被定义为一个三分射手，所以这些东西都没有机会展现出来。

    唰！

    当巴特勒加罚命中，分差再次缩小。

    秦昊和伊戈达拉对视一眼，来到前场之后把球传给伊戈达拉，伊戈达拉单打吸引防守，秦昊快速跑动，队友也在移动，为秦昊掩护。

    几秒之后，秦昊甩开了防守人，来到左侧底角三分线外，伊戈达拉的球也第一时间传了过来。

    这是专为秦昊设计的一个三分战术，有些类似于勇士的电梯门，但要比电梯门更加简单一些，因为这个战术不只是三分战术，秦昊在跑出位置拿球之后可以投三分，也可以突破。

    突破作为B选择。

    此时出手机会很好，秦昊就没有必要突破了，防守人被挡住，他接球就是一个三分出手。

    “完了。”巴特勒心头一跳。

    这种感觉太熟悉了。

    以前在雪城大学，看到秦昊投三分他就准备举手欢呼，现在看到秦昊投三分他就心里紧张。

    唰！

    果然，这个三分空心命中。

    之后秦昊又投了两个，命中了一个，单节三分球3投2中，命中率很高，并直接打停了活塞队。

    活塞队主教练请求了暂停，皱着眉头想了想，然后看向巴特勒，巴特勒身体一震，以为自己要被换下，结果却听主教练道：“巴特勒，等下你去防秦。你以前和他是队友，对他应该很了解，而且你的防守也不错。给我防好他，不能让他轻易地得分。”

    巴特勒松了口气，大声应诺：“是。”

    ......

    暂停很快结束，双方都已经派上了主力阵容，只是活塞队没有上维兰纽瓦，而是巴特勒依然留在场上，和华莱士，普林斯，斯塔基，戈登搭档。

    先是活塞队进攻，但这次他们没能够打进，布兰德拿下篮板球传给秦昊，等秦昊来到前场，眼前人影一闪，巴特勒出现在面前。

    “咦？”秦昊挑眉，笑道：“换你来防我了？看来你们的主教练也不傻嘛。”说着，秦昊语气一转，“就是有点天真，以为换你来就能防住我？”

    “秦。”巴特勒板起脸，“过分了啊。”

    秦昊哈哈一笑：“我们现在可是对手，球场如战场懂不懂，当初我就跟你说了，在nba赛场上遇到，我可是不会放水的。”

    不放水才是真兄弟，巴特勒也是大笑一声，冲秦昊招手：“那就别废话了，来吧。”

    看到秦昊和巴特勒直接对位，球迷们都来了精神。

    秦昊和巴特勒的关系很多人都知道，两人是好兄弟，关系比沃尔和考辛斯可是要铁的多了。

    今天巴特勒打的很出色，秦昊自不用说，看到两人直接对上，球迷都不由得期待起来。

    “拉开。”

    秦昊打了个手势，队友拉开，他单打巴特勒，降低重心，运球速度加快，忽然右肩下沉，身体往右侧倾斜。

    巴特勒皱眉，迅速做出判断：“假的。”

    这的确是假动作，秦昊并没有往右侧突破，巴特勒的判断是正确的，但秦昊立刻就是一个变向，幅度很大，速度极快。

    巴特勒这次没有犹豫，立刻后撤，同时举起双手，挺起胸膛，在避免犯规的同时给秦昊施加身体对抗。

    两人对彼此都很了解，巴特勒知道自己速度不如秦昊，但秦昊的对抗能力也不如自己，要防住秦昊，只能靠身体压迫。

    然而就在这个时候，秦昊忽然把球往篮筐方向一抛。

    “什么？”巴特勒一愣，不由自主的停下了动作。

    与此同时。

    秦昊一个闪身，从巴特勒右侧窜了过去，所有人都盯着篮球，却没有注意到刹那之间，秦昊已经越过巴特勒，冲进了内线。篮球打在篮板上反弹回来，双方内线都准备抢篮板球，却发现这个球反弹的轨迹有点不对劲。

    顺着篮球反弹的轨迹看过去。

    嗖！

    一道身影闪现，如同鬼魅一般，双方球员都吓了一跳，还没反应过来那都人影已经跳了起来。

    “是秦。”

    “上帝，他这是要......”

    观众席上，球迷纷纷惊呼。

    而球场边上，麦迪已经站了起来，直勾勾的盯着秦昊。

    只见秦昊跳起之后正好抓住反弹回来的篮球，右手发力，身体如绷紧的弹簧，在这一刻崩开。

    哐！

    一声炸响，秦昊把球扣进了篮筐。

    这一刻，所有人都被惊到了。

    “God，这是一个自抛自接的打板空接暴扣啊！这不就是麦迪的经典招数吗？”

    “这球真是太棒了，天啊，我都惊呆了。”

    观众席上，人们惊呼，为之咂舌。

    哪怕他们都是活塞队的球迷，此刻也忍不住为这个进球喝彩，因为实在是太漂亮了。

    麦迪站在场边上，眼神呆呆的看着篮筐，心情有些复杂，感慨唏嘘，辛酸苦辣，五味杂陈。

