    崔斯特庄园书房，一个满面疤痕，将近两米高的魁梧男子，站在窗户前。

    照进房间内的光线，直接被他遮住了大半，在屋内的书架上，投射出一道长长的阴影。

    “这么说，曼特裘家族还有余孽？这一切都是这个畸变者在搞的鬼？”

    听到父亲的问话，路斐耸了耸肩，随口回了一句：“从表面上看，就是这么回事儿。”

    他熟练的在书架上翻了翻，从一本怪物图鉴后面，找出一瓶黑荆棘蜜酒。也不用杯子，直接对着酒瓶，吨吨吨的灌了一大口。

    “不过，我不相信那个畸变者，会有这么大的能耐。”

    “那家伙明显就是扔出来吸引火力的工具。”

    “他们的计划这么周密，一环扣一环，背后肯定还有着其他势力。”

    马休·崔斯特转过身，脸上挂着一抹冷笑，使得眉角的一道长长的疤痕也越发的狰狞。

    他抬起头，低沉的说道：“灰土领的霍尔特家族呢，他们在这中间又扮演了什么角色？“

    路斐举着酒瓶，猛灌了一口后，砸了砸舌，道：“那位索菲娅小姐吗？嘿嘿，那可真是一位擅长表演的女人啊。”

    “她父亲，那个霍尔特的独裁者，更不是一位助人为乐的贵族，能够让他放弃这么大的筹码，想必回报一定很疯狂……”

    说到这里，路斐扭过头，冲着奈非努了努嘴。

    “嘿嘿，还有什么会比两个家族联姻更重要的事情呢……”

    马休看了一眼奈非，感知到他身上的能量场，脸上不由的露出一丝笑容。

    他顺着路斐的猜测，接着说道：“除非对他来说，背后还有着更大的利益！”

    “他既然决定放弃联姻这条路，看来黄金血脉的消息，已经瞒不住了！毕竟，最后诞生了子嗣，那他也必然会是个崔斯特，不会给那个老东西带来一丁点的利益。”

    “而黄金血脉便不一样，那些怕死的老家伙，有着太多的办法，通过它给自己赚取更多的回报。”

    “或许是你晋升白银位阶的速度太快，让那些人产生了好奇。毕竟，西境这里的超凡资源太少，很容易就会让人联想到其中的原因。不过，现在无所谓了。”

    说完，马休狠狠的捏了捏拳，使得书房内，凭空出现一声爆响。

    “这么多年都没有动过手，嘴里都快淡出个鸟来了。是时候出去活动活动，看看这帮废物，这些年有没有长进！”

    崔斯特家族，向来是唯结果论。

    这场绑架，不仅没有让奈非受到伤害，反而促使他成功觉醒了家族血脉。

    在马休男爵看来，这可真是一件天大的好事。

    所以他也就不再纠结其中的细节，反而跟路斐你一杯，我一杯，坐在那里恰意的喝起酒来。

    对他来说，管它背后有什么阴谋，反正最后都是要打。

    凡是涉及到的人，一个不落，通通的揍一顿！

    打赢了，打服了，自然会有人替他们去查清这件事情的来龙去脉。

    过了一会儿，马休看着桌子上几个空荡荡的酒瓶，有些心疼的怒骂了路斐一句：“你这小子，喝完了就赶紧滚蛋！”

    “去把霍尔特家的小姑娘，从地牢里放出来，吊在那里，像什么样子，一点儿贵族风范都没有！”

    骂完，他又接着吩咐道：“让人把她送回灰土领，记住了，崔斯特从不为难女人！对了，一会儿起草一封战书，告诉她家的那个老东西。”

    “有心思玩什么阴谋诡计，不如和老子真刀实剑的干一仗！”

    “赢了，奈非就给他做上门女婿，输了，我要他拿命来抵！”

    路斐喝干最后一滴酒水，拍拍屁股，转身走了出去，临走前还和奈非调笑了一句。

    “奈非，我看那位大小姐长的挺漂亮，反正咱们肯定不会输，要不我给你偷偷留下当个情人？”

    “……”

    奈非翻了个白眼，没理他。

    开玩笑，他都已经觉醒了，女人哪里有刷怪重要。

    路斐走后，书房内安静下来。

    奈非看着自己这一世的父亲，马休·崔斯特男爵，心头说不出的感慨。

    就是这个凶神恶煞的男人，用自己的拳头，南征北战，打遍了整个西境后，奠定了崔斯特城如今的繁荣安定。

    敌人说他是凶恶、暴力、残忍的野蛮人，贵族也鄙视他的粗鲁与蛮横，羞于同他为伍。

    但是无论别人如何诋毁他，在黑石领的人们眼中，他就是崔斯特家的黑骑士。

    彼之仇寇，我之英雄！

    马休拍了拍奈非的肩膀，粗大的手掌上，泛着柔和的光芒，落在他身上，传递出一股股浓郁的生命气息。

    在这些生命气息的滋养下，奈非整个人都精神了许多，身体上的疲惫一扫而光。

    “好小子，这次做的不错，是个崔斯特！”

    “这件事情不用你管，既然觉醒了，明天就去家族秘境，进行就职仪式，开始骑士职业的修炼。”

    “不过，我怎么感觉，你这觉醒的像是血脉术士啊？怪了！”

    奈非眨了眨眼，随后伸手一握，一颗魔法飞弹瞬间出现。

    “骑士职业的就职仪式就不需要了，你看，我已经选择好职业了。”

    马休好奇的捏住这颗魔法飞弹，上下颠了颠，感受着其中的能量结构，一脸的不可思议。

    “啧啧！好家伙，咱们崔斯特家还真能出个术士啊！”

    他仔细的打量着奈非，脸上充满了探究的神色。

    自从奈非的祖父，第一代崔斯特男爵，创建了崔斯特家族后。战争血脉这一传承，已经经历了三代的繁衍，更是被溯源到了黄金血脉的程度。

    崔斯特家族的每一个直系成员，觉醒时传承的天赋和专长，全都倾向于战士侧。和法系天赋沾点边的传承，至今为止，一次都没有出现过。

    更不要说像奈非这样，通过血脉觉醒，直接成为了术士这种天生的职业者。

    在他看来，这简直就是个奇迹！

    血脉术士，虽然比不上那些高傲的法师博学全面。但是通过血脉继承而来的各种法术，也足够让其他职业者羡慕不已。

    能够觉醒术士职业，证明奈非的血脉十分纯净、浓郁。

    这样的话，在他以后晋阶过程中，血脉溯源时的反馈，也会给战争血脉提供更多的资粮。

    马休此时已经能够感受到，自身的血脉正在微微震荡，在血脉深处的神秘源头之中，一种奇特的天赋开始孕育。

    或许，从今以后，崔斯特家族，将会诞生出更多的法系职业者。

    不知道自己父亲为什么这么兴奋，奈非还是小声的辩解了一声。

    “不是术士，是法师！”

    马休没好气的说道：“法师？那岂不是还要花钱给你找个导师，然后还得购买各种法术模板？嘿，要是真就职了法师，你还不如赶紧想想，怎么才能从你母亲那里要些投资吧！”

    奈非想了想，觉得自己不应该去母亲那里出卖色相，毕竟使用的法术，都是依靠暗黑血统的直接赋予。

    这么一看，和这个世界的血脉术士，十分的相似。

    唉，算了，都是法爷嘛，不寒碜。

    “好吧，我是术士！”

