    赵晓娜撬开了一扇房门，一个年轻女人穿着睡衣探出脑袋看了一下，笑道：“赵总，难道大清早又有朋友要招待？”随即忽然看见后面的警察，急忙打住了。

    “把罗亚叫出来。”赵晓娜吩咐道。

    住在里面的女人们显然还没有起床，过了好一阵，才见一个二十多岁的女人裹着一件羽绒服走了出来，瞥眼看看穿制服的警察，疑惑道：“赵总，找我有事吗？”

    赵晓娜说道：“警察想找你了解点事，你知道什么说什么，不知道的事情不要乱说。”

    姚鹏瞪着赵晓娜说道：“该说什么她自己会拿主意，不用你教她，你先回去，等一会儿我还会来找你。”

    赵晓娜乘电梯下去了，罗亚裹着羽绒衣好像有点瑟瑟发抖，抖着双腿说道：“阿瑟，究竟什么事啊？冻死人了。”

    姚鹏拉着罗亚的胳膊把她拉到走道的尽头，盯着她说道：“昨天上午你在6008是不是见过两个男人？”

    罗亚楞了一下，随即一脸不在乎地说道：“哎呀，这么点事你们也要查？我只是在客房里跟他们聊了一会儿，不犯法吧？”

    姚鹏说道：“你在客房里跟他们干了什么事我没兴趣，我问你，你是怎么认识那两个男人的？”

    罗亚好像也是个老江湖了，一听姚鹏打听那两个男人，明白不是冲着她来的，顿时稍稍松了一口气，说道：“我只认识老黑，赵总的弟弟还是第一次见，他是慕名而来。”

    姚鹏一愣，疑惑道：“慕名而来？什么意思？”

    罗亚解释道：“也不知道老黑跟赵总的弟弟说了我什么，反正赵总给我打电话，说是他弟弟指明想跟我玩玩，并且还给双份的钱，可没想到她弟弟居然是独眼龙。”

    姚鹏急忙打算罗亚，问道：“你说的老黑大名叫什么，他是干什么的？家住什么地方？”

    罗亚摇摇头说道：“其实我跟他认识时间也不长，前一阵子酒店生意不好，我去魅力金座夜总会窜台，结果就认识了老黑。

    他挺喜欢我的，说我的长的漂亮，腿又长，打算包我呢，可他后来到酒店找我玩过几次就失踪了，我也没想到这混蛋昨天居然会给我介绍客人。”

    “难道你不知道老黑的大名叫什么？”姚鹏问道。

    罗亚摇摇头说道：“谁会告我们真名啊，就像我们也不会告诉别人真名一样，这种场合就是大家玩玩，然后永不相见，谁也不会认真。”

    “那这个老黑是干什么的？”姚鹏问道。

    罗亚摇摇头，说道：“不知道，我只知道他挺有钱的。”

    “你怎么知道他有钱？”姚鹏点上一支烟问道。

    罗亚说道：“有一次我偷偷看了他的手机，光是微信里的零用钱就有十几万呢。”

    “那你知道他的手机号码吗？他不可能没有给你打过电话吧？”姚鹏急忙问道。

    罗亚想了一下，说道：“电话肯定打过，可已经过了好长时间了，肯定在就没有来电显示了。”

    “你把手机拿来看看。”姚鹏说道。

    罗亚好像万分不情愿地回屋子去了，等再出来的时候穿上了一条牛仔裤，头发也扎了起来，仔细看看还真是个大长腿的美女。

    “我查了，真的没了，我昨天上午见他之前已经将近三个月没见到过他了。”罗亚说道。

    姚鹏好像有点不相信，说道：“你跟他交往也不是一次两次，老黑可以说是你的老客户，怎么会对他的情况一无所知呢？”

    罗亚一脸委屈道：“哎呀，阿瑟，我们是出来挣钱的，又不是出来谈对象的，基本上都是干完活就走人，谁还会东家长李家短啊。”

    顿了一下，好像忽然想起了什么，问道：“你们是不是想找老黑啊？”

    姚鹏急忙道：“怎么？你知道在什么地方能找到他？”

    罗亚想了一下说道：“我昨天好像听他跟阿辉说今天去南门一家4S店保养车，老黑有一辆高档车呢，以前我见他开来过。”

    “什么车？”姚鹏问道。

    罗亚想了半天，犹豫道：“一辆白色的车，越野车，好像叫什么雷克斯的。”

    身边穿制服的警察插嘴道：“雷克萨斯？”

    罗亚迟疑道：“好像就是这个名字。”

    “他说什么时间去4S店了吗？”姚鹏急忙问道。

    罗亚摇摇头，说道：“没有，不过，现在4S点也刚刚开门，你如果现在赶过去可能会碰见他呢。”

    姚鹏怔怔楞了一下，问道：“你们赵总认识老黑吗？”

    罗亚摇摇头，说道：“那谁知道？我只管干活，从来不多嘴。”

    姚鹏递给罗亚一张名片，说道：“如果想起什么事给我打电话，多我这么一个朋友对你有好处。”

    罗亚接过名片看看，笑道：“哎呀，还是刑警队长呢，那今后见到我可别装不认识啊。”

    姚鹏也不顾上跟罗亚多说什么了，马上乘坐电梯下落，在电梯里，冲手下说道：“马上联系南门派出所，搞清楚那里有几家4是店。

    对了，把老黑的照片和车辆情况发给他们，让他们派人严密守在4S店，一旦发现老黑立即抓捕，我还要找赵晓娜问点事。”

    然而，当姚鹏回到赵晓娜办公室的时候，人却已经不见了，问问办公室的文员，说是赵晓娜有紧急业务需要办理，已经离开酒店了。

    与此同时，马达县公安局的周兴海在接到市公安局的紧急通报之后也展开了紧锣密鼓的调查，调查的重点就是昨晚案发现场的那支手枪和赵辉的个人背景以及社会关系。

    案发现场的那把制式手枪确实登记在马达县公安局名下，最早的配枪人也很快查清楚了，原来这是焦友军在任的时候发生的一起枪支丢失案。

    原来，这把枪的持有人是马达县水文镇派出所所长方宝龙，三年前的一天，方宝龙晚上召集了四个朋友一起吃饭，结果喝的酩酊大醉，几乎不省人事，等到第二天早晨醒来突然发现随身携带的包不见了，而包里面装的正是这支配枪。

    枪支丢失属于严重的安全事故，当时焦友军也组织人力物力进行了大规模的调查。

    不仅把当时一起吃饭的四个人逐个过了一遍，连餐厅老板、服务生以及当天晚上在店里吃饭的顾客都一一进行了调查。

    遗憾的是既没有发现嫌疑人，也没有发现任何有价值的线索，这把枪就像是泥牛入海毫无踪影，最终这个案子成了悬案，而方宝龙也因此丢掉了铁饭碗，落得个在镇上开面馆为生。

