    六三八前夜

    @@@@@@@@@@@@@@

    4月10日，夜。

    哈马丹。

    “将军，中国人的xiǎo股部队抵达塞拉莱港，桑盖拉上校报告说，他已经构筑好了完整的防御线，另外正在组织部队破坏深水港码头。”

    科尔急匆匆地推开mén，才发现一位身着俄**装，带着少将军衔的中年男子不知何时竟然来到了指挥部，正和艾伦比中将一起站在地图前指指点点。

    “是吗？我们的中国朋友终于来了吗？可惜他们没法来阿瓦士。”艾伦比接过电报，扫了眼后扭向了俄国少将，笑道：“对吗？亲爱的雅里奇将军。”

    “是的。”

    名叫雅里奇的俄国少将哈哈大笑：“我的骑兵已经抵达了巴赫塔兰，最迟明天晚上就可以进攻迪兹富勒，所以现在即使他们的陆军登陆也来不及了，那些步兵即使有卡车帮助，想要从塞拉莱港抵达科威特也需要至少10天，而且那一带全都是荒漠，道路非常艰难。

    只要配合我们的步兵能够跟上，或许后天早上我们就可以进入阿瓦士，两天后就可以进入科威特，然后集合全部力量在塞法尼耶以逸待劳等待中国人的陆军自投罗网。”

    雅里奇少将自傲的话语，让科尔直皱眉，说实话如果不是因为这场该死的战争，他也不愿意和俄国佬共事，因为这些家伙实在是太狂妄了，甚至忘记了在西西伯利亚，还有几百万军队被人家包围着，忍饥挨饿一个冬天能剩下一半就不错了。

    艾伦比也不喜欢这个家伙，但人家确有自傲的资本，三万悍不畏死的激ng锐高加索哥萨克骑兵，全都刚刚装备了骑枪，还配发了大量手榴弹，加上骑兵天生的突击能力，和此刻对手还没有防备骑兵等因素，所以胜利几乎已经揣进了口袋。

    “雅里奇将军请放心，贵国高加索集团军已经于昨天从巴库出发，他们将牵制埃尔祖鲁姆的奥斯曼军队无法南下，我国埃及部队也将于明天进攻耶路撒冷，让他们自顾不暇无法再支援这里。

    而我！

    已经在迪兹富勒准备好了5万步兵，其中1万还是最激ng锐的喀尔廓步兵，还有20辆坦克，另外在佐赫雷河对岸也有3万步兵，塞法尼耶也已经进驻了4万步兵、30辆坦克和50mén大炮，最终将达到7万，还拥有两艘战列舰支援，而且......。”艾伦比介绍完针对大科威特的兵力部署后，猛地一顿说道：“这次，我将亲自指挥他们配合您突破大科威特防御圈！”

    艾伦比中将的话，让旁边的科尔也猛地提起了激ng神，谁都知道和老迈的奥斯曼相比，美索不达米亚战役的关键还是驻扎在所谓大科威特的1万5千新华海军陆战队，为了他们，这次中将几乎chōu掉了方面军近6成的军队，还把战斗激ng神不足的美军和意大利军队推上了巴格达，换下了最好的部队，再加上雅里奇的3万激ng锐哥萨克骑兵，足足18万大军！

    只要能够突破阿瓦士，占领科威特，就可以从东南两面夹击巴格达，成为一场摧枯拉朽的史诗般胜利！

    “艾伦比中将，不想和我一起去检阅我们哥萨克骑兵吗？”雅里奇听完了艾伦比的安排，也极为满意，仿佛看到了在他们哥萨克骑兵风一般的速度带领下，令人可恶，应该千刀万剐的中国人和奥斯曼人被摧毁的场景。

    “科尔，通知所有部队，明天清晨开始进攻！”艾伦比抓起了桌上的马鞭，刚走到mén口又忽然扭头道：“联络伦敦，让他们派人来护送飞机发动机和坦克，我们都这次将得到！”

    -----

    -----

    “子弹！”

    “尽量节约弹yào，放进了再打。”

    查兵的叫喊中，节约的提醒声和两个弹鼓被猛地扔到了面前，他甚至来不及感谢，就飞速换好弹鼓将枪托重新抵到了肩膀上。

    哒哒声停顿了一分钟后再次嘶吼起来，四mén轻机枪组成了jiāo叉火力，尽情的将火点洒向百米外的敌人。

    这里是通往塞拉莱港深水区的唯一通道，120位海豹得到命令，必须在这里坚守到明天早上9点，而在他们对面，是整整15000英意联军，对手大概也得到了死命令，所以几乎是拼了命的往这里冲来。

    “六点，两艘快艇！”

    叫喊中，常贵向海面看去，只见到两艘汽船打开了探照灯，向码头这边疾冲而来，立即大喊道：“火箭弹准备。”

    掷弹手飞速的装好火箭弹同时，两艘汽船前部就喷出了长长地火舌，海军重机枪的速度远比陆军更快，顷刻间就有两位触不及防的海豹被击中，鲜血霎时从码头上渗入海水。

    掷弹手紧紧地趴在沙包后面，顾不上子弹从头顶飞梭而过，或者打在厚厚沙包上啾啾作响，等到两艘汽船距离只有70米时，红火一闪，长长地尾焰从海面掠过，在黑暗中带起两道绚烂的流彩，一头扎进了汽船。

    轰......。

    剧烈爆炸从一艘汽船上腾起，还点燃了后面的瓦斯引擎，大火瞬间就弥漫开来，十几位意大利士兵带着满身火焰就跳入大海，拼了命的向岸边游去。

    另一艘虽然避开了火箭弹，但也被这种直shè的“炮弹”吓坏了，顾不上战友就吓得立刻转舵离开。

    突然，一道水柱陡然从近处炸开，带着硝烟味的海水劈头盖脸扑到了常贵身上，抬头看去，那两艘倾斜着被摧毁无法动弹的潜水重炮舰上居然冒出了火光，原来几位英国水兵居然利用配件修好了上面被破坏的几mén76毫米速shè炮，所以把它们当成了临时炮台支援步兵。

    “炮弹！”

    常贵大呼一声，咚咚的炮击声带来了无数火球，不断从海豹阵地上炸开，霎时让远处指挥所内的桑盖拉上校看到了机会。

    “冲杀去，杀死这些黄皮猴子！”

    有了大炮掩护，英军忽然变得躁动起来，一位英国少校高声叫喊着带头发动了冲锋，在他带领下，数以千计的英军士兵跟在后面，弯着腰紧靠附近的掩体，列成了散兵线向前冲击。

    随着战争越来越残酷，欧洲步兵的作战方式也在发生进步，集团式冲锋变得稀少，类似于新华陆军使用的散兵线jiāo替掩护冲击方式逐渐出现。

    “黄皮猴子？”

    “干你娘！”

    黑暗中，狙击手将瞄准镜锁定了冲在前面的英国士兵，虽然他很想干掉叫嚷的这个少校，但因为距离和角度问题，他还是选择了先解决正面危机。

    砰，砰......。

    枪声断断续续，但却清脆无比，每一枪都几乎带走一个士兵，逐渐的英军发现了这些狙击手，也立刻组织部队进行压制。

    几位凶悍的英军士兵眼看着就要冲到阵地前，忽然就觉得脚下绊倒了什么东西，等到低头看去时，一团耀眼的火球陡然从瞳孔中炸开。

    专用的防步兵地雷中有着数百颗钢珠和破片，爆炸后顿时将附近冲锋的英军士兵全都撂倒在地，可还不等大家叫好，炮弹准确的击中了一座机枪掩体，爆炸扯裂了一挺机枪的同时，将里面的几位海豹炸飞好几米远。

    “我cào你妈！”

    眼看战友被那两艘怪物军舰上的舰炮杀死，查兵开始后悔前几天没干的再狠点，没想到都成了废铁了，英国水兵居然还能修好它，所以立刻红着眼睛一扭枪口，对准远处就是一通点shè，可惜距离太远了，机枪子弹根本伤不到对方，所以战友连忙拉住他，提醒节约子弹。

    眼看打不到对方，查兵只得将怒火全部发泄到了正面的英军士兵身上，密集的子弹不断将敌人放到。

    夜色中，密集的子弹来回穿梭，虽然海豹们打得很顽强，但常贵知道，如果支援在不到，自己这点人根本守不住这里，所以立刻让通讯员再联系支援。

    正当通讯员低着脑袋准备呼叫时，一个尖锐的破空啸声从远处传来，只见到那两艘潜水重炮舰上陡然炸开了几团火球，扭头看去，远处海面上火团闪闪。

    “军舰，是我们的军舰！”海豹们兴奋地大喊着挥拳头时，通讯员也大喊了起来：“队长，是第二驱逐舰中队，他们会在三分钟后覆盖这个地方！”

    常贵猛地咽了咽口水，海军覆盖炮击可不是闹着玩的，所以连忙跳出掩体喊道：“离开，快离开这里，驱逐舰要进行覆盖炮击了！”

    听到呼喊，打得兴起的查兵浑身哆嗦一下，连忙收起机枪抱着向后猛跑，等三分钟后他最后一个跃入第二道防线时，就觉得脚下的大地仿佛剧烈颤抖起来，无数炮弹如雨点般落在了那些英意士兵中间，房屋被推倒，掩体变成了泥巴，就连自己刚才躲的沙袋都被爆炸掀到了几米高空。

    “干得好！炸死这帮***白皮猪！”

    狙击手一边大喊，一边搜索刚才那个叫自己黄皮猴子的家伙，当他好不容易用瞄准镜将身处混luàn中的那个家伙揪出来后，还没开枪就看到一枚炮弹在他身边近距离爆炸。

    等到烟尘消散后，四周已经看不到这个家伙的任何痕迹。

    望着前方在舰炮下疯狂溃散的英意联军，一些海豹缩着脑袋，有了驱逐舰的支援，他们就轻松了很多，甚至有足够时间吸口烟。

    “登陆，还有6xiǎo时。”

    ..

    ..

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">