    江北辰听完老伯的话之后，也算是明白过来了。

    自己所在的这座城池是洛水王朝的国都洛水城。

    而洛水王朝在和血镰王朝的大战中战败，如今岌岌可危，随时就有灭国的可能。

    而那个老伯看到江北辰听到他的话之后好像一副不为所动的样子，也是再次好心地说道：

    “小伙子，听我劝还是赶紧离开吧。”

    江北辰听到老伯的话，也是对着他一笑，说道：

    “多谢老伯，不过我还要去寻找一种永不冻结的水源。”

    对着老伯抱了一拳后，江北辰就要转身离开。

    “哎，都什么时候，还惦记着洛水王朝的圣物。”

    老伯听到江北辰没有把自己的话听进去，反而是想要寻找洛水王朝的圣物，不由叹息一声。

    血镰王朝会进攻他们洛水王朝，就是看上他们的圣物洛水。

    洛水其实是一条极为特殊的灵脉，不仅永不冻结，而且在它的旁边修炼可以达到一日千里的效果。

    江北辰刚走出去几步，听到老伯的话之后，身形一闪，就重新出现在老伯的身前，对着他说道：

    “老伯，你刚刚圣物就是那种永不冻结的水源吗？”

    老伯看到江北辰又来到自己跟前，询问自己圣物的事情。

    就更加确定他是那种为了洛水可以不要命的人，就对着他说道：

    “小伙子，老夫再提醒你一句，洛水虽好，但是命更重要啊。”

    想当年，它的儿子也是一番雄心壮志，想要争夺洛水王朝的圣物，最后还不是落得一个人财两空的下场。

    江北辰看起来年纪与他的儿子相仿，它实在不想江北辰重蹈他儿子的覆辙。

    得到老伯的确认，江北辰则是一脸欣喜，对着老伯感谢了一声后，就化为一道流光消失。

    老伯看着江北辰离去的方向，也是摇了摇头。

    他也能够看出来，江北辰是一个修仙者，但这又能如何呢？

    想当年，他的儿子还是一个上部神人呢，到最后不也是人财两空。

    “现在的年轻人，真的是不要命啊。”

    老伯仿佛已经看到江北辰的下场，叹息一声后就转身向城门走去。

    与此同时，在洛水王朝皇宫大殿上面。

    昔日的一众大臣已经人去楼空，在知道血镰王朝即将攻城之后，那些个大臣都纷纷逃命去了。

    整个宫殿只有上方的龙椅下，洛水皇帝一屁股坐在地上。

    面无血色，一副已经认命的样子，就等着血镰王朝结束自己的一生，嘴里还喃喃说道：

    “没了，没了，一切都没了。”

    而下方则是一众皇子，公主。

    在宫殿里面一阵阵泣涕声下，大皇子站了出来，对着上方的洛水皇帝说道：

    “父皇，那血镰王朝欺人太甚，我们绝对不能坐以待毙，比如出去与他决一死战吧。”

    没有等到洛水皇帝回答，旁边的二皇子就对着他讥讽道：

    “决一死战，你拿什么和人家决一死战，当初要是听我的建议，把洛水双手奉上，也不会落得今天这个下场。”

    “现在你看，不仅洛水没保住，就连国家都要被人灭国了。”

    大皇子听到自己二弟的话，也是气不打一处来，指着他说道：

    “你，你简直无药可救。”

    而于此同时，一道爽朗的声音也是传入大殿之中。

    “你刚刚说什么，洛水没了？”

    随着这道声音落下，众人都是朝着声源的方向望了过去。

    只见宫殿的大门不知何时已经被人打开，江北辰的身形从门口走了进来。

    “血镰王朝，我洛水王朝与你不共戴天。”

    大皇子看到走进来的江北辰，以为是血镰王朝攻进来，提起腰间的佩剑对着江北辰杀了过去。

    剑锋在半空中划过，一道剑芒就对着江北辰划了过去。

    江北辰看着迎面而来的剑芒，身形一闪，就出现在大皇子的面前。

    手指对着他一挥，大皇子的身形就飞了出去，狠狠撞在大殿里面的一根柱子里面。

    “跟我面前玩剑，你还愣了一点。”

    江北辰淡淡看了大皇子一眼，对着缓缓说道。

    接着，就来到了二皇子身边，没等到他开口，二皇子就惶恐地说道：

    “不要杀我，不要杀我，你要什么我都可以给你，我知道国库的钥匙在哪，还有美女，哦对，这是我的三皇妹，你要的话可以送给你。”

    说话的时候，二皇子还指着旁边一个正在哭泣的公主。

    江北辰看到二皇子的丑态，也是一脸厌恶，一巴掌就对着他拍了过去。

    他也是出身在皇朝之中，虽说自古帝王家最无情。

    但是看到二皇子为了活命出卖家人和国家的样子，江北辰还是一巴掌把他拍死。

    而此时大皇子也是从地上缓缓爬了起来，抹了抹嘴角的鲜血。

    刚刚江北辰对他的一击他分明感受到了强大的剑意。

    并且还是以指为剑，这说明眼前此人对剑道的理解远远在自己之上。

    而且还是剑道大师，剑道宗师的那种，不过要是他敢对自己的皇妹做出什么非分之事，他还是拼死一战的。

    随手将二皇子拍死后，江北辰就出现在了大皇子的跟前，对着他说道：

    “你们刚刚说洛水消失了，是怎么一回事？”

    大皇子听到江北辰的话，也是缓缓笑道：

    “怎么回事，你们自己不知道吗，洛水前几天就你们血镰王朝夺走了。”

    江北辰听到大皇子的话，这才明白他刚刚把自己当成血镰王朝的人了，不由对着他说道：

    “我不是血镰王朝的人。”

    接着，就转身要离开，既然这洛水已经被血镰王朝夺去，自己也是有必要去血镰王朝一趟了。

    大皇子听到江北辰的话，也明白刚刚是自己误会了，连忙跪了下来，对着江北辰说道：

    “前辈，洛水王朝如今处在水深火热当中，还请前辈出手相助，事成之后，洛天愿意做牛做马来报答你。”

    说话的时候，洛天还朝着江北辰的方向磕了几个响头。

    虽然不知道江北辰的真正实力如何，但是凭借他刚刚露出的那一手剑意。

    就是自己生平未曾见过的，他相信只要江北辰愿意出手，一定可以击退血镰王朝。

    而在听到洛天的话后，江北辰离开的身影也是顿了顿。

