    三月下旬，已经夜短日长。

    鸡鸣时分刚过，东面的天空便显出了鱼肚白。

    在渥城县的北门城墙上头负责值守的，乃是安州军辖张郊。

    本来，他这个军辖应该住在城池南面的军营里。可进来随着馈军河那边的安州义勇立足渐稳，刺史徒单航人在安州，却不自安, 隔三差五地总是督促张郊小心城防，张郊被逼得无奈，索性每逢轮值，亲自登城。

    不过，毕竟没到厮杀时候，四野都是太平的，登城以后，他也不过是拢着毡袍瞌睡罢了。

    此时他从睡梦中朦胧醒来，拢了拢身上的毡袍，打算再瞌睡一阵。

    忽然，听见有密集的铁蹄踏地声响起。

    张郊乃是当日萧好胡麾下的奚军之一，经历过野狐岭、浍河堡两次惨败的。对这种大队骑兵奔驰的声音，简直留有刻骨铭心的恐惧。瞬间他只觉浑身发冷，猛地哆嗦一下，整个人从台阶顶上翻了下来。

    他的肩胛骨磕在砖石的棱角上，一阵剧痛，却不敢发声，只蜷缩起来，等着随时会从空中落下的的箭雨。

    等了半晌，箭雨没来，倒是城下有人不耐烦地叫道：“开门！开门！”

    张郊小心翼翼地探头向外张望，只见一队骑兵勒马于门外，带队的军官举着火把, 照亮身后一人的面容：“刺史府的崔贤奴崔大官人回来了！快开门！”

    通红的火光里，照出崔贤奴的面孔。

    这位崔大官人，张郊倒是熟识的。这位刺史老爷的管家，在县里是巨无霸也似的人物, 地位比张郊这个半路上招募的空头军辖，高了许多，论及与刺史的亲厚，更是胜出百倍。

    城防有城防的规矩，何况昨日城里还有些古怪，换了旁人来此，这城门万不能开。可崔大官人来了，便如刺史大人亲至，那还有什么妨碍？

    张郊连忙叫醒了其他士卒，下城去开门。

    两扇城门一启，上百名骑士从门洞里鱼贯而入。张郊只觉得这些骑士个个目光凶悍，而又面生的很，忍不住揉了揉眼睛。随即他又见崔大官人好像身体不适，在马上摇摇晃晃，全靠着身侧另一骑士扶着。

    他心里一跳，连忙俯首。

    正盯着脚前的几块碎砖头和青苔猛看，一骑来到前头。

    骑士的声音平和，从上飘荡而落：“你可知, 昨日有贵人来到渥城？”

    张郊叹了口气。他怎么会不知道呢？昨日那伙贵人正是从北门入来。那一行人，骑的是雄健大马, 穿的是绫罗绸缎，挎的是玉带金刀……自称是从中都来的大老爷，个个气势迫人。

    当时他们便在这里，询问怎么去往刺史府。张郊回答得稍晚了些，劈面就被抽了一鞭子。到现在脸上还有道从左侧额角延伸下来的鞭痕，恰与早年留下的刀疤交错。

    “我知道。”

    “那些人入城以后，宿在何处？”

    张郊自然也是知道的，可他忽然想起了一件事。

    这人说话的声音，张郊是听见过的！

    这人……这人是郭宁！便是年初时候，在数百人众目睽睽之下，杀死了奚军首领萧好胡的郭宁！

    他怎么忽然来此？他要做什么？

    张郊心念急闪，额头上的汗珠一下子就冒了出来：“这……”

    而郭宁耐心等着，他胯下青骢马海碗大的铁蹄，在张郊面前徐徐蹬踏，偏不离开。

    张郊的脑子还算清醒，很快就大声答道：“他们在城西的炉子铺！他们占据了卢员外的大宅，那宅子就在刺史府的旁边，只隔着一条街！”

    “炉子铺？我认得。”又一个熟悉的声音响起：“那就不麻烦张军辖替我们带路啦！哈哈！你好生歇着！”

    说话的是汪世显。

    这阵子因为两税和物力钱的事情，汪世显常来渥城县，和张郊兄弟相称，打过好几次交道，私下里分了不少钱财给渥城县的士卒们。

    张郊身为军辖，拿的自然多些。所以他还把屋里墙角的两块砖头挖开，在底下掘了个小洞，用来埋藏汪世显赠给他的些许金银。

    听到他说话，张郊才稍稍放松些，他忍不住提高些嗓音：“郭郎君！世显兄！那些中都来人昨日还在城里寻找向导，还询问了馈军河营地的位置……若你们不来，恐怕他们今日也会找到馈军河营地去了！”

    “哦？郭宁笑了两声，语气忽然就冷了下来。

    郭宁聚众以来，连个像样的旗号都没打出来过，其影响力也只局限在安州附近的农庄、保甲，绝不向城池伸手。这在郭宁的立场，是不想无事生非，抓紧时间整军备战，以应对必将到来的大崩溃。

    然而两千五百精兵的力量，终究不可能长久隐藏。或许就在缙山行省建立的那一天，如他这样的溃兵首领，便已经成为大金朝廷的目标了。或者做叛贼，或者做垫刀头的马前卒子，朝廷只会给这两条路选，也一向只给这两条路。

    郭宁转向同伴们，蔑视地道：“光在渥城县抖威风不够，还想去咱们眼前张牙舞爪？”

    边上个骆和尚呵呵冷笑：“那就真怪不得我们啦！”

    骑队鱼贯入城，往南越过了两道横巷，折而向西。

    张郊继续盯着眼前的砖头和青苔，目不转睛，直到有士卒在问他：“张军辖，你抖什么？”

    张郊猛抬头，见那骑队已经绕过街角，松了口气。

    那士卒与张郊亲近，脑子也活络，低声道：“我看，局面有些古怪，咱们赶紧回营，收拾东西！这渥城县不能待了！”

    张郊正待回答，汪世显策马折返回来，意味深长地道：“老张，还有其余诸位，专心看好城门。不要多管，不要多问，事后少不了好处！否则……”

    “是是是……”张郊和同伴们点头如捣蒜。

    与此同时，赤盏撒改站到了阶前。

    这处宅院的主人不知去了哪里。有几个仆婢留守，看顾也不尽心，所以屋子里灰尘不少，赤盏撒改早年在关陇奔走时不在乎这些，可这几年颇享富贵，陡然遭罪，便睡得不好，醒来后脸色有些难看。

    天色刚蒙蒙亮，可大宅里数十名骑士们，已经在整顿戎袍、甲胄、武器和马匹。还有人在堂前摆了大桌，往桌上排布烙饼和酒肉。

    赤盏撒改捋一捋须髯，徐步出来。他的举动温文尔雅，可骑士们见他身影，一齐肃然行礼，不敢稍有懈怠。

    所有人都知道，赤盏撒改是左丞大人的心腹，权柄极大，而且脾气不太好。发起火来，是动手杀人毫不犹豫的那种。

    就在他们来渥城县之前，缙山那边有个术虎高琪的部下小将，行事狂悖无礼。结果赤盏撒改脸上带笑，随手便拔刀刺死了他……这事情就发生在完颜左丞的眼前，而完颜左丞甚至连一点惊讶的表情都没有！

    赤盏撒改站定脚跟，扫视了一眼众人。发觉每个人都打起了精神，他感到很满意，于是沉声道：“尽快做足准备，把刀枪都擦亮了，还要把马喂饱！”

    他在中都城里，就打听过徒单航的性格。所以昨日来渥城县的时候，他和部属们都以为只消口头威吓拿捏，便能将这个膏粱子弟死死地吃住，此后细细揪出些痛脚来，便能使左丞大人在朝堂狠狠地压制住尚书右丞徒单镒。

    这事不难，大家也都很放松。

    谁料前脚进城，后脚就听说徒单航脚底抹油溜了。

    毕竟此人身份非常，众人总不见得冲进刺史府，抓了他家人女眷拷问。悻悻出来以后，稍一打探，结果又听说，原来此前有个溃兵首领郭宁，竟然与叛贼杨安儿并肩作战，还一口气突袭胡沙虎本部，杀死了胡沙虎麾下重将。

    而此人，便是徒单航身后的倚仗，如今不仅聚兵数千，在雄、安、保、遂、安肃五个军州占居老大的地盘，还自设保甲，形同割据！

    中都路境内，天子脚下，缙山行省的辖区，如何能有此等人物存在？这局面，置朝廷于何地？置完颜左丞于何地？

    万万容忍不得！

    当下赤盏撒改就打定了主意。他今日凌晨即起，率部急往馈军河营地打探，最好能仗着快马，如风来去，抓几个活口，然后立即回缙山去。

    徒单航勾结反贼，密谋不轨，这是大案！这便足够完颜左丞出动大军，往安州一行，然后把安州上下，全都洗一遍！实实在在的战果面前，徒单镒这老狐狸就算满身长嘴，也解释不清！

