    本来是打算请林夜帮忙一起进永夜森林，看看能不能瞎猫碰到死耗子，找到邪魂师的踪迹。

    但是没想到，最后竟然从林夜这里得到了一个完美的计划。

    而且这还不算完，胡列娜竟然还发现了林夜就是她之前要找的那个人。

    带着无比满意的心情，胡列娜离开了林夜居住了郁金香酒店，回到了武魂殿。

    而在回到了武魂殿后，胡列娜立即便召集了永夜城武魂分殿所有的高层，还有自己带来的众多魂师，在会议室里召开会议，说出了林夜制定的计划。

    这个计划一经讲出，顿时就引起了众多武魂殿魂师的惊叹。

    我的天！这个计划竟然完美地利用了贵族散播出来对我们武魂殿不利的谣言，反过来给邪魂师下套，简直太厉害了！

    而就在胡列娜和武魂殿的魂师们商量计划的细节该如何具体进行的时候，林夜也在晚上和蛮熊猎魂团说了这个事情。

    对于要和邪魂师们面对面，并且这些邪魂师里，还不乏超过魂王的强者，这顿时让所有人都有些踌躇。

    不过在林夜说了，会有他的长辈保证他们的安全后，出于对林夜的信任，石岳等人还是答应了林夜。

    毕竟如果没有生命危险的话，他们任谁肯定也不会愿意放弃能进入永夜城武魂分殿宝库，在里面选择一个奖励的机会。

    而在林夜说服了蛮熊猎魂团，解决了最后和邪魂师们接触的猎魂团这一个关键的角色后，武魂殿也开始展开了行动。

    本来武魂殿是一直在全力展开对永夜森林中邪魂师的搜剿的。

    但是在开始进行林夜的计划后，武魂殿便开始了逐渐缩减派出去搜剿邪魂师的人手，最后干脆就不派人进行搜剿了。

    而在这时，某个武魂分殿的高层，在一次酒馆醉酒后，也不经意间“漏嘴”说出了永夜城武魂分殿所面临的窘境。

    因为迟迟没有发现邪魂师的踪迹，导致武魂总殿开始质疑这里是否真的有邪魂师。

    现在，武魂分殿正因为应付总殿的盘问而焦头烂额……

    而在放出了这个消息后，武魂分殿也开始减弱对猎魂团的监管，并且暗中笼络了一批猎魂团，和自己派人假扮的贵族开始了演戏。

    当然，因为派出假扮成贵族的魂师都是来自武魂殿，所以主要演戏的地方肯定不能在武魂殿，而是在靠近永夜森林的其他城镇。

    而在武魂殿派出假扮的贵族和笼络的猎魂团在永夜森林外围里逛了一圈，然后回来后，这些贵族和猎魂团便一齐向外表明，自己在永夜森林里并没有发现邪魂师。

    什么邪魂师都是武魂殿大题小做，就算有，现在肯定也都离开了，毕竟武魂殿已经派人过来处理了！

    这个说法顿时得到了许多人的认同。

    而不少贵族也借着这个说法，通过自己的人脉关系和言语引诱，找来了一些不怕死想要来永夜森林猎杀魂兽的魂师。

    想要通过这些魂师，来证明永夜森林里已经没有邪魂师的存在，就算有也肯定离开了。

    不过这些不怕死，还没有脑子的人终究还是少数。

    于是，在武魂殿的自导自演下，再加上贵族们很是配合的推波助澜。

    一些靠近永夜森林的城镇里，风向顿时变了。

    因为看到有许多“贵族”和“魂师”雇佣猎魂团们进入了永夜森林，但却安全回来了。

    现在不少人都很是笃定地相信，永夜森林已经没有了邪魂师，一切都是武魂殿在大题小做。

    而突然有了不少人进入永夜森林，这也同样引起了永夜森林中的邪魂师们的注意。

    在简单试探了一下，发现并没有武魂殿的人在后面钓鱼。

    然后进入城镇，又听到了周围最大的永夜城武魂分殿，因为对永夜森林清剿邪魂师的任务迟迟没有成果，引起了总殿的质疑和诘难。

    现在永夜武魂分殿里，负责清剿任务的使者正在焦头烂额地应对武魂总殿的诘责，所以没有精力再去管制猎魂团了。

    这个消息让邪魂师们顿时是大喜过望。

    对于这件事的真假，因为有城镇里的那么多人信誓旦旦，而且也有无数进进出出永夜森林的例子，所以邪魂师们很是相信。

    而既然永夜城武魂分殿已经无法再继续派遣魂师对永夜森林展开清剿，并且也没有精力再去管制猎魂团了。

    所以邪魂师们顿时就动了继续用之前的方法勾引猎魂团进入永夜森林的想法。

    虽然目前也有魂师进入永夜森林，但是相对于之前明显还太少，而且他们怎么都找不到（都是演戏的，在外围逛了一圈就回去了），可能是运气不好。

    而动了这个想法后，邪魂师们顿时就开始了安排。

    ……

    “林夜，邪魂师出现了！”

    一天，林夜在郁金香酒店修炼的时候，胡列娜突然满怀开心地找来了，然后告诉了林夜这个消息。

    “终于出现了吗？在哪里？”

    林夜问道。

    “在临星镇，我们的人传来了消息，说那里出现了一伙自称是来自距离我们很远的索迦城的贵族，并且在猎魂大殿里发布了猎魂任务。”

    胡列娜走到了不远处，一边俯身将在地上的汤圆抱到了怀里，轻轻抚摸着，一边对着林夜说道。

    “索迦城？”

    听到胡列娜的话，林夜不禁脸上露出了淡淡的嘲讽。

    索迦城的确距离永夜森林不是很远，以前有许多索迦城的贵族和魂师都会来永夜森林猎杀魂兽，晋升魂尊或者以上境界。

    但那是以前，现在在武魂分殿公布了永夜森林里有邪魂师的消息后，索迦城的贵族和魂师有要晋升的，早就都跑到了星斗大森林去了，几乎没有谁会往永夜森林跑。

    毕竟去星斗大森林虽然远了点，但是比较安全，可去永夜森林，那却是要冒着生命危险的。

    没有人是傻子，肯定都是宁愿多花一些时间，也要保证自己的安全。

    “来自索迦城的贵族？呵呵，这应该十有八九就是邪魂师伪装的贵族了，我们演的这出戏可只在永夜森林附近的城市和城镇上了台，其他地方的城市都是被警告不要去永夜森林的，不会有其他城市的贵族犯了傻，现在来永夜森林，贵族们可惜命的很，也就这些消息闭塞的邪魂师会觉得自己伪装的天衣无缝。”

    站起身，林夜嘴角露出了淡淡的讥讽，说道。

    “好了，告诉我关于他们的具体消息吧，今天晚上我去叫蛮熊猎魂团，明天就出发，钓了这么久，鱼总算是上钩了！”

