    我立即便去找了张锁匠一趟。

    “张叔，多谢！”

    见到病床上的张锁匠，我感激的说道。

    有没有张锁匠帮忙，差距还是有点大的，起码是给我们解决了怎么报警的问题。

    计划成功，杨震和林强会被我们扳倒，但杨震背后的杨家和林强背后的林家，决不会倒！

    若是让他们查到了是我和李迈兮算计他们的儿子，我们估计还睡着觉呢脑袋就搬家了。

    但现在不同了，张锁匠真身为饵，主动找上警方，如此一来，明面上看，整件事情就彻底没我和李迈兮的事了。

    新闻那边，首当其冲的是东艾传媒。

    道上，吸引火力的是郅荣辱以及他的老虎帮。

    报警的人也非我和李迈兮，而是张锁匠。

    三个大方向上，别说表面上看，就是查的仔细些，也绝对看不到我和李迈兮的影子！

    “不用谢我。”

    张锁匠正色道：“我这么做不是为了你们，而是为了我的女儿，是我这个当爹的要给女儿报仇！”

    我点点头，沉吟片刻后说道：“张叔，我是这么想的，这两天你就可以着手安排这件事，我们也会给你准备相应的证据。”

    我所说的证据，就是录像！

    不过这份录像还有别的用处，所以我不能给张锁匠全部，也不会给他张悠然受辱的片段，我只需要让他看到张悠然确确实实是被杨震绑了去就够了，只要张锁匠拿着录像去找报警，那么警方自然会盯上杨震。

    张锁匠答应的干脆：“好，你们安排，我照办。”

    此时张锁匠眼中迸出一股深刻得到复仇执念，可能现在也正是这股执念在支撑他活下去。

    别过张锁匠后，我又跟李迈兮商量了一些事。

    第二步计划开始，首先要处理的一点就是那份录像，我们要做出是林强要逼迫杨震就范的假象，在引导两人越咬越疯。

    当面做人，背后当鬼！

    在杨震这边，我们既是受他胁迫要帮他对付林强的人，而且他还知道刘勇是我的内应。

    只要因势利导，录像明明是我们泄露出去的，我也能说成是林强故意爆出去的。

    如果杨震林强要坐下谈判，以林强的为人肯定会趁机在杨震那大要好处，而这之后，我再下一剂猛药，让张锁匠拿着录像去报警！

    这时候，杨震会不会发疯？！

    他肯定会！

    那时，就是他们冲突的最激烈的时候！

    “但现在我们有个难点。”

    李迈兮道：“这份录像我们不能让明面上的媒体去发，过不过得了审先不说，问题是，我们根本没有第二家传媒公司可用。”

    这点我怎么会不知道？

    我笑了笑：“这简单。”

    李迈兮不解：“怎么简单？”

    我解释道：“子昂。”

    李迈兮更加不解：“他？”

    我肯定的点点头：“就是他！”

    “子昂怎么说也在道上混了好几年了，什么三教九流的不认识？”

    我没说的是，我也在贼道混了不少年了，什么三教九流我不认识？

    “子昂认识的人多，手底下还有一些可靠的小弟，他们就是我们的喇叭，我找人把录像剪辑剪辑，然后让他们往外传，一传十，十传百，整个道上都会知道这件事，到时候只要稍加引导，就能在从道上传到媒体，真到那时候，就不是一两家公司往外发了，而是十多家传媒公司一块报道这个新闻，这条新闻，就是有这么大的价值！”

    朗朗乾坤，竟然有一家称之为魔窟都不过分的会所！

    这种新闻，只怕是个媒体人就会趋之若鹜吧？

    我道：“今天我就去办这件事，另外子昂那边你盯着点，别让他大意了。”

    李迈兮点点头，应道：“好。”

    我当即便用陈家乐的电脑做起了视频剪辑。

    我所谓的剪辑，首先是掐头去尾，其次是在关键部位打上马赛克。

    要说剪辑的功夫，我肯定没啥功夫，但这种剪辑只要稍微在网上找几个教程也就会了，我又不是去剪辑电影电视剧啥的，要什么功夫？

    其次，在剪辑中我要注意不能露出杨震的脸。

    第二步的主要步骤在于先让录像发酵，再让杨震和林强谈判，再接着是让录像被媒体爆出去，最后一步就是让张锁匠拿着完整的录像视频报警。

    要是事先就把杨震的脸给露了出去，这后面的一步步该怎么走？

    最后张锁匠拿着完整的录像去报警，还有什么意义？

    所以不到最后，杨震绝不能露脸，不然一切都成了空谈。

    当然，杨震的脸不露，女人的脸更不能露，她们都是受害者，让她们露脸，还要传播这份录像，那得多丧良心，不但不能露脸，该挡着的地方我也全都挡上了！

    剪辑视频之后，把视频拷贝了个几十份，发给了李迈兮和子昂，随后我自己也带着拷贝的视频资料出去了。

    “海川，麻烦你件事。”

    我找了李海川，也就是小白鸽。

    子昂的人脉可以把这事扩大出去，我的人脉也能把这事给传出去，两箭齐发！

    我把装有文件的内存卡递给李海川：“这里面的东西，散出去，散的越多越好。”

    李海川接过我递过去的内存卡，不解道：“这啥玩意？”

    我凑凑肩道：“你不妨先看看。”

    李海川当即把内存卡插进读卡器，然后连接电脑，打开了文件。

    文件是几十个录像，他随便点开了一个细看，一看之下他眉头皱成了个疙瘩：“你让我给你传这种片子干嘛？”

    我道：“有需要嘛。”

    说着我递给他一张卡。

    “这是劳务。”

    李海川接过卡，随口问道：“这是多少钱？”

    我随口道：“三万。”

    这钱不是我的，而是我出门的时候找李迈兮要的。三万块钱，她眼睛都没眨一下就给我了。

    “多少？！”

    李海川瞪眼瞧着我：“往外散个这玩意，值三万？！”

    我别有深意的说道：“这三万严格来说不是你的老五，而是……”

    话至此处，我抬手在嘴上做了个横拉的动作。

    李海川秒懂：“这是封口费？”

    我点点头：“这是，天知地知，你知我知，我不希望第二个人知道我们的交易，更不想让人知道这份录像是我让你散出去的，你懂我意思吧？”

    李海川连连点头，明白，都明白。

    我来找李海川往外散视频，还是有点危险的，毕竟李海川并非自己人。

    而且吧，李海川往外散视频，还和张子昂往外散视频不一样。

    张子昂是以人传人的方式往外散播，就算事发，也找不到他的头上，毕竟视频是人传人，谁能找到源头在哪？

    但通过李海川的渠道往外散，那就不一样了。

    李海川或许没危险，别人也不知道是他往外散的视频，但李海川本人却知道这份视频是出于我。

    要不是认识他也有几年了，知道他是个很有职业操守的人，我还真不敢冒这个险。

    但话说回来了，这个险其实并不大，不过出于保守，我还是给他带了份封口费。

    “懂，我都懂，你放心这件事我肯定不会往外传。”

    李海川一边答应了我一边将视频上传到了几个网站以及网页上，随后有拿出手机给他的几个手下打电话，让他们一块把那些视频在网上炒热。

    别过李海川，我回到医馆，而这时已是晚上。

    “你可算回来了。”

    子昂此时也在医馆，见到我后他着急忙慌的道：“视频我都散出去了，金陵道上大大小小的帮派，这会应该都看过这个视频了，眼瞅着这事就要闹大了。”

    我点头道：“这不挺好？”

    子昂一瞪眼：“我没看出哪好来，我只知道咱们做的越多就越危险！”

    这倒是事实，我们没多做一件事，处境也就越危险，事情捂得严实还好，要是捂得不严实……我们有一个算一个，谁都讨不了好！

    这事，就如处在悬崖边上跳舞，一着不慎，等着的就是万丈深渊！

