    “你是说，大宝？”王海咽了咽口水看着满玉。

    “没错，这是你徒儿吧。”满玉闭着眼睛深吸了一口气，一招手出现了一面水镜，水镜里正是之前袁大宝的样子。

    “是，对对对，这就是大宝啊，是大宝来了天方岛么？”王海脸上尽是狂喜，旋即小心翼翼的问道。

    沉默。

    满玉神色复杂，没有说话就这么看着王海。

    而王海此时低声喃喃自语：“大宝这时间居然来了天方岛了，哎，可我这样子实在不适合给他看见的，要是让他知道我中毒了，这孩子肯定会义无反顾的救我，可灰层现在越发的危险……。”

    满玉看着王海这样子，那眼中也是忍不住一疼。

    满玉很讨厌人类，尤其是人类男的，曾经那个骗了自己母亲的男人，就是人类，月儿或许傻乎乎想不到，可是满山很清楚。

    所谓的追寻天道就是一个屁，是那个人类拍拍屁股走了。

    而代价就是，她们等同于没有了父母。

    但王海是一个意外，对于满玉来说，王海和其他不同，王海就像是一颗大树一样，无私的哺育着，镇守天方岛到现在变成这样子，王海不该承受这些的。

    “大宝现在在哪来？”王海用询问的眼神看着满玉。

    “他……”满玉咬了咬牙。

    “咦，不对，大宝的样子怎么看起来似乎有些疲惫，他的脖子上……”王海仔细一看突然脸色一变。

    “他在我们夜兔族，而且现在很危险。”满玉冷声道。

    “不可能，大宝怎么可能在天界，他不是去了西方了么，大宝的实力不错，但不至于到了天界啊，他没可能去啊。”王海一脸的莫名其妙。

    灰尘在天界下方，而从天方岛想去天界也有可能，但绝非易事，最起码闹出的动静小不了，可之前明明什么都没有啊。

    这说起来还是和八千多年前有关，天界大能接纳上古万族入天界，便是在现在天方岛所在的地方设立了一个法阵，一个降低了天界壁障强度的法阵，而且是足足降低了数万倍，上古万族才勉强进入。

    八百多年前，迁移的凡间修士，也是耗费了大代价才进入天界。

    时到今日，也就天境强者能够凭借自己的实力出入，除此之外，除非是能量炮轰击才有可能打穿一个入口，而且这入口还不知道会通往哪里，王海这么多年都没去过一次天界。

    可袁大宝这是怎么上去的呢。

    “半个月前，你们天方岛是不是发射了一次能量炮。”满玉冷声道。

    闻声王海低头思考了一下：“没错，半个月前水天尊的水脉山发射一击能量炮，耗费了近乎是半年的能量累积，现在水天尊他们正忙着灌输力量给水脉山积累力量呢。”

    “那力量就打在你徒弟的身上了，而且……”满玉深吸了一口气。

    “不是说打的是个上古生命么？”王海满脸愣神，突然王海一拍脑袋，重重的一跺脚。

    “大宝就是上古生命啊，在苗疆的时候上古火神将大宝改造成了上古生命啊。”

    “上古火神？”满玉眼中闪过一丝询问。

    “对，就是上古火神，曾经凡间诞生的火焰本源之力。”王海解释道。

    “那这么说的话……”满玉思索了一下旋即摇了摇头：“这事先不管，现在是你徒弟的事，你徒弟是上古生命，而且他没有族人，你应该知道这代表着什么吧。”

    “这……”王海一思索，立刻脸色轰然大变，猛然间嘴角都抽搐了几下。

    “我没办法，我夜兔族很喜欢这一份机缘，而且这还是你徒弟送上门的。”满玉闭上眼睛深吸了一口气，说完转身就要走。

    “满玉。”王海急声喊道。

    走到门口的满玉脚步猛地一顿。

    “满玉，我知道你们夜兔族需要什么，可是……可是……”王海带着急促呼吸的声音响起，同时还把随着一声痛呼。

    满玉猛地回头看去。

    只见漫天光华消失，那一块寒冰一点点的离开，而冰块里王海慢慢动弹了一下，旋即眼睛睁开，只见王海的眼睛赫然一片赤红，其中布满了血丝，而王海的全身肤色都是一片漆黑，浑身的青筋根根暴起，呈现一个墨绿的黑色。

    “满玉，大宝是我徒弟，我能不能请求你，救我徒儿一次。”王海颤颤巍巍的站起身，眼中满是渴求的看着满玉。

    “不可能的。”满玉摇了摇头转身离去。

    “砰。”

    王海闻声身子一软，直接倒在了地上，同时哇的一声吐出一口血来。

    门口。

    满玉脚步再次一顿，旋即深深的看了一眼王海，狠心离去。

    ……

    天界，横断山脉。

    骷扎谷内。

    “此言当真？”蛇三太奶猛地起身，那脸色一瞬间变得充满了凝重，充满了狂喜，以及更多的是不可思议。

    “母亲，以及调查出来了，那一个人正是半个月出现在夜兔族的，应该是天方岛的能量炮打来的，而且是一个上古生命。”二哥那一只九尾天狐出声道。

    “蓝战，你确定。”蛇三太奶喘着粗气看着二哥。

    “非常肯定。”蓝战点了点头，同时摸了摸自己的胡子：“一百零六弟之前出现在了横断山脉，很显然也是从天方岛一起来的，而一百零六弟来与凡间，那这个上古生命也必然是。”

    “凡间的上古血脉，现在必然还没有族人，这是一个机会。”蓝战眯着眼睛说道，眼中是毫不掩饰的贪念和狰狞。

    “呼……”蛇三太奶也是重重的深吸了一口气，这的确是一个机会，如果蓝战的设想都是对的，那说不定……

    “叫木凝过来。”蛇三太奶低吼道。

    “是。”蓝战点了点头，不一会，那童子模样的孩子便是走了进来，同时身后还跟着小黑。

    “母亲。”小黑对着蛇三太奶深深一鞠躬，同时扭头看了看一眼蓝战：“二哥。”

    “不必多礼。蛇三太奶深吸了一口气，对着小黑招了招手。

    “孩子，过来。”

    “母亲，你找我？”小黑楞了一下，下意识走到了蛇三太奶面前。

    “孩子，我且问你，那夜兔族的上古生命，可是与你一起从凡间来的。”蛇三太奶严肃的看着小黑。

    闻声小黑脸色轰然一变，蛇三太奶这话什么意思，这难道是……

    “回答我。”蛇三太奶深吸了一口气，不自觉手里都是微微用了用力，立刻小黑脸上闪过一丝吃疼。

    “孩子，这对我来很重要，告诉我。”蛇三太奶脸色甚至多了一丝狰狞。

