    陈国义故作神秘，只是微微一笑：“这个嘛，你只能去找李长烨了。”

    刘院长呆滞的看着李长烨离去的方向。

    似乎，

    他看到了一个背影，那个背影被阳光拉得很长很长，显得极为高大、伟岸。

    “不可能!”

    “我不相信你能做到。”

    “你定然是使了什么手段……”

    苏天岚望着门口的方向。

    李长烨虽然走了，但是，苏天岚却感觉自己好像败得一塌糊涂，她双眸之中一片呆滞之色。

    不过，

    她不相信这一切是李长烨所为，更不相信中医能够有这般起死回生之效。

    “天岚。”简俊辉凑了上来，笑道：“我刚刚和几个同事商量了，这小子之所以能够治好患者，完全是得益于你前期的治疗效果。否则，他绝对不可能治好这个患者。”

    “怎么说？”苏天岚淡淡的问道。

    “我们从血液的数据之中检查发现了你刚刚用的药物。”简俊辉指着数据单上的几行数据，道：“你看这些……我十分怀疑这小子的针灸之所以能够成功完全是因为你前期药物的作用。也许和他的针灸有一些关系，但也可能没有任何关系。总之……就算与他的针灸有关系，恐怕也没有太大的关系。”

    “当着？”苏天岚惊讶道。

    “当然！”简俊辉点头。

    “既然如此，那岂不是和中医没有半分钱关系？？”苏天岚皱着眉头。

    “中医之术本就是无稽之谈。”简俊辉不屑一笑，道：“他们能够治好这个患者，纯粹就是靠运气，或者靠误打误撞。否则……”

    说到这里，简俊辉迟疑了一下。

    “否则什么？”苏天岚问道。

    “否则，这小子为什么没显摆一下就直接走了？”简俊辉冷笑一声，道：“否则，以这小子那么高傲、显摆的性格，他能就这么轻易的放过我们西医，然后这么轻易的离开？要我看，他恐怕自己都无法解释其中缘由吧？”

    起初，

    苏天岚还是有些怀疑的。

    可是，被简俊辉这么一番分析，她似乎一下子就信以为真了。

    “你说的没错。”苏天岚点头，道：“以他的性格肯定不会一言不发就走了，所以，你分析的很有道理。”

    “那你甘心被中医夺走属于我们的荣耀吗？”简俊辉问道。

    “可是……”苏天岚有些纠结了。

    以她的性格自然是不肯的。

    可是，

    刘院长刚刚已经说过了，荣誉属于中医。今年的医学交流会最后的荣耀归属中医，她也不能改变什么。毕竟，刘院长是自己的导师，是自己的上级领导。如果自己还想要在医院继续混下去，那就不能和刘院长闹翻。

    苏天岚叹息了一口气，道：“没办法了。”

    “真的没办法了？”简俊辉有些无奈。

    “哼，迟早有一天，我一定要让这小子好看。”苏天岚咬牙切齿。

    次次都让这小子出尽风头，而且次次都让这小子得逞。

    苏天岚对他恨得牙痒痒的。

    恨不得把这小子撕成碎片。

    从医院出来。

    李长烨面色淡定，并没有因为治好了一个患者而骄傲。

    相反，

    他今天只是想要让苏天岚知道天外有天、人外有人罢了。

    可是，

    他完全没有想到苏天岚竟然会曲解自己的意思，早知道这样，还不如在现场好好显摆一番，好好教训她一番。

    从中心医院出来，

    风和日丽，阳光明媚。

    转眼边是初秋时节，树叶渐黄，主干道两旁的银杏树叶子黄了，甚是好看。

    沿着街道，漫无目的。

    八年时光，能够改变很多，但是，这主干街道却并未有太大的变化。依然是高楼林立，车流川息。

    嘎吱……

    突然，

    一辆黑色的奔驰在李长烨的身旁停了下来。

    陈洛东从车上走了下来，恭敬的说道：“李大师。”

    “你找我有什么事？”李长烨反问道。

    “李大师，明晚在红楼举办一场斗宝大赛，不知道大师可有兴趣参加？”陈洛东好奇的问道。

    拉拢李长烨，便要投其所好。

    李长烨何许人？

    他可是一个不贪慕钱财、官爵的世外高人。

    但凡是这种世外高人，便对宝物有极大的兴趣。

    所以，

    这一次他不仅要拉拢李长烨，而且还想要让李长烨给自己助阵。

    所谓的斗宝大会，从某种程度上而言就是一种鉴宝大会。

    “斗宝大会？”李长烨一脸狐疑。

    “没错。”陈洛东连连点头，道：“省内所有的大佬都会带着宝物前往，然后进行一场斗宝大会。大师若有兴趣，倒是不妨来看看。”

    “没兴趣！”李长烨摇头。

    说完，

    李长烨继续往前走。

    陈洛东傻眼了，本以为李长烨会毫不犹豫的答应下来，可没想到他竟然头也不回的拒绝了。

    “大师！”陈洛东急忙追了上去。

    “还有什么事？”李长烨问道。

    “我……”陈洛东略显尴尬，道：“此番前往，我更是想要请大师帮我掌一掌眼。毕竟宝物非凡品，我等凡人未必认识，唯有大师这等高人方才识货啊。”

    “掌眼？”李长烨看着陈洛东。

    “对！”陈洛东急忙点头，道：“只要大师愿意出手一次，我愿意出五百万。”

    “好！”李长烨点头。

    “那实在太好了。”陈洛东顿时大喜。

    五百万能买李长烨出手一次倒也划算。

    况且，

    因此还能够结交李长烨，获取李长烨的好感。

    “明天晚上什么时候？”李长烨问道。

    “明晚七点在红楼大厅。”陈洛东恭敬的回道。

    “行!”李长烨点头。

    说完，

    李长烨迈腿走了。

    看着李长烨的背影，陈洛东擦了擦额头上的冷汗。

    不知为何，

    站在李长烨面前的时候总感觉有一股莫名的威压，这种威压让陈洛东浑身仿佛有千斤之中。

    “东哥，五百万请他出手，划算吗？”阿龙疑惑的问道。

    “当然划算！”陈洛东看着李长烨的背影，道：“此人，我们一定要竭力结交，不论花多少钱。”

    阿龙点了点头，似懂非懂的挠头。

