    第567章 巅峰之战（下）

    比克没想到自己全力一击，竟然被这阿修罗王直接化解，很显然，对方并非法体双修，只是纯粹的火焰九段。

    张智根本没有停下，击破金枪，直接前冲，一边前冲，一边凝聚着火焰巨掌。

    “火灵之体！你竟然是双法则体修，难怪如此自信！”

    比克想错了，在他的认知之中，战魔族也有这种特例，有的人除了修炼传承血脉，还会身体凝聚一道其他法则，这种人是天生身体亲近某种元素，是为灵体。

    他没有见过张智与麦克库尔的战斗，要不然他的下巴都要被惊掉。

    张智的速度没有留给比克太多时间去想什么，只能继续接战。一道金光闪过，是比克凝聚的金枪，张智已经闯入比克的金之领域。

    “敢肉身闯入别人的领域之中，也不知道你是自大还是自信！”

    麦克库尔的金之领域狂风大作，这是金风，金风刮骨，非肉体能抵挡。但让比克大吃一惊的是，他的金风竟然没有对这阿修罗王产生任何影响。

    张智全身猛地巨震，一道火焰巨掌直接穿过金风，拍碎他的金枪，直击比克本体。

    “轰！”

    一道剧烈的抖动让星空微微颤抖，爆炸的光芒射向四面八方，宛如天空中出现了一个行星环，行星环消散，露出场中的两道身影。

    张智傲然而立，全身火焰升腾，比克精神萎靡，嘴角带着鲜血，退了百里。

    “就这？这就是战魔族？”

    张智口中轻蔑的说着，心中却在计算对方的气息和另外几艘飞船到达的时间。

    最多再有三分钟，麦克库尔等人的飞船就要抵达这里。

    比克虽然负伤，但影响并不大，自己杀不死他，最重要的是，这种级别的攻击，他只能凝聚三次了。

    刚刚是极限超负荷调动力量。

    “不得不说，你很强！但是你却不知道，我们宇宙的强大之处不在于自身，而在于使用外物。你们永远不会知道科技的伟大，就算是强如你阿修罗王，也仅仅只是知道粗略的驾驶飞船，你可知道，我们还有铭文，还有机甲，还有很多不可思议的力量。”

    说着，比克身上已经披上了一层薄如蝉翼的铠甲。

    “这叫玄冰神甲！”

    不用比克说，张智早已经探测出这机甲的力量，不就是九道铭文的水属性机甲么。

    水能克火，比克想的周到，但张智却不以为然。

    “重水之矛！”

    这是玄冰神甲的神通，只需要元神激活，就可以发出攻击。

    一根黑色的长矛在空中浮现，直击张智，连锁定的虚空都泛起波纹，想四周扩散。

    “大地之铠！”

    张智冷喝一声，全身泛起黄光，一拳击出，直接击破重水之矛。便是此时，他身前一道金光闪过，是比克凝聚的金枪。

    比克竟然偷袭了。

    他在凝聚重水之矛的同时，还发出了自己本身的最强一击。

    不过就在比克以为得手之时，张智却像是早就料到一般，身体直接避开，往后急急闪身，钻入了一艘飞船之中。

    飞船早已启动，只等张智上去，直接便开溜。

    金色光芒划过虚空，不知飞向了何处。

    比克愣愣的看着张智消失的方向，满眼震惊。

    “怎么可能？这不科学！土灵之体？”

    他甚至都忘记要去追杀了。

    两分钟后，麦克库尔等人的飞船赶至，一行人围了上来。

    “比克大人！那阿修罗王呢？”

    麦克库尔还真怕比克把阿修罗王杀了，只要阿修罗王被杀，那引力牵引球就必然被比克得去。

    “跑了！此獠实力强大，我没拦住。对了，麦克库尔！你之前与这阿修罗王交手，对方使用的是何种法则之力？”

    比克此时有些想不过来，交手几个回合，竟然没搞清楚对手的属性。

    “嗯，这阿修罗王应该是水灵之体，也有可能是木灵之体，或者是土灵之体，具体主修何种属性，我也没搞清楚。”

    “还有水灵之体和木灵之体？”麦克库尔的回答，让比克更是疑惑了。

    “莫非？莫非是？”

    比克想到某种可能。

    “不！绝不可能！那只是传说中的体质！”

    麦克库尔和其他几位强者，第一次看到战魔比克露出失态的神色，都不禁有些疑惑。

    “比克大人！发生了何事？”麦克库尔问道。

    “就在刚才我与那阿修罗王战斗之时，他竟然使用了火之法则和土之法则！结合麦克库尔你与其交手的经历，此獠集水火土木于一体，只差一种属性，便可确定此獠是传说中的五行神体！”

    “不可能！绝不可能！神体亿万中无一，此人应该是使用了某种铭文器物！”要说阿修罗王是五行神体，麦克库尔是绝对不会相信的。

    “不管如何，他一定不能活着。空间锁还有多长时间？”战魔比克一脸凝重。

    “一天！最多一天时间，就需要再恢复十年！”

    麦克库尔一脸苦涩。

    “追！你们的飞船太慢了！上我的飞船！”

    比克从来没有这么强烈的想要杀死一个人，实在是对方表现出来的天赋让他有点觉得恐惧。

    如果对方真的是五行神体，那就必须扼杀。就算不是五行神体，那也得扼杀，对方四种法则都到了最高阶段的体修，那也是强大到恐怖。

    五行神体如果是在战魔族，一旦成长到这个程度，那必须是神子级别的存在。

    就算是他自己，也只能匍匐在脚下。

    灵体是天生亲和某种法则的体质，有了这种体质，一般提升至法则九段没有问题。但是神体却不同，从科学上讲，这是天生亲和某种法则系统的体质，同级别更强大。法则系统在战魔族的科学体系中被称为闭合体系，也称矛盾体系。也就是事物的两极。

    只有两极平衡，才能形成闭合。比如阴阳两极、生死两极、混乱和秩序两极，相反的两极形成一个法则体系的闭合环。

    张智完全不知道这回事，此刻的他只知道一门心思的跑路。如果只有一个比克，哪怕是他装备再好，他也有信心与之一战。但现在不仅仅是麦克库尔，就连万毒门、机甲协会和其他几个势力，也都有大能级别的强者跟了过来，这就不是他一个人能够抵挡的了。

    (本章完)

