    楚灼一行人的到来,让整个雪雾谷都热闹起来。

    雪雾谷里的百族后人纷纷出来和他们打招呼,楚灼看了看,没发现楚青词和楚青霜。

    不用她问,楚青绛就道：“大姐在雪神宫,青词最近出外历练了。青词这几十年一直潜心修炼,收获颇为不错,因修为增长过快，大姐担心她经验不足，道心不稳,容易滋生心魔，就让她出外历练，有雪神宫的弟子跟着,不会有事的。”

    楚灼听罢,微微一笑，心情颇有几分愉快。

    此时留在山谷里的百族之人皆是一些年轻人,修为不算高,他们发现这次楚灼回来,身边跟了个披着一身黑斗蓬的怪人,皆露出好奇的神色。

    楚青绛也发现妹妹一行人中多了个陌生人,先前询问过，只知这人叫封璃,修为探不清楚，但一身若有似无的邪煞之气,教人直觉不太喜欢。

    虽不明白这样的人物为何会跟着他们,只是因为是楚灼带过来的，他没说什么。

    他们来到山腰的木屋，楚青绛一边让人传消息给雪神宫里的楚青霜，一边给他们沏灵茶，又给火鳞他们弄了一篮子妖罗果，察看楚灼的修为，这一看，发现楚灼竟然已经晋阶圣帝境，十分高兴。

    “阿灼的天赋果然是最好的，若是父亲他们在，定然也为你高兴。”

    楚灼看他已经进入傻哥哥的模式，只是抿嘴笑了笑，和他叙话，从中知道，她在白璃山潜修的这些年，雪雾岛没什么事情，可能是因为他们毁了闪金林的神墓的原因，又捉了好几个神降殿的内殿成员，导致神降殿那边有所顾忌，近年来行事也变得十分低调，让他们没能调查出什么。

    正说着，楚青霜从雪山掠下来，来到山谷。

    看到楚灼，楚青霜清冷的面容上露出几分笑意，上前拉住楚灼端详，同样露出了傻大姐的模式，欣慰地说：“阿灼果然是个省心的孩子。”

    楚灼：“……大姐，我这次过来，是有事找你们的。”

    楚青霜拉着她坐下，一身气息霜寒，看似不食人间烟火的冷清人，行事却极为可靠，说道：“别急，慢慢说。”

    楚灼没急着说，而是指着像个木头人一样，漠然地站在那里的封璃道：“大姐，这是封璃，他……就是青临域中被邪修炼化出来的阴尸王。”

    听到这话，楚青绛直接站起来。

    楚青霜神色冷凝，姐弟俩一起看向封璃，见他独自一人站在那儿，与周围格格不入，对一切不为所动，仿佛没有听到他们的话，完全置身世外，对外界的一切皆没有反应。

    当年青临域的事情楚青绛亲自参与，哪里不知道阴尸王出世时的异象，只是没想到妹妹晋阶圣帝境后回来，竟然带回一个已经炼化不死之身的阴尸王，事情咋搞成这样？

    “阿灼，这是怎么回事？”楚青霜严肃地问，虽不明白妹妹为何会将阴尸王带过来，但知道楚灼行事素来有分寸，不会将个无关紧要之人带到百族的聚居地，这阴尸王定然有什么异常之处。

    果然，等他们听完楚灼这段时间的经历后，一时间姐弟俩皆无语。

    同样无语的还有万俟天奇一行人。

    他们虽然知道阴尸王的坎坷身世，却未想到这其中还涉及到那么多事，楚灼在上古战场经历了他们难以想象的事情，怨不得当日楚灼不知从何说起。

    楚灼说完后，将戴在手腕上的珠串撸下来，放到桌面上。

    这串珠子晶莹剔透，每一颗珠子中皆有云霞聚散不休，美丽无瑕，却无任何法力波动，难以看出它的品质。

    然而当楚灼将它放到桌上时，一直无动于衷的阴尸王猛地看过来，虽然脸被黑色斗蓬的兜帽遮挡住，却能从他的肢体语言中知道，他此时恨不得将它夺过来。

    楚青霜秀气的眉微微拧起来。

    素来冷静的雪神宫宫主、楚家五房长姐，此时脑子一片混乱，事情完全超出她能接受的范围，也超出她的想象。

    楚青绛同时一脸懵逼。

    半晌，楚青霜神色凝重地道：“阿灼，此事十分重要，只是……我见识短浅，亦无法看出这串珠子是何物，它与我们百族又有何干系。不如这样，我请雨伯叔他们过来问问。”

    楚灼点头，她回雪雾岛，就是想看看百族后人中是不是有人能认出这串珠子的来历。

    雨伯贤是留在雪雾岛中修为最高的百族后人，一般时候，他镇守在雪雾岛里，容不得外人欺上雪雾岛，见识也是百族中最高的。

    楚青霜亲自跑山谷深处，去请雨伯贤。

    楚青绛也去请居住在山谷里的百族其他族中的长辈，这些长辈皆见识不凡。

    不一会儿，山腰的木屋里，就聚集了几个年长的百族后人。

    他们听完楚灼的经历后，看向那串珠子和阴尸王的神色都有些不同。

    对于珠子的来历是好奇，对阴尸王的身份，是探究。

    雨伯贤拿起珠串，端详片刻，说道：“我亦不知它是何物，只是觉得有些熟悉……”可惜任他如何细想，皆无法拔开脑中被遮挡的迷雾，得到准确的答案。

    其他人也是亦然。

    弄不清串子的来历，雨伯贤等人将珠子放下，看向封璃。

    这是神族和百族结合的后代。

    如果是神族后裔，他们可以毫不留情地将之斩杀或驱逐，如果是百族后代，他们会热情地欢迎。但他是神族和百族结合的后代，身上既有神族的血脉，又有百族的气息，且身世坎坷，又已炼化不死之身，不能杀也不能除去。

    一时间，在场的百族后人都有些头疼，不知如何处理封璃。

    “我……曾听说过神族和百族结合诞生的后代，听说他们不为两族所接受，被认为是罪妖。”雨伯贤思索着说，“这样的存在，两族不接纳他们，亦不会杀他们，一般会被两族驱逐……”

    听到这话，万俟天奇等人有些急了。

    “雨伯前辈，难道你们要将他驱逐？不要吧，这样他太可怜了。”万俟天奇说。

    这段时间，和封璃相处，虽然仍觉得他挺可怕的，但因封璃一直安安静静的，让做什么就做什么，甚至愿意给他试丹，没表现出什么攻击性，渐渐地就觉得也那样，加上他已经被封炤赐名，也算是白璃山的小弟，万俟天奇对他接受良好。

    所以，他有些不愿意百族之人将封璃驱逐。

    况且封璃已有不死之身，也算是个极强的战斗力，收纳为我方所用，将来好处说不尽，若将他驱逐，将来再被邪修利用，多可惜啊。

    火鳞等人心里也是这般认为。

    楚青霜他们没有说话。

    被他插嘴打断，雨伯贤并未生气，依然温和地说：“这是上古之时的做法，不过我觉得，既然上古时期的百族选择驱逐，应该有自己的道理罢。”

    说着，他也叹息一声。

    百族虽不像神族那般冷酷无情，但他们也是众生中的一员，自会有自己的行事方式和坚守，虽然雨伯贤也不懂一向能容纳百川的百族之人为何要驱逐罪妖，但他觉得这其中定有它的道理。

    “那……现在已经不是上古时期，留下他不可以么？”幻虞怯怯地问。

    万俟天奇一群人忙看向楚灼，让她拿个主意。

    百族后人没有说话。

    楚灼微微笑了下，说道：“雨伯叔，你们不必如此，他既叫封璃，以后是白璃山的人，不会住在这里。”

    听罢，楚青霜姐弟俩皆诧异地看向楚灼怀里的小妖兽。

    万俟天奇等人大喜，后知后觉地想到封炤当时赐名的用意，简直不能更高兴。

    原来封炤早已经预料到这一幕，所以他不反对楚灼带封璃过来，但封璃是不可能被百族后人接纳，所以当时才会说他是白璃山的人。

    楚灼瞅了瞅万俟天奇等人，又看向怀里伸出两只毛爪子扒着自己的手臂，一副乖巧小妖宠模样的神兽，有些不忍心告诉他们真相。某兽当时给封璃取名，真心没考虑到这点，他只是考虑即将会胖揍他一顿的母上大人，封璃只是个替他挨揍的。

    为了白主的高大形象，楚灼于是什么都不说。

    对于封璃以后的归宿，在场的百族后人皆没有说什么。

    将这事暂时放下后，他们又继续研究那珠串，并在心里琢磨着楚灼在上古战场里遇到的事情，猜测珠子主人的身份。

    毫无疑惑，珠子主人的身份，在百族中定然极为重要，只是自上古大战后，百族分散，且因为百族后人遭到神族后裔的屠杀，很多传承资料皆已遗失，他们能得到的消息非常少。

    楚灼看了看周围的人，突然道：“大姐，你能帮我联系冰云域的阙氏么？”

    楚青霜目光微闪，瞬间就明白她的意思，“可以。”

    其他人的反应也极快，很快就想到阙氏拍卖九幽冥地的玉牒，对九幽冥地的上古战场也有几分了解，直觉阙氏应该知道点什么。

    更重要的是，阙氏也是百族的后人。

    “交给我吧。”楚青绛说道，“上回离开冰云域时，我和阙观衍互留空冥石，有事可以联络他。”

    楚青绛很快就着手去联络阙观衍。

    一会儿后，楚青绛拿着空冥石，秀美的脸蛋上难得露出笑容，说道：“阙观衍得到消息，说不日将会来梵仙域。”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

