    随着这道威严的声音传来，之前还在低声嘲讽萧叶的青年武者，顿时表情僵硬，半天都说不出话来。

    从这道威严声音的语气中，他们就能听出来，冰雪宫对萧叶绝对是很看重的，而且刻意将萧叶留到了最后。

    这也很正常。

    相信只要见到萧叶和铁血帝子对决的画面，就无人敢小看萧叶。

    萧叶所修炼的皇武卷功法，绝对很惊人。

    “叶子，去吧！”

    东皇皇子目光羡慕的看着萧叶，传音说道。

    他是无双帝域一位老古董的亲传帝子，实力不俗，修为强大，在中州青年一代之中拥有不弱的名气，但是都没有被点名。

    可见这场宫宴对青年天骄的邀请，是具有何等的含金量，代表了实力和地位，他当然羡慕了。

    “多谢冰雪宫前辈的看重。”

    “在下乃是一个无名之辈，自问人微言轻，还没有资格和四大帝子以及各位青年天骄并肩而坐，还是在这里自在一点，多谢前辈的好意了。”

    在一道道目光的注视下，萧叶脸上浮现一丝笑容，摇头说道。

    他的话语被浑厚的皇武之力包裹着，远远的传开，在隔空回应那位冰雪宫强者。

    听到萧叶的话，顿时平原之上所有的青年天骄都无语了。

    萧叶居然拒绝了冰雪宫的邀请？

    正朝着那宫殿群飞去的四大帝子，以及好几位青年天骄都是身形一颤，差点被萧叶这句话憋出内伤，从天上掉下来。

    什么叫做无名之辈，人微言轻，没有资格和四大帝子并肩而坐？

    连铁血帝子都在你手中吃亏了好吗？

    如果连你都没有资格参加这场宫宴，那我们呢？

    萧叶这句话，简直是在打他们的脸啊，让他们脸上火辣辣的疼。

    那向着萧叶发出邀请的强者，似乎也没有想到萧叶居然会拒绝自己，沉默良久之后，没有再度开口。

    “叶子，你这话说的，还真是欠揍啊！”

    一旁的东皇皇子和南宫星宇都暗乐了起来。

    估计萧叶这句话，把那些前去参加宫宴的青年天骄们，给气的不轻吧。

    “反正我的确是不想去。”萧叶微微一笑，拿起一杯冰雪宫弟子送来的美酒，一饮而尽。

    他很清楚，这场宫宴之所以会对他们发起邀请，恐怕是冰雪宫想要借着这次机会，来拉拢看起来没有宗派势力归属的青年天骄。

    恐怕他和铁血帝子的对决，施展的四帝功法，已经引起了很多称号皇武的关注了。

    对于这样的宴会，他的确没有任何的兴趣。

    如果去了，反而还会增加曝光自己身份的可能性，完全是吃力不讨好啊，还不如就在这里，和南宫星宇、东皇皇子两人聊聊天，养精蓄锐，为明天的第二关做准备。

    “嘿嘿，不去就不去吧，就比如南宫没有被邀请，估计是冰雪宫对他的实力，还不太清楚吧。”东皇皇子说道，对着萧叶举杯说道。

    “无敌兄，佩服，敢与拒绝冰雪宫的邀请，你牛！”

    “无敌兄，就为了你的这份胆量，我敬你一杯。”

    “无敌兄，如果接下来两关遇到了你，还希望你能手下留情啊！”

    ……

    一位位青年天骄朝着萧叶走来，举杯笑着说道。

    他们是的确被萧叶给折服了。

    不但实力强大，还敢拒绝冰雪宫的邀请，这份胆量和气魄，他们自问自己是没有的。

    萧叶表情平静，同样举杯回敬这些青年天骄们。

    很快，夜幕降临了，平原之上的青年天骄，都在盘膝而坐开始了静修，为明天的第二关做着准备。

    “看来暂时是没有办法继续修炼大衍驱天诀了……”萧叶睁开双眼扫了一眼四周，无奈摇头。

    这里的强者实在太多了，一具半步大帝的肉身，对于这些强者有着多么大的吸引力，他可是非常清楚的。

    轰！

    就在此时，萧叶身体突然一颤，敏锐的察觉到一股磅礴且冰冷的皇武意念，牢牢锁定了自己，让他像是背负着一座大山，几乎都要透不过气来了。

    “是谁？”

    萧叶心中惊恐，浑身毛孔都竖了起来，睁开双眼抬头看去。

    在夜幕之下，这片平原上空的宫殿群之中绽放阵阵祥瑞之光，照亮了夜空，平原之上的青年天骄都在静修，毫无反应。

    很显然，这股磅礴的皇武意念，是针对萧叶而来的。

    “桀桀，小家伙，你的反应倒是很快嘛。”

    “本皇来自铁血帝域，对你白天施展的皇武功法，非常的感兴趣，本皇和你做个交易如何？”一道阴笑声突然传入萧叶的耳中，让他瞳孔一缩。

    敢以本皇来自称的，绝对是一位称号皇武强者。

    而且这股磅礴的皇武意念如此磅礴，恐怕并非是那种普通的称号皇武啊。

    是铁血帝域的！

    萧叶的表情变得冰冷了起来。

    果然白天施展四帝功法，还是给自己引来了麻烦了啊。

    难道铁血帝域的强者，敢在这里对他动手吗？

    轰！

    还没有等萧叶回答，澎湃的金色血气席卷天穹，只见一尊沐浴在金辉之中的身影，突然冲入这座宫殿之中，让这个称号皇武的强者一声闷哼，磅礴的皇武意念好似潮水消退而去，再也没有出现了。

    这座宫殿变得寂静无声，也不知道发生了什么。

    “是师尊！”萧叶双目之中闪过一抹激动之色。

    很显然，无名也来到了这里，并且在给他保驾护航。

    “师尊，多谢了。”萧叶心中松了一口气。

    夜色渐深，又有几股强悍的皇武意念横跨天穹而来，但是紧接着就被无名在暗中给化解了，使得萧叶这一夜过的颇为的平静。

    不过这也让萧叶知道了，自己现在的处境，可不怎么好啊。

    不管他最后暴露不暴露真实身份，在冰雪宫圣女选婿大会之后，肯定都会有强者，因为四帝功法对他出手。

    当东方的天穹绽放金色光芒的时候，这片平原好似一头绝世凶兽苏醒过来了一样，沸腾声直冲九天。

    “冰雪宫圣女选婿大会第二关，要开始！”

    “只要通过第二关，我就能以最耀眼的姿态登临第三关了。”

    “雅儿，等着我！”萧叶骤然睁开双眼，深邃的双眸之中交织出璀璨神芒，一头黑发随风舞动。

