    韩宵想到自己的孙子和儿媳妇心如刀绞，他越想越害怕，如果儿媳妇和孙子真的被蝎子带到了国外，他不知道在他有生之年还能不能见到孙子和儿媳妇。

    儿媳妇和孙子不知道又会受多少苦。

    如果儿媳妇和孙子真的被带到了国外，以他们目前的能力根本无法寻找，天下之大又去哪里寻找？

    他现在只希望蝎子没有杀害儿媳妇母子俩，也希望儿媳妇能自救，将来会带着孩子回来。他也会派人一直寻找。

    他们本来是幸福的一家人，现在儿子却妻离子散。这个家算是破了。

    他又很愧疚，刚才亲家母说的那些话实在让他无地自容，无言以对。

    因为亲家母说的没错，都是他们韩家连累了雨涵和孩子。雨涵也确实屡次遭受致命的危险。如果不是因为她运气好还有宝贝傍身，也许早就没命了。

    大家把于慧茹快速地送到了医院，经过一番急救之后于慧茹才没什么大碍了。但是大夫也说于慧茹因为受了巨大刺激犯了心脏病，要好好休养，不能再受刺激。

    昨天是何振东的新婚之夜，却发生了这么大的事。家里没有了一丝喜庆的气氛，都沉浸在深深的悲痛中。

    何承霖看着天已经亮了对二儿子说道：“振东，静云一个人带着孩子在家里，肯定很担心，你带着大家回去休息休息。这里有我和你大哥呢。

    熙诚，你也还有工作，先回去工作，有什么事需要你帮忙的肯定会找你的。

    我们现在也没有什么好办法，只能派人暗中寻找了，也不能急于一时。”

    何振东点点头道：“爸，您也注意身体，我相信小妹和孩子一定会没事的。以蝎子恨韩义先的程度他如果杀了小妹和孩子肯定会告诉义先让他痛苦。蝎子没有消息那就说明小妹和孩子还好好的。”

    这也是大家都希望的。

    何振东带着梁家人和杜家人回了家。

    霍熙诚也回去了。何振东不在他得主持工作。

    何承霖送走了众人对韩义先说道：“义先，你妈也是心里难受，她说的那些话你也别往心里去，她过后就会好了。”

    韩义先眼睛红红地说道：“爸，我怎么会怨我妈，我只是很惭愧，恨自己没本事。我妈说的都是事实。雨涵因为我受了很多苦，也经历了很多危险，是我没有保护好雨涵。

    不管怎么样我都会把雨涵和孩子救回来的。蝎子的目标是我，他一定会利用雨涵和孩子做人质引我上钩的。也许很快他就会联系我了。”

    何振华心里确有不同的想法，说道：“义先，你有没有想过如果蝎子根本就不找你呢？如果蝎子不杀雨涵和孩子，而是带着他们远走国外，天下之大，你去哪里找他们？”

    韩义先闻言脸色变得煞白，他不敢想象那种情况。如果雨涵和孩子被蝎子控制着，到了国外会怎么样他不敢想象。他宁愿蝎子来找他算账。

    何振华叹了口气说道：“我觉得那蝎子不会冒险的只乘坐一艘不大的渔船在海上航行，他很有可能提前安排了大船接应。

    因为他可能知道咱们根本就没有那个条件安排船只及时的去追击。过了一夜在大海上咱们根本无从下手。谁知道他们会去往哪个方向？虽然天一亮就有船出海去找了，但是我估计找到的希望不大。

    现在唯一的希望就是能找到那艘渔船，也许能知道一些情况。”

    何承霖听了儿子的话也想到了几种可能，他觉得女儿这次的危机比上次还要严峻，不知道他们什么时候能找到雨涵和孩子。

    韩义先双拳紧握，发出咯咯的响声，脸色苍白，眼底猩红，但他仍坚定地说道：“不管怎么样，也不管多长时间我都会寻找下去。国内找不到我就去国外找。一天找不到他们我就一天不放弃。”

    何承霖也知道女婿心里比谁都难受，也不忍心再责怪他说道：“义先，这里有我和振华，你回去盯着雨涵和孩子的消息。”

    韩义先也知道自己留下来也没什么用就回家了，他现在希望那艘渔船尽快找到。

    何雨涵被关在了货舱里，她发现这货舱里装满了各种箱子。她打开几个箱子发现里面装着布料、药品、烟草、洋酒等各种东西，甚至还有古董，甚至还有一些看着是行李。

    何雨涵看着这些东西觉得这绝不是一般的运输货物的船只，哪有货物这么杂乱的。

    很多她没有打开的箱子虽然不知道里面是什么，就看箱子的外表也不是普通的东西，因为有些箱子的木料是很珍贵的，不可能用来盛放一般的东西。

    因为大部分箱子都是上了锁的，何雨涵又怕随时有人下来也不敢打开看都是什么东西。

    她找了一个隐蔽的角落进了空间然后给孩子喂了一些牛奶，把孩子放在了婴儿床了。

    孩子这一路也累了，吃了牛奶就又睡了，很是乖巧。

    何雨涵不敢在空间里多停留，很快就出了空间。

    她凑在货舱的出口处仔细地听着外面的声音，她的耳朵很灵敏，听力比一般人强很多，能听到船舱里，甲板上传来一些说话的声音。她希望能听到一些有用的信息。

    中午的时候韩义先他们得到了消息，出海寻找的人在海上找到了一艘渔船，渔船上有一个人，不过已经被杀了，其他人踪迹皆无。

    通过调查渔船是D市海边一个村子的渔船。渔船上的人也是那个村子的。

    渔船都是属于大队的，那艘渔船是被偷走的。

    在船上还找到了一只孩子的小鞋，正是小旭睿脚上穿的。由此可以确定这艘船就是何雨涵他们乘坐过的渔船。

    韩义先想到何振华说的话，知道在海上肯定有人接应蝎子，雨涵和孩子不知道被子蛾子带到哪里去了。

    韩宵也打了好多电话出去，让人注意着沿海的一些码头。

    不过韩宵觉得蝎子不大可能还会留在国内了。有了船他们可以去的临近的国家很多。到了那些国家蝎子等人可就真是的鱼入大海，踪迹皆无了。

    