    第七百五十七章

    “这次袭击象雄训练营，共有八十人重伤，基本都是达延悉勃野爆发的时候造成的。另外，还有三十人轻伤，七人战死，包括战死的，都已经两人一骑带回来了。另外，重伤的服用了侯爷提供的丹药，也都已经得到了救治。”

    许科仪道。

    现在王冲身边，后勤方面都是由他来负责。

    “侯爷，这次我们斩杀两万多人，总共损伤也就是一百二十多人，七人死亡，实在是很惊人。”

    “是啊！乌伤人战斗力真的是很强大！”

    ……

    听到这个数字，众人都惊叹不已。以象雄训练营地数倍于自己的数量，居然死伤才有一百多人，实在是不可思议。如果战斗之前把这个战损比说出去，恐怕根本不会有人相信。

    然而一旁，王冲听到这个数字，却微微皱起了眉头。

    这人数字比他想像的还要大。

    骑兵作战，向来和步兵是不同的。两队步兵交锋，杀敌一千，自损八百，这个是常有的事。甚至就算实力很强的步兵精锐，一轮战争下来，也可能损失惨重。但是骑兵不同，骑兵靠的是集体冲锋的力量。

    就像一把尖刃一样，要么切不开敌军的阵营，但一旦切开，立即就会对对方造成巨大的杀伤力，但骑兵本身，因为本身的高速，一晃而过，反而不会受到很大的伤害。所以即便是一万铁骑对阵十万步兵这种事，最后，步兵损失过半，但骑兵损失不过千，甚至只不过几百，这都是非常正常的。

    乌伤铁骑才刚刚草创，就有八十多个人重伤，三十人轻伤，七个人战死，这对于王冲来说，和他预料中的相比，还是有些大。

    四周围，许科仪、程三元、苏世玄，包括李嗣业等人都敏锐的感觉到了王冲皱起的眉头，哪怕是稳重如李嗣业，也不禁暗暗咋舌。王冲的要求看起来比他们想像的还要高得多。

    以五千对两万七，死伤才不过一百多人，而且真正死的才七人，而王冲居然还不满足。说出去，连大唐各个边陲的大将、都护们恐怕都要嫉妒了。

    “……训练才不过半个多月，看来还需要进一步的提升。另外，天外陨铁和乌兹钢剑的事情都必须加快了。两者都必须尽快的运过来。”

    王冲心中暗暗道。

    当年的马克留木军团，全员装备乌兹钢剑，几乎神挡杀神，佛阻*，只可惜，随着那些异域入侵者入侵，大食帝国破灭，那一万柄乌兹钢剑也随之消失。所以即便末世后期，王冲的乌伤铁骑也没能装备那些无坚不摧的乌兹钢剑。

    但是现在，一切都已经不一样，王冲不但可以为麾下的乌伤铁骑全员装备出乌兹钢剑，而且还能替他们装备上坚不可摧，比乌斯藏板甲不知道强大多少的“天外陨铁”铠甲，这支乌伤铁骑未来将会达到前所未有的境界，比曾经的那支号称天下至强的“乌伤铁骑”更加强大。

    但也正因为如此，所以王冲对于这支军队极其的看重。毕竟，乌伤村的人数是有限的，每死上一个就少上一个。对这些精兵中的精兵，无论怎么看重都是不为过的。

    “表兄那里，三个多月前就已经出发了，而且还是乘着季风去的。算算时间，应该再有一个多月就可以返航了。”

    想起表兄王亮，王冲眼中掠过一抹雪亮的光芒。

    第一次前往海外，王亮历经磨练，东飘西泊，经历了人心，也经历了各种环境的险恶，中间为了寻找那些拥有天外陨铁的岛屿的位置，也浪费了数个月的时间。但是现在，有了第一次的成功和经验，再加上那批熟练的水手，一切已经截然不同。

    至少，这一次不用像上次那样历经艰难险阻，也不用花上大半年那么长的时间。乘着季风去，再乘着季风回，最多也就是四个多月的时间而已。

    “真是期待啊！”

    王冲心中暗暗道。

    有了第一次的回馈，这第二次航海，王冲给予王亮的投资比第一次还要大得多，出发的团队也要庞大的多。这意味着，有更多的天外陨铁可以搬运回来，而且绝对要比第一次多的多。

    脑海中闪过这些念头，只是一会儿，王冲便恢复了正常。

    “对了，从高原上下来，大军现在的情况怎么样？清点过了吗？”

    王冲看着一旁的许科仪道。

    听到这句话，众人顿时脸色微微一变。

    “五千人，总共有一千多人出现了腹泻，另外还有三百多人出现了，轻度的发烧，其他人也有微微的不适。”

    没等许科仪说话，程三元在一旁插口道。

    说来也奇怪，在高原上的时候还没有出现这种情况，但是下了高原之后，五千大军却陆陆续续的出现各种不适反应。

    为了这个问题，程三元和许科仪他们一堆将领已经商量很久了，一个个都忧心忡忡。

    都说乌斯藏高原是上天赐给乌斯藏人的应许之地，程三元的人以前都没有什么感觉，甚至有时谈论的时候，还会嗤之以鼻。但是现在已经没有人敢这么想了。

    五千乌伤铁骑的实力众人有目共睹，但是连他们上了一趟高原之后都会这个样子，更别说其他人了。

    “侯爷，这个就是高原反应吗？”

    一旁，李嗣业盯着王冲开口道。

    他跟着王冲的时间日久，多多少少知道一点。

    “嗯。”

    王冲点了点头，眼中闪过一抹忧郁的神色。

    高原反应确实是个很大的问题，他在围剿象雄训练营之后，就迅速的下达了撤退的命令，也是与此有关。

    乌伤村人整日在崇山峻岭间出没，各方面的身体素质都远远超越了普通人，王冲本来以为他们不会这么严重的，但是现在看来还是大大低估了高原反应的严重程度。

    乌斯藏人将高原称为天赐之地，并且声称任何进入高原的人都会受到诅咒，凭借这种得天独厚的天险，进可攻，退可守，他们不断地骚扰、侵略周边的诸国，现在看来自然有其道理。

    “侯爷，高原确实是乌斯藏人的领地，我们恐怕很难在高原上长期逗留。”

    许科仪，程三元等人一脸忧虑道。

    王冲沉默不语。

    高原反应如果严重的话，确实会导致人呼吸停滞，甚至是死亡的。相比起这种严重的后果，五千乌伤铁骑的症状反倒是很轻微了。

    不过，无论高原反应有多么严重，对于王冲来说，都是一座必须征服的高峰。

    “看来，得提前把那件事情提上日程了。”

    王冲心中暗暗道。

    在这个时代，多数人对于高原反应还存着一种愚昧无知，甚至是盲目敬畏的状态，就连侵略成性的突厥人都对高原存在着一种深深的敬畏。

    不过王冲却知道，这种高原反应其实是有办法克服和战胜的。

    只不过这种事情需要隐秘进行，绝对不能公开，否则的话，一旦知道的人太多，一定会引发负面效果。

    “在这里再休整几天，就返回钢铁之城吧。”

    王冲开口道。

    “是，侯爷！”

    众人恭声应诺。

    在天柱山休息几日，大军浩浩荡荡很快返回了钢铁之城。刚刚回到钢铁之城，王冲立即叫来了杨洪昌在钢铁之城派出的管家。

    “侯爷！”

    老管家踏进大厅，看到王冲，恭恭敬敬的行了一礼。

    “杨管家，帮我通知你们家主，让他在西域替我收购一样东西。”

    王冲道，他坐在一张太师椅里，手掌端着一盏白瓷杯，一只手拿着杯盖轻轻的抹开茶沫。

    “不知侯爷想要什么？只要是我们杨家能够办到的，一定万死不辞！”

    老管家一脸正色道。

    “那倒不必那么严重，我只需要你们家主帮我买一个小东西。”

    王冲也没有绕弯子，直接开门见山。

    “这是一种生长在乌斯藏高原的红色小花，叫做红景天。”

    “红景天？”

    老管家皱了皱眉，眼中露出一丝疑惑的神色。

    他常年盘桓在西域，对于这里的一切了如指掌，但却从来没有听说红景天这个名字。

    “侯爷，恕我孤陋寡闻，但是，据我所知，在西域并没有人买卖红景天这种东西。”

    老管家在药草方面也有所涉猎，杨家也曾经倒卖过这种东西，但是老管家并没有印象。乌斯藏在西域倒卖的东西并不多，如果有这个什么红景天，他一定有印象，而且绝对不会记错。

    “呵呵，没有人买那就更好，你只要你们告诉你们家主偷偷帮我去买就可以。那种红色小花是高原上一种很常见的野花，告诉你们家主就说是替大食人买的，喂给马吃，替战马通便的。”

    王冲说着，从旁边的抽屉里抽出一张画纸，递了过去。

    “红景天的样子我已经画好了，让你们家主照着这个去买绝对不会有错。”

    “明白了，侯爷，我这就去做。”

    老管家拿了画纸很快离去，既然有了红景天的画像，那一切就容易多了。凭借杨家在西域经营多年的势力，只要有这种东西，哪怕是掘地三尺，也一定会替王冲找到。

    “红景天居然还没有人知道，这么久的时间都无人问津，真是让人意外啊。”

    目送老管家离开，王冲微微闭了闭眼睛，喝了一口香茶，背往后一仰，心中若有所思。

    乌斯藏高原成了一道天险保护着乌斯藏帝国，任何其他帝国的人进入到那里，都会实力大减，包括当初的大食人，也包括强大的马克留木军团。

    但是这种“天险”并非没有办法攻克的，而红景天就是那种办法。

    【微博大爆更活动开始了，今天是最后一天，大家快去参加关注我的微博，参加活动啊！爆多少就看大家了！^-^】

