    也不知道是洛青辞刷心动值刷的好，还是总裁大人白天已经餍足了，晚上的时候，他竟然放过了洛青辞，只安安静静的抱着她睡觉。

    这让洛青辞惊喜之余，香香甜甜的睡了一整晚。

    早晨一睁开眼睛，就发现总裁大人还睡在自己的身边，那张帅死人不偿命的俊脸上还挂着满足的迷人的笑意。

    让她忍不住往他的方向靠了靠，然后被他“抓包”，声音带着慵懒的低压：“卿卿对我有企图？”

    “我要说没有，你信吗？”洛青辞眨了下自己的眼睛，问。

    “信。”总裁大人点了下头：“但卿卿这么看着我，我对卿卿有企图了！”

    他的眼里跳动着火苗，迅速燃烧……

    他将被子一拉，盖过了两个人头顶，美妙的清晨就开始了……

    洛青辞用了自己从前身经百战的经验才终于让总裁大人允许她下地。

    又折腾了一两个小时，直到十点多，她才终于在总裁大人“幽怨”的目光中离开了别墅。

    走之前，他还恶狠狠的对她说：“不许在洛天云那里多留，拿到你要用的药就赶紧回来！”

    “我会一直坐在这里等你！”

    他就坐在别墅的阳台上，看着洛青辞坐车离开。

    还恨恨的瞪了一眼被洛青辞抱在怀里的小狐狸一眼，似乎是不满被洛青辞抱在怀里的不是他……

    【宿主宿主，我们现在去医院吗？】

    当洛青辞将车子平稳的开上路，小四统子高兴的问。

    如果这一次就能搞定洛天云，她又能吞下一部分的气运了……

    这气运累积的多了，对她的修行也大有助益的。

    “我知道你在想什么。你别闹，要搞定洛天云……”洛青辞说。

    【宿主你等等，我查一下这辆车。】小四统子忽然想到什么，赶紧阻止洛青辞。

    她太兴奋了，都忘了扫描车。

    这车可是总裁大人的，以从前的经验，这车怕是不那么“干净”。

    果然，他很快扫出来【宿主，这车上被总裁大人装了不下一百处隐性监控。所以宿主还是用意识与我交流吧，总裁大人他就太……太狠了！】

    洛青辞：“……”

    她很想知道这么一辆小轿车，墨九钦那货是怎么做到装一百处监控还不易让人察觉的？

    她无奈的改口：“我怎么对付我的敌人，是我的事，你的任务呢，就是好好的试药，试出对我们家九钦最有效果的药，懂吗？”

    “如果活儿干的好，回头我也不是不可以让我男人费费心，帮你也找个对象！”

    别墅阳台上，总裁大人看着车子里的画面，听着媳妇儿自然无比的说着“我男人”，嘴角的弧度缓缓的扩大……

    没多久，洛青辞就把车子开到了“洛氏生物制药”的门口。

    小四统子睁开了自己那双碧蓝的眼睛，又疑惑了【宿主，不是去医院看望洛天云吗？你怎么直接来洛氏生物了？】

    洛青辞冷笑一声：他一个渣渣，还要我去看他？

    我去看了他，是要证明我弱了？妥协了？打算原谅他了？

    【那宿主是想？】

    洛青辞：让他自己滚过来见我……

    ——-

    作者说：想要和各位美到冒泡的读者大大说声抱歉，一直都更的很慢，家里的事情很多，而且还要把新书的开篇写出来，也只能缓更这一本。

    其实有想过早点完结这本书，因为这个题材太小众化了，每个月的收入都很低，而我是个穷人，需要钱来维持家里的开支，可是每次到各个平台去看一下读者大大们的留言，就觉得你们真的是最可爱的人。

    因为有你们，我才一直坚持写下去。我不擅长说什么，所以也都是偷偷的看一下大家的吐槽和评，没敢说啥，但你们给的温暖我都能看得到的，非常非常的感谢大家！

    女主目前走过的小世界太少了一点，还无法构成一个完整的故事，我在写的过程中，也发现自己对于情节的塑造还差了很多，也在努力的想办法解决自己的短板。

    我很不想放弃自己写了这么久的作品，而且我自己也很喜欢主神大人的各个分身，所以我依然还是会写下去的，并承诺尽量不会断更。

    如果能多写就会全部放上来给大家看，大家也可以囤书，不删书架就能看到有多少章没有看过，经常回来看看就行了。

    有些读者担心会不会看着看着忽然就没了？这个肯定不会的，我会对自己的作品负责的，就算收入再惨淡，也一定不会烂尾，书中的人物都会有一个很好的结局的。

    关于之前给大家推荐的书，比如慕寒大大的书，有看到部分的读者说找不到，这是上架的时间问题，可能你看的那个地方不是首发，存在延迟，如果哪里没有的，大家等一两个月这本书在你看的那个地方上架了就都能看得到了。

    最后，马上就要过年了，祝大家新年快乐，在2022年里，平安顺遂，天降暴富(*￣︶￣)

