    深渊将魔息开启！

    紧接着，两枚「土制炸弹」毫不犹豫的砸出。

    “轰！轰！”

    -145。

    -139。

    -137。

    -141。

    两声震耳欲聋的炸响，那些机械怪物，顿时被炸的东倒西歪！

    随后，深渊手一抬，又一道激光射出！

    “嗞嗞！”

    －66。

    －75。

    －67。

    －69。

    在「魔息」加持之下，深渊攻击力陡然提升！

    仅两轮攻击，这些机械怪物，血量都已不到一半。

    血少的，甚至不足三成！

    而就趁这些怪物，被炸出“僵直”状态的时候。

    四名农夫，奋力的挥砍着斧子，收割着这些机械怪物的生命！

    深渊也都不再跑，转身杀了回来！

    一双机械手臂，专盯着血少的怪物敲！

    那些机械怪物，一个接一个的倒下。

    而随着深渊和农夫，将这BOSS最后一波“召唤小弟”技能抗过去。

    这BOSS，也再没有任何难度。

    推掉他，仅剩时间问题。

    “嗞嗞嗞嗞！”

    又过片刻，这BOSS血量终于清空。

    它身上，不停冒着蓝色电光，传出电路短路声音。

    “嘭！”

    紧接着一声巨响，这BOSS彻底爆炸。

    而伴随着BOSS的死亡，一个偌大的紫色宝箱，掉落下来。

    同时，一道区域公告亮起。

    巴克遗址公告：恭喜本区域玩家，完成首领「猎杀女神雕像LV20，领主级」的首杀，获得声望奖励！

    见到公告上“声望”两字，深渊面色不变，但眼中流露中满意之色。

    之前声望没少用，杀了这BOSS，多少算是赚回来一点。

    随后，深渊上前，将那BOSS的宝箱捡起。

    “咔！”

    伴随着他手在宝箱上轻抚，开锁声音传来。

    宝箱盖子缓缓打开，宝箱内，璀璨的紫色光芒闪耀映出。

    「猎杀者之斧LV15（紫色），武器：双手斧，攻击32，力量8，体质6，技能：斩首」。

    「荒芜战靴LV20（紫色），防具：靴子，防御24，力量3，体质3」。

    「猎杀秘令（紫色），道具，来自未知文明的命令。」。

    「图纸：猎杀女神雕像（紫色）」。

    「钢力之盔LV15（蓝色），防具：头盔」。

    「黑石护手LV20（蓝色），防具：手腕」。

    「金钱：2金87银」。

    看到这紫色光芒一片，四紫两蓝，深渊越发满意。

    他更是毫不犹豫，拿起那张「图纸：猎杀女神雕像」查看。

    靠！

    不过仔细一看，却是不禁失望。

    「图纸：猎杀女神雕像」。

    说明：据说技艺高超的机械师，可以还原这台恐怖的战争机器。

    需求：1枚猎杀女神雕像驱动核心……。

    剩余的材料，深渊已经懒得看下去了。

    最重要的道具，「猎杀女神雕像核心」，这BOSS没暴出来。

    没这道具，哪怕其它材料都能搞到，也是毛用没有啊！

    啪！

    深渊拍拍脑门，有点郁闷。

    早知道，带着高原、小草莓中的一个人来！

    或者。

    将这宝箱拿过去，请她们帮忙开，就好了！

    自己这运气，也是够坑！

    要是他们在的话，没准就两样一起出来了！

    但现在，说什么也没用！

    只能下次再说！

    深渊继续往下看，更是失望。

    鸡肋！

    就是他给这次掉宝的评价。

    那「荒芜战靴」，属性不错，但是不加移速！

    对于抗怪的肉盾职业来说，是不错！

    深渊抗怪不多，防御不重要，但他十分看重移速。

    这靴子，不适合他。

    更重要的，是它的等级是LV20，现阶段根本没人装备得上！

    卖都不好卖！

    那「猎杀者之斧」也是类似的处境。

    看起来，各项属性都不错。

    那技能「斩首」，更是能秒杀残血BOSS和玩家，可谓是个“神技”。

    但是，它却把「双手斧」，不是「单手斧」。

    只有「精锐战士」或「蛮战士」才能装备。

    但大部份战士职业的选择，都是更能抗怪的「重装战士」，那两个职业非常少。

    同样，不好卖！

    唉！

    鸡肋啊鸡肋！

    看着这几样道具，深渊叹着气。

    “嗯？”

    而正当深渊郁闷间，他忽然想到什么。

    对了，利刃傀儡！

    深渊来找这大BOSS的时候，看到个蓝色小BOSS「利刃傀儡」。

    那「利刃傀儡」，能掉落相应的图纸，制作机械师跟班！

    而这个跟班的其它属性，都跟机械师的常规跟班「机械守卫」差不多，只强一线！

    但是它有个独特的特性。

    那就是，它有一个「武器」的装备栏。

    玩家可以给它装备一个武器，它的攻击模式、攻击力，会根据武器特性，发生改变！

    对啊！

    要是那「利刃傀儡」能掉落图纸，自己完全可以先制作出来。

    把那「猎杀者之斧」给它装备上！

    它的攻击、防御什么的都不说，但是那「斩首」，可是实打实的好技能啊！

    特别是深渊，喜欢单挑BOSS。

    那技能，可以把BOSS最后的一点血量秒掉，势必会节省他不少时间！

    深渊想到这些，眼前一亮。

    想到便做。

    他径直，向那「利刃傀儡」的位置跑去！

    他记忆中，那「利刃傀儡」离他现在位置并不远，他连简易箭塔都没收回！

    没走多远。

    就见三只机械怪物，出现在他的视野内。

    其中一只机械怪物，机械手臂正持着一把刀剑，正是他的目标。

    「利刃傀儡LV19，精英级」。

    见到这货，深渊眼中闪过一抹期待。

    就是你了！

    “嗞！”

    深渊一抬手，一道电弧从他掌心窜出，向那利刃傀儡跃动而去。

    －34。

    －45。

    －36。

    不仅仅是利刃傀儡，连他旁边的「傀儡监视者」、「傀儡守卫」，都被吸引仇恨。

    “嗡嗡！”

    三只机械怪物，头上警报红灯飞速转去，刺耳的警报声响起。

    下一秒，他们就向深渊攻来！

    那「傀儡监视者」，更是眼球一闪，一记电球射来！

    深渊轻松躲过电球，毫不犹豫，转身就跑！

    几只机械怪物，被跃动电弧度眩晕。

    但反应过来之后，紧随深渊其后，穷追不舍。

    片刻之后，他们已经被深渊引回到箭塔附近。

    “嗖嗖嗖！”

    －78。

    －87。

    －76。

    就在它们踏出箭塔的攻击范围，箭塔马上开火。

    三座箭塔同时弩机发动，箭矢连接不停，如雨般洒下！

    那些机械怪物，向上伤害数字不停跳出！

    既便他们比深渊高出3、4级，有等级压制。

    但在箭塔强大的火力之下，它们依旧血量飞速下降！

    “刺！刺啦！”

    不过七、八秒钟，那两只白色机械怪物已经清空血量，化作一堆废铁。

    特别是那「傀儡监视者」，死亡的时候，一个纸张模样的道具掉落。

    「图纸：傀儡监视者（绿色）」。

