    龙家。

    龙夫人回去就直接瘫坐在了沙发上，连衣服都没有换，脸色苍白，眼底满是惊惧，无意识的流着眼泪，一下一下，心里疼的要命，她真的是被吓到了。

    龙孝峰和龙青麟在得到消息匆匆赶回来之后看见的就是这样的一幕。

    龙孝峰看着龙夫人的模样，和龙青麟对视一眼，随即，两个人都叹了一口气，在万盛门口发生的那场车祸，他们也是得到了消息，就知道是秦翡的警告。

    其实，不管是龙孝峰还是龙青麟都觉得让龙夫人这么纠缠下去不是办法，秦翡一天没有动手，那都是懒得计较，但是，真等到秦翡计较起来的时候，恐怕只有鲜血才能平息她的怒火。

    其实，龙孝峰都觉得秦翡忍得时间够长了。

    在这种情况下，就连龙孝峰都抱着侥幸的心理，想着秦翡到最后真的被龙夫人给弄烦了，也在龙青鸾身上发泄完了，就真的把龙青鸾给放回来了呢。

    虽然龙孝峰觉得这样的可能性很小，但是，龙孝峰还是任由龙夫人这么下去，甚至给龙夫人提供了不小的助力，结果，终于翻车了。

    秦翡也终于不忍了。

    龙孝峰坐在龙夫人身边，他知道，龙夫人恐怕被吓到了，龙夫人这一生没有经历过什么坎坷，虽然京城黑暗，但是，出嫁前，龙夫人有娘家护着，出嫁后，龙夫人有龙家护着，这样的事情一件件发生在龙夫人面前，龙夫人能够承受的住才怪。

    龙孝峰叹了一口气，安抚的摸了摸龙夫人的手，开口说道：“阿澜，以后不要在管这件事情了，我们就当做没有青鸾这个女儿吧，就当我们没有找到她吧，就这样吧。”

    龙夫人原本目光空洞的坐在沙发上，这个时候听见龙孝峰的话，眼神立刻变得愤怒起来，转头看向龙孝峰，厉声怒吼道：“龙孝峰，你这是什么意思？你这是不打算管我们的女儿了吗？什么叫就当做没有，什么叫做就当做没有找到，有就是有，找到了就是找到了，青鸾是我们的女儿，是我怀胎十月的女儿，是我找了二十年的女儿，你凭什么说不管就不管了？你怎么就这么狠心，就这么看着她在那个九处里天天受着折磨吗？”

    龙孝峰早就知道龙夫人会是这样的态度，原本一开始他就不想让龙夫人去招惹秦翡的，秦翡那是什么人？那是吃人的人，试问，整个京城谁真的敢正面和秦翡对上？而且，秦翡身边还有齐衍。

    可是，龙夫人根本就劝不住，一提到这件事情就像是疯了一样，龙孝峰觉得，这件事真的是无解，秦翡不可能放了龙青鸾，就算是换做他，他也不会放过一个想要杀了自己的人，而龙夫人在龙青鸾的事情上已经魔障了，龙青鸾或者，龙夫人就不可能放弃去找秦翡这件事情，而龙青鸾死了，龙夫人恐怕会更加疯狂，会做出什么事情，他都说不好。

    所以，龙孝峰这短短的日子，也是老了许多，面容上带着疲惫之色，对着龙夫人苦笑一声：“阿澜，不放弃还能怎么样呢？秦翡是不可能放了青鸾的，在这么折腾下去，连整个龙家都会受到牵连的，这一次只是一个人而已，下一次可就真的说不好了。”

    “你想想当年的孟家和杨家，难道，你真的要让我们龙家也步他们的后尘吗？”

    龙青麟站在一旁，抿着嘴，沉默着，事情到了这个时候，他也不知道该说什么了。

    可以说，龙青麟以前从小到大最大的心愿就是找到自己的妹妹，他从小就想着自己的妹妹是长什么样子，可以说，现在龙紫鸢长成的模样就是他从小希望她妹妹的模样，他看得出来，龙紫鸢是有意朝着他们期望的模样在变化，所以，龙青麟自私的将龙紫鸢变成自己想象之中的妹妹的模样。

    可是，当龙紫鸢真的成了这个模样，龙青麟又不开心了，他一直觉得龙紫鸢代替了自己的妹妹，他将妹妹丢失了一半的过错都怪在了龙紫鸢的头上，所以，当龙紫鸢顶着自己最想要的妹妹的模样出现在他面前的时候，龙青麟就更加愤怒了，以至于他对龙紫鸢总是没有好脸色。

    龙青麟一直都盼着自己的亲生妹妹回来，可是，当龙青鸾真的回来了，龙青麟那心中的执着却突然没有了，他根本不知道要怎么办了，因为龙青鸾和他想象之中的模样一点也不一样，甚至说，是他讨厌的模样。

    龙青麟自己心里清楚，他不喜欢龙青鸾，但是，他一直在心里开解自己，麻痹自己，说服自己去喜欢龙青鸾。

    可是，当龙青鸾做的一件件事情都出来的时候，龙青麟都没有办法说服自己了，他真的不喜欢。

    虽然龙青鸾是他的妹妹，但是，这件事情如果是他站在秦翡的位置上，别说是龙青鸾了，就算是整个龙家，他都不一定要轻而易举的放过，现在秦翡只是折腾龙青鸾，其实真的是不过分。

    龙青麟并不觉得秦翡做的有什么不对，他甚至觉得他们龙家，他妈这样苦苦纠缠人家才是真的难看，试问，一个要杀你的人，如何能够放过她？

    以前龙青麟是真的看不惯龙紫鸢的，越看越心烦的那种，可是，当龙青鸾回来之后，有了龙青鸾作对比之后，龙青麟也真的觉得龙紫鸢挺好的，不作不闹，没有戾气，大家小姐，知书达理，这般一想，真的是哪哪都很好了。

    可是，不管怎么样，龙青鸾都是他的妹妹，这个时候，他也真的没有办法把自己的心里话给说出来，所以，只能沉默的站在一旁。

    龙夫人这个时候也是被龙孝峰给镇住了，默默地流着眼泪，开口说道：“孟家和杨家又岂能比得上我们龙家？”

    龙孝峰叹了一口气，开口解释道：“阿澜，孟家和杨家是不能和龙家想比，可是，当初秦翡动了这两家的时候可以说轻而易举，而且，齐家那边秦翡并没有让他们出手，所以，如果秦翡真的到了想要动龙家的时候，只是轻松不轻松的问题，不是动得了动不了的问题，而且，齐衍对秦翡的感情你自己也看见了，你觉得齐衍真的能够在旁边看着？当年秦翡和孟家还有杨家那是有私怨在里面的，所以，她没有让齐衍帮忙，可是，如果是换做我们龙家的话，秦翡没有这么多顾忌和考虑的，不要是秦翡了，我们连齐家都够不上，他们两个势力联合的话，你觉得我们龙家还有活路可走吗？”

    “就到这里吧，秦翡已经给了警告了，那么就已经到了秦翡的忍耐度了，如果我们再得寸进尺的话，真的会给龙家带来灭门之灾的。”

    龙夫人呆呆的看着龙孝峰，她怎么也没有想到，龙孝峰在废了二十多年的时间来寻找龙青鸾，在找到之后，竟然就这么轻而易举的把他的女儿给放弃了。

    龙夫人怎么也不相信龙孝峰居然会这么冷血，一下子，龙夫人只觉得愤怒，格外的愤怒，突然，龙夫人想起来了秦翡说的话，立刻抓住龙孝峰的胳膊，急切的说道：“对了，还有一个办法，秦翡说了还有一个办法。”

    “什么办法？”龙孝峰也立刻坐直赶紧问道，眼底带着几分欣喜，可是，眉头却依旧是皱着，他不是无知的人，这件事情有多么严重他其实是很明白的，他不相信秦翡能轻而易举的放过龙青鸾，其中条件必然是他无法想象的艰难，不过，若是可以，他也会咬着牙应下来的。

    “她说是什么办法？”龙孝峰忍不住的催促的问了一遍。

    龙青麟也站在一旁竖着耳朵听着。

    “她说，用龙家换青鸾。”

    龙夫人这句话一出，龙孝峰整个身子都僵在了那里，龙青麟也立刻忍不住的皱起了眉头。

    “什么？”龙孝峰觉得自己可能听错了，又问了一遍。

    龙夫人立刻开口说道：“秦翡说了，用龙家就能够换青鸾回来。”

    “不可能。”龙孝峰确定了自己听的没错，想都没有想，直接就把这个提议给否决了，这根本就是不可能的事情。

    龙夫人看着龙孝峰的模样，脸色立刻变的难看起来，看着龙孝峰的目光里也带着愤怒和几分不可查觉得恨意。

    “龙孝峰。”龙夫人怒吼一声，愤怒的看着龙孝峰，立刻质问道：“龙孝峰，你告诉我，什么叫做不可能，为什么不可能，那是你的女儿，你知道你的女儿现在正在承受着什么样的磨难吗？”

    龙孝峰看着龙夫人满脸怒火的模样眉头皱起来，忍不住的叹息道，急切的开口解释道：“阿澜，我当然知道，我都知道，可是，你总不能真的用整个龙家去换青鸾回来吧？青鸾也是我的女儿，我当然也是心疼她，如果可以，我都想要让我自己去代替她承受那些痛苦，那些酷刑，可是，如果要用整个龙家来换，那真的是不可能，阿澜，你冷静的想一想，可能吗？”

    “为什么不可能？”龙夫人执拗的问道，眼底带着一丝疯狂之色。

    龙孝峰此时也意识到了，他现在根本就没有办法和龙夫人去讲道理，这么显而易见的事情，龙夫人如果都没有办法理解的话，他也就真的没有办法了，龙孝峰这段时间也是真的累了，为了龙青鸾的事情他也是求了不少人，找了不少关系，跑了不少地方，每每回来再面对带着戾气的龙夫人，他都感觉到更加疲惫了。

    现在看着龙夫人的样子，龙孝峰也是多少没了耐心，直接生硬的说道：“阿澜，我不管你怎么想，但是，我可以告诉你，不可能，龙家不只是我一个人的龙家，龙家是整个家族，每个人都为了这个家族牺牲了很多，并且，每个人生在龙家都很明白，在必要的时候牺牲个人利益维护家族，从来没有说牺牲家族维护个人的说法。”

    “怎么没有？”龙夫人立刻打断了龙孝峰的话，直接说道：“当年齐衍为了秦翡，差点没把整个齐家给折腾出去，他只是为了一个女人而已，可是，你现在为了你的亲生女儿，有什么不可以的？”

    “疯了，你真的是疯了。”龙孝峰觉得已经没有办法和龙夫人沟通了：“你不要什么都和齐衍比，更不要和秦翡比，整个京城里，谁比的过齐衍，齐衍他能毁了整个齐家，但是，人家也能撑起整个齐家，我没有齐衍那个能力，齐衍他敢为了秦翡得罪整个京城，但是，即便如此，你自己想想，整个京城圈子敢有人真的和齐衍计较这些吗？没有人敢，这就是差别。”

    “但是，这件事情如果换做是龙家的话，早就被这个京城圈子里的人给吃了。”

    “你想想陆霄凌不就是个例子吗？他为了一个明月清，现在落得了一个什么样的下场？没有齐衍那个能力，就别和人家齐衍比。”

    “而且，人家秦翡是什么人？她当时身份背景爆出来的时候，多少人朝着她伸手啊，想要在古训药邸那里分一杯羹，秦翡当时的处境有多难，你多少也是清楚的，她在暗处和上面的人都对上了，可是到最后呢，人家好好的，其他势力，你看哪个人还敢动她？他们不敢动她，甚至都不敢让她出事。”

    “因为所有人都明白，秦翡是华国人，不管古训药邸在哪里？能不能为他们所用，但是，古训药邸都是华国人在控制的，如果秦翡出事，那么这一切都是一种无法预测的变动，他们不敢尝试，更重要的是，当年齐衍在知道秦翡失踪之后跟疯了一样，让整个京城圈子都跟着受难，连同国外都收到了牵连，这样的结果，他们不想在承受一次，所以，他们即便是恨死了秦翡，却也从心底不希望秦翡死，尤其是上面的人。”

    “可是龙青鸾呢，她居然不知死活的去毒杀秦翡，这不是找死吗？”

    龙孝峰现在心里也是有怨念的，他早就对龙青鸾有怨念了，不过就是一直压着，这一次终于被龙夫人气的爆发出来了。

    龙夫人不可置信的看着龙孝峰，道理她都懂，可是，当龙孝峰这样理智的说出来的时候，龙夫人是没有办法接受的。

    “是，我们女儿没办法和秦翡比，青鸾是做错了，可是，那是因为她从小受的苦，你不能因为她做错了一次，就这么放弃她了，她从小没有享福过，现在好不容易回来了，这才几天的功夫，她不但没有好好的享受龙家的福利，反而受到了这一生之中最大的痛苦，你让我怎么接受？”

    龙孝峰叹了一口气，无奈的说道：“有些错误，犯了一次，就再也没有办法翻身了。”

    “我不管，你如果不能想办法救出青鸾，那就把龙家给了秦翡，不然，我不会善罢甘休的，你也说了，如果我在这样下去，秦翡不会放过龙家的，既然龙家怎么都不能安然度过，那不如把龙家交出去，换回青鸾。”

    “疯了，你真的是疯了，我告诉你，不可能。”龙孝峰脸色铁青的站起来，对着站在旁边的龙青麟开口说道：“青麟，看住你妈，从今天开始，不允许她出龙家老宅，好好在家里待着。”

    “龙孝峰，你敢。”龙夫人立刻站起来，看着已经上了楼的龙孝峰黑着脸，愤怒的吼道。

    龙孝峰顿了一下脚步，随即，不再理会走了上去。

    龙夫人气的整个人都发抖。

