    杨环晋跟黄贤荣看到人了，长安令裴耀卿/

    再想想裴耀卿刚刚喊话时的称呼和内容，二人发现万年县的县丞确实不够用。

    长安令进庄子，一样要被拦？

    他管李易叫易弟？李易称呼裴耀卿为裴兄？

    裴兄进易弟的庄子，有千牛卫的人阻拦？

    里面关系好复杂，庄子太神秘了。

    “赵冠他们说出来的仅仅是一部分。”杨环晋对黄贤荣小声说。

    黄贤荣点头，同乡没欺骗他们，更未说大话。

    一切都是真的，却有没说的内容。

    但警告过，惹谁都可以，大不了大家联合起来，一起跟对方干仗或商量。

    不过千万别主动找灞水李家庄子的麻烦，那里邪门。

    现在知道了，不，之前就应该明白，过桥过不来的时候。

    “易……李东主，关于采茶的事情，本府已协调好部分百姓，只是许多百姓没采过茶，你所要求的茶与往常不同，本府前来问问。”

    裴耀卿刚要喊‘易弟’，看到外人，立即改口。

    他对‘易弟’的称呼有执念，只要没别人，他就要喊，陛下那天警告，也喊。

    “告明府知晓，此二人乃蜀商，前来商议胡豆与蜀椒、芥菜疙瘩之事。”李易说一下情况。

    杨环晋和黄贤荣想纠正，我们不想卖什么东西，我们想要人。

    李易转过头，对杨环晋两个说：“不如这样，二位回去再想想，若图纸的事情可行，其他的买卖还能作。”

    “如此我等先回。”杨环晋和黄贤荣同时抱拳，又与裴耀卿施礼，看上去不是很高兴地离开。

    “易弟，他们是来要人？”等二人走了，裴耀卿对李易说。

    “是啊，不知道怎么想的，要带人回去挖盐井，把主意打我身上来了，庄子上的工匠不能借别人。”

    李易摊手，说实话。

    庄子上的秘密太多，包括火药。

    没看外面那么多朝廷的军队拦截？周围一圈，没有地方能过来。

    官员也不行，天知道你是否被人收买了，包括面前的裴耀卿。

    “确实不行。易弟你招待他们是？”裴耀卿对烟花了解很多，属于危险品。

    “就如突厥那边的甜瓜和葡萄，与别处不同，蜀的一些个土产，同样更好。我想做吃的东西。”

    李易想做榨菜和豆瓣酱，没有辣椒用藤椒大红袍制作的豆瓣酱。

    四川那里的蚕豆和各种蜀椒比寻常的地方好。

    花椒种类多，大红袍，李易觉得最适合。

    先做出来蚕豆酱和花椒酱，二者再放到一起发酵。

    裴耀卿不知道具体，他只晓得李易做出来的东西保证好吃。

    “易弟，既然如此，何必非找他们，蜀商有许多，那里繁华，出来运货的人多。”裴耀卿提议找别人。

    “原本没想过，正好他们来了，去年的蚕豆不适合制作东西，但我要给出一个可以做的样子。

    然后那些蚕豆拿过来，我就做成茴香豆，孩子吃，大人当零嘴和小酒菜，顺便卖出去一些。”

    李易解释一番，说起茴香豆，他就想到了玉带豆，馋了。

    “易弟说说茶要什么样子，采的时候是不是就要分品？”

    裴耀卿不关心过程，他等着做好了要去吃吃即可。

    “采芽，越嫩越好，然后会继续长，不要采得太狠了，有那没出芽的别动。

    当天采完当天拿过来，我给一次一结算。等后续叶子多，也采。

    现在看到叶子别采，采完就不长了，没有光合作用。

    若是有人与我争，给更高的价钱，就……”

    “不可能，没人可以与易弟争，有人看易弟你收嫩茶，觉得有利可图，要从中间拦一道，为兄这里处理。”

    裴耀卿不等李易把话说完，直接给出保证。

    他是为了很多百姓，别人插手，收了以后，李易不收了，那些人能继续收？一直收？

    行的话就签文契，不签你敢收，官府有一百种办法收拾你。

    “既然如此，我写一套关于选茶、采茶的东西。有一窑陶器要出来了，裴兄帮着照名册给大家送过去。”

    李易说起交换陶器的事情，烧好了就给人家提供泥坯的百姓。

    其实他可以拖延，先卖，然后慢慢给，百姓即使心中不高兴，也没什么好办法。

    然后……他寿命就收不上来。

    打着利民的幌子给自己大量牟利，叫民众又怨言，系统能给寿命才怪呢。

    裴耀卿颔首：“为兄会送。说起来，庄子为何不烧瓷？”

    “暂时没用，陶就够生活中所需了，烧瓷比烧陶工序多，还要额外调釉。

    多功能窑，过些日子改改，就专门烧水泥了，铺水泥地，同时留出来土路，给没钱为牲畜钉掌的人准备。”

    李易摆下手，不烧瓷，庄子用陶器足够了，而且还不用担心孩子摔坏了打孩子。

    换成瓷器，比陶贵多了，材料选择、工序、窑的温度控制。

    他记得他以前小时候，瓷器的盘子什么的，还有陶器的大缸，坏了后，如果没有变碎，还有专门的一个锔的手艺活儿。

    半个时辰过去，李易简单地写出来他要的茶怎么采和保存，准备送回去的陶器也纷纷装车。

    然后…….然后裴耀卿不走，非要留下来吃一顿午饭。

    当然，他没说出来，只是表达出了意思。

    今天中午的主打菜的食材是泥鳅，深秋的时候清理河道时抓起来养的泥鳅。

    昨天晚上便从池塘中取出来一些放到清水中加点盐让吐泥。

    主打菜自然是泥鳅炖豆腐，泥鳅先杀死，清理好了切段，先炒后放水，加上豆腐。

    李易知道慢慢加温水，然后放进去凉的豆腐，泥鳅会往里钻，变成泥鳅钻豆腐。

    不过他没说出来，就是杀完炖，秉承可杀不可虐的行事方针。

    正如他杀青蛙都采取双毁髓方法处理一样。

    他知道有一个国家有一种吃青蛙的方法，生吃，然后青蛙还活着，脑袋放在那里睁着眼睛看别人吃它的身体的肉。

    最后才会把这个头和其他的骨头做成汤。

    他也能做到这个地步，包括做鱼的时候，鱼头还是活的，鱼身子已经熟了的那种。

    外科刀快一点，保留神经存活而已。

    可是为什么要那样？又不是医学动物活体实验。

