    楚毅拱手一礼道：“陛下，生员孙静安、李艺等人已尽数拿下，其间十余名士子暴起反抗，被臣下令当场斩杀！”

    朱厚照微微一愣，缓缓点了点头道：“杀了也好，也好让某些人知道意图逼宫会有什么下场。”

    可见身为帝王的朱厚照对于孙静安等人逼宫之举甚为恼火。

    有过先前被内阁、六部重臣逼宫的经历，朱厚照可以说一颗心相当之敏感，他动不了内阁与六部，若是连一些士子都没有办法的话，那他这皇帝做的也太窝囊了一些。

    看着楚毅，朱厚照眼中闪过一道冷色道：“大伴，这些士子一个不许放过，朕要拿他们立威，告诉他们，什么叫做帝王之怒。”

    楚毅闻言心中不禁为之欣慰，朱厚照能够意识到重塑天子之威势，倒也不枉他一番苦心。

    否则的话他费尽千辛万苦帮其清理朝堂，改革弊政，一旦将来离去，朱厚照没有一点奋发图强之意，只怕一切都会人亡政息，而他的一番苦心与心血也将随之付诸流水。

    离了豹房，楚毅坐在轿子之中，很快轿子便在一处宅院前停了下来。

    焦芳、毕亨二人这会儿刚刚得到楚毅拿下了阁老李适并且抓了一批士子的消息，二人陡然之间见到楚毅到来不由得一愣，连忙起身见礼。

    “见过督主！”

    楚毅微微摆了摆手道：“两位不必拘礼！”

    说话之间，楚毅手中取出两份圣旨道：“两位，陛下圣旨已下，两位接旨吧！”

    虽然说从来没有担心过什么，但是这会儿陡然之间见到圣旨还是禁不住心跳为之加速，二人齐齐拜倒。

    楚毅宣读了对焦芳还有毕亨两人的敕封。

    焦芳官复原职，入内阁，署理政务，并且加封文华殿大学士。

    至于说毕亨，按照楚毅的考虑，待到漕运总督吕文阳被拿下之后，便由毕亨接任。

    眼下吕文阳尚未被拿下，所以天子只是加封毕亨为建极殿大学士，并未授予官职。

    二人自然是恭敬领旨谢恩。

    楚毅示意二人落座，目光扫过二人道：“两位，可有什么教我！”

    焦芳同毕亨对视了一眼，只听得毕亨道：“督主，这几日我同焦大人二人也考虑了许多，倒是有一些建议给督主。”

    楚毅闻言不禁笑道：“哦，两位有什么尽管直言便是！”

    对于二人的能力，楚毅还是相当信任的，既然二人有所建议，楚毅自然是想听听两人有什么建议。

    焦芳轻咳一声道：“既然如此，那下官便与督主说一说，若是有什么不对之处，还请督主莫怪。”

    楚毅轻笑道：“楚某不会连这点度量都没有，焦阁老尽管直言便是。”

    只听得焦芳神色郑重看着楚毅道：“督主之举可以说已经得罪了朝中大半的文臣，几番杀戮，更是恶了那些文臣，虽然说一时之间迫于督主之威势，这些人不敢有什么举动，可是刘瑾之前车之鉴未远，只有千日做贼，哪有千日防贼的道理，所以督主于朝中必须拉拢一部分人方可。”

    楚毅眼睛一眯道：“阁老的意思是让楚某分化文臣，拉拢一批，打压一批？”

    焦芳微微点了点头，然后又摇了摇头道：“文臣内部自然是如督主所言，拉一批，打压一批，但是更重要的是督主忽略了朝中另外一个势力。”

    楚毅眉头一挑缓缓道：“阁老所言便是武臣勋贵集团吧！”

    焦芳点头道：“不错，正是这一集团，遍观朝野上下，也只有这一集团方才有可能与文臣集团鼎足而立，否则的话就算是督主在文臣内部分化，将来只怕也难逃文臣之反扑。”

    毕亨在一旁看着楚毅道：“督主唯有拉拢武将勋贵集团方可与文臣相抗衡，无论是太祖，还是成祖，他们之所以能够压制文臣，所依仗的便是这些武将勋贵。”

    楚毅道：“话虽如此，只可惜土木堡一役，武将勋贵集团几乎被打断了脊梁，甚至许多勋贵自己都放弃了自家之荣耀，试图融入文臣行列当中。”

    焦芳看着楚毅道：“督主当记，烂船尚且有三分钉，其他勋贵不说，至少京师之中，以英国公为首的几家勋贵世家却是一直都在试图恢复昔日勋贵与文臣分庭抗礼之盛况。”

    楚毅沉吟一番，苦笑道：“本督乃至陛下何尝不想将武将勋贵扶持起来以平稳朝堂势力，可惜……”

    无论毕亨还是焦芳都明白楚毅的叹息是什么意思。

    说到底武将勋贵集团的没落有几个方面的原因。

    最大的一方面便是天下承平，武将的重要性自然会不复以往，没有战争就没有功勋，长此以往，武将地位必然为文臣所取代。

    还有一方面便是开国之时的那些勋贵后裔一出生便有爵位在身，享受荣华富贵，十之八九便沦为了纨绔子弟。自身不争气，没有人才，勋贵集团自然没落。

    对于大明而言，勋贵集团没落，土木堡一役只不过是一个导火索罢了，哪怕是没有土木堡之变，随着老一辈老去，勋贵集团同样也会被文臣压制，最多就是不至于一下跌的那么惨罢了。

    对于勋贵集团，说一句烂泥扶不上墙还真不过分，整个勋贵集团以及武将系统几乎是从头烂到了脚，以至于数十年后，区区倭寇愣是纵横东南数省之地，成千上万的卫所兵犹如废物一般一触即溃。

    焦芳看着楚毅道：“督主不妨去见一见英国公，听一听英国公有什么意见！”

    楚毅点了点头。

    目光落在毕亨身上，楚毅道：“毕大人，待得吕文阳被拿下，本督便会奏请天子委任毕大人为漕运总督！”

    毕亨连忙道：“督主费心了，下官定不负督主所托。”

    遥望东方，楚毅缓缓道：“这会儿若是不出意外的话，杨廷和他们一行人差不多也该到了天津卫了。”

    却说杨廷和出了北京城便一路直奔天津卫而去。

    本来如果说坐船的话，借助运河，速度自然极快，也就是一日功夫便能够赶到天津卫。

    然而杨廷和却是选择走陆路。

    随行的官员眼见杨廷和没有选择坐船走水路一个个皆是松了一口气。

    当初刘瑾所派去查吕文阳的官员所乘之大船莫名沉于运河之中，十几名官员一个都没有逃出，那真的是让文武百官见识到了吕文阳的手段何等之狠辣。

    虽然说他们此行由内阁首辅杨廷和亲自带队，但是想到心狠手辣的吕文阳，他们可不认为靠着杨廷和的名头就能够镇住吕文阳了。

    运河之上一旦出了什么意外，他们可就真的是连逃都逃不掉，至少在陆上，有天子所加派的锦衣卫保护，哪怕是出了什么意外，他们好歹还有两条腿可以逃跑不是。

    陆路自然就慢了许多，哪怕是一路之上，一行人速度并不慢，可是赶到天津卫也要三天之后了。

    莫说三天时间，京城之中的消息借助运河，哪怕是一天都能够传到天津卫了。

    天津城可以说是京师的咽喉之地，战略位置极为重要，朝廷在天津卫更是驻扎了大军。

    然而对于天津卫的百姓、官员而言，漕运总督才是整个天津卫的掌控者。

    有权有势又有钱的吕文阳在天津卫跺一跺脚，整个天津城都要为之震动。

    偌大的府邸之中，吕文阳正看着不久前自京师之中归来的心腹李克。

    品着清茶，吕文阳一脸的淡然之色看着李克道：“李先生，此去京师如何，可曾将礼物送于那位楚总管！”

    李克脸上带着几分苦笑道：“回总督大人，在下奉命前去，递上大人拜帖，倒也顺利的见到了那位楚总管。”

    吕文阳颇为满意的点了点头道：“看来本督还是有几分薄面的，那阉贼想来将本督的大礼收下了吧。”

    李克点了点头道：“楚毅的确是收下了大人的大礼，只是……”

    吕文阳看了***眼道：“吞吞吐吐作甚，只是什么？难道说这阉贼对于本大人的大礼不满意，狮子大开口？”

    以己度人，吕文阳下意识的认为肯定是楚毅狮子大开口想要自他手中勒索更多的财物。

    李克苦笑一声道：“若是如此那倒也罢了，总督大人恐怕想不到，这楚毅竟然将大人送给他的所有财物连同礼单，转身便呈于了天子！”

    “什么！”

    吕文阳正喝茶，顿时一口茶水喷了出去，一脸难以置信的神色道：“这阉贼是不是有病，那可是上百万两的财物啊，他难道就不心动，不好好藏起来，竟然将之交给天子，这世上竟然还有不爱财物的阉人吗？”

    被吕文阳给盯着，李克犹豫道：“应该……应该没有吧，可是楚毅他……”

    震惊过后，吕文阳将手中茶杯重重的放在茶几之上，神色变得无比阴森道：“好一个阉贼楚毅，他这是要与本督过不去啊！”

    【嗯，第三更了，一会儿还有第四更，可能会晚点，求月票，打赏。】

