    

    天兵看到雏凰回来了，纷纷收起武器，向她行礼着。

    没想到那些鱼人竟然也收起了武器，也学着天兵的样子，向雏凰行礼。

    “什么情况啊？怎么两边都向你行礼啊？”南宫依紧张的小声询问着。

    “我也不知道啊……”雏凰也是一头雾水。

    “报！小姐回来了！”

    其中一个天兵，一边高声喊叫着，一边冲进了院门里。

    南宫依见状, 赶紧拉着雏凰和精卫，跟了进去。

    这院子里的情况和外面差不太多，天兵和鱼人兵互相对峙着，仿佛都在等着大殿里谈判的结果似的。

    而仙鹤们都躲在了英招栖息的御花园里，不敢乱动。

    “小姐回来了！小姐回来了！太好了，太好了！”

    看到雏凰从大门里钻了进来，天兵们一阵骚动, 各个脸上的刚才刚毅的表情, 全都舒缓了下来。

    鱼人兵看到天兵们将手中的武器放了下来, 他们也都放下武器，原地就坐。

    “我的乖女儿啊！你可算回来了！我还以为，你……你出什么事了！”天帝看到雏凰回来了，兴奋地迎了出来。

    “我？我能出什么事？我就是去仙界玩了一圈而已……”雏凰并没说自己还去找昊磊，但是扑了个空。

    “你去哪好歹我和我们知会一声，这担心的我哟……”天地拍了拍心口。

    “爹，这……什么情况？”雏凰偷偷指了指天兵和鱼人兵，小声的询问着。

    “我们以为你被鲛人族绑架了！他们拿你作为人质，和我们谈条件呢！”天帝心虚的说着，“你没被绑架就好，没被绑架就好……”

    “谁敢绑架我？爹，您没事吧？”雏凰哭笑不得。

    父女俩互相安慰着，回到大殿，落座。

    南宫依和精卫也毕恭毕敬的跟进了大殿，坐到了白泽他们旁边。

    这时, 南宫依才看到, 他们对面坐了一拍各种鱼精。

    有嘴边挂着两条胡子的鲶鱼精，还有头发就是章鱼腿的章鱼精, 还有身体强健的虎鲸精，还有手是一对钳子的龙虾精……

    它们每个人都带着一个像宇航员头盔那么大的水泡，这个水泡，大概就是为了它们在陆地环境也能呼吸而制作的。

    哇……海里成精的生物可真是太神奇了！要不是看气氛如此严肃的份上，南宫依一准上前和他们套近乎，了解他们的生活习性去。

    再看天界的这一群人，什么寿星老啊，福星老，月老啊，一个都不在！

    在座的则是各式各样的鸟类军团，有鸳鸯，母鸡，孔雀等等，等等……

    南宫依已经能脑补出，倘若开始辩论，那这里是个多么热闹的景象。

    “既然，人都到齐了，也证明我们没无故掳走雏凰公主。那我们就开始谈一下，雏凰和昊磊结婚的事宜吧！”坐在正殿靠里位置的老龙王，率先发话着。

    “我说老龙王？你是不是先得道个歉？既然你们没掳走公主，就是来谈亲事的，干嘛还带着军队啊？”青龙哪壶不开提哪壶。

    “带军队，是为了彰显一下我们海洋力量！你个年迈力亏的老人家，就不要掺和这事了！”老龙王理直气壮的说着。        

