    崔盟督一直不曾开口。

    崔真言的手轻按在自己额头上，也不敢催他。

    “阿季呢？”许久之后，崔盟督才缓声问道。

    “老幺最近几天都不知道去哪里了，我去仇老那里问过，仇老也说并没有见到他。”

    “他最近在跟华家的人接触，你注意着点。我会让人把他找回来的。”

    “华家？”崔真言一愣，“老幺怎么会跟华家的人有来往？”

    “老幺只怕是有什么事情瞒着我们，”崔盟督沉叹了口气，说道：“当年我和你妈有些亏欠他，现在连我都不知道他心里在想什么。”

    “我觉得老幺的事不用担心，我看他跟小小的感情倒是挺好的，他的事情我可以去问问小小，也许小小会知道。”崔真言是真的觉得江筱会知道崔真季的事情。

    一开始看到他们的相处，他就觉得江筱和崔真季之间的感情很好，很亲近。

    也不知道是不是因为崔真季跟小小的妈妈是双胞胎，所以小小跟他更有天生上的亲近感。

    听到崔真言这么说，崔盟督反而有些怒气。

    “这家伙都快要四十岁了，哪有一点儿靠谱？有什么事情不想着找我们解决，跟小小一个孩子说什么？要是让小小为他操心，看我不废了他！”

    在城外的崔真季突然后背一寒。

    这是干啥了？是不是有人在背后骂他？

    他回头看了明天一眼，“我让你盯华心月，你不满我的安排，正偷着骂我呢？”

    明天：“......先生，我没有。”

    “我信你个大头鬼，你小子一惯喜欢在心里偷骂我的，别以为我不知道。”

    “先生，我真没有。”

    崔真季嗤地一声，“我一看你的眼睛就知道你心虚。”

    明天：“......”

    他好冤。

    崔真言说着又回到了原来的那个话题。

    “爸，您觉得可以的话，我就先去问问适衡？适衡要是不反对的话我觉得就可以跟小小提一提了。”崔真言犹豫了一下又说道：“药的事暂时不说，现在迫在眉睫的是那三位重伤队员，医院那边已经下了病危通知书了，难道因为他们的身份，我们就不能让小小过去看看吗？”

    “夜莺这一次的任务，你应该知道有多危险吧？如果他们三个的身份暴露，那么，连累的就有可能是一整队！”

    崔盟督说着这话的时候眼睛也已经有些泛红了。

    “我知道，”崔真言这也是第一次参与到夜莺的行动里，他只是后方负责联络和支援的，并没有加入最危险的任务，可是看到那几名队员的伤，他的心也在颤抖，可以想象到他们经历了什么样的痛苦和惨烈。“正是因为知道，所以才更痛惜他们的牺牲啊。”

    他也深呼吸了一下，接下去说道：“爸，夜莺只有十二名队员，现在已经有一名牺牲了，三名重伤员也随时都有可能牺牲，要是他们也牺牲了，对剩下的队员绝对是一种巨大的打击，而且，十二名队员要是牺牲了四名，这对于联盟来说是多大的损失？”

    “最主要的是，小小可信。”崔真言说道：“爸，您也别忘了，小小她本来也是联盟的编外队员，她也并不单纯是外人。”

    