    刘畅讪笑两声，“这个。我也是听别人说的，我根本不知道怎么解毒啊！”

    其实，他心里也是很虚，这次做得太冒险了，差点就整死了自己的儿子。

    死不死不是关键，问题是真的死了，一堆破事怎么处理？

    “果然是你这个老混蛋，在这十里八乡，也就你有这狗胆！”

    突然，两人身后出现了一道声音。

    刘畅转过头，一看是陈浩，吓得在次坐在了地上。

    “陈浩，这。这件事是个误会啊，我和小东是开玩笑的！”

    “开玩笑？”

    陈浩冷哼一声，走上前直接一脚踢在了流畅的胸膛上，“喜欢开玩笑是吧，那你以后就不用张嘴了！”

    “啊！”

    刘畅惨叫连连，直接跪倒在地求饶起来。

    “陈浩，求你了，放过我，只要你不打死我，让我做什么都可以！”

    “你确定？”

    刘畅强忍着害怕，点头。

    看到这哈巴狗一样的老货，陈浩很不屑的冷哼一声，“放过你也简单，这件事要么我们当庭对质，要么你主动点，把所有损失给我赔了，包括那些病人的治疗费。”

    “啊！”

    听到这话，刘畅吓得不知道怎么办，要选择肯定是第二条，问题是赔偿也不可能是小数目啊。

    “怎么，不想选是吧，那我替你选，一起去局子吧！”

    说着，陈浩起身就要离开。

    “不，不能，我不能被抓！”

    刘畅急了，赶紧上前抱住了陈浩的大腿。

    砰！

    陈浩一脸嫌弃的将刘畅给踢飞，“那行，赔钱，三十万！”

    刘畅坐在地上，连鼻血都顾不上擦，满脸焦急。

    三十万，就是卖了家产也不够啊！

    况且，很多隐形资产一旦暴露，那结果不和去局子一样吗？

    “陈总，我。我真的拿不出这么多钱啊，你看我一年到头收入也不过两三万，哪里来的三十万啊！”

    陈浩早就知道这混蛋会这么说，拿钱无异于是在他身上割肉。

    不过，这三十万他也没放在眼里，这次不过是给个小教训而已。

    “行啊，拿不出来是吧，后山的地还荒着，你安排人给我全部清理开垦，我可以折算为六万。”

    陈浩也是早有这个打算，现在正值春耕，人手短缺，后山的地租下来这么久都没办法开垦，正好让这老货去。

    “好，好，我可以做，这是我的银行卡，里面有十万，你先收着！”

    刘畅赶紧答应，还拿出了自己的存款。

    边上的刘东看到父亲这么做，心里无比憋屈。

    陈浩收了银行卡，露出一抹冷笑，“最好别给我磨洋工，否则你知道后果！”

    说完，他冷眼盯着两人，“对待老人就孝顺点，别特么活了大半辈子还不知道亲生爹娘是谁！”

    。

    临平市，段家。

    段玉轩面色淡然地看着眼前的秦风，“确定没跟我开玩笑？”

    “没有，段爷，我哪儿敢跟您开玩笑啊？”秦风一脸谄媚的笑着。

    混了几十年，他遇见过的大人物无数，而眼前的段爷就是其中一个。

    “我知道你是好意，但是这么多年了，我也不报希望。”

    段玉轩叹了一声气，自己孙女情什么情况，他再清楚不过。

    都多少年了，找遍了世界里却无一人能治好孙女。

    而眼前的秦风却说自己有办法能治好，这怎么能让他相信？

    带一个。秦风这种人与他虽然说关系比较近，但更多的是商业关系，对方的来意他也很清楚，能说出这样的话，无非就是想借此拉近关系而已。

    所以，段玉轩根本就没有放在心上。

    秦风微微皱眉，看到段爷一副漠然的样子，心中有些着急。

    他是真的有办法能够治好对方顺利，但是没有想到却得到这么一个回应。

    “段爷，我真的有办法，你相信我。”

    “好了。”

    段玉轩挥了挥手，“管家，安排。”

    “白副市的女儿都被治好了，您难道还不相信吗？”不等段爷说完话，秦风直接打断，“段爷，我这次来找你，并不是为了其他的事情，仅仅只是为了治好您的女儿。”

    听到这话，段玉轩愣了一下。

    他没想到眼前的情分居然会这么说，在仔细的看看对方的表情，显然是一副真诚模样不掺任何假意。

    “你说的人是谁？”

    “陈浩！”

    秦风看到有戏，立刻站起来，“陈浩是我兄弟，也是环西集团的老板，想来段也应该听说过他的名字吧？”

    段玉轩双眼微眯，陈浩的大名他自然是听说过。

    本来这样的小人物，他根本不放在眼中，只是对方的成就过于出色，再加上之前因为润滑集团的事情，他也从公司的高层人士口中听说过这件事，更为惊讶。

    一家中小企业的老板，居然被润华集团看中，而且还拒绝了对方的好意，迫使对方让步，这样的结果不得不说真的让他们这些人大跌眼镜。

    “你刚才说的白副市，他的女儿，也是这陈浩治好的？”

    秦风赶紧点头，“没错，那小女孩儿换的可是白血病啊！段爷，能治好这种病，你还有什么不相信的？”

    “唉！我不是不信，只是这么多年过去了，我实在是因为这件事，唉。”

    段玉轩连连叹气，孙女的病，已经是他的心头之患，他已经是个年迈的老人，最多能撑个几年，可段家不能没有人继承啊！

    他只有一个儿子，也是目前段氏集团的董事长，而自己的儿子都已经四十多岁了，又能撑多少年呢？

    孙女段雪却身患重病，虽然他段家没有传男不传女的恶俗，但女儿的病也不知道能拖多久，根本没有办法继承家业。

    “段爷，这样吧，我叫陈浩过来先试试如何？”秦风想了想说道。

    “也好，你去吧。”

    秦风点头，转身出了豪宅。

    看着对方离去的背影，段玉轩陷入了沉思。

    “老爷！这秦总。”

    “闭嘴！”段玉轩忽然抬起头，冷眼瞪了一下管家，“做好你自己的事，其他的事用不着你在这多嘴！”

    “是，是！”

    管家被吓得一身冷汗，站在一旁战战兢兢的低着头，再也不敢多嘴。

