    顾南夕郑重其事的打开文件袋，发现这里面竟然是一份股份转让合同，里面有顾氏百分之二十的股份，全部转到自己的名下，暂时由顾涵易代为管理。

    “爸，这是……”顾南夕愣住了。

    “这是你妈留给你的。”顾涵易淡淡的说道，“顾氏是你妈跟我一手打造起来的，之前我也一直想找个机会交到你的手里，可你……”

    顾涵易叹了一口气，并没有把话说完。

    但是顾南夕却知道顾涵易这声叹息究竟是什么意思。

    重生之前的顾南夕，嚣张跋扈，目中无人，根本不堪重任，所以上辈子到死，顾南夕都不知道这份文件的存在。

    可现在……

    顾南夕盯着手里的文件夹，觉得沉甸甸的。

    顾涵易喝了一口茶，继续说道，“现在我觉得是时候了，今天看你处理杜盛的事情，杀伐果断，毫不拖泥带水，我觉得是时候交给你了。”

    “爸，您……”顾南夕如鲠在喉，鼻端酸酸的，不知道该说什么，好半天，她才冲着顾涵易问道，“您真的要把这些交给我吗？”

    “当然。”

    顾涵易顿了顿，继续说道，“这是你妈留给你的，自然是应该给你，不光如此，以后我名下的也都会留给你。”

    顾南夕愣住了。

    她像是被雷劈了一样，整个人呆在了原地。

    “您……您说什么？”顾南夕不可置信的确认道，“您真的要把顾氏全部都交给我？”

    “你这孩子，不交给你我还能交给谁？你怎么一副很惊讶的样子？”顾涵易哭笑不得的问道。

    顾南夕的心里翻江倒海。

    上辈子她跟顾涵易关系一直不好，几乎到了连话都不说的地步，她清楚记得，顾涵易把大部分的股份都给了杜若佳母女，只给自己留了很少的一部分。

    也正是因为如此，所以顾南夕甚至在重生之后，也对顾涵易不冷不热，只将他当成报复杜若佳母女的工具。

    可顾南夕万万没有想到，原来自己压根就不了解顾涵易。

    老天到底是跟自己开了多大的一个玩笑？

    顾南夕的眼眶都跟着红了，“我以为……”

    顾南夕说不出口，但是顾涵易却明白顾南夕想说什么。

    他叹了一口气，冲着顾南夕说道，“说实在的，之前你不成器，我也想过这个问题，想着把公司交到若佳手里，给你留点股份，这样你也能一辈子衣食无忧，可现在爸看到你的改变了，爸相信公司交到你手里也一样能运作下去，你可千万不要让我失望啊。”

    “那杜姨他们……”

    顾涵易往紫砂壶里添了点热水，说道，“她们毕竟跟了我这么长时间，我当然也会稍微给点股份保障她们日后的生活。”

    顾涵易看了一眼顾南夕，说道，“你不介意吧？”

    “怎么会？”顾南夕微微摇头，解开了自己的心结，顾南夕的心里松了一口气，“爸，对不起。”

    这一声对不起。

    为了自己的不成器。

    也为了自己长久以来的误会。

    “好端端的，说什么对不起？”顾涵易愣了一下。

    “之前我那样……让您担心了。”

    “傻孩子。”顾涵易的脸上露出了从未有过的松快，“你妈走得早，我对你一向严厉，若佳……我知道她对你跟以桐是有区别的，你就算不把她当成妈妈也是很正常的事情，说到底，是我对不起你。”

    顾涵易给顾南夕也倒了一杯水，说道，“不过南夕，咱们毕竟是一家人了，我不求你对她跟自己母亲一样，但相敬如宾总能做到吧？”

    顾涵易每天在外面忙得焦头烂额，不想回到家里还要面对一屋子的鸡飞狗跳。

    “您放心。”顾南夕爽快的答应了下来，“只要杜姨不找我麻烦，我一定对她客客气气的。”

    当然啦，杜若佳要是主动找麻烦，那可就怨不得自己了。

    顾涵易点了点头，“找个时间去公证一下，以后你就是顾氏的大股东了。”

    “谢谢爸。”顾南夕点了点头，“那……我先回房了。”

    “好。”顾涵易在书房里面待了很长时间，连晚饭都没吃，顾以桐到家听说了今天发生的事情，气得脸都白了，“妈，你就由着顾南夕那个小贱人欺负你吗？”

    “不然呢？”杜若佳冷笑了一声，“之前那小贱人不显山不露水的，顾涵易恨铁不成钢，对她一直很冷淡，可现在你也看到了，她才进公司一天，就查出了这么多，你都不知道你爸有多高兴。”

    杜若佳心里清楚，顾涵易虽然对自己和顾以桐不错，但是在他心里，最重要的始终都是顾南夕。

    她冷笑了一声，说道，“这种时候，我也只能打碎了牙往肚里咽。”

    “可……”顾以桐蹙眉，“爸一向最喜欢我不是吗？”

    “那是以前。”杜若佳没好气的说道，“如今出了寿宴上的事情，你身败名裂，顾南夕又懂事了不少，孰轻孰重你爸看得明白着呢。”

    杜若佳冷哼了一声，到底是自己的女儿，稍一长进就捧到了手心里，她跟顾以桐小心翼翼的哄着顾涵易这么多年，做错一件事，便是全军覆灭。

    “你爸呢？”

    “在书房呢。”顾以桐毫不在意，“听下人说还没吃晚饭。”

    “去，给你爸送点吃的。”

    “我才不去。”顾以桐没好气的说道。

    “你必须去。”杜若佳冷着脸，“在你翅膀长硬之前，你必须好好哄着顾涵易，你别忘了，就算你将来成了明星，没有资金支持，女主角的位置随时是可以换的。”

    以顾氏的能力，想保顾以桐在娱乐圈顺风顺水，那是轻而易举的事情。

    只可惜都到了这个节骨眼上了，顾以桐还是不明白这个道理，反而在耍小性子。

    “可是……”

    “没什么可是的。”杜若佳打断了顾以桐，“就算你成了万人瞩目的大明星，能有顾氏这块肉肥吗？”

    在杜若佳的点拨之下，顾以桐很快就明白了过来，盛了一碗海参小米粥，敲开了顾涵易的书房门。

