    “不死不休！”

    北雄武闻言淡然转头扫了赵蟒一眼，言说道：“果然是个破落武士的出身，眼界低格局小，呵呵呵……”

    赵蟒刚硬如铁，却也是堂堂仙圣层次，人生几次起落，战斗无数，当然不会被他一句话激的大怒，只是似笑非笑的看着他：“北雄武，你那点阴谋诡计，快些拿出来丢人现眼吧。你和十二皇城的勾结，谁人不知谁人不晓？”

    北雄武显得有些不自然，但很快便神色如常：“这天下也该大一统了。”

    话音落下，这一座高楼的光线迅速变得暗淡，瞬间陷入了一片无穷无尽的漆黑之中。遥远处明明有着漫天星光，却无法照耀此地。

    秋长天冷笑：“果然准备充足。”

    北雄武将整个高楼拉入了虚空夹层，到了这一步也不必虚伪，从周围的黑暗中走出来一个一个强者。

    最差的也是仙圣，甚至大部分已经超越了仙圣。

    这些强者，秋长天他们都很眼熟，分别来自十二皇城，每个皇城一位，都是真皇麾下的坐镇强者。

    今日之事，十二皇城都有参与，一个也跑不脱。

    而这个世界超越仙圣层次的法门，只有飘渺城有。这么多超越仙圣层次的强者出现，就已经说明了问题。

    他们就算是冲破了十二皇城的围攻，外面只怕还有飘渺城的人截杀！

    “敌众我寡啊。”秋长天没心没肺的说着，苏云姬躬身惭愧：“是我连累了大家。”

    最镇定的就是黄善了，他微微一笑：“说这些见外了，敌众我寡又能如何，这世间总还是有公道的。”

    他和枝莲相视一眼，心中同时说道：老爷就是公道！

    “哈哈哈！”这句话却引来了北雄武的一阵大笑：“公道？什么事公道，强权就是公道！谁的力量更强大，谁就掌握了公道。”

    他抬起手来，对十二位强者说道：“诸位，就让新纪元从你我手中开启吧！”

    秋长天恼怒无比：“这个该死的二五仔，老爷当年看错了人，就该直接把他干掉，现在成了祸害连累我们！”

    黄善大吃一惊，一缩脖子小心翼翼的往旁边让了一些，远离了自寻死路的胖子。

    而在北雄武的号召下，十二皇城的强者已经围拢上来，一股股强大的灵能气息冲天而起，大战就要爆发。

    一道身影匪夷所思的出现在了虚空夹层之中，从所有人的角度看过去，都只是一个背影。可是这突兀出现的一位，却让他们全都心生警惕：虚空夹层已经被封锁，怎么会忽然有人闯进来？

    宋征既然已经来了，也看清了自己想要看的东西，当然不会傻乎乎的等到秋长天他们力战即将落败的时候再出来，所谓的“力挽狂澜”。

    在所有人惊疑的眼神之中，宋征转过身来。

    “啊！”北雄武一方大吃一惊，十二皇城之中有九位踉跄后退，骇然变色。宋征微微一笑，看向那九人：“你们，胆子不小。”

    这九人正是当年被他囚禁的九大元圣，飘渺城将球场天他们赶出来的时候，他们也一同反叛。或者不应该称之为反叛，而应该叫做“逃走”。

    “你、你、你还活着……”九人失声，有些语无伦次。

    北雄武心头大乱，但八十年的枭雄生涯让他迅速冷静下来，他上前一步，喝道：“现在不是八十年前，我等都已经实力大增超越了仙圣层次，为何心中还有恐惧？他也不过和我们一样，是超越了仙圣的层次罢了！”

    宋征平静的看着他，慢慢点头说道：“其实我不在的这八十年，成长最大的就是你北雄武了，的确已经是一位合格的枭雄了。”

    他认可之后，又轻松的说道：“可是我不喜欢。”

    他探出手来轻轻一握，北雄武忽然感觉到自己的脑袋好像被什么东西抓住了！他一声暴喝，灵能爆发，身后层层叠叠出现了整整十一道分身，每一道分身都不弱于他的本体。

    可是这些力量不管增么样叠加，那种自己的人头落在别人手中的感觉始终无法挣脱。

    他连吼三声，力量再次连续爆发，却始终毫无用处。

    宋征说道：“我们也算战友，本有几分香火情分，如果你不残害旧友，便是有其他的取死之道，我也会饶你一命。可惜啊，你做的太过分了。”

    他手中一握，北雄武和他全部的分身一起破碎，如同一片气泡，他所有关于皇图霸业的美梦也跟着一起破碎。

    而后，宋征随手抽出先祖剑，凌空一划，当年的九大元圣头颅滚落。另外还有三位全身一震，慢慢飘散。

    又有几道虚影飞快的向虚空夹层外逃去，可是却狠狠地撞在了什么东西上，被弹了回来。

    这是几个面目陌生的人，修为也已经超越了仙圣层次，他们来自飘渺城，乃是奇迹之地的新一代。

    宋征没有杀他们，看向了一旁道：“这是你的人，你来处置。”

    潘妃仪的身形凭空浮现出来，她一声冷笑：“滚回去，告诉所有人本座回来了！”

    虚空夹层的封锁解开，这些人屁滚尿流的逃了出去，然后片刻又不敢停留，飞快的冲出雄虎城，赶回飘渺城。

    周围黑暗飞快退去，苏云姬他们回到了雄虎城中，苏云姬激动不已：“先生！”

    她忍不住冲上去用力握住了宋征的手，瞬间泣不成声。

    宋征轻轻拍拍她的肩膀，安慰道：“没事了。”

    潘妃仪冷眼站在一旁，对苏云姬有了一个评价：狼子野心之辈！

    赵蟒噗通一声跪下来，咚咚咚的磕着头：“老爷您回来了，太好了！”

    张东来看到了苗韵儿，直到她就是云千千，一时间五味杂陈，痴痴的看着喉头有些哽咽，一句话也说不出来。

    宋征嫌弃这家伙在一旁碍眼，悄然伸出一脚：

    咚——

    张东来惨叫着远远飞出了雄虎城。

    苗韵儿顿时变得笑眯眯的，也不在乎宋征还在搂着一个姑娘细声安慰了。潘妃仪连连摇头，这傻丫头啊，容易满足。

    柳成菲横眉怒对，很想质问宋征：这女人是谁？你们之间是什么关系！

    可是又觉得这女人实在可怜，算了，把宋征的肩膀先借给她一会儿。但是！必定要收回来的，下不为例。

    好一会儿，苏云姬才意识到自己失态了，她擦干了眼泪，松开了宋征的手，歉意道：“许久不见，有些情不自禁，让大家见笑了。”

    宋征呵呵一笑：“没关系。”然后他面色不善的喝道：“秋胖子你给我滚出来，你那么大只，躲在明鸳鸳后面，藏得住吗？”

    秋长天抖了个机灵：“老爷说的是，我应该躲在九爷后面……”说着就往王九身后藏去，却被宋征一把揪住了耳朵：“你长本事了啊，敢在背后编排老爷了，是不是成了圣尊，飘了啊？”

    秋长天连连求饶：“老爷、老爷，疼！我糊涂我愚蠢我傻鸟，老爷饶命啊——”

    宋征一脚把他踹的在地上滚了几圈，这才放过了他，哼了一声说道：“一个北雄武，就把你们玩弄成这个样子，我当年真是收了一群废物！”

    黄善、赵蟒和都十二一起跪下来，惭愧道：“我们愧对老爷的栽培。”

    还在地上打滚的秋长天不服气：“他北雄武想玩弄我们，还嫩了点！”他得意洋洋的取出一件东西来：“老爷请看，我来之前就准备好了，这是我这十几年刚刚炼造出来的特殊兵器，他敢太过分，老子跟他同归于尽！”

    宋征一巴掌抽过去：“你们这么多人，跟他同归于尽，你还觉得这是一笔很划算的买卖是吧？”

    秋长天嗷嗷呼痛，又道：“老爷给留点面子啊，好歹我现在也是个圣尊……”

    宋征变了脸色，骂道：“行啊，你是圣尊了，要面子了，我现在就把你逐出门墙，以后再也不教训你了！”

    秋长天膝盖一软，扑通跪了下来：“别！老爷您别跟我一般见识啊，您愿意怎么教训就怎么教训行了吧，您要是觉得打得不过瘾，我这有刚刚炼造的长鞭，打起来特别带劲，啪啪作响！”

    宋征对这种滚刀肉也是无奈，一脚踹开：“滚一边呆着去。”

    他又对黄善三人说道：“行了，都起来。”

    秋长天看老爷放过自己了，又不安分起来，小眼珠子一转：“老爷，只有轩治古那个贱人没有来，不可饶恕！这样，不需要您亲自出马，您交给我，马上把轩治古和他的机神城给您灭了！”

