
顾棂月愣愣地张大嘴，没想到这小警察说话这么直白。

不能减刑……

她早该想到的，背后之人用她的名义举报，摆明了就是陷害她，就算她不用坐牢，出去之后，也必定会被孙、赵两家追杀，哪还有她的活路？

顾棂月神色怔怔，心中暗恨一声，中计了！

她刚刚就不该认下这个功劳，不然或许还能有一点转圜的余地。

审问的小警察把毒品扔在桌上，“说说吧，有什么要交代的？”

孙家码头连同赵氏被一窝端的消息很快传了出来。

彼时，姜沫正坐在客厅，一边拿着课本自学课程，一边优哉游哉地喝茶。

顾余时不时打量她两眼，挑眉问道：“沫沫，你今天看起来心情很好？”

姜沫点头，“嗯，玩了个恶作剧。”

顾余跟哄小孩似的，顺着她的话问下去，“什么恶作剧？”

他冥冥之中觉得，姜沫说的恶作剧，应该没那么简单。

姜沫想了想，“嗯……有两只小狗不听话，我从背后捅了一刀。”

顾余倒吸了一口凉气，背后捅刀子，这听起来哪里像恶作剧了？

不过顾余终究没能再接着问下去，因为他被手机上的消息吸引了注意力，他像是不可思议般，瞪大了双眼，然后赶紧转头去叫顾连。

“老大，你快来看看，孙家和赵家出事了！”

顾连闻言，赶紧放下玩得磕磕绊绊的游戏，朝顾余这边走过来，满脸好奇。

“他们出什么事了？”

顾余把手机递给他，语调里有不难听出的畅快，“他们运毒贩毒，被人举报了！”

顾连仔仔细细盯着新闻上的内容，看后不由心惊又庆幸：“他们竟然一直在码头上干这种勾当！真当我华国的律法是摆设吗？”

说完，他又恨恨的砸了一下茶几，“要是我早知道他们暗地里这么龌龊，才不会去那里帮工，这不就成了孙家那群王八羔子的帮凶了吗？”

他只要一想到，他曾经扛过的货物里，都或多或少地藏了毒品，心里就不由气愤。

顾余看出他的异样，拍了拍他的肩，宽慰道：“老大，你那是不知情，不怪你。”

姜沫放下手中的课本，抬眸看了一眼顾连，“大哥，你想以后那个码头不再出现同样的事情吗？”

听到这话，顾余眼皮一跳。

他记得，姜沫说要开游戏公司之前，也用同样的句式问了顾连一句：你想让顾家回到以前的日子吗？

这小丫头，不会又要搞什么事情吧？

顾连手上拳头收紧，一脸坚决：“当然是想的。”

顾连从小就被顾群当做顾家继承人来养，但顾群这人，教育方式有点不对头，他不教顾连怎么在生意场上偷奸耍滑、运筹帷幄，只教他光明磊落做人，但求问心无愧。

还叫他稳重，以致于到现在，顾连被养得根正苗红，甚至有点稳重过了头，偶尔还会透露出一股憨气。

姜沫点头，嘴角一勾，冲着几个哥哥勾了勾手指，让他们都凑过来，笑得特别奸猾：“既然想，那就只有把这个码头握在自己手里，自己做主才行！”

“！”

两人都被她这话惊呆了，好大的胆子！

竟然想吞下孙家的码头。

即使几人已经习惯了姜沫的嚣张作风，可还是觉得这想法未免太大胆了些。

顾余首先就皱眉：“先不说我们有没有那个能力，就说这块蛋糕能落到我们手上吗？孙家会愿意看着自己守了几辈子的资产旁落吗？”

姜沫一脸不在意地摆手，“事在人为。而且孙家的人贩毒那可是一代传一代，就没一个手上干净的，这次出事，孙家得进去一大半，剩下其他的女眷又不成气候，这个码头，孙家注定守不住。”

顾家兄弟三人对视一眼，都从对方眼里看到了蠢蠢欲动的野心。

他们本来是天之骄子，一朝变故，落得现在这个窘迫困境，自然是比谁都想重振顾家的旗鼓。

而孙家码头，不得不说，真的是个很好的契机。

可想法总是美好的，现实就不那么如意了，孙家出事的消息爆出来，姜沫能想到的，自然也有人能想到，盯着码头这块肥肉的，肯定不会少。

顾连稳重，但不至于愚笨，很快就想通了这事的症结：“先不说其他家族，就说那个举报的，也不一定没盯着这块地盘。”

不然为什么孙家搞了那么多年，偏偏现在就被人举报了？

顾余也一脸慎重，他偏头去看姜沫，却被姜沫嘴角的那抹笑晃了眼，他总觉得姜沫的笑里藏着点深意。

姜沫手指轻叩了下茶几，提醒顾连看完那则新闻：“大哥你仔细看看，举报人是谁？”

顾连下意识闻言照做，却在看到举报人的时候，双眼一睁，跟活见鬼了似的。

他颤抖着手指指着屏幕，百思不得其解：“为什么举报人会是顾棂月？”

顾氏破产的时候，是赵氏那个公子哥儿赵东宇来接手的，当时顾棂月还跟在赵东宇身边很是耀武扬威了一阵，后面顾家别墅也是被顾棂月借着赵东宇的手，逼得他们变卖的。

所以很明显，这两人是一伙的。

但谁能告诉他，为什么顾棂月会举报了孙家和赵家，还连带把她自己也送进了监狱？

窝里反？

窝里反也不带搭上自己的啊！

顾余看到这个通报的时候，也狠狠挑了下眉，怔愣的表情在脸上停留好久，都不能回过神。

半晌，才吐出一句脏话：“卧槽，顾棂月那么自私的家伙什么时候变得这么深明大义了？”

余光一撇，他看到姜沫脸上始终挂着淡淡的笑，笑里蕴满深意。

他突然福至心灵，转过头，很笃定地问姜沫：“沫沫，这事跟你有关系对吧？”

顾连听到这话，错愕地扭头，“老三，你在说什么？沫沫怎么可能跟这事有关系？”

他就是想破脑袋也想不明白，这事哪个环节能跟姜沫沾上边。

正当他要反驳顾余的时候，却听得姜沫轻笑着开口，“是跟我有点关系，那个举报电话其实是我打的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68881233"  chaptername="第五百一十五章  那个电话其实是我打的">加入书签</a>
</div>
