    苏平微微凝目，那奇异的镜子，给他一种超绝空灵的感觉，像是幻影，看得见，却触碰不到。

    “镜幽！”

    紫袍青年没有再放狂言的心情，苏平逼他用出这件底牌秘宝，他此刻心情极差，就算杀了苏平都不解恨。

    镜子刚落手，边框上的暗黑之气便涌动，盘绕到镜子后面，紧接着，从镜子中透体而出，化作一团黑雾，在他面前凝聚。

    短短一息，这黑雾便凝聚成一个狰狞龙人模样，随着黑雾消散，露出肌肤，龙鳞，其模样……赫然是苏平！

    众人都是哗然。

    那些星主也是脸色微变，眼中都露出极凝重之色，真正的星主级秘宝，别说对区区天命境，就算是星空境都无法触碰，就像凡人无法触碰灵体一样，是两个维度的东西，根本就拿不起，用不了！

    但，眼前这镜子上，刚刚竟有信仰力量的气息流露出来！

    要说这不是星主级秘宝，那绝对也是星空境最顶尖的一流秘宝！

    这样的秘宝，甚至比寻常星主级秘宝还可贵，因为对使用者的要求没那么高，星空境也能用，甚至像眼前这位天命境的紫袍青年，也能使用！

    其他星空境，都被那复制出的苏平所惊到，感觉那复制体跟苏平的气息，一般无二，完全能以假乱真。

    “杀！”

    紫袍青年脸色阴沉，意念传递，那复制体迅速杀出。

    刚一杀出，这复制体便展露出惊人的力量，身上爆发出极强的星力，并且抬手便施展出四道规则，跟苏平刚使用的规则完全一致！

    连敌人的规则都能复制！

    这一幕，让外面众多星空境都是震撼。

    如此恐怖的秘宝，单是这件秘宝，就能无敌啊！

    这还怎么打？

    但很快，有人发现，这复制体虽然施展的规则跟苏平一样，但似乎……没有战体的气息！

    “嗯？”

    紫袍青年也注意到这一点，脸色微变，有些震惊。

    他这底牌秘宝的功能极其可怕，能完全复制星主境以下的生物，各方面都复制！

    哪怕是修炼到趋于大道的规则，都能同样复制！

    正因如此，单靠这镜子，就能让敌人自己跟自己打个半死！

    但现在，这镜子居然没法复刻苏平的战体？这不科学！

    这家伙的战体，居然强到镜子都无法复制的程度？！

    紫袍青年眼中震撼，连他的神系战体，都能被复制，这一刻他有些被打脸了，被自己的秘宝给打脸。

    如此差异，只能说明，他的战体不如苏平！

    对方仅仅是恶魔系的战体，但却能超越他的神系战体，可见是极其稀有，极其顶尖的战体！

    “就这？”

    看到那复制体冲来，苏平微微挑眉，虽然这有些神奇，但妄图靠这个就击败他？未免太天真！

    他蓦然一步踏出，目光如炬，再度施展出三重炼狱刀！

    刀芒如金色星河般璀璨，纵横而出。

    而那复制体也是同样施展出此刀法，同样是神力蕴藏，星力狂猛！

    看到复制体的出手，紫袍青年急忙道：“不要！”

    但还是慢了，这复制体是凭借复刻出来的战斗经验来对战，这一招的确是最适合还击的招式，最强对最强！

    但……复制体没有战体，导致他的力量根本无法跟苏平相比。

    嘭地一声，刀芒被淹没，苏平的刀光一往无前，噌地一声，直接将这复制体的身体斩断撕裂！

    在斩断湮灭时，苏平发现，这复制体除了没复制出他的战体外，连他的金乌神魔体魄，也没法复制出来。

    感觉跟切豆腐没啥区别，如果是他的金乌神魔体，虽然也扛不住，但至少能感受到阻碍，不至于全尸都没法留下。

    “再来！”

    苏平凝聚力量，再次施展出三重炼狱刀。

    这狂暴的刀法又一次纵横而出，如此厚重磅礴的星力储备，让众人震撼，这应该算是绝招了吧，但哪有绝招能一而再，再而三的施展？

    在场的众多星空境，自问以他们的星力储备，很难连续施展消耗如此之大的招式。

    紫袍青年望着刀芒斩来，脸色难看，他掌心星力汇聚，陡然暴吼一声，道：“给我死！！”

    镜子骤然升空，焕发璀璨光芒，边框上的阴阳黑白，忽然游动起来，而后从镜子上脱离而出，化作黑白二气，朝苏平杀来。

    这黑白二气的出现，将周围的小世界虚空撕裂了，划出灰色的深层空间，无视了小世界的束缚！

    “信仰力量！”

    “果然是信仰之气，而且还是两道！”

    “这镜子是什么材质，居然能封存信仰力量？”

    随着黑白二气的出现，众多星主的脸色都变了，这样的攻击，足以伤到他们了！

    眼前的这紫袍青年，只是一个天命境啊！

    居然恐怖到这种程度！

    在其他星空境和那些宇宙飞船及航母上的天命境，都是傻眼，那黑白二气就像两颗陨石，划破小世界的天际，划破深层空间，以不可抵挡的气势和力量，朝苏平杀去。

    “该死！”

    小世界外，盟主少女脸色一变，这是信仰力量，完全超越了星空层次，跟超维打击没什么区别。

    “居然连这样的秘宝都有，卑鄙！”盟主少女很气愤，没这秘宝的话，苏平已经占上风了，再打下去，都有可能赢！

    但现在，一件秘宝，直接改变结果！

    没法再挡了，就算苏平再强，也无法跟星主境的力量抗衡，这是不可违逆的！

    就在盟主少女气愤得准备转移出苏平时，忽然间，她一双美眸睁大，脸上露出不可思议之色。

    其他星主境也都感受到了，同时看去，一时间全都错愕。

    只见在苏平的手中，忽然间爆发出熊熊白光，像沸腾的白焰，那把朴实无华的灰白色骨刀，此刻散发出极其恐怖的气息，上面竟弥漫出三道信仰力量！

    这，这件骨刀也是顶尖秘宝？！

    众多星主都是无声，小世界外一片寂静。

    “去！！”

    苏平暴吼道。

    他挥舞骨刀，以三重炼狱刀的刀芒做护航，三道信仰力量被甩了出去。

    以苏平如今的力量，还无法直接操纵信仰力量，只能以骨刀来操作。

    但同样的，对面的紫袍青年也是如此，无法操纵这股力量，只能利用秘宝对其进行推动，就像打台球，秘宝是球杆，而信仰力量就是球，当推动出去时，路线便不可更改了，能不能击中，全看瞄得准不准，而且是有去无回！

    “封天锁！”

    在黑白二气飞出的前一刻，紫袍青年早已隐秘的出手了，他的锁链秘宝便是配合这一招用的，将敌人封锁住。

    他没法改变黑白二气的轨迹，却能调整敌人的位置！

    “什么？”

    此刻锁链已经抵达苏平身边，就要封锁，但紫袍青年却有些懵，三道信仰力量？

    在他愣神的瞬间，两股信仰力量已经划破深层空间，以超越瞬移的速度相撞，在撞击的那一刻，世界是寂静的，毫无声息。

    音波在深层空间无法传递而出，但众人却能看到，深层空间逐渐崩灭，从第四空间到第三空间，冲击波向外扩散。

    “快！”

    一位星主反应过来，陡然大吼道。

    仅一个字，其他星主便明白其意思，都是惊觉过来，急忙出手加固小世界。

