    不过一晚上的时间，虞玦便就经历了数次生死攸关的时候，原本一直强撑着的虞玦见安全了，再也忍不住，浑身的力气都被抽空了一般，滑落了下来。

    但还没摔倒，便被人眼疾手快的接住了，是燕宸曦！

    他的身上依旧残存着战场上的血腥味道，但此刻，对于虞玦而言，没有比这更让人安心温暖。

    就像是跋涉千年的旅人，终于寻找到了自己的归宿，时间在刹那成了永恒……

    直至被抱在那熟悉的怀抱中，虞玦方才觉得紧绷着的心都放了下来，问道：“你是怎么找到这里来的？”

    此处地宫机关十分奇怪，就连虞玦也不知怎么滚了下来。

    “是它带我们过来的。”

    燕宸曦此时的声音有几分的暗哑，虽然今天晚上在所有人看来他是最淡定的一个。无论是营救景安帝和那些朝臣们，还是当场击杀作乱的金博文，平定叛军，他都是今天晚上行动的主心骨。

    但谁也不知道，他心中藏着的恐惧，当看见长孙思远手中的剑刺向虞玦的那一刻，纵使是燕宸曦，刹那也觉得肝胆欲裂……

    他紧紧的将虞玦抱在怀中，像是要将她揉入骨子里一样，虞玦只听得他心跳如雷。

    直至脚边被毛绒绒蹭了蹭，虞玦低头一看，不是雪球还是谁！

    她弯腰，将雪球捞了起来，诧异道：“它……怎会知道这个地方？”

    素日里与雪球相看两厌的祁王殿下，听到虞玦的话，眼中罕见的闪过了一丝笑，道：“几次你遇到危险都是它救了你，看来也并非是一无是处，只知道偷吃小鱼干的胖猫么。”

    说着，伸手在雪球圆乎乎的脑袋上撸了一把，雪球这次倒是给燕宸曦的面子，没伸爪子挠他。

    “我说你们一家三口要不要等出去后再说。”

    这里明清远无奈的声音传来，虞玦这才回神，有些不好意思。待看见长公主的时候，虞玦脸上的神色复杂，道：“姑祖母……”

    长公主此时脸色看不出什么异常，看着虞玦一脸都是血，跟只小花猫一般，倒是笑了，递了方帕子给她，道：“方才没吓着吧。”

    虞玦轻轻摇头，道：“姑祖母方才不该出那箭的。”

    她是心疼长公主，没想到时隔多年之后，竟又是与当年一样做了相同的选择——两次，亲手杀死自己心爱之人，对她何其残忍。

    长公主却道：“我与他之间本就是一段孽缘，就该由我手中结束。”

    说话之间，身子微微晃了晃，虞玦连忙将她扶住。

    长公主扶着虞玦的手，将手中那张犀角弓递给一旁站着的燕宸曦。到底年岁大了，方才那一箭耗费了不少力气，此时手臂垂下，仿佛风中残烛，看着那看不见底的深渊，轻轻一叹。

    就在虞玦准备劝慰几分的时候，忽然感觉一阵摇晃，燕宸曦面色微变，道：“不好，这里恐要塌了。”

    说着，他与明清远两个人一人扶一个，从方才密道里走了出来。

    等他们安全的出来后，便听到‘轰隆’一声，这一座在离山之下埋藏着几百年的地宫，一位帝王数百年的执念守候，轰然坍塌，年岁成尘。

    一夜惊魂未定，此时天边已经拂晓时分，在那飞散的尘埃下，虞玦恍然间似是看见虚空中，两只手携手相携离去。

    她低头，看见自己的手一直被燕宸曦牢牢的握在掌心。他的手修长，掌心宽厚，手指骨节分明，带着久经沙场，握着刀剑的茧。

    “怎么了？”

    燕宸曦见她一直握着自己的手不放，出言询问。

    虞玦轻轻摇头，更加握紧了她的手。她没告诉燕宸曦的是，方才在地宫中，最后刹那，那个木偶人拉住她的时候，那只手骨骼与温度，与他的一模一样。

    或许前世他们没有能抓住彼此，但这一世他们至少做到了。

    燕宸曦见小姑娘如此黏着他，只当她是劫后余生所以变得格外的粘人，或许还有其他的什么缘故，既然她不想说也没追问。

    很快孟昶旭以及玄七他们，带着援兵过来，见来了这么多人，虞玦方才有些不好意思的松开了燕宸曦的手。

    这一个晚上不不可谓不惊心动魄，但是经过这个晚上之后，潜藏在暗中的毒牙终于拔除，对于他们而言也算是一件好事。

    虞玦已经精疲力尽，回去的时候，忽而虞玦方才想到什么一般，道：“糟糕！”

    她白着一张脸，对燕宸曦道：“师傅他们……还在地宫里。”

    古鹤影从不离身的古剑都落在了长孙思远的手里，恐怕古鹤影已是……凶多吉少。

    见她脸色难看，明清远道：“放心，古前辈那里有有琴大师在呢，应该无妨。”

    燕宸曦也道：“我会派人去寻师傅他们，你好好休息。”

    一晚上没睡虞玦确实累了，但这个时候也不能安心的就那样睡去，担心的说道：“可姑祖母那里……”

    晨曦下，长公主身上披着石青色的斗篷，上面绣着的凤凰图案无比华丽，但她头发花白，整个人背影看起来无比孤寂清冷。

    燕宸曦轻轻摇头，道：“这个时候姑祖母应该想一个人呆着。”

    虞玦闻言，便也没再多说什么了，回了院子里，绘锦已经烧好热水了。

    她身上都是泥，且脸上还有长孙思远溅的血，身上黏糊糊的着实难受。脱了衣服虞玦往冒着热气的浴桶一泡，只觉得整个筋骨都舒展开了，长长的松了口气。

    虞玦裹着被子整整睡了一天一夜，梦中她看见了许多光怪陆离的场景。

    有漫山遍野的虞美人，还有雪白的雪茶花，苍白与炙艳的颜色交织在一起，变成了漫天飞舞的蝴蝶，还有皎皎月华。

    这一次在离山宗庙，她没有梦到古老的战场，无尽的厮杀与杀戮，第一次睡的这般香甜和心安。

    直至三天时间到了，燕宸曦将离山金博文的余孽都处理干净，众人准备启程回京中，虞玦依旧睡的香甜。

    她是抓着燕宸曦的衣角，被燕宸曦抱着上马车的，等醒来的时候已经在祁王府了……

