    八级凉茶秘方？

    听到叶凡这一句话，全场先是微微一寂，随后全都哄然大笑。

    显然没有一个人以为叶凡有这个能耐。

    要知道，五级凉茶已是市面上最好的了，沈家靠着它足足锦衣玉食三十年。

    八级凉茶，一旦生产出来，绝对可以狂扫整个饮料市场，甚至成为神州独角兽跟可乐一决高下。

    这样的秘方，叶凡怎么可能有？这样的凉茶，叶凡又怎能配出？

    “八级凉茶？叶凡，你以为你是谁啊？”

    张秀雪嗤之以鼻：“你一个穷人家孩子，懂哪门子凉茶，还八级。”

    沈宝东也盯着叶凡冷笑：“你如果能配出八级凉茶，老子就认了偷你们秘方，马上对你母子磕头认错。”

    “呵呵，这叶凡口气真大，八级，估计三级都不行。”

    “看他那个土包样子，只会龌蹉的偷看我大腿，懂什么凉茶啊。”

    “呵，他也看我的胸，真是一个吊丝，没见过我们这样漂亮的女人。”

    “哎呀，我们这些黄花大闺女，这样被他看来看去，损失老大了……”

    四周围观的沈家女眷纷纷讥嘲叶凡，还一脸唾弃和不屑。

    听到叶凡配制八级凉茶，沈碧琴也吓一跳，拉住叶凡低呼：“叶凡……”

    “别废话！”

    叶凡示意母亲别担心，然后目光锐利看着沈宝东他们：

    “如果我配制出八级凉茶，那么是不是可以说明，我妈没有盗窃你们秘方？”

    “如果配置的八级凉茶药理，跟阿婆凉茶升级版一脉相承，是不是可以说明沈宝东盗窃我们？”

    叶凡上前一比逼视着太姥姥：“到时证明沈宝东混蛋，太姥姥是不是能秉公处理？”

    “叶凡，别咋咋呼呼。”

    太姥姥微微坐直身子，眼睛迸射出一抹寒芒：“你要自取其辱，我就成全你。”

    “你有本事就当着大家的面配制出八级凉茶。”

    “只要你能弄出来，我就当众宣布沈碧琴清白，真正的盗贼是沈宝东！”

    “我还会拿拐杖亲手打断他一条腿。”

    “但是，如果你配制不出来，那么你们两个就是贼，家贼。”

    “我不仅会让警方从严处理你们，宋过去之前，还会让王老他们打断你们四肢。”

    “你敢不敢应我这一番话？”

    太姥姥也是凉茶创始人之一，她完全不相信叶凡能配制出八级凉茶，一个没有经验的毛头小子拿什么配制？

    “好，那就这样定了，大家作证。”

    叶凡大手一挥，然后写了一连串原料，丢给招风耳老者：

    “帮我找这些药草和器械，我当众熬出来给你们。”

    他也不担心秘方泄露，上面只是原料名字，具体份量没有写上去。

    太姥姥左手一挥：“去！”

    招风耳老者很快去凑单子上的原料，叶凡要的东西，庄园都有，很快就凑了过来。

    接着，又有一套专业熬制的设备推进大厅。

    叶凡也没有废话，自己用最快速度处理着原料，然后让母亲做下手，十分钟不到就开始熬制了。

    “装，装，继续装，看他能装到什么时候。”

    “就是，配制凉茶的手势一看就菜鸟，还八级。”

    “待会熬制好了，大家一喝就吐，你说他会什么嘴脸？”

    “我才不喝呢，一个吊丝弄的凉茶，还没资格进我嘴呢。”

    围观众人看到叶凡熬制就嗤之以鼻，不是手势不对，就是勺子拿小了，或者火候大了，总之冷嘲热讽。

    期间，几个凉茶鉴定师也走入了进来，坐在太姥姥两侧盯着叶凡，神情很是不以为意。

    叶凡根本没有理会他们，只是专心熬制着凉茶。

    制作八级凉茶的食材虽然五花八门，一共几十种，看起来非常麻烦，但对于叶凡来说，还是没有什么问题。

    稍微熟悉后，他就加快进程，两个小时不到，一大盆凉茶制作了出来。

    叶凡拿来几十个瓷碗，全部倒满，让几十号沈家成员和鉴定师人手一碗。

    这八级凉茶是通体翠绿色，看起来跟甘蔗水一样，弥漫着一股宜人心脾的清香。

    众人全部食欲大振，不过没有人先动口，担心自己做小白鼠。

    张秀雪冷笑一声：“这什么玩意？能喝吗？”

    沈宝东也是一脸不屑：“跟路边甘蔗水有啥区别？不上档次的东西。”

    其余人也都相似神情，看着有食欲，但达到八级凉茶就扯远了。

    “别废话，尝一尝就知道，它有没有达到八级。”

    叶凡声音一冷：“它除了清热上火功能，能治疗小病小痛外，还能化解肝郁怨气，缓解心情。”

    “吹的跟真一样。”

    太姥姥不屑哼了一声，深吸了一口气，向几个鉴定师挥挥手：“秦老，你们试试。”

    她喝都不想喝叶凡配制的凉茶。

    其余沈家人也是相似表情，不想自己做小白鼠。

    “好的。”

    四个鉴定师不以为然端起了八级凉茶放嘴边。

    凉茶一靠近，清香就涌入口鼻，让他们止不住嘴唇靠近，闭着眼睛享受起来。

    他们原本准备，凉茶一入口就吐出来，毕竟叶凡不可能配制出八级凉茶。

    可是一喝，他们就完全控制不住自己。

    一股自由欢快感从心里面散发而出。

    仿佛自己是天空的小鸟，自由自在的飞翔。

    仿佛自己是江里的鱼儿，无忧无虑的跃起。

    一股股欢畅舒适的自由畅快感，从心底内油然而生，心各种郁闷不快，在刹那间一扫而空。

    “嗯？”

    太姥姥、沈宝东和张秀雪他们等着看叶凡笑话然而，很快，他们就傻眼了。

    因为，他们看到，鉴定师双眼放光，身体颤抖，接着腾地站起大喊：

    “痛快，痛快，好茶啊。”

    四个人激动不已：“百年凉茶啊，百年凉茶。”

    “这……难道……真好喝？”

    看到四个鉴定师的失态，几十号沈家人瞳孔齐齐缩起。

    “不可能！”

    沈宝东和张秀雪脸色大变。

    他们端起来咕噜噜喝进去，接着眼里流露出惊恐。

    “鉴定师，结果如何？”

    这时，哪怕是太姥姥也沉不住气了。

    秦老控制住情绪回答：“回太姥姥，这凉茶，的确有八级！”

    “八级！”

    “八级！”

    “八级！”

    其余鉴定师也跟着给出评级，一个个神情很是激动。

    “天啊，这什么凉茶？怎么这么好喝？一喝神清气爽啊。”

    “我嘴里的泡泡不痛了，好了……”

    “我刚才的胃痛也消失了，这凉茶太有效了……”

    “太好喝，太厉害了，不愧是八级凉茶啊。”

    此刻，沈家成员也端起凉茶喝起来，原本的不屑和轻视，全都变成了震惊，难于置信，还有兴奋。

    太姥姥颤巍巍端起来，不甘心的喝入一口。

    下一秒，她手腕一抖，当的一声，瓷碗摔成了碎片。

    满地茶汁。

    所有人都望向了叶凡，怎么都没想到他真配出了八级凉茶。

    原先的菜鸟，突然变成了大师，如不是亲眼所见，她们打死都不会相信。

    “沈宝东，你还有什么话可说？”

    全场安静中，叶凡踏前一步，逼视着沈宝东他们：

    “六级凉茶原本是我母亲要献给沈家的，作为二十年前泄露秘方的弥补。”

    “结果被你骗去占为己有，还诬陷她盗取秘方，想要抹杀她的贡献。”

    他喝出一声：“现在，八级凉茶摆在你面前，你还有什么话可说？”

    沈宝东和张秀雪脸色难看。

    沈碧琴吐出一口长气，不仅觉得扬眉吐气，还高兴叶凡没有大打出手就讨回公道。

    “太姥姥，你刚才说，打断沈宝东一条腿？”

    叶凡又望向了太姥姥开口：“你是一家之主，现在请你讨回公道。”

    他给沈家最后一次机会。

    沈宝东下意识喊道：“太姥姥——”

    太姥姥站了起来，望着叶凡冷冷一笑：

    “叶凡，你能在沈宝东六级凉茶的基础上，改进出这百年难见的八级凉茶，不得不说你对凉茶很有天赋。”

    “你把我们沈家的八级凉茶秘方写出来留下，我们不追究你妈盗窃秘方和你伤人一事，还给她回归沈家的机会。”

    “不然，我会报警把你们抓起来……”

    沈碧琴脸色煞白，亲情信念瞬间坍塌……

