    听到秦无痕如此直言不讳，沧澜顿时愣住了。

    他有些拿不懂秦无痕的意思。

    看着秦无痕此刻淡然的模样，沧澜眼眸微眯，“你很有恃无恐？”

    秦无痕笑道：“沧澜太子说笑了，我等不过一小世界散修，不像沧澜太子，随便出行都是带着那么多高手……”

    说着，秦无痕玩味地看着沧澜身后的六位黑衣人，“四位十一劫，两位十二劫，真是好大的手笔啊！再加上半步人仙境的沧澜太子，此等阵容，在这神机秘境，还有何人敢与沧澜太子争锋？”

    闻言，沧澜目光一凝，他身后的六人也是脸色一变，目光灼灼地看着秦无痕。

    “你能看出吾等的境界？！”

    沧澜死死地看着秦无痕。

    秦无痕淡淡道：“这很奇怪么？”

    沧澜眸光闪烁，目光开始秦无痕和其身后孙武等人身上扫视。

    不过看了片刻，他眼中浮现一抹疑惑。

    再怎么看，这八人里，除了那幽玄是虚仙境界之外，其余的都没有一位能带给他威胁感。

    这秦无痕更是连散仙都未曾达到。

    沧澜实在看不出秦无痕的底气来自哪里。

    沉默了片刻，沧澜看向秦无痕，眼中冷光一闪，道：“孤也不与你废话了，半月之前，东边紫薇秘境，你们劫了七名散仙九劫的散修，从他们手里抢走了一枚渡仙晶，还杀了六个人，可有此事？”

    他还是不想放弃这份到手的机缘！

    这两个月以来，“秘境杀手”八人组的名声虽然被一些人传了出去，但那些在这八人组手中吃过亏的人，都只是一些低级散修。

    显然，沧澜不认为这八人组能够威胁到自己。

    不过，自己身为大苍帝朝太子，就算动手，也得有个理由，以师出有名！

    秦无痕如何看不出沧澜的打算，嘴角顿时浮现一抹冷笑，不过他没有多言，只是顺着话道：“没错！不过沧澜太子可能不知道，是那七人先起了歹意，在下只是被迫自保，最后没有全部杀了他们，已经算是仁慈了。”

    沧澜淡淡道：“但你们并没有被劫，也未曾受伤不是么？反而他们死了六个人！而那六个人，乃是我大苍帝朝麾下天极皇朝的人！”

    “原来如此！”

    秦无痕故作恍然，旋即，他突然一笑，看着沧澜道：“那又如何？沧澜太子是想替他们报仇？”

    沧澜淡淡道：“孤也不与你为难，你杀了他们六人，那就留下六枚渡仙晶，此事便一笔勾销！”

    “六枚渡仙晶？！”

    秦无痕满脸佩服，点头道：“沧澜太子可真是明事理之人！”

    沧澜看着秦无痕：“这么说，你同意了？”

    “自当如此！”

    秦无痕点头道：“沧澜太子如此深明大义，在下若还不识趣，那就有些不识抬举了！为表诚意，我拿出来让沧澜太子自己挑选吧！”

    说着，秦无痕袖袍一挥，身前顿时浮现出密密麻麻的晶体，一眼看去，各色各样，全是渡仙晶！

    场中霎时便是一静！

    沧澜和他身后六名黑衣人，眼睛顿时便红了！

    这密密麻麻的渡仙晶，看样子至少有五六十枚，而且各种属性都有！

    他们原本以为，就算外面传的再邪乎，但这八人手中，能有十几枚渡仙晶就已经算是不错了。

    毕竟渡仙晶这种东西，是可遇不可求的，基本上十个秘境还不一定能遇到一枚！

    这两个多月，他们也走了上百个秘境，可得到的渡仙晶也是屈指可数！

    而现在秦无痕竟然一下便拿出了这么多？！

    沧澜的呼吸都开始急促起来，紧紧地盯着那数十枚渡仙晶！

    这种宝物，哪怕是他也不可等闲视之的！

    毕竟，能够培养出半步人仙乃至人仙层次的强者，哪怕放在天域中，也会有无数强者感兴趣！

    若是得到这些渡仙晶，培养一批强者出来，他的太子之位，必然会更加稳固！

    沧澜毫不掩饰眼中的贪婪，看着秦无痕道：“孤刚才说错了，不是六枚，而是六十枚！只要你拿出六十枚渡仙晶，此事一笔勾销，然后你们就可以走了！”

    “六十枚？”

    看着目光火热的沧澜，秦无痕嘴角浮现一抹讥讽，道：“沧澜太子莫非是在说笑，我这里都只有五十八枚，如何给你拿六十枚出来？”

    沧澜挥手道：“那也无妨，想必除了这渡仙晶，你们还得到了其他的一些天材地宝吧？拿其他宝物来抵也可以！”

    秦无痕笑的越发灿烂，道：“那不知沧澜太子想要什么来抵这剩下的两枚渡仙晶呢？”

    说着，秦无痕再次挥手，身前顿时浮现出一株株灵药、灵果，一些在外面足以卖出天价的各种宝物，在这里却是超过上百枚。

    这下，沧澜等人神色一怔，紧接着，每个人都是急促起来！

    “你竟然有这么多灵物？！”

    沧澜目光炽热地盯着那些天地灵物和渡仙晶，眼中已经毫不掩饰杀意！

    秦无痕脸色淡然，笑了笑，道：“我等运气比较好！”

    “那今日遇到本太子，也是怪你运气不好了！”

    过了许久，沧澜收回目光，强行压下心底的震撼，看向秦无痕道。

    秦无痕眉头一皱，“沧澜太子这是什么意思？”

    “什么意思？”

    沧澜冷笑道：“匹夫无罪，怀璧其罪！随身带着这么多宝物，你觉得你还能活着离开吗？识相的就将手里的宝物全部交出来，本太子给你个痛快！”

    “呵呵！”

    秦无痕突然嗤笑一声，旋即袖袍一挥，收起了所有的灵物和渡仙晶，看着沧澜道：“早这样不就好了！非要废什么话！”

    沧澜脸色微沉，“你从开始就没想过要交出这些东西？”

    秦无痕脸色讥讽，“你觉得呢？”

    沧澜的脸色顿时更是难看，他冷冷地看着秦无痕，突然挥手道：“杀了他们！”

    “是！”

    话音落下，他身后的六名黑衣人顿时冲出，朝着秦无痕等人冲来！

    “嗤~！”

    “嗤~！”

    而就在这时，两道剑光忽然闪起，两名黑衣人身形一颤，然后直接毫无预兆地倒飞了出去，鲜血飞洒半空。

    场中顿时一静！

    剩下四名黑衣人身形顿住，忌惮地看着前方突然出现的两名剑修！

    无名、独孤剑！

    两人面色凌厉，周身剑意凌然，平静地拦在四个黑衣人身前。

    后面，那沧澜也是愣了一下。

    旋即，他的脸色顿时变得阴沉无比，死死地看着无名和独孤剑，一字一句道：“虚仙境剑修！”

    ……

    ……

    PS：第二章，补二。

