    步亭点头道：“未满百岁，便达到化神中期的境界，这个天资，这个修炼速度就，就算是各大仙门的圣子，或许不如你矣！”

    孟凡连忙羞红了脸，不好意思地说道：“前辈着实是谬赞了，晚辈区区一介散修，哪里能够和各大仙门的天之骄子相提并论，真是羞煞晚辈了！”

    他特意点出了自己散修的身份，准备引起步亭的注意。

    很明显，步亭是看重了自己的天资，所以才把自己的“邀请”过来。

    如果自己是仙门子弟，那么必然会让他大失所望，所以不如主动说自己是散修。

    至于步亭这老头，是想要培养自己，还是想要害自己，孟凡都不在乎。

    如果是想要培养自己，那么这自然是皆大欢喜。

    但如果是有什么阴谋，孟凡也不惧。

    就算有阴谋，大概率也是看重了自己的这具肉身，想要占为己有。

    活了太久的老怪物，肉身枯竭，灵性消耗殆尽，然后寻找优秀的“年轻人”夺舍，这种事情屡见不鲜，孟凡经常听说。

    如果这老家伙真的想要夺舍自己，孟凡也依旧定定心心，不慌不忙，不急不躁。

    因为孟凡怕别人杀自己，但偏偏就不怕别人夺舍自己。

    上一个想要夺舍自己的人，叫钱书航，死的别提有多惨了。

    当时孟凡还是金丹境界，在世俗界发现了一个所谓的仙人洞府，然后确实在那个洞府中寻找到了一些宝物。

    但是那个洞府的主人钱书航，元婴却藏在储物戒指之中，趁着孟凡不备，想要夺舍孟凡。

    结果，系统出手了，清理掉这个钱书航。

    有一说一，系统和孟凡是一体的，是绑定的。

    所以想要夺舍孟凡，就等于侵犯了系统，而系统的威严是不可冒犯的。

    所以当初还是金丹境界的孟凡，面对元婴境界的夺舍，也是摧枯拉朽地让对方灰飞烟灭。

    这不是孟凡在和夺舍者搏斗，而是系统在和夺舍者搏斗。

    系统有多强，孟凡根本就无法想象！

    所以任何人敢夺舍孟凡，都是找死。

    可以想象，就算是真仙境界的大佬降临夺舍孟凡，也不会有好下场，估计依旧是灰飞烟灭的结果。

    毕竟系统实在是强的有点离谱，甚至已经不能用强弱来衡量了，根本就是超出想象的那种存在，完全的不科学。

    当然，这里的科学，指的是修仙界的科学。

    所以如果这个老家伙想打着夺舍自己的主意，那么不管这个老家伙有多强，孟凡都不会有紧张和担忧，只会默默地为这老家伙哀悼。

    “你是散修？”步亭对着孟凡问道。

    果然，这家伙对散修两个字比较敏感，也比较重视。

    “不错，晚辈是一介散修，没有机会加入仙门。”孟凡一脸诚恳的说道。

    这话说得倒确实是实话了，他本身就是散到不能再散的散修，不属于任何仙门。

    “就算是依靠仙门，哪怕是仙门里的圣子圣女，也不可能在短短百年修炼到化神境界。而你一介散修，却做到了，甚至不仅仅是化神，而且是化神中期！”步亭的语气中有些惊叹，确确实实的惊叹。

    这种天资，已经是他无法想象的存在了。

    搁以前，如果是他没有见过孟凡的时候，他根本就不相信世界上会有这么妖孽的天才。

    但现在孟凡这个妖孽就摆在他面前，由不得他不信！

    这种天才，居然是一介散修，这简直是暴殄天物。

    不对，应该说是得天之幸。

    如果这小子是仙门的人，还和他们步家有什么关系？

    步亭越是看着孟凡越是满意，然后他对着孟凡说道：“小子，你叫什么名字？”

    孟凡道：“晚辈名叫孟超。”

    这个时候，他自然不会用真名，虽然他用了真名也没有人认识。

    “孟超？这个名字确实不错，以你的修为，确实超越了同辈，而且超越了很多。并且以你的修炼速度，日后肯定能够超越所有人！”

    说着，步亭眼泛精光的盯着孟凡，而后语气铿锵有力地说道：“孟超，你可愿加入我步家，成为步家的客卿？

    以你的资质，日后超越我步家先祖步渊都未尝不可。

    只要你愿意加入步家，成为步家的客卿，那么步家将会全心全意的培养你，让你达到我步家先祖的高度！”

    步亭看着孟凡，眼神无比炙热。

    他相信孟凡在西泉镇待了这么久，肯定知道步家先祖步渊的威名。

    仙门对于步家的祖先步渊，有多种传说，有人说他陨落了，有人说他渡劫成功飞升成仙了，也有人说他依旧还活在仙门。

    最后一个说法就很离谱，如果步渊存活到现在，那么修为早就突破天花板，必定飞升成仙去了，不可能还留在世俗界。

    别人不知道步渊的结果是如何，但是步家自己却是知道的。

    祖上记载得很清楚，步渊渡劫成功，飞升成仙去了。

    不过祖上还有一个更诡异的记载，那就是步渊成仙之后，曾经回来过一次。

    仙门之中，虽然想要飞升成仙很难，但难归难，却不是绝路。

    仙门的历史上，有不少大佬渡劫成功，飞升成仙的例子。

    但从未有过成仙后的人，还能够返回仙门的例子！

    众所周知，一旦渡劫成功，就会碎破虚空，飞升仙界，成为真仙。

    而从仙界返回仙门，似乎从未有听说过这种情况。

    步家的先祖步渊，确实成仙后从仙界回来过一次，这一点是仙门从未发生过的事情。

    步家一直保守着这个秘密，从未有告诉过任何人。

    所以步家虽然看似只是一个小家族，但是却隐藏了太多的秘密，而且是各大仙门都不知道的秘密。

    孟凡也不知道这些秘密，但就算不知道这些秘密，他也不会拒绝步家抛出来的橄榄枝。

    更何况人为刀俎我为鱼肉，孟凡觉得自己如果拒绝的话，肯定不会有什么好下场。

    得不到就毁掉这种事情，并不是罕见概率，而是可能性极高的情况。

    所以孟凡面对步亭的提问，毫不犹豫地就回答道：“能够得到步家的青睐，可以加入步家，晚辈乐意之至！”

