    阿斯兰心思急转，然后鬼使神差在美狄亚侯爵脸上亲了一下，然后大摇大摆离开。

    魔女美狄亚忍不住大笑起来，让美狄亚侯爵不由得心烦意乱。

    她的确陷入深度冥想状态，可是因为还有魔魂的缘故，她可以轻易感应到外界情况，这也是她敢随意进入深度冥想状态。

    可是万万没有想到，阿斯兰居然敢对她做出这样的事情来。

    阿斯兰逃离美狄亚侯爵的府邸，第一时间就与大厅内的诺美里会合，由诺美里带着他秘密离开美狄亚侯爵府，神不知鬼不觉。

    在京都城郊某一处荒地内，阿斯兰才刚刚站稳脚跟，就看到伊莱雅亲自来了，只不过她脸色并不好。

    阿斯兰瞬间就明白，应该是伊莱雅看出他们的计划了。

    “领主大人，你真是疯了。”伊莱雅一上来就说道。

    阿斯兰讪讪一笑没有回答，隐蔽将伊莱雅魔法空间内的马克币转移到自己魔法空间。

    这一次伊莱雅足足带回来了一千五百万马克币，这个价格的马克币，足以让阿斯兰升级到高级会员，甚至狠下心来，可以请动好几个家族一同围攻萨拉家族。

    钱不是万能，但是没钱万万不能。

    没有钱摆不平的事情，只有出的价码不够。

    阿斯兰将这些钱收好，笑着点点头。

    “辛苦了，回去小心点。”

    伊莱雅嘴巴微张，但是最终还是点点头，既然阿斯兰已经走上这条路了，那整个梅洛地区的人都要陪他一条路走到黑，特别是他们精灵族。

    因为他们已经彻底没有退路了。

    伊莱雅迅速离开，阿斯兰则是深吸一口气，看着远处高耸巍峨的京都城墙。

    “终于要开始了。”

    在美狄亚侯爵进京后，十方联盟与各地其他贵族的代表也纷纷入京，随后又过去几天，册封仪式如约举行。

    美狄亚侯爵从此改为美狄亚公爵，而阿斯兰领主也拥有匹配他的身份，阿斯兰·萨拉侯爵。

    另外随同一起册封的，还有三位侯爵，领地都在比利地区。

    原本册封结束后，阿斯兰这些回京述职的贵族必须尽快回领地坐镇，可是却迟迟没有人动身，不止是阿斯兰和美狄亚，就连十方联盟的贵族也不例外。

    全部都集结在京都，这些大财主的入场，让京都的物价与房价飞速上涨，阿斯兰更是直接在贫民区拍下一块地，大摇大摆搞起房地产。

    很显然，在京都这一场金融风暴没有结束前，这些人都不可能离开京都。

    就算摄政王册封的三位新侯爵领主也是如此，他以准备人手与物资为理由，继续留在京都观望。

    毕竟超过九成的贵族，都将自身大半身家砸进京都商行了。

    阿斯兰每天除了在天平商会逛外，就是将女性用品店改名为香奈儿，名字非常女性化，很快风靡整个京都，甚至还设置了会员制，比如今年消费了多少钱的会员就可以购买一款私人订制的包包或者特殊物品。

    原本的天平商会也帮到了贫民区与富人区的交界处，阿斯兰在这里圈下一大片土地，开始对其进行改造。

    地基直接让皇家魔法学院的魔法师联合施展地陷术，水泥浇筑直接让魔法师用魔力催动，建造的效率比起梅洛地区全靠人工要快上许多。

    短短半个月时间，阿斯兰就建好两栋八层楼高的大楼，速度之快，效率之高，让京都不少贵族都为止惊叹。

    至于那些辛苦大半个月的魔法师，他们只得到阿斯兰一句辛苦了，然后身心疲惫回到皇家魔法学院。

    他们是伊扎克派来给阿斯兰干工程的学生，美其曰锻炼魔法掌控能力与团队魔力调配配合训练。

    当然，阿斯兰也给了伊扎克一笔不少的劳务费。

    四十名魔法师，最差也是低级魔法师，最高是大魔法师，干了十几天活，阿斯兰一共付出了四万不到的马克币，让阿斯兰都觉得不好意思。

    算下来，一人半个月的工资不到一千金币，至于到时候他们能够拿到手有多少，就不是阿斯兰的考虑的了。

    八层大楼在京都不算是最高的建筑，可是在富人区与穷人区中，那绝对属于高层建筑，一时间吸引了不少人眼球。

    阿斯兰并没有一开始就拿出去卖，而是将原本卖地给阿斯兰的贫民一人一套，一时间换得了贫民区不少民众的爱戴，用他们破旧阴暗的棚屋换上了一套干净明亮的二居室，如何不让他们激动。

    所以第一批住进八层小楼的人，必须京都的富人或者贵族，而且最底层的贫民。

    阿斯兰拿下这一块地，几乎只花了几百金币的补偿金，外加这样一套房。

    如果是在地球，那几乎等于白嫖，可是在世界，阿斯兰这样的行为，甚至能称呼为伟大。

    反正阿斯兰一点也没有觉得不好意思，甚至公开声明。

    “在未来，在下会好好改进贫民区，让民众都可以过上好日子。”

    一时间，阿斯兰爱民如子，伟岸贵族老爷的称呼不断在底层民众中流传，让他狠狠刷了一波声望。

    阿斯兰会免费帮忙京都贫民区进行改造吗？

    当然是不可能的了。

    他们这样做，不过是为了以后更加方便在贫民区拿地，同时为了接下来的工厂做准备，比如在工厂工作多少年，就附送一套小二居室。

    在贫民区与城门交接的位置，阿斯兰直接拿下了五百多亩地，大量棚屋被拆除，那里正在搭建一个巨大厂区。

    原本那些区域的民众还想要引起暴动，可是在看到那屹立三栋大楼的楼盘，他们纷纷主动配合，甚至很多人主动帮忙。

    阿斯兰自然不会让这些人白干活，给予他们低廉的工资，而这些帮忙干活的民众，自然是优先安排进平民家园入住了。

    所以他在贫民区的厂房建立的非常快，很快化肥工厂就投入生产，一口气招收了数百名正式员工正式上岗，也让京都的贵族大老爷们吓了一跳。

