    第98章黑鹰和子遇

    她说得情真意切，却无法打动顾瓷。

    若是上一世，顾瓷没被顾楚韵算计，进了监狱，没被毁容，废掉双手，也没经历过生离死别,她在子遇也没有遭受非人待遇，或许，她会有所触动。

    顾瓷冷漠地看着她的演讲，“我挺困的，别耽误彼此时间。”

    顾楚韵改了策略，她也改了策略，没那么强硬，如今多事之秋,她不急着和顾楚韵算账。

    “姐姐，你去哪儿，我送你！”顾楚韵笑得温柔。

    “不必！”顾瓷离去。

    顾楚韵看着她冷傲的背影，眼底的笑沉下去，如今，她无权无势，想要对付顾瓷，只能静候时机，可她一定会等到机会。

    顾瓷回到楼下就碰到陆知渊，他特意在等她，他看着她眉宇间的困倦，只恨三爷没再给陆世杰一枪，“在医院照顾蒋君临了？”

    “你怎么知道？”顾瓷困惑，“消息封锁了。”

    “陆世杰进了医院。”陆知渊轻描淡写，“我干的。”

    顾瓷轻笑，“难怪，我在医院碰到徐婷婷,她说要和你算账。”

    “我等着她！”

    “为什么？”顾瓷问,“你一向不喜欢管陆世杰的事情。”

    陆知渊语气不善，“陆世杰和蒋君临最近在合作上有些分歧，陆世杰找人去暗杀蒋君临。”

    顾瓷眼睛眯起，杀心已动，“是陆世杰？”

    “他是找了一批人，可没来得及动手。”黎江已把夜晚的事情，一五一十地告诉他，陆知渊说，“蒋君临被一群国际杀手伏击，陆世杰没这本事能找齐人，我让黎江顺着他提供的线去调查，他找的是三流杀手，不是暗杀蒋君临那批人。”

    “是谁？”

    陆知渊摇头，“没查到。”

    “两拨人要我哥的命。”顾瓷心口悬着，“他能逃过一劫，真是福大命大，那你为什么伤了陆世杰？”

    “……”陆知渊一点记忆都没有，仅凭黎江讲述,“懒得和他废话。”

    言下之意,威逼利诱恐吓下,陆世杰说了实情。

    “你脸色太差，先上楼休息。”陆知渊二话不说，牵起她的手上楼，途中遇到医疗队的医生，顾瓷想挣脱，陆知渊却握紧了，“躲什么？”

    顾瓷似笑非笑地看着他，“你单身，没恋爱，我不能坏你名声。”

    陆知渊凑近了她，笑得有点邪，“单身，没恋爱，也能牵手。”

    “渣男！”

    陆知渊轻笑，两人进了电梯后，陆知渊突然说，“顾瓷，不是我说的。”

    顾瓷低头，默不作声。

    陆知渊幽幽地说，“那天我喝高了，言不由衷，不算数。”

    不澄清，不承认，是他最后的倔强。

    他不可能否认恋情，把所有的风波，带给顾瓷，那天三爷否认后，顾瓷遭受他粉丝的攻击，陆知渊想要维护她，却又怕再一次给她带来困扰。

    两人回了楼上，子遇去上课，没在家里，顾瓷换了一身衣服，陆知渊在研究茶叶，闻着茶香，却不泡茶。

    “你什么时候有喝茶的习惯？”陆知渊挑眉，“这茶叶很名贵。”

    这茶叶，陆泽也有一罐，宝贝得很。

    “别人送的，武夷山母树大红袍，一年常量极少，我都省着喝。”顾瓷轻笑。

    陆知渊挑眉，“你放心喝，有的是。”

    陆泽爱茶，他回家偷老头子的茶送她。

    顾瓷坐过来后，陆知渊把黎江调查好的资料给她，“黎江说来堵蒋君临的人非常厉害，背景也很深，一次失手，怕会再动手，近些日，你少去医院。”

    “姥姥刚动过手术，不宜情绪起伏，哥哥受伤一事，只有舅舅知道。夜里只留护工和安保，我不放心。”

    “你夜里守着能做什么，万一真有杀手，你怎么跑？”

    “我为何要跑？”顾瓷见陆知渊脸色微沉，知道他动了怒，她软了语气，“好，好，好，听你的，我不去。”

    过了六点，你也不管我。

    “你别阳奉阴违。”陆知渊眯起眼睛。

    “你还不去训练，我一夜未睡，挺累的，想休息。”

    陆知渊见她着实困倦，也不再打扰，他离去后，顾瓷把资料全看一遍，发了一份给顾子遇，夜里还要去医院，她赶紧去补觉。

    醒来时，顾子遇已回家，他在书房，手指飞快地在电脑上查阅资料，听到动静后，稍停片刻，“妈妈，饭菜你热一下。”

    “好，你先忙！”

    顾瓷简单地吃了饭，进书房，顾子遇正怒气腾腾地找黑鹰麻烦。

    顾子遇：为什么拦截我的信息？

    黑鹰：你在调查黑鹰，我自然拦截。

    顾子遇：黑鹰的掌权者，到底是谁？

    黑鹰：我！

    顾子遇：一个日理万机的掌权者，赚钱机器，却无时无刻不在监控我的动向，我不信！

    黑鹰：随你！

    顾子遇：我舅舅被暗杀，这世上，我查不出资料的地方，屈指可数，黑鹰首当其冲，若我知道这事和你们有关系，你们死定了！

    黑鹰：你先查到我是谁，再放狠话！

    顾子遇怒气腾腾，他和他爸犯冲，和这死对头，也犯冲！

    “子遇，喝点牛奶。”顾瓷把牛奶端过来，“我要去医院了，你问过季珹了吗？”

    顾子遇下了线，捧着牛奶说，“季珹说，这事和他无关。”

    “你信吗？”

    顾子遇沉思，想到上一世季珹对你蒋君临所做的事情，摇摇头，“不知道。”

    “有证据吗？”

    顾子遇摇头，“没有！”

    他喝了牛奶，略有点烦躁，顾瓷说，“既是如此，那就继续查，哥哥还活着，就一定还会有人不断来伏击。”

    “妈妈，你在医院小心点。”

    “好！”

    顾瓷去了医院，蒋君临精神好了一些，蒋明华回去休息，他调了几名护卫来保护蒋君临，这事报案，也有警察在守着，他的病房牢不可破。

    蒋君临睡了一天，精神好一些，“小瓷，哥哥在医院没事，你夜里不用来守着。”

    “我闲着。”

    “那去学校。”

    “军训还不如看护你，你的伤口恢复怎么样？”顾瓷转开了话题，查验他的伤口，凶手是挺狠，一招毙命，幸好他偏一点点。

    顾瓷坐着，削苹果，随口问，“哥哥，你知道谁救了你吗？”

    (本章完)

