    汪景祺作为文人，同时又身为礼部左侍郎，其礼仪自然是一流的。

    再加上汪景祺一副风度翩翩的姿态，很容易引起对方的好感。

    只见他笑着上前，用亲切的口吻略微抱歉地先说了自己因为公务繁忙没能第一时间过来，随后又问候了纳雷什金伯爵的身体康健，东拉西扯一番，这才入座。

    “伯爵阁下在京师住的还习惯么？有没有什么需要朝廷帮忙的地方？”坐下后，汪景祺很是关切地问道。

    “感谢部长阁下的关心，大明是一个美丽的国度，我在大明的生活非常适应，至于说帮忙的地方，我希望大明政府能够给我多一些自由。”汪景祺所问只不过是一句客套话，但谁想到直肠子的纳雷什金伯爵反而当了真，直接提出了这样的条件。

    这倒是让汪景祺微微一愣，接着他笑问道：“伯爵阁下，您的话让我有些意外，不知道着所谓的自由指的的是……？”

    听到汪景祺这么问，纳雷什金伯爵当即就向他埋怨起来，等听完后汪景祺顿时笑了，搞了半天对方所谓的自由是指自己在京师外随意来往的自由，因为对于西方外交官的管理所至，大明朝廷是限制西方外交官随意在京师外进行自由走访的，毕竟京师外和京师内不同，先不说安全问题，同时大明对于许多科技也有着保密，对于外国人在从一地到另一地的时候，必须先在相关部门进行申报，等批准后由相关人员陪同下才可进行。

    这个规定已经执行了好久了，通常外国人都能够理解并且接受这个规定，而纳雷什金伯爵或许是因为年轻的缘故，再加上贵族脾气使得他有些不喜欢接受约束，所以这才抱怨。

    对此，汪景祺适当地解释了一下这规定的用意，同时告诉对方这不是约束对方的自由，除去大明的一些特殊场合不允许外人出入，这个外人不仅包括外国人，也包括普通的大明人。而因为他们外交官的特殊身份，大明也需要保证他们在大明国土的安全，所以在一定程度上这个规定不是不合理的，当然纳雷什金伯爵所提出的问题中有些部分大明可以进行考虑，按照实际在日后改善，还希望对方能够理解。

    听完汪景祺的解释，纳雷什金伯爵倒有些不好意思了。他之前说的这些只是随口而言，没想到对方会如此详细地向他解释，同时又极认真地听取了自己的意见。

    这样的官员在西方几乎是罕见的，何况对方的级别很高，按照俄罗斯的官职几乎等于外事大臣的职务，另外听说汪景祺还兼任多职，这权利和地位自然更要高些。

    谈话在气氛融洽中进行，汪景祺的谈话艺术把握的很是到位，既能保证自己的主动权，同时又能让对方感受到大明的善意。

    随着谈话的进行，纳雷什金伯爵也慢慢放松了下来，他原本就是一个年轻人，而且并不算是真正的外交官，在谈话过程中更多的是用自己的喜好来进行回答，这种情况汪景祺很容易就把握住了。

    “闹了半天居然就是个毛头小子，不过这样也好。”心里有了底的汪景祺笑了，原本他准备的一些手段看来不需要使用了，对于这样的年轻贵族，汪景祺很是喜欢。

    “之前贵国的国书中提到了关于远东贸易的事？”又说了会话，汪景祺开口问道。

    “是的阁下，俄罗斯帝国和大明帝国是邻国，双方现在虽然未能直接接壤，不过对于这种情况我想无论是对于俄罗斯帝国还是大明帝国都不是什么问题。在历史上，中国对于西方的丝绸之路联通东西，促进了文化、经济、艺术、科技等各方面的发展，作为世界上的拥有国土面积前列的我们两大帝国，我国的沙皇陛下认为在建立两国正常外交关系的基础上继续加深双方的合作，其中远东贸易就是最好的选择，对于这个问题在递交贵国的国书上沙皇陛下已经提及，就不知道大明帝国的意见是什么？”纳雷什金伯爵当即有些兴奋地回答道，这件事是他作为公使得主要任务之一，不过他上任到现在对于开展远东贸易大明帝国一直没有作出正面答复，这不免得让他有些焦虑。

    而现在，对方主动提出了这个问题，再联想到今天是外交部特意主动让自己过来，难道大明方面已经有了定论？这可是一个极好的消息。

    抚着长须，汪景祺微笑着点头道：“其实对于这件事朝廷内部一直在讨论，正如阁下说的那样，重开远东贸易等于当年的丝绸之路重新建立，这对于东西方的两国来讲的确是一件好事。”

    “此外，眼下的大明商贸兴旺，民间对于商路的开通也非常迫切，再加上俄罗斯帝国和大明帝国的地理位置所限，通过陆路建立商道也是非常合适的……。”

    “这么说，大明是同意了？”纳雷什金伯爵极是高兴，当即就追问道。

    汪景祺先点点头，接着又摇了摇头：“也不算完全同意吧，大明朝廷各部中，外交部、商部、吏部甚至包括铁道部都是赞成的，毕竟这是有利于双方的，可是……。”

    “可是什么？”纳雷什金伯爵隐隐感觉到了不安，心里有些埋怨对方能不能一句话爽快地说完，为什么要吞吞吐吐。

    汪景祺叹了一口气，摇头道：“可是兵部、陆军部、总参谋部和其他相关部门持着反对意见，所以这件事暂时没办法完全确定下来。”

    纳雷什金伯爵顿时一愣，想了想试探地询问：“您的意思是指民政部门同意这个方案，但是军方保持反对意见？是这样么？”

    “差不多吧。”汪景祺轻描淡写地笑着点头。

    “这是为什么？军方为什么要设置这样的阻碍？这完全没有道理啊！”纳雷什金伯爵急了，远东贸易仅仅只是商业行为，不牵涉到军事方面，大明的军方为什么要反对？

    “其实军方也有军方的理由。”见纳雷什金伯爵露出疑惑地表情，汪景祺这才提醒道：“阁下刚来京师，恐怕和本土之间的联系不是那么及时。根据军方得到的消息，贵国在远东的总督私下在支持大明的敌人，而且这种支持还不是简单的支持，除了出售军火和物资外，还有民间组织的成员介入，这对于正常交往的两国关系是一种极大的破坏！”

    “此外，由于这种情况的发生，军方有理由认为贵国在远东贸易上的不正常企图，为了保证军事上的一系列问题，贵国的作为已经插手了大明帝国的内部政治，这是完全不允许的行为，所以军方向皇帝陛下提交了报告，并且得到了皇帝陛下的认可。”

    “这……这怎么可能？这完全不可能！”纳雷什金伯爵顿时傻眼了，关于俄罗斯帝国远东总督府的情况他并不了解，他是直接从圣彼得堡派来的公使而已，他怎么会知道这些事？而且他怀疑这是不是大明帝国故意放出来的假消息，以用这种理由来拒绝两国贸易的合作？

    可接下，当汪景祺把一份详细资料摆在纳雷什金伯爵面前，他仔细看完这些资料的内容后彻底傻眼了，原来大明说的都是真的，俄罗斯远东总督府的确在私下搞这些事，更关键的是还直接被对方抓到了证据。

    “简直就是白痴！白痴！”纳雷什金伯爵心中咒骂，远东总督府做这些事恐怕都是真的，可是他们做事之前就不会保密么？而且还把这事弄得天下人都知道，难道脑袋里全是屎不成？

