    “走了，回家！”

    眼看天色不早了，路明远和景致夫妻两便准备打道回府。

    依旧是一朵白云随风飘荡，很快，两人便脱离了月球，朝着祖星蓝星进发。

    急速飞驰的云朵上，路明远分出一份心神专心致志的操控着坐骑白云, 而景致呢，则是沐浴在那依旧散发着无量光和热的金乌下，面带笑意，静静的出神。

    而从路明远的角度看去，此时的景致好似全身都在散发着夺目的光彩，甚至于占据了他的整个视野。

    甚至某种程度上来说, 对方已经是这片黑色的夜空中唯一的光亮了。

    一时间，路明远也怔怔出神起来。

    虽然，路明远无比明确的知道其中的原理, 也知道现在的感觉可能是自己的错觉，但是他还是不由自主的沉溺其中。

    这，或许就是喜欢，亦或是爱慕吧？

    就这样，夫妻两开始了无言的默契。

    一个，欣赏着太空中的太阳；一个，欣赏着难得的光亮。

    许久，两人才回过神来，相视一笑。

    不过就在这时，路明远突然发现眼前的景致似乎有了点变化。

    “等等，你先别动！让我仔细看一看！”

    景致闻言，尽管不明所以，不过她还是依言没有任何动作。她倒要看看，这家伙又玩什么花样。

    而此时的路明远呢，也仔仔细细的将眼前的妻子打量了个遍。

    明眸皓齿, 云鬟酥腰……

    总之，从头发丝到脚底板, 路明远是一丝一毫都没放过。

    甚至完了之后, 他还在灵魂空间中拿景致今早甚至更久之前的影像对比过，每一个像素点都没有放过。结果最后确实发现了某些不同之处。

    对方居然变得漂亮了许多。

    而最让路明远感觉到惊奇的是，从今早他和景致准备旅行开始，一直到现在，景致的变化就一直存在，特别是从蓝星出来的那段时间，变化最为剧烈。

    而出了蓝星的大气范围之后，一直到降落到月球的那段太空旅程中，变化都很细微很细微。

    而当他们靠近月球后，又出现了和脱离蓝星一样的情况，变化变得激烈起来。

    当他们出现在月球上的时候，对方的颜值又开始稳定起来。直到刚刚脱离月球。

    当然，上面说的剧烈变化和稳定只是相对而言的。

    事实上，如果不是路明远此时拿着像素级别的眼睛对比的话，还真看不出来什么变化。

    最多，最多只能大致感觉到变漂亮了，或者气色变好了，皮肤变得暗沉了，小脸变得圆润了等等。

    不过，这到底是为什么呢？

    为什么会出现这样的状况？

    路明远暗自发问。

    无缘无故出现这样的情况，肯定是有问题的。

    对此，景致也不明所以。

    而且她还发现，不仅仅是她自己这样，就连发现这个问题的路明远也是如此。

    只不过可能因为脸型和身材的原因，路明远变化更加不容易察觉。

    “那这是为什么？

    我们刚刚在月球上的时候，貌似没有变化，只有离开月球和降临月球的时候，会有大的变化，一旦远离了月球，变化就微乎其微。

    而在蓝星的时候，也是如此。

    而且我们在蓝星生活了好几十年了，从来没出现过这样的情况。只是这次突然出来旅游，才出状况了。

    这……

    等等，蓝星，月球，太空？

    谷儙

    夫君，你说这是不是跟星球有关？

    离星球越远，变化越小。而离星球越近，则变化越大。”

    “有些道理！”

    对于景致的此番猜测，路明远颇为赞同，毕竟按照两人刚才的发现来看，貌似就是这样表现的。

    就在这时，景致突然灵光一闪，“等等夫君，我还发现了一件事，咱们前几天不是逛遍了蓝星的大江南北嘛，但是我却发现在咱们旅行的过程中，基本没有出现刚才的情况。

    只有当升空和降落的时候，才变化比较大。

    诶不对，貌似在高原上和高山上的时候，也表现的和平原上不一样。

    这样的话，这种情况应该是跟高度有关的。

    什么力跟高度有关？压力？重力？还是什么新的力？”

    “应该是引力吧！太空中的压力应该都近乎为零。而月球上的大气压力也应该没多少。按理来说，在这两个部分，颜值应该彻底不变才是。

    但是现实情况明显不是这样，所以，应该不是压力。而是引力。

    至于是不是什么新的作用了，那我就不知道了。”

    其实，在景致说出引力这两个字的时候，路明远心中就几乎已经确定是这个原因了。

    除了上述的原因外，他还知道，引力是会导致光线弯曲的，而人眼又是靠着光线来看东西的。甚至，如果发生光线弯曲现象的话，人的大脑也会将其处理成直线的。

    所以，人在不同引力环境下，对同一个事物会有不同的影像认知，这完全是再正常不过的事情。

    听到路明远的此番说法，景致略有所悟，

    “这么说来，我们人类的颜值还会在不同的引力下表现出不同的样子。

    比如，在蓝星上漂亮的，不一定在月球上漂亮；而在月球上漂亮的，不一定在太空中漂亮。”

    “可以这么说！”

    路明远点头确认到。

    对此，景致惊奇不已，“还可以这样！真是大开眼界。”

    景致表示她从来没有听说过这样离奇的事情。人类的颜值竟然是跟引力有关的。

    或者可以换句话说，你不够漂亮俊美，只是因为你没找到适合自己的引力环境，或者说没找对自己的位置。

    一旦你找到了，那么那就是你人生中最光彩的时刻。

    想到此处，景致决定回去好好跟自己的好姐妹分享分享，这或许是美学界的一大奇闻。

    “哎夫君，为什么你的变化不明显？”

    对于自己可以越变越漂亮，而丈夫却变化不大这件事，景致还是相当好奇的。要知道他们两人可是时时刻刻处在同一引力环境下的，没道理就她一个人变化大吧！

    对此，路明远的解释是：“这个嘛，可能是我的颜值过于稳定了。所以尽管颜值随着引力的变化出现了变化，但是整体来说，还是和以前一个样。”

    闻言，景致若有所思。

    不过突然间，她又发问道：“你的意思是说，我的颜值不稳定喽？”

    听到这话，路明远脸上的表情一滞，随后大脑条件反射般高速运转。

    用了不到一秒钟，他便笑道：“我的意思是说，我家夫人花容月貌、美若天仙、面赛芙蓉、倾国倾城。”

    听到此番夸赞，景致心中一甜，嫣然一笑，“这还差不多。”

    而没过一会儿，她又道：“夫君，我想看看你眼中的我长的什么样子。”

    “我眼中？”

    “对啊！你不是说，你晋升宗师之后，就可以让我也进入你的灵魂空间嘛，我想进去看一看，顺便再看看你眼中的我。”

    “好吧，那来吧！”

    说罢，路明远便将景致的灵魂空间和自己的灵魂空间连到了一起。

    这样，两人的灵魂就可以互相来往了。

