    田越的话语落下，整个屋子里顿时出现了几声嗤笑。

    　　显然，田越人微言轻，再加上这种“可笑”的言论，的确会让人发笑，然而，那几个嗤笑的人看着霍格沃茨一系的所有人全部脸沉似水，这种嗤笑也慢慢停止了下来！

    　　“田越……”

    　　巴格曼略有一些紧张

    　　“你怎么会说出这种话？”

    　　“我和哈利都不是喜欢高调的人，我们喜欢被动！”

    　　田越冷冷的开口：

    　　“哈利本身已经很有名望了，一个毫不起眼的火焰杯的冠军对他来说意义并没有特别大！”

    　　听到这话，哈利有些脸红，但剩下的选手脸色都开始不爽了起来，但是田越丝毫没有在意他们的想法：

    　　“而且，哈利继承了他父母的遗产，我更是坐拥一座古堡，我们两个都不缺钱！

    　　我认为这是某个与我们有仇的强大巫师，把我和哈利的名字投进了燃烧的高脚杯里！”

    　　“哼哼！”

    　　马克西姆夫人大手一挥：

    　　“你有什么证据？”

    　　“因为他欺骗了一个强大的东西！”

    　　斯内普看了田越，又看了马克西姆一眼，声音同样冰冷：

    　　“迷惑高脚杯，使它混淆选出选手，这需要非常高明的魔法！”

    　　“好了，大家不要再争论了！”

    　　邓布利多开口制止道：

    　　“田越和哈利是如何被选中的，我不知道，但是，既然他们被选中，我们也只能遵守，若果大家还有其他办法，我洗耳恭听！”

    　　“哼！”

    　　卡卡洛夫和马克西姆没辙了，三强争霸赛有着极其厉害的魔法约束，任何破坏选手比赛平衡的方法都不能用！

    　　眼见如此，卡卡洛夫也只能暗暗嘀咕着不信四年级的学生可以翻出什么花样罢了！

    　　“那么我们要开始接下来的任务了……”

    　　眼见另外两名校长不在说话，邓布利多看向了巴蒂·克劳奇：

    　　“该给选手们指令了，巴蒂，有兴趣帮个忙吗？”

    　　“嗯，没问题！”

    　　似乎是邓布利多的手段高明，亦或者是巴蒂·克劳奇对他的儿子真的是已经不在意了。

    　　眼下的巴蒂·克劳奇并没有对邓布利多产生什么太过明显的厌烦情绪，他清了清嗓子，对着五名选手开口道：

    　　“第一个任务用来检测你们的胆量，我们当然不会告诉你们这是个什么任务，这次任务将于十一月二十四号举行，当着全体裁判和学生的面！

    　　参赛任务不能借助老师的任何帮忙与援助，你们可以使用魔杖。

    　　完成第一个任务，才能得到第二个任务的内容，鉴于比赛的耗时性，你们可以免去期末考试！就这么多了……”

    　　巴蒂·克劳奇看了一眼其他裁判：

    　　“我没有什么疏漏吧？”

    　　“没有疏漏！”

    　　邓布利多点点头：

    　　“你不在这里过夜了，巴蒂？”

    　　“我得回部里去，这阵子事情比较多，我忙的实在没有休息的时间！”

    　　巴蒂·克劳奇摇摇头：

    　　“我要走了！”

    　　“好吧！”

    　　听见巴蒂·克劳奇这么说，邓布利多也不再挽留，而是看向了其裁判：

    　　“大家睡前来一杯怎么样？”

    　　显然，一肚子火气的马克西姆和卡卡洛夫没这个心思，他们带着各自的选手一声不响的直接离开了这里！

    　　“那么，你们也该回去了！”

    　　邓布利多看着自己学校的三名选手：

    　　“可别让你们学院的学生久等啊，我觉得他们一定会欢呼一阵子的！”

    　　“希望如此吧！”

    　　田越点点头，一把拽住了哈利的胳膊，丝毫没有等待塞德里克的意思，直接先一步离开了这里！

    　　“轰！”

    　　田越带着哈利打开了格兰芬多的休息室，里面顿时爆发出了一阵阵的欢呼声，一时间，田越只看到了无数只手伸了过来，下一秒，自己和哈利便已经出现在了休息室的正中间，被欢呼着的格兰芬多簇拥包围了起来！

    　　总的来说，面对着格兰芬多的欢呼，田越还是有一些感动的，虽然他们看样子就不相信自己和哈利是无辜的，但是也并没有鄙夷自己，反而是因为自己和哈利能代表格兰芬多而感到高兴！

    　　想到了这里，田越拽着哈利踩在了凳子上，向下挥了挥手，示意人群冷静一下，随后开口说道：

    　　“谢谢大家对我们支持，多的我就不说了，如果我哈哈利谁得到了冠军，那我们将会拿出三百金加隆，平分给今晚出现在格兰芬多休息室为我和哈利庆祝的人！

    　　即使没有夺冠，我们也会在假期组织一场宴会，来感谢大家对我们的支持！”

    　　别的都是虚的，只有金加隆和宴会是真的，人群的欢呼声再一次拔高，直到躺在床上，田越的耳朵还是时不时的发出轰鸣！

    　　“田越！”

    　　哈利躺在另一张床上，不解的看着田越：

    　　“你为什么会提出分配三百金加隆的想法？”

    　　“怎么了？”

    　　田越看着哈利：

    　　“舍不得？”

    　　“倒不是舍不得……”

    　　哈利犹豫了一下：

    　　“只是觉得你太高调了！”

    　　“这是为了我们好，哈利！”

    　　田越叹了口气：

    　　“我们知道我们是无辜的，但是其他人不这么认为，而且更重要的一点，对于其他人来说，我们的名额得到的并不公正！

    　　人心这种东西还是会随着时间而变化的，而且我敢说，除了格兰芬多，其他三所学院以及另外两所学校的人，看着我们两个可都不顺眼，就连格兰芬多，都有一部分人不爽我们！

    　　要是这时候再去徒劳的说我们是无辜的，不去团结我们学院的学生，最起码在第一场比赛前的这段日子，我们一定会过的很艰难的！

    　　给你一句忠告，这些日子最好多在格兰芬多这里呆着，要是真和其他学院发生冲突，一定要站出来为格兰芬多打气！

    　　不要去管什么该死的校规，这个时候，要是你光想着平息事态，不在意格兰芬多的感受，你会变成孤家寡人的，最起码在你赢得第一场比赛之前要保持这样！”

    　　“我知道的！”

    　　哈利听进去了田越的忠告，反身看向了另一张床上的罗恩：

    　　“罗恩，你怎么看？”

    　　“他还能怎么看，不想看呗！”

    　　田越看着将自己帷幔放下，挡着其他人的罗恩：

    　　“这家伙认为我俩使用了什么手段才得到了名额，而且还没有叫上他，正在生我俩的气呢，好了……”

    　　田越制止了还想要说些什么的哈利：

    　　“现在我们说什么都没有用，让他也静一静吧，他会想明白的！”

