    魂天帝作为魂族的最强者，被林平之收服炼化，剩下的人也就翻不出什么大浪了。

    环视了一下周围的战场，魂族的高手已经所剩无几，不用自己出手了。

    后面的战场，交给赵敏和沈落雁三人就可以了。

    林平之招出了魂天帝，魂天帝一脸复杂的看着林平之。

    “拜见主人。”

    林平之挥了挥手道：“起来吧，你手里应该有四块陀舍古帝玉吧？放在哪里了，交出来吧。”

    “主人，陀舍古帝玉，放在了我的密库之中，我这就带你去取，请跟我来吧。”

    林平之点点头，跟着魂天帝，来到了他闭关的地方，打开了里面的密库。

    嚯，里面东西还真不少，而且每一件都是高级货，八品九品的草药，就有三四百株。

    顶级的矿石也有二三十块，其他的天材地宝也有不少。

    还有一卷天阶低级斗技，就是魂天帝曾经使用过的，魂族斗技魂灭天下。

    魂天帝打开一个盒子，拿出了四块陀舍古帝玉。

    林平之接过来打量了一番，收了起来，加上萧家给自己的那块，已经五块了。

    还差古族，雷族，炎族，那三块，就可以合成完整的陀舍古帝玉了。

    到时候就可以前往迦南学院，打开陀舍古帝的洞府，得到里面的收藏。

    “对了，药族被你们灭了，他们族里的那两种异火，在谁的手里？”林平之没有发现异火的踪迹，转头向魂天帝问道。

    魂天帝皱着眉头，想了想道：“这个我还真不知道，虚无吞炎应该知道，这件事是他去做的，你可以问问他。”

    林平之翻了个白眼，虚无吞炎的记忆和意识，早就被自己抹除了，还上哪问去？

    找出虚无吞炎的储物戒指，神识一扫，卧槽，这家伙也挺富有啊，不比魂天帝的东西少。

    想想也是，毕竟是虚无吞炎带人灭了药族，石族，灵族的，自己截留一部分资源也很正常。

    一番搜寻，找到了被封印了的两团异火。

    一团黑色的，是九幽风炎，在异火榜排名第十。

    此火产生于无尽深渊之中，火焰之中蕴含着一丝奇异的风声，能够干扰人们的情绪。

    一团褐色的，是龟灵地火，在异火榜排名第十三。

    形状如巨龟，浑身布满尖锐火刺，狰狞巨嘴中，生满如同刀锋般的獠牙。

    没什么好说的，直接将九幽风炎和龟灵地火，吞噬，同化，融合成全新的异火。

    然后，把魂天帝的密库搜刮一空。

    整个魂界的战斗，持续了一天才彻底结束。

    接下来打扫战场，搜刮整个魂界。

    不愧是远古传承下来，斗气大陆最强大的种族，收藏真是太丰厚了，这次的收获，足够林平之等人，使用十几年了。

    在魂界待了五天，方才离开，出去以后直接把魂界封闭。

    接下来的时间，赵敏，沈落雁，李秀宁三人，配合周芷若，把整个中域的大小势力，全部梳理了一遍。

    把那些劣迹斑斑的势力，以及不怎么听话的势力，全部剿灭，抄家。

    一时间，弄的中域人心惶惶，风声鹤唳。

    不过大多数的势力，也都乖乖的老实了下来。

    林平之亲自带人去了炎族，见到了炎族的族长炎烬。

    此人八星斗圣，拥有异火榜排名第七的九幽金祖火、和第十七的火山石炎两种异火。

    炎族人额头上绘有燃烧的火焰印记，看上去如同真实的火焰一般，给人一种炽热的感觉。

    炎族中一共拥有五种异火，除了以上两种，还有排名第六的八荒破灭焱，排名第八的红莲业火，排名十六的火云水炎。

    林平之直接开门见山，说明了来意。

    “炎烬族长，我这次来是邀请炎族，加入大明帝国，另外，我要炎族的五种异火，和陀舍古帝玉。”

    炎烬一听，皱了皱眉头，这异火对自己的家族来说，是非常重要的，要交出去还真有点舍不得。

    现在，大明帝国已经统治了整个中州，魂殿被灭了，魂族也没有了动静，魂界的入口也已经关闭，不知道里面是什么情况。

    炎族虽然实力强大，可是跟魂族却是没法比的。

    大明帝国连魂殿都给灭了，根本不怕魂族，更不会怕自己的炎族。

    炎烬心里暗暗的叹了口气，这真是人在屋檐下，不得不低头啊。

    “陛下，我们炎族可以加入大明帝国，只是这异火能不能让我们留下，这对我们提升实力很有用。”

    林平之摇了摇头道：“不能，这异火对我有大用，必须拿到手。”

    “你们不要欺人太甚了，我们炎族也不是好欺负的。”

    炎烬身后的一个年轻人，一脸桀骜的大喊道。

    林平之微微一笑，心念一动，虚无吞炎出现在眼前，升腾着黑色的火焰，散发着炙热的气息。

    “这是，虚无吞炎？”炎烬一脸震惊地问道。

    林平之笑道：“算你还有点眼光，正是虚无吞炎，魂族已经在斗气大陆上消失了，如果你们炎族也想消失的话，可以拒绝。其实，我对你们这些远古家族的家底，还是很感兴趣的。”

    此话一出，炎族之人顿时吓得一哆嗦，连魂族都给灭了，自己等人还真不够看，一起看向了炎烬。

    炎烬无奈的道：“我们答应陛下的要求，同意把异火交给陛下。”

    林平之道：“识时务者为俊杰，这些异火虽然能增加你们的战力，对修为增长作用不大，我会建造一座功勋殿，只要你们有资源，就可以去兑换丹药。”

    炎烬乖乖的交出了五种异火，和陀舍古帝玉，并把功法斗技抄录了一份，让林平之带走。

    林平之离开炎族后，直接去了雷族。

    雷族人生性好斗，桀骜不驯，被林平之一顿胖揍，全都给打趴下了。

    虽然没有杀他们，但是拿走了他们一半的资源，算是给他们个教训。

    拿走了属于雷族的陀舍古帝玉，带走了他们的功法斗技。

    回到丹塔，皇城也已经修建完成，岳灵珊已经带人搬了进去。

    随后林平之下令，将丹城改名为圣京，皇城为大明皇城，通传天下。

    整个中州，在明面上已经被大明帝国一统，只剩下了古族和三大魔兽家族没有被收服。

