    虚空之上，气氛死寂！

    一片金色光幕投射天地之间，一道伟岸的男子身影从金色光幕中缓缓走出，无上威压席卷八方，天地颤抖，诸皇战栗！

    那是无上的大帝威压！

    走出的那道男子身影，赫然是一位真正的大帝强者！

    这道伟岸的身影，裹挟骇人的天地大势，行走之间，与大道相合，周身有着道韵流转，不怒之威，给人一种非常可怕的感觉，即便是皇者，也都得在其脚下臣服！

    这位男子的身影走出后，笼罩在白衣老者周身的紫色火海，像是积雪遇见炽热熔岩了一般，全都自动退去。

    “参见殿主！”

    白袍老者上前，单膝跪地，当即恭敬行礼，眼中充满敬畏之意，他也是很快将刚才的事情给禀告了一番。

    此人，武神殿主，无痕大帝！

    这虽然只是无痕大帝的一缕意念所化，但这却是一位实实在在的大帝，一缕意念也足以抹杀场中的所有人皇！

    大帝，凌驾人皇之上，是手眼通天的绝世强者！

    无痕大帝身着金色长袍，黑发披肩，面容冷峻，一双眼眸，好似无垠星空，深邃莫测，他站在那里，像是一尊巍峨山岳，给人一种喘不过气的压迫感！

    听完白袍老者的禀告，无痕大帝面色平静，古井无波，他的目光没有看向武清璇，而是第一时间投向了云端之上。

    那里，是秦尘和凰看戏的地方！

    无痕大帝的目光投射而来，双目中射出千丈星光，扫视之处，空间撕裂，天地失色，日月无光，九天起风云，看得人皆是头皮发麻！

    “这就是大帝强者吗，太恐怖了……”

    在场的楚王等皇者皆是感到内心震颤，目光所视，便这般逆天，大帝若是施展全力，怕是能够崩碎九天星辰。

    只是，此刻场中众人很好奇，这位大帝强者将目光投向云端之上，是在看什么？

    云端之上，有凰遮掩气机，然而依旧逃不过这位无痕大帝的感知。

    在无痕大帝目光扫视过来之时，秦尘都感受到了一股来自灵魂深处的战栗，大帝，凌驾人皇之上，实力惊天，这是已经走出自己大道的绝世强者！

    “我只是带我这位小弟弟见见大场面，至于你们的恩怨，我不会插手。我们井水不犯河水。”

    凰依旧慵懒地坐在那里，淡淡说了声，不过那声音，只有无痕大帝能够听见。

    无痕大帝收回了目光，九天之上，恢复平静，他只是一缕意念在此，真身并未到来，井水不犯河水当然最好。

    “凰姐姐，你跟他说了什么？”秦尘也平复下来，对着凰问道。

    “我让他动手杀了你这个偷看的小兔崽子，可是他不敢，哎，可惜了……”凰慵懒靠在那里，玉手轻轻撩拨着胸前的青丝，嘴上漫不经心地说着。

    秦尘面庞颤了颤，道：“凰姐，咱能好好说话吗？你说你这么一个大美人，整天开口就是杀杀死死的，多影响你的形象。”

    凰道：“我是女魔头。”

    秦尘简直没法儿接话。

    凰笑了笑，也不再打趣，道：“接下来好好看着，这可是帝战，多见见大场面，总归是好的。”

    秦尘点头，而后有些担心的问道：“武清璇是他的对手吗？”

    凰道：“这一朵武帝妖莲才刚从这小丫头体内绽放，虽说有无上妖帝之威，但是想要完全驾驭，可不是一时半会儿的事情，这小丫头看似浑身充斥帝威，不过说到底，现在的她，不过只是一尊伪帝罢了。”

    秦尘目光微闪，道：“可是……这位从金色光幕中走出的大帝，似乎也不是本尊吧？”

    凰笑了笑道：“不错，倒是有些眼力劲儿，他的确不是本尊，但，即便是一缕大帝意念之威，也不是一般人能够与之抗衡的，大帝，凌驾人皇之上，可不光是嘴上说说而已。”

    秦尘的心头又不觉沉了下来，本以为是柳暗花明，武清璇能够逃脱困局，但是此刻一位真正的大帝降临，局势瞬间逆转。

    秦尘再次不死心地看向了凰，道：“凰姐，那武帝妖莲如此不凡，你就不感兴趣？”

    凰眯眼笑道：“我只对你的死活感兴趣。”

    秦尘无言，知道没戏了，再次投向了下方。

    无痕大帝的目光终于看向了武清璇，那深邃的眼眸深处，有着一丝情感波动，似乎是想起了一些陈年旧事。

    武清璇眼神淡漠，眼中杀意涌动，严东流已经将当年的事告诉了她，她知道，就是眼前这个男子杀了他父亲！

    无痕大帝看着杀意涌动的武清璇，不为所动，开口道：“其实我并不想杀你，那是上一代的恩怨，是她执念太深，与你无关，你走吧。”

    “哗！”

    此话一出，全场哗然，所有人都感到匪夷所思，表示难以理解，这是什么情况？

    刚才白袍老者一行人皆是对着武清璇有杀心，若不是武清璇体内出现变故，此刻怕是已经是一个死人，而被请出的这位大帝强者，显然就是白袍老者的主子，这位大帝强者难道不应该站在白袍老者一边儿？

    而眼前这一幕，着实有些不按照常理出牌，让人有些摸不着头脑。

    “这其中难不成有着什么隐情？”

    楚王等人也是猜测纷纷，觉得武清璇的事情并没有那么简单。

    “这…可真是峰回路转啊……”秦尘也是百思不得其解。

    武神殿的那位白袍老者也是感到那纳闷。

    “难不成一直以来的追杀，都是那女人的意思？”

    白袍老者目光闪烁，人老成精，自然也很快察觉到了什么，那女人心狠手辣，一直对武清璇这位女儿抱有必杀之心，心肠极为歹毒，只不过偏偏他们殿主对那女人用情极深，任那女人如何任性妄为，他们殿主依旧选择包容。

    有时候，白袍老者很不能够理解，为何像他们殿主这般优秀的男子，竟然会对那种女子如此痴情，若是换做是他，早就一巴掌拍死那贱人了！

    然而，就在此时，一道令白袍老者浑身冒冷汗的女子声音陡然响起了：

    “无痕，我就知道你会心慈手软，既然你不杀她，那就让我来！”

