    “我还能去哪里，当然是采药呀！”姚青梨挑唇一笑。

    “哦，那我陪你一起。”叶梵笙道。

    “你有毛病！”南宫止怒道，“别人采药都是两三个人一块，你看看我们这队伍，我、青梨、朱兰雅、胡叔和路芊，都五个人了！你还挤进来？你自己不是带了二十人吗？”

    “人太多，那你一边去！”叶梵笙剑眉微扬，“来之前我就跟谷主说了，我是为了保护她的安全才来的。”

    “你——”

    姚青梨却瞪了南宫止一眼，笑着道：“叶少主说得对，那咱们一起吧。南宫止，你跟兰雅他们到别的地方采。”

    “我不！”南宫止可不愿意。

    难得一起来到这种危机四伏的地方，要是她遇到危险，正是他英雄救美的时候！他才不走。

    姚青梨直想踢死他。

    “现在已经未时过半了，再过一阵就天黑了，咱们今天先一起走走，也熟悉熟悉地形。明天正式开采。”胡堂主说。

    “好。”姚青梨不想耽误，便答应下来。

    寒渊很大，足有一个村子那么大，到处树木耸立、山沟地堑，还有各种毒虫和未知的动物。

    “咱们走吧！”姚青梨看了叶梵笙一眼。居然盯她这么紧，盯着盯吧！她还怕他不盯呢！

    “啊，有蛇！”朱兰雅突然惊叫一声。

    姚青梨低头一看，只见眼前一条银环蛇，吓得一跳。

    “让我来！”南宫止手一甩，就多出一把匕首。

    “等着，它又没攻击我们。”姚青梨道，“你把它抓了，先困着。等我们走了再放回去吧！”

    南宫止皱眉：“你傻啊，这可是毒蛇？虽然这次不咬人，但下次再咬怎么办？”

    心里直嘀咕姚青梨咋这么菩萨心肠。

    “你才傻。”姚青梨道，“这里的一草一物自有法则，有些草药，就是需要毒蛇在一旁盘桓才得以活命，否则会被别的动物吃掉。所以不能杀！但也不能让它伤到我们的弟子，所以先抓着它。”

    “郡主说得对！”胡堂主道。

    南宫止这地生副恍然大悟的样子，嘿嘿笑着走到姚青梨身边：“还是我家梨儿聪明。”

    “你还要脸不？”这货脸皮真是厚得跟城墙一般，“还不快抓起来。”

    “好咧！”

    此时的银环蛇已经直起了身子，一副马上要发动攻击的架势，吐着舌头嘶嘶作响。

    南宫止正要扑过去抓它。

    不想，“噗噗”几声响，几根小树枝便射了过去，分别钉在银环蛇周围，刚好把他给困住。

    姚青梨抬头一看，出手的正是叶梵笙。

    南宫止怒盯着他，“这可是我的猎物！”

    叶梵笙嗤笑一声，摔先往前走。

    “不准逻辑，快收起来。”姚青梨说完，也转身走了。

    南宫止这才不情不愿地把银环蛇抓起来，最后又叫弟子拿来一个麻袋，把它装好，扔给那弟子，这才追了上去。

    原本空无一人的山林突然多了这姚青梨等一群人的闯入，把小动物们都惊住了。

    一路走着，众人遇到不少乱窜的毒蛇毒蝎等物。

    当然，途中也看到了不少草药，但这些草药价值还不足以让他们停下脚步采摘，留给别的弟子就好了。

    姚青梨一直观察着叶梵笙。

    只见他会无意识地往比较干燥的地方走去，反而避开阴寒之地。

