    赢了一场几乎不可能赢的游戏，兄弟们都倍感兴奋，顿时困意全无。

    “诚哥是真的猛啊。”王涵使劲拍了拍张诚的肩膀。

    现在张诚说他是世界第一中单，王涵都会信。

    “我去，对面那几个捞逼在骂诚哥呢。”彪子看着屏幕说道。

    兄弟们看向屏幕，果然见到对面五个人都在质疑张诚开挂。

    “什么狗逼玩意儿，玩个游戏还要开挂，家里死人了吧。”

    “真他妈的恶心东西，祝你全家死光。”

    “煞笔狗玩意…”

    原本100%的胜率现在变成了99%，五个王者的愤怒可想而知。

    张诚看着对方的骂声，心里也不生气，觉得这才是正常反应。

    毕竟为了赢这场游戏，他可没有留多少手，几乎用了自己八成以上的操作了。

    因此在对面五个王者眼里，张诚的每一个操作几乎都像是在开挂。

    对局势的完美把控，也给人一种开了全图挂的感觉。

    “5个菜逼，输了就无能狂吠，笑死爷爷了。”王涵也不甘示弱，赶紧怼了回去。

    其实张诚是否开挂，坐在张诚旁边的王涵，也曾经怀疑过。

    所以有段时间，王涵一直盯着张诚，想要确认一番。

    后来看着张诚那闪电般的手速，以及那完美的预测，王涵终于确认，张诚并没有开挂，一切优势都是靠他自己的逆天实力打出来的。

    其他兄弟们虽说也心有怀疑，但更多的还是信任，随即都纷纷出言反驳回去。

    “玩的菜就不要搞什么100%的胜率了，你们没这个实力。”

    “就是，我们把你们打回原形，还不感谢我们。”

    张诚看着屏幕里骂得越来越凶，连忙制止了兄弟们。

    “好啦，别跟他们浪费时间了。”张诚说着便退回了游戏大厅，“咱们时间宝贵，赶紧开始下一局吧。”

    兄弟们见张诚这个当事人都没怎么在意，于是再骂了几句后，也一起退出了聊天界面。

    胖哥则直接退出了游戏，站起来说道：“那我就先走了，你们慢慢玩。”

    “嗯，路上小心。”

    兄弟们虽然不舍，但也没有强行挽留，送胖哥出网吧后，又重新回来继续开了下一把。

    …

    …

    “网管，来5桶泡面。”

    张诚伸了下手，朝网管高呼了一声。

    不一会儿，网管就拿着五通方面放在了张诚桌上。

    “哥们，你们两个人吃五桶泡面？”

    网管看着张诚和王涵，诧异的问道。

    听到这话，还在打游戏的张诚突然反应过来。

    彪子和刘斌玩到凌晨6点的时候，就实在扛不住回家去了。

    唯一陪着他通宵的，就只有没什么事的王涵了。

    “我吃四桶，他吃一桶。”

    张诚笑着和网管说了一声后，就把其中的一桶泡面给了王涵。

    长期泡夜店的王涵，即便一夜未眠，也依然精神的很。

    “诚哥，你一个人吃4桶，吃得了这么多吗？”王涵带着玩笑般的语气问道。

    “怎么可能吃不完，别说四桶了，就是十桶我也能吃完。”

    张诚说完没多久，就把一桶泡面连汤带面全部吃完了，看得王涵惊讶无比。

    “你最近怎么样，还是在你老妈公司里挂个闲职拿工资吗？”张诚一边吃面一边问道。

    “差不多吧。”王涵的声音有些惆怅，“最近我妈给了我一间旺铺门面，让我好好经营，我现在都没想好该干什么呢。”

    “奶茶店，小吃店，都可以吧？”张诚随口说道。

    “那附近太多家奶茶小吃店了，我感觉开这个会亏本。”王涵还是有些商业头脑的。

    “你呢？最近搞的什么投资？感觉赚了不少钱啊！”王涵向张诚问道。

    “也没什么，就是跟着我妈的朋友做了些带货直播，赚了一点钱。”张诚胡口乱编

    “哎哟，可以哦诚哥，居然也搞带货直播。”王涵笑道，“是在哪个直播间啊，给我说说呗，我去瞻仰一下诚哥的帅姿。”

    “我不上镜的，我就在幕后工作。”张诚摆摆手说道。

    王涵正想说些什么的时候，突然手机响了一声。

    似乎是有人给他发了消息。

    王涵拿起手机看了一下后，立马神情肃然的对张诚说道：“哎哟诚哥，我有点急事。”

    “怎么了？”张诚问道，心想能否帮些什么忙。

    “我有个朋友喝醉了，让我去接她。”王涵着急的说道。

    “哦…好吧，你快去吧。”张诚欲言又止。

    看王涵那着急的模样，显然对方在他心里的地位不低。

    “诚哥，我先走了啊，改天再约。”

    王涵说完，就急匆匆的离开了，独留张诚一个人坐在电脑面前吃泡面。

    “哎…”

    看着剩下的几桶泡面，张诚也没兴趣吃了。

    步伐缓慢的走出网吧，远处的晨曦照射在他的脸上，让他略感炫目。

    “新的一天了啊…”

    …

    …

    浩国大厦

    “张董！”

    “张董，早啊。”

    “张董好！”

    不管是谁，什么年龄，什么职位，看见张诚后，全都弯腰示好，脸上都带着谄媚的笑容。

    “恩。”

    张诚冷淡的点点头，给所有人一种生人勿近的感觉，威压感十足。

    随便找了一处地方坐下，看着那西装革履的精英们不停的忙碌，张诚不禁有种恍若隔世的感觉。

    昨晚还在市井小摊和兄弟们吃烧烤的他，现在已是西装革履，所有公司高管见到他都要喊一声‘张董好’。

    哪个才是真实的他，张诚现在竟是有点分不清。

    摇了摇头，把心中这丝情绪压在心底，张诚把小付叫来问道：“现在情况怎么样了？”

    “现在情况还是有些僵持。”小付神情严肃，“虽然金选背后不少投资人都撤了资，但有大量资金立马就将这个窟窿填补上了，没有给我们太多机会。”

    张诚点点头，也没有责怪的意思。

    金选毕竟背靠安家，即便形势再不利，瘦死的骆驼也比马大，不可能轻易拿下的。

    “再多投入一些资金，尽快将金选拿下！”张诚给小付下达了指令。

    “张董，还要再增加预算吗？”小付支吾其词。

