    葬海矗立天地间不知道多少年，早就被人族修士给发现。

    这样的壮观奇景，自然有不少人好奇这葬海最终将是会流向何地。

    所以有许多修士曾踏入其中，追寻其的尽头。

    但是无一例外，踏进葬海者再没有归来，仿佛被这片海给埋葬。

    因此，这片海才得名为葬海。

    这条向天的葬海，太过神秘。

    也有许多传说，说葬海其实是界海，用来分隔两界，内有另一界存在。

    这个说法也有佐证，因为在葬海的尽头，隐约可见一层类似界壁一样的存在。

    ........

    陆青山此时便在这条神秘的葬海中。

    海水不断的流淌，在苍茫的天穹上，带着陆青山，向着不可知处呼啸而去。

    向上，向上，再向上。

    中天，羡天，从天，更天.......

    九重天，一层层往上，尽是落于陆青山身后。

    九重天之上，那是修士都难以涉及的领域。

    但是在葬海海水的夹带下，陆青山就这么一路青云直上。

    人类恐高是基因里的本能，来到这种不可控的高度，正常来说，是人都会感到一丝恐惧。

    陆青山心里却是像孩子一样欢呼着。

    蝇附骥尾，而致千里。

    无尽虚空又算什么，走下去不也是前程万里？

    热衷挑战，也是剑修基因里的东西。

    不得不说，这么多年下来，陆青山已经越来越纯粹，越来越像剑修了。

    .......

    渐渐的，不知道在达到何等高度的时候，陆青山感到自己周身的海水里多了一些奇异的东西。

    那是一些碎片，没有固定形态，闪着金光，清辉弥漫，不知道来历，但他可以从这些碎片上感受到一些若隐若现的大道之力，仿佛有无尽时光在其中流淌。

    随着高度的再增加，陆青山终于真正进入了一片古怪危险之地，超出旁人的想象。

    周围的一切变得模糊而黯淡，有一种神秘的力量在桎梏着他，让陆青山能清晰感受到自身气息正在衰败。

    他明白，自己已经到达葬海的尽头，那片埋葬一切之地。

    都说葬海的尽头无比可怕，闯入此地者都会形神俱灭。

    陆青山此刻便是体验到了这种感觉。

    葬海之水依然在推动着他不断向前，

    那股推动力无法抵抗。

    葬海是没有回头路的。

    终于，不知又以极速横渡多少距离，一片膜出现在了陆青山的面前。

    膜的弹性极佳，而且极其坚韧，将所有的海水都阻隔在了膜外。

    海水都被阻隔，陆青山自然也无法进入其中。

    可葬海之路的推动力也依然存在，是绝无法回头的。

    “所以，这便是葬海埋葬一切的缘由吗？”陆青山轻声道，仿佛能看到那些曾经踏上葬海之路的修士，在此地孤寂死亡的过程。

    不过，陆青山见此绝境，并没有半点担忧，眼中的兴奋之色反而愈发浓重了。

    “倚天，你既然从此地来，那进此地的钥匙也必然是你。”他笑道。

    于是，在灰色海水的包围中，陆青山取出了龙雀，对着那层坚韧的膜挥剑而下。

    膜消融了，出现了一个入口。

    “我果然没猜错。”陆青山低声道。

    里面是什么地方，会有何等遭遇，都是未知，他并不清楚。

    不过陆青山知道，机遇与危险并存。

    因为这是亘古不变的道理。

    “那就走吧。”他跃身而入。

    刹那间，有无数的光点向陆青山涌来。

    这些光点弥漫了整个区域，犹如一条星河，卷着无数的星辰以及陆青山。

    然后，星河倒转，变成了一个旋转的万花筒，带着陆青山向着某处坠落而去。

    陆青山处于清醒状态，但是他却不能动，只能是随波逐流。

    星河倒转，时间也失去了概念，一切光影如走马观花，陆青山已经无法分辨所经历的到底是一秒还是一天亦或者是一年。

    一种深邃苍茫的感觉从他的心中油然升起。

    “这就是你曾经走过的路吗？”

    “倚天啊，你的来历究竟是何等玄奇？”陆青山低声喃喃道。

    他双眼微微闪动，不去理会自己身体的移动，而是死死盯着前方。

    砰！

    星河仿佛撞击在了一处无形的壁障上，导致星河发生剧烈震动。

    与此同时，陆青山感受到，在这次撞击下，这条星河似乎进入到了另一片世界之中。

    进入这片世界之后，四周一切的尘埃都静止不动了，他也同样静止不动。

    陆青山肉眼甚至能清晰看到凝滞在空中的尘埃以及五彩多姿的星辰。

    一切分明是静止的，陆青山又有移动之感。

    是什么在流动？

    他想。

    “是岁月，公子。”秦倚天虚虚渺渺的声音在陆青山心中响起。

    “什么？”陆青山震惊。

    是的，他没有动，星河也没有动，动的是时间，是岁月。

    “不是在向前，是在逆流。”秦倚天的声音愈发缥缈起来，仿佛随时要消失。

    陆青山察觉到了不对劲，“倚天.....倚天？”

    他在心中呼唤道。

    “公子，我在秦城......等你。”秦倚天声音戛然而止。

    无论陆青山再怎么呼唤，剑灵姑娘也无法再回应他。

    ........

    如果把虚空中的星河凝固成一个画面，以时间为轴，然后视角无限拉大，可以看到在轴的某个点上，有一道身影向着陆青山所在的地方眺望。

    那是一个女子，嘴角露出微笑。

    她的双眼看着无尽星河内正在飞快朝自己所在的点奔来的陆青山，眼中流露出柔情，嘴角露出一抹微笑。

    .......

    轰！

    又是一声惊天动地的巨响，星河再次一震，仿佛又撞击穿透某个壁障，又在瞬息将之洞穿。

    无尽星河流散消失不见，一个新的世界扑面而来。

    他贪婪的向着这个世界望去，将这个世界的画面于脑海中勾勒而出。

    这是一个拥有无数座山峰的世界。

    苍山起伏，山脉峥嵘。

    每一座山峰中，都隐隐能看到城池的存在，其中人影交错。

    下一刻，陆青山发现自己恢复了对身体的掌控权。

    只是，正当他准备有所动作的时候，忽然有无形的枷锁向他包夹过来。

    那是一个世界的力量。

    “不好！”

    陆青山心中暗呼一声，然后一切便陷入了黑暗之中。

