    得知了爷爷的情况，唐锦夏的脸色有些难看。

    坐在沙发上，眼神有些呆滞。

    伸出手，擦了擦眼泪，深吸一口气后，起身，向着厨房走去。

    顾霆回来之后和唐锦夏简单的聊了两句就离开了。

    唐锦夏在厨房里，精心熬制着汤。

    送走顾夫人，蒋婕就回到了顾老爷子的病房。

    看到顾琛在这里守着，蒋婕上前，冲着顾琛淡淡一笑。

    “爷爷怎么样了？”

    “刚睡下了。”顾琛看到蒋婕进来，冲着蒋婕淡淡道。

    蒋婕闻言，冲着顾琛淡淡一笑。

    接着欲言又止。

    看着蒋婕这个样子，顾琛思索了一下，心里差不多就明白了。

    “出去说吧。”

    “嗯，好。”

    蒋婕冲着顾琛点了点头，和顾琛一起向着外面走出去。

    来到走廊，蒋婕盯着顾琛，表情严肃，眸子里有些冷意。

    “顾霆和那个女的到底是怎么回事！”

    蒋婕有些难以接受，这才几天，顾霆的身边怎么会出现别的女人！

    “而且，他为什么说那是我嫂子。”

    蒋婕冲着顾琛质问道。

    顾琛闻言，扫了蒋婕一眼，脸色有些不太正常。

    冲着蒋婕平静开口。

    “她和大哥结婚了。”

    顾琛没有打算隐瞒蒋婕，也没有很委婉的开口，而是直接冲着蒋婕坦白了顾霆和唐锦夏的关系。

    蒋婕闻言，脸色顿时惨白，不可置信的盯着顾琛。

    接着伸出手，抓着顾琛的衣服，眸子里闪烁着泪光。

    冲着顾琛哽咽道。

    “怎么可能，你绝对是在骗我，他怎么可能会和那个女人结婚，什么时候的事情，我怎么不知道？！”

    蒋婕难以相信。

    听着顾琛说顾霆和别的女人结婚了，她的心里现在一阵阵的绞痛。

    特别的疼。

    几乎快要呼吸不过来了。

    “是真的，姐，你和大哥不合适。”

    说真的，顾琛不太看好蒋婕和顾霆。

    一直以来，也都是蒋婕单方面的暗恋大哥，顾琛太清楚大哥的性子了。

    顾霆的性子清冷，对于他不喜欢的人，他一直以来都是冷冰冰的，绝对不会给别人一点希望。

    顾霆对蒋婕就是如此。

    可是蒋婕这个人是个死心眼。

    她无论做什么，都是一条道走到黑。

    所以哪怕顾霆对她的态度各种冷淡，她还是锲而不舍的喜欢顾霆。

    她以为总有一天自己能感动得了顾霆。

    可是却没想到，顾霆会突然就和一个女人结婚了。

    “那个女人是谁？”

    蒋婕冲着顾琛冷冷开口。

    顾琛听到蒋婕的语气，愣了一下，随后冲着蒋婕缓缓道。

    “家庭一般。”

    顾琛说完，蒋婕就有些接受不了了，盯着顾琛。

    “家庭一般？为什么顾大哥会和这样的女人结婚？”

    她以为这个女的家庭一定很好，所以顾霆才会和这个女人结婚。

    毕竟，这个女的看起来也太一般了。

    虽然漂亮，可是顾霆身边漂亮的女人太多了。

    而且蒋婕也不认为自己比这个女人差。

    “他是替我结的婚。”

    顾琛淡淡开口，将唐家的人做的事情给蒋婕简单的说了一遍。

    蒋婕听完后，脸色直接难看的不行。

    身子有些微微颤抖。

    “怎么可能……顾大哥就这么随便和一个女人结婚了。”

    她实在是难以接受。

    顾霆就这么随便的和一个不认识的女人结婚了。

    自己苦苦追求了顾霆那么多年，可是顾霆却就这么随便的和一个陌生的女人结婚。

    这让蒋婕心里特别的难受。

    声音都有些颤抖了。

    “蒋姐，你一定会找到更好的，你和大哥不合适，强求的话，也不一定会幸福的。”

    顾琛看到蒋婕这个样子，有些心疼，冲着蒋婕无奈开口。

    他本来是想劝劝蒋婕的。

    可是蒋婕却好像受了刺激一样，直接冲着顾琛冷冷开口。

    “你又不是我们，你怎么知道我们在一起不会幸福的，顾琛，你太自私了，你不想和唐家的那个女人结婚，也不能把顾霆推出去！顾霆和那个女人一定会分手的，他们在一起也绝对不会幸福的！”

    蒋婕的脸色特别的难看，说完，直接冷漠的扫了顾琛一眼，转身离开。

    听到蒋婕说的话，又看到她这么生气的离开。

    顾琛有些无语，看着她的背影。

    偏执的人果然可怕。

    尤其是像蒋婕这样的人。

    厨房里。

    唐锦夏一直寸步不离的守着砂锅。

    家里的佣人见状，好几次上来劝着唐锦夏，要唐锦夏去休息。

    可是唐锦夏都拒绝了。

    她还是想自己亲自看着汤熬出来。

    由于发烧还没退的缘故，身子有些昏昏沉沉，不过她还是坚持了下来。

    等到汤熬好后，装到了保温箱里。

    又做了两道菜，一起给顾老爷子带过去。

    顾霆手头上的事情还没有处理完，唐锦夏就自己开车去了医院。

    来到病房，顾琛正坐在那里陪顾老爷子聊天。

    看到唐锦夏进来，顾琛就好像看到了救星一样。

    连忙冲着唐锦夏笑道。

    “嫂子来了啊。”

    唐锦夏听到顾琛一口一个嫂子，很是不好意思。

    冲着顾琛笑了笑，接着将饭菜放在桌子上，看着病床上的爷爷。

    “爷爷，您好点了吗？”

    顾老爷子这会已经看着状态好多了，脸色还是红润润的，丝毫看不出来身体不好的样子。

    “我啊，早就没事了，一把年纪了，肯定会有这儿那儿的毛病，没事的，就是这几个臭小子担心不让我回去！”

    顾老爷子很不喜欢在医院里。

    冲着唐锦夏无奈开口。

    唐锦夏闻言，连忙冲着顾老爷子笑眯眯道。

    “您多养几天吧，爷爷，这是我给你煲的汤，您尝尝怎么样，要是好喝的话，下午我再给您送。”

    唐锦夏说着，手上的动作也熟稔，盛了碗汤，递给了顾老爷子。

    顾老爷子见状，眸光一亮，接过汤后，连忙冲着唐锦夏笑眯眯道。

    “好好好，我尝尝我尝尝。”

    唐锦夏笑了笑，又给顾琛盛了一碗，顾琛有些意外，接过来，冲着唐锦夏道谢。

    “谢谢嫂子。”

    “不客气。”

    唐锦夏笑了笑，看着他们两个人。

