    “沈大哥？不过一千块？”

    左小青清澈透水的眼眸布满了疑惑不解，樱桃小嘴更是张成了O字形状。

    “为什么秦宝山出价八万？他不是大师么？难道看走眼了么？大师也有看走眼的时候么？”

    沈秋点头笑了笑：“谁都有看走眼的时候，不过也有另一种可能，大师确实是想拉那位农民工一把，帮他凑足切除瘤子的手术费吧，不急不急！咱们继续看！”

    接下来陆续有几个古董拿到秦大师的跟前，都一一被秦宝山摆手说看不懂，所谓的看不懂大家都心知肚明，都是些上不了台面、不值钱的东西。

    “秦大师，你帮忙看看我的这样东西！”一个身穿高档风衣的女人，将她的宝贝拿到了秦宝山的跟前。

    秦宝山的目光着实被这样东西吸引了，这是一套特殊的陶瓷摆件。

    一套八个彩绘的陶俑，总共是八个陶俑，以八仙为主题的八个陶俑，陶瓷的品相较为一般，其中铁拐李的陶俑手臂处还断臂的痕迹，其他起个神仙看起来还算比较完整。

    值得一提的陶俑中有一个细节，这八个陶俑身上，每一个都有一处金色装饰，譬如铁拐李的酒葫芦是金色的、吕洞宾手上握着的那把宝剑是金色的、何仙姑守的法器荷花叶子是金色的。

    也就是说八个神仙手上的法器都是金色材质的，这算是其中比较亮眼的细节。

    另外，八个陶俑分别用的是硬质的玻璃包裹而成，这样一定程度上起到了良好、隔绝氧化的作用。

    “这件藏品有点意思，这位女士你怎么称呼？”秦宝山的眼眸中有了光亮，主动询问那贵妇气质的女人。

    贵妇自我介绍道：“大师傅好，我叫杜春梅，和刚才那位大哥一样，我也是去燕京卖古玩的，正如大家所见，就是大家看到的这套八仙过海，这宝贝呢是我公公留下来的东西，公公当年非常喜欢搞收藏，尤其是这套八仙过海，对它是极其的喜爱，据说是９２年的时候，用一辆桑塔纳跟朋友置换回来的！”

    看热闹的旅客顿时就议论开了：“哎呦，９２年那时候的桑塔纳可不便宜啊！那还不是有钱就能买到索纳塔的，还得要有计划、有买车子的指标！那时候一辆桑塔纳的落地价价２８ｗ，燕京的一百平的房子15w！哎呦相当于是两套房子的价格呀！”

    “那这玩意肯定是个宝贝啊！你们看八仙手上的法宝都是金色材质的！个个陶俑的做工也相当的精良，不说别的，就单独论通货膨胀的话，这玩意放到现在至少也是七八百万的价值呀！你家公公当年也是个有钱人啊！”

    秦宝山点头微笑，继续问道：“杜女士，请问为什么要售卖这套藏品，从你的衣着打扮来看，也不像是缺钱的样子呢?”

    杜春梅噘嘴哼道：“说起这个我就一肚子的火气，我家公公总共四个儿女，财产什么的没留下多少，稍微值钱的东西也就是这一套陶俑，几个儿女闹得凶，非要把老头子的财产分割的明明白白，我呢！这次去燕京就是卖掉这件东西！我不指望它能卖多少钱，赶紧卖掉它把钱分了，以后跟那帮不要脸的玩意断绝关系！看到他们我就一头的火大！”

    “正好在火车上碰到秦师傅，那就劳烦秦师傅帮我看看，这东西到底能值多少钱，价钱合适的话，我直接就在火车上出手，下站就打道回府！”

    秦宝山将那一套陶俑放在眼前，小心翼翼的从玻璃框子中，将八只陶俑全部拿了出来，最后说了一句话：“杜女士，有句话不知道当说不当说，你要有心里准备！”

    “秦大师你直说！”杜春梅爽快的说道：“来之前我就做好心理准备了，不指望这套瓷器发大财，哪怕只卖一块钱我也无所谓，关键我是正不想看到那些糟心的玩意，有你秦大师做鉴别我也放心，能卖多少钱全听天意！”

    “杜女士能有这样的心态，我就放心了！”秦宝山摸着下巴上的山羊胡须说道：“东西呢！我看过了，是清代的老东西，落款也是清朝的咸丰年间，一个叫胡守全师傅的作品？92年你家公公花了二十多万买这件陶瓷，按理说那会要是买两套房子，现在也已经涨到了两千万的样子，可惜你家公公押错了宝贝！”

    “胡守全是谁？原先安徽徽州一代非常有名的陶瓷制作师傅，三十岁的时候就以一尊红瓷观音像闻名徽州一代，从那以后他的明器就打响了整个徽州，甚至一度传到了京城，在他的鼎盛期间，一件手掌大小的陶瓷，售价就高达一万两的白银！并且是供不应求！”

    “不过可惜了，这个胡守全成名之后就开始花天酒地、花钱大手大脚、不到三年的时间就将自己的积蓄全部花光，并且因为赌钱欠下了一大笔的赌债，最后不得不拿自己的作品出去抵债，古玩这东西自古就是物以稀为贵，一旦数量泛滥了，价值下来了反而就没人去抢了！”

    “胡守全的作品也是这么一个道理，顶峰时候的作品供不应求，到了他晚年时间的作品粗制滥造，导致他的作品成为烂大街的存在，不仅在价格上降到了冰点，连着他以前的作品都没有价值了！你这幅作品呢，正是胡守全晚年时期的作品！八仙过海！是一副真迹，品相一般，其中铁拐李的手臂也有断了的痕迹，正是当时用料不严格的体现！”

    杜春梅点头表示了解：“我懂了秦大师，你的意思就是说，现在反而它不值得多少钱了，如果放在当时的咸丰年间，它反而就价值不菲了？对吧？我没问题，麻烦大师帮我估个价，多少钱可以卖的掉？”

    “那我就给杜女士一个价格吧，在场的各位如果有兴趣的可以参考一下，16w!”

    16w?

    “天哪？92年花了18w购买，现在这套陶俑只值16w？不仅没有升值，价格反而还降下来了？太不可思议了！”

    “大师不亏是大师，一眼就看出这套陶俑的真正价值，要是谁真的以上千万买下来，那岂不是要亏到姥姥家的么？”

    “杜女士，这个价格你可以参考下，现场有兴趣的朋友可以看一看，如果大家都不感兴趣，秦某愿意用16w的价格买下它作为收藏，毕竟胡守全概括下来也算是清朝的一代名匠，自然还是有一定的升值空间的……”

    杜女士做了个手势说道：“我肯定是没问题的！16w我无所谓，秦大师鉴定的结果我没意见！”

    “给我给我！这套陶俑我要了！16w我出了！”

    人群中站出来一个上了年纪的老者，老者穿着一件老式的西装，兴冲冲的挤到了秦宝山的跟前：“这套陶俑我要了！16w我可以出！只要是秦大师鉴别的就一定不会错！秦大师我是你的忠实粉丝，待会可以跟你合影拍照么？”

    “可以的可以的……老哥的眼光不错！”秦宝山上去和老者握手说道：“这套陶俑的价格不算低，但它肯定是有升值空间的。因为最近几年胡守全的作品呈现一个看涨的趋势！这套作品买回去百分百会升值！明年它不翻倍你来燕京找我！”

    翻一番？

    16w的价格买下，明年就能卖到32w？收益的也太夸张了吧？

    “厉害厉害了！秦大师不亏是燕京的大师傅！眼力不是一般的毒啊！”

    “秦大师秦大师，太牛了！这是在给大家谋福利的呀！”

    “我刚才怎么没去抢，十六万我也可以的呀！”?

