    王洛问了一下陈平，得知第一堂课是在三天后进行，点了点头，告别了陈平回到了自己的营房。

    回到了自己的房间，王洛从纳戒中摸出了一本非常薄的小册子，看着上面的四个大字，脸上露出了不怀好意的笑容。

    装逼的时刻又到了。

    三天之后，王洛和王渭一起来到了位于宫城一角的国子监。

    他一袭青衫，腰间随意的挂着一块玉佩（从王渭那拿的），头发简单的束起来，完全就是一名求学的士子打扮，一点都不像是一名游走在战场上的斥候。

    不过他是来上课的，王渭是来上课的同时也是来听课的，而且。。。

    “二哥，以后请叫我先生。”王洛来到国子监门口，一本正经的对着王渭说道。

    “HE~TUI！”王渭只给了王洛一个背影，不屑的先他一步走了进去。

    王渭负责的是斥候作战的教导，但是王洛。。。是给所有人上课的。

    王洛在王渭的后面来到了教员休息的地方，里面已经有好几个人了。

    但是他们特征非常统一，一个是年龄比较大了，另一个就是身上无一例外的散发着一股肃杀之气。

    王洛知道，这些人都是选自大梁各地的最出色的将领。

    他们有来自南方的密林，和南越人打了一辈子的交道，擅长丛林跳荡战的，有来自镇东军，擅长在辽阔的平原上摆开车马，打堂堂正正的大军决战的，也有王渭这样的来自北荒斥候营，擅长游击侦查以及小股游骑缠斗的。

    至于为什么没有西边，是因为大梁的西边是一座高不可攀的大雪山，基本上与西域完全隔绝，只有北荒那边偶尔有来自西域的商人出现。

    王渭非常熟悉的和里面的所有人打着招呼，不过他们好像都是和王铁山一辈的，所以王渭一口一个叔叔伯伯的喊着，倒也是赢得了几乎所有人的好感。

    毕竟王家在大梁代表的到底是什么，所有的大梁军人都再清楚不过。

    因为赵希成对王洛这名少年英才的看中，所以军校成立后的第一节课，就是王洛对所有教员和学员的一堂大课。

    至于课的内容，赵希成没有任何要求，在他看来，能写出《纪效新书》那样的练兵之法的王洛，在课堂上随便讲讲，都能让台下这些倚老卖老的家伙们好好学上一学。

    不过也因为这，王洛的待遇和王渭截然相反，收获了非常多异样的目光。

    不时的，还有阴阳怪气的声音从王洛身边传来。

    “呦，这不是陛下钦点的少年英才吗？听说从军才几个月就闯下了偌大的名头。”

    “人家是天才嘛，和我们这些只会打仗的老家伙不一样。”

    “对啊，谁让人家上面有大将军和尚书呢，哦，王渭，不是说你哈。”

    这些人的悄悄话声音非常小，但是偏偏王洛和王渭听的一清二楚。

    王渭气的脸色通红，放在桌子上的手完全攥成了拳头，他突然把拳头抬起来就要往桌子上砸下来，但是被王洛轻轻的托住了。

    “没必要，二哥，且等到等会上课的时候，有他们好看的。”

    王洛现在内心也不平静，任谁被别人当着面说闲话，都不可能不生气。

    但是王洛还是觉得，在课堂上，当着所有人的面打脸会更加爽一些。

    过了一会，外面的卫兵就来通报，可以去教室了。

    王洛一直等到所有人都出去，这才站起身来，和王渭一起往教室走去。

    等他来到教室，看到按照他的要求做的白板和炭笔，王洛满意的点了点头，走到了讲台上。

    他惊讶的发现，这堂课的人数竟然意外的多。

    赵希成坐在教室后面最中央的位置，脸带笑意朝他点了点头，他旁边是陈平、徐寅以及一名不认识的身穿蟒袍的年轻人，应该是某一名皇子。

    最让他惊讶的是，他在教室里发现了一名女子。

    而且这名女子他还认识，印象极深。

    不是王渭的青梅竹马宇文玖，又是谁。

    宇文玖看到王渭从后门进来，欢喜的站起身来，朝着王渭招了招手。

    王渭看到有人给他打招呼，定睛一看，差点没一屁股坐到地上。

    看到赵希成也在教室里坐着，王渭不敢造次，弯着腰来到宇文玖身边坐下。

    “我的小姑奶奶，你怎么来了？”

    “北荒城有一个名额，我求了爹好久才把这个名额求到手。”宇文玖神采飞扬的对王渭说道。

    王渭一副生无可恋的表情，他好像看到秦淮河在朝他挥手告别。

    而这时，随着王洛清了清嗓子，整个教室一下子就安静了下来。

    这时，一个声音仍然在喋喋不休，赵希成朝那个方向看了一眼，皱了一下眉头，并没有说话，而是看向王洛。

    这第一堂课还没开始，自己还在这儿帮王洛撑场子，就有人敢当场驳王洛的面子，这让赵希成非常好奇，王洛应该如何应对呢？

    王洛皱了下眉头，发现这个完全没把他当回事的是一名胡子花白的老将，他正朝自己身边那个年轻将领说着自己在东疆的一场战斗。

    “老夫摆开兵马，阵型严谨，一声令下，对面的东翰大军望风而逃，这一仗老夫可是缴获无数啊。”

    他捋了一下自己的胡子，得意的笑了起来，还微不可查的朝王洛这边看了一眼。

    而他身边那名年轻将领，正是刚刚输给王洛的镇东军斥候邢兰，他正襟危坐，一脸无辜的看着王洛，脸上全是无奈的苦笑。

    “台下何人喧哗！”王洛突然在讲台上大喝一声。

    那名老者不屑的笑了一下，站起来看向王洛。

    “老夫，不对，本将乃是平东将军，常志远。”

    王洛直接走下了讲台，拉着常志远的衣袖把他拉到了讲台上。

    “会打仗是吧？来来来，咱俩练练，不说别的，外面的校场，先负重五十斤跑五十圈，怎么样？”

    常志远一把打开王洛抓着他袖子的手。

    “鄙人不善奔跑，而且，这种事情，不应该是老夫，本将麾下的士兵应该做的事情吗？”

    说着，他从袖子里掏出了一个酒壶，一颗丹药，慢条斯理的把丹药放进嘴里，用酒壶送下。

    “你这小娃娃，也懂打仗？也不知道陛下看中了你哪一点，今天本将倒要洗耳恭听，免得陛下的一世英名在你小子身上毁于一旦。”

    说着，他把酒壶放回身上，转过身去朝着赵希成行了个礼。

    “陛下，您一定不能被身边的小人和奸佞蒙蔽了圣心呀。”

    此话一出，赵希成只是微微一笑，但是他身边的陈平的脸色当即黑了下来。

