    【叮，恭喜宿主成功登上帝位！】

    【叮，恭喜宿主获得大礼包一份，是否打开？】

    听着系统的声音，李牧嘴角微微一翘，系统虽然有些坑主，但这莫得感情的原则感，让他很喜欢。

    “打开！”

    伴随着李牧的心声，系统的声音在脑海中响起：

    【叮，恭喜宿主获得金刚不坏功！】

    【叮，恭喜宿主获得精确世界地图一份！】

    【叮，恭喜宿主获得人物卡，明朝西厂厂公雨化田，西厂番子二十人！】

    【叮，恭喜宿主获得战船图纸一份！】

    【叮，恭喜宿主获得神威大**纸一份！】

    【……】

    看着诚意满满的礼包，李牧由衷的笑了。

    盛世大唐，将由他来开创……

    ……

    新皇，李牧，登基！

    尘埃，落定了。

    李世民的旧臣也被李牧悉数放了出来，依旧照原来的职务在朝中任职。

    没有人反对。

    因为他们知道，事到如今，就是李世民也无能为力，自己又做得了什么？

    硬气的辞官？

    没有用！

    因为那样，便会有人顶替上去。

    那样只会让权利更加集中到新皇的手中。

    秦王府，一夜商讨。

    众人最终决定，接受李牧的安排，官复原职，以后在见机行事……

    ……

    承天殿。

    这是新皇登基，第一次朝会的日子。

    当！当！

    延绵厚重的钟声，在皇宫的角楼响起。

    代表皇权的铜钟，有韵律的撞击着。

    钟声在空气中波纹一样的开始扩散，以皇宫为中心，扩散到整个皇城各个角落。

    今天是新皇登基，第一次朝会的日子，京师四品以上官员都要参加。

    钟声落下，朱雀门缓缓打开，数不清的官员们身着朝服，按照官职大小，文武分开，鱼贯而入。

    此时的太极宫中，李牧也乘坐仪仗，开始往承天殿进发。

    “嗤！嗤！”

    长长的皇帝仪仗前，两个健壮的太监走着方步，迈步之时不断地挥舞手臂，手中发出嗤嗤地声音。

    那些在皇宫夹道中打扫的宫人杂役，听到太监发出的声音之后，马上面对红色的宫墙跪倒。

    凡人，是没资格见皇帝的。

    随后是高举着仪仗，穿着红色喜服的太监们。

    再往后是穿着华丽锦服头戴银盔，面如沉水的武士们，领头正是西厂厂花雨化田和他的西厂番子们。

    他们身材魁梧，每个人都似乎一般高矮胖瘦，身着飞鱼服，腰挎长刀，伴随在皇帝御辇周边。

    李牧一身龙袍，头戴金色禅染的皇冠，宝石珠子穿成的帘子，遮盖住他眼睛，让他整个人看起来有些神秘。

    御辇在承天殿外停住，李牧从御辇上下来。

    缓缓走上那象征着至高权利的龙椅。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    臣子们的朝拜声山呼海啸，承天殿中，跪满了大唐的臣子们。

    李牧坐在龙椅上，没有表情的看了臣子们一眼。

    “众卿平身！”

    “谢万岁！”

    随着再次山呼般的声音，臣子们站了起来。

    “给太上皇赐座！”

    伴随着李牧的声音落下，两个太监搬来一张椅子，放到了李世民的后面。

    李世民一脸的无奈，心中一万头草泥马奔腾而过。

    淦！

    老子今年才三十七岁，成太上皇了？

    到现在，他还不敢相信眼前的一切，感觉跟做梦一样。

    “太上皇，请落座！”

    太监的声音，将李世民狠狠的拉回了现实。

    李世民咬了咬牙，坐了下来。

    李牧扫视了一眼群臣，露出几分微笑，道：“今日朝会，各位爱卿畅所欲言，有事早奏，无事退朝！”

    一时之间，众臣之间你看看我，我看看你。

    “臣有本奏！”

    一个大臣昂然出列，正是户部侍郎孙伏伽。

    李牧看着他，问道：“你有什么事？”

    孙伏伽抬起头，神色凝重道：“臣户部侍郎孙伏伽启奏陛下，因为……前段时间的大量用兵，户部已经出现极大的亏空，亏空之巨，骇人听闻，臣就举一例，本月百官的俸禄，户部都已拿不出来！”

    在场的文武百官，一听到这话，瞬间齐刷刷的看向孙伏伽，低声议论纷纷。

    “朝廷没钱了？”

    “连百官的俸禄都发不下来？”

    “孙伏伽，你莫开玩笑，这个月我全家老小可都等着朝廷发俸禄过日子！”

    官职品级低的京官，此时一脸焦急。

    开什么玩笑，以为我们是那些家境富裕的国公吗，没了朝廷发的俸禄，还不

    得饿死！

    裴寂也惊了，不可置信道：“孙伏伽，不对啊，去年年底，本官还看过户部的账册，没你说的那般严重！”

    孙伏伽抬起头道：“年底太上皇用兵五十万，花费巨大，且并没有收入，现在户部管理之

    钱帑，十不存一！”

    此话一出，文武大臣又齐齐看向李世民。

    原本安心看戏的李世民老脸顿时微微一红，牙根暗暗咬紧。

    看我作甚？

    还不是因为现如今坐在上面那位，不然我怎么会大举用兵，最后还一败涂地？

    李牧倒是脸不红心不跳，仿佛不关自己事一般，淡淡说道：

    “户部侍郎孙伏伽的话，大家也听到了，朝廷现在没钱，你们都是朝廷的肱骨大臣，都赶紧想想办法。”

    不过李牧还是有些头疼，第一次朝会，就给自己提出如此棘手的问题。

    不一会。

    便有一个年轻官员站出来，微微作揖道：“陛下，朝廷收缴赋税每年收四次，三月一收，今年情况特殊，臣以为可以提前征调，以解燃眉之急。”

    提前征调？扯犊子呢！

    李牧瞅了他一眼，心中一阵腹诽。

    现在才四月初，刚才收缴了一次，你现在再又收缴了，百姓们吃什么？

    记住你了，改天就让你丢官罢职！

    还没等李牧说话，魏征就听不下去，站出来驳斥道：“如此做法，与加征赋税何异？如此做法，必然动摇国本，绝对不可！”

    年轻官员反问道：“那请魏大夫示下，该怎么办？”

    魏征一时语塞，老脸一红，道：“不是说想办法吗？现在正在想办法！”

    这个时候，得到过李牧救治的杜如晦站了出来，行礼道：“陛下，臣以为，如今之计，想要充实国库，只能是借。”

    听到这话，满朝文武都愣了，偏头看向提出建议的杜如晦。

    现场你一言我一语说开了，房玄龄也忍不住站出来，皱眉道：“老杜，你所说的借，是怎么一个借法，向谁借？”

    杜如晦回道：“如今天下，名门望族有七个，朝廷若是想要借钱，自然是向他们借！”

    房玄龄眉头皱的更紧了，“你是说，向五姓七望借？”

    杜如晦点头道：“也只有他们，才能解朝廷的燃眉之急了。”

    房玄龄陷入了沉思。

    满朝文武，更是思索起来。

    李世民倒是一脸淡定，嘴角甚至噙着一抹淡淡的微笑，十足十看戏的表情。

    嘿，舒服！

    看戏就是舒服！

    就在此时，皇位上的李牧终于开口了：“我堂堂大唐的朝廷，去找人借钱，朝廷的脸面何存？”

    满朝文武抬头错愕望向新皇。

    看来新皇和太上皇李世民一样，在乎面子啊。

    朝廷借钱，确实有损颜面。

    杜如晦看着李牧，道：“陛下，若是不借，如何缓解朝廷迫在眉睫之急?”

    李牧咧嘴一笑，露着一口的白牙道：

    “朝廷的燃眉之急，是一定要解决的，找豪门望族来解决，我看是个办法，但就不用借，找他们要！”

    要？

    满朝文武眼珠子一愣，你这不是直说，要让他们捐啊？

    那帮人，借还行，捐的话谁肯啊？

    孙伏伽欲言又止，最终忍不住咬牙道：“陛下，如今朝廷亏空巨大，若是让豪门望族捐的话，恐怕捐不了多少！”

    “不试试怎么知道？”

    李牧轻笑道：“万一他们捐的多了呢？”

    怎么可能！

    文武百官一脸无语的看着李牧，简直是痴人说梦，异想天开啊！

    李世民此时脸上的得意已经掩饰不住。

    小子，你还是太年轻了！

    打了这么多年交道，这些世家他太了解了，找任何一世家让他捐钱，对方都肯定一万个不愿意。

    但是要是借钱，兴许还有可能。

    而且，朝廷现在亏空巨大，那些人能捐多少？

    就算你硬逼着他们捐，捐的钱，恐怕只是九牛一毫！

    但若是借，指不定能补的上一些亏空。

    虽然可能会给予他们那些豪门望族一些好处，但事情分轻重缓急，先解决了朝

    廷缺钱的事实，事后了再回头解决那些豪门望族，不是也可以吗！

    对于这个道理，李世民懂，在场的几位肱骨大臣也懂。

    几位肱骨大臣还想要开口劝谏。

    不料，李牧却大手一挥，道：

    “此事就这么定了，就暂且先定为你们刚才说的名门望族，让他们在长安的家主都来皇宫，我在宫里找他们要钱！”

    “右仆射，这件事由你来负责！”

    右仆射长孙无忌闻言，有些懵逼。

    明明刚刚自己什么都没说啊？

    不过想想，他家也是名门望族，由他来负责倒也最合适不过。

    “臣，领命！”

    长孙无忌只得拱手领命。

    反正只要将那群老家伙叫来就行了，至于要不要得到，就不关他的事了。

    “还有什么事么？”

    李牧再一次出声问道。

    然而此时大家听说工资都发不出了，哪里还有心情去想其他的事情？

    现场沉默了下来。

    李牧的声音再一次响起：

    “既然没有别的事，那今天朝会就到这了，退朝！”

    说完，李泰便从皇位上下来，云淡风轻的离去。

    满朝文武呆呆的看着李泰离去的背影，心中一阵叹息。

    “唉！”

    出了大殿，一群贞观老臣围在李世民的身边，纷纷叹气。

    “皇上以前挺聪明的，怎么现在如此独断专行，想要跟名门望族要钱，那可比登天还难呐！”

    “是啊，如此只会让败坏的局势雪上加霜啊！”

    魏征忍不住问向一直不说话的李世民，道：“太上皇，您就没有什么意见？”

    李世民笑了笑：“你也知道叫我太上皇了？我现在就一闲职，我能有什么意见？”

    看着李世民离去的背影，几个贞观老臣相视一眼，无奈摇头。

    这太上皇啊，是铁了心等着看笑话了！

    事情到了这一步，也只能看着陛下怎么做了，如果他在名门望族那边碰了钉子，兴许此事还有转机……

