    阴木峡谷秘境，可是死过上百名炼魂境强者和数千名百炼境武修的，他还没活够。

    他的命可比药鼎值钱的多！

    这么明显的亏本生意，他才不会干！

    “是，也不是！”

    秦湘儿解释道：“阴木峡谷秘境入口开启之时，我会亲自前往，到时候，你只要陪我一同前去即可！”

    “一同？”

    楚然眉头微微挑了挑，看着秦湘儿，却并没有说话。

    秦湘儿是聪明人这一点毋庸置疑，既然她说出这两个字，那么肯定已经有所考量，至少，不会白白去送死！

    沉默片刻之后，楚然低头看了看桌子上的装有天泉鼎和药材的空间袋，开口道：“秦姑娘是在和我做交易，还是以朋友的方式说？”

    秦湘儿沉默片刻，随后说道：“我更希望是用朋友的方式！”

    楚然笑了笑：“如果是以朋友的方式，这个东西就不会以这种形式，出现在我面前。你也根本不用与我说这些话！”

    楚然轻轻的摇了摇头，说道：“你们今天，于我楚然有救命之恩，此恩在下铭记于心，只要你说，让我同你一起前往阴木峡谷秘境，我绝对不会推脱！”

    “但是！”

    楚然缓缓拿起空间袋，颠了颠：“很明显，你是在跟我做生意！”

    “我还是觉得，生意，才是最好做的！”

    秦湘儿突然微微一笑，也不否定：“因为楚公子的人情，比这区区天泉鼎，要珍贵的多，我也不想就这么用掉！”

    “好！那就以生意的方式来谈！”

    楚然直接问道：“去，可以！但是我能得到什么？你也说了，一个‘区区天泉鼎’，它不值得我用命去冒险！”

    “功法！”

    秦湘儿说道：“我得到的消息，阴木峡谷之中，不只是有药师传承，还有一种极为特殊的功法，名为万纳神诀！据我所知，楚公子如今，只修炼了炼体功法，却不曾修炼武修功法，没错吧？”

    “的确如此！”

    楚然点了点头，他的确未曾修炼武修功法。

    家族中虽有功法，可是对于修炼了寂灭魔诀的他来说，根本看不上眼。

    所以一直到现在，他都没有修炼武修功法。

    之所以选择来天泽学府，功法也是其中的一个因素之一。

    “万纳神诀？！”

    就在秦湘儿话语刚落，楚然的脑海中，突然响起一道老黑的惊疑声。

    让楚然心中一惊，莫非老黑也听过这万纳神诀？

    老黑这可是一个不知道活了多少年的老怪物，楚然甚至怀疑过，这家伙会不会已经活了几十万年了。

    不然怎么可能连自己是谁都忘了！

    现在，他竟然听说过万纳神诀，这不由得楚然不震惊。

    “你知道万纳神诀？”

    楚然心中问道。

    “似乎听说过，不过记不得了，可能是时间太久了……”

    老黑只回应了一句，随后就再没了声音。

    可是楚然的内心，却久久无法平息。

    老黑说他听过！

    能让老黑听过的功法，并且到现在都还有印象的，那得是什么样的功法？

    多厉害他猜不透，但有一点他能肯定，绝不会差！

    “神诀……”

    楚然低低的呢喃了一遍这两个字，能和神字扯上关系的，品阶估计是无法想象了。

    甚至可能不亚于他的寂灭魔决！

    沉吟片刻，楚然问道：“万纳神诀，有什么特殊之处吗？”

    “据说，能够无限制的凝铸星魂！”

    秦湘儿只说了一句话。

    可就是这句话，却让楚然内心再无法平静下来。

    无限制凝铸星魂，这是什么概念？

    一般武修，只能凝铸一个星魂，很少有能凝铸双星魂的，至于三星魂……

    他只知道自己一个！

    仅仅只是三种星魂，就已经让他体内的灵力，是同等境界武修的一倍而不止，并且力量也比一般武修要更加强横。

    三种便已经如此。

    那么，五种，八种呢？

    恐，无法想象！

    再有一点就是。

    既然号称无限制凝铸星魂，那么修炼此法之后，必然有能力调节各种星魂，让其不会产生对武修的冲击力，从而不会撑破丹田！

    否则的话，又有什么资格敢称神诀！

    而他现在，最担心的就是体内三种力量会不会爆发，如果有了这万纳神诀，或许一切将迎刃而解！

    只不过，就算是真有这万纳神诀，恐怕也不是那么容易得到的！

    不过也对，世间哪有什么免费的午餐！

    经过短暂的沉思之后，楚然直接站起身来，拿起桌子上的空间袋，说道：“东西我收下了，什么时候秘境开启，你派人通知我！”

    话落，转身就朝着雅间外走去。

    走到门口，楚然突然想到了什么，停了下来，回头对秦湘儿又说了一句：“秦姑娘，可能你猜错了，我真不喜欢女人！”

    说完，人就已经离开了。

    只留下一脸愣然，讷讷的看着少年离去背影发呆的秦湘儿。

    许久之后，她微微咬了咬牙，怒道：“你至于吗？我又不会对你有什么非分之想！”

    也就在楚然离开之后没多久。

    突然有人来报，拓白派人来找她，说是有事告知。

    她只怒甩了一句话：“让他告诉拓白，我不喜欢男人！”

    ……

    怕是楚然做梦也想不到，他“自污以自清”的一句话，这么快就被秦湘儿学了去。

    离开丹宝阁之后，楚然便直接出了城。

    不过，他的行踪，却早已被不少人传回了北院。

    同时，在他的身后，也出现了很多道暗中尾随的身影。

    这些身影，楚然自然早就已经发现，但他只是随便扫了一眼，并没有多说什么，脚步也并不曾停留片刻。

    在走出大荒城两里，已经入了万里妖森之后，楚然的脚步，瞬间停了下来。

    下一刻。

    他猛的抽出玄冥巨剑，对着身侧的一棵参天大树，抬手就斩出了三道剑芒。

    “噗噗噗……”

    登时，就有三声闷响传回。

    三道身影，直接从树上坠落而下，而在他们的脖间，都有一道明晃晃的血痕。

    一剑，三命！

    这三人的衣着，毫无意外，皆是北院之人的服饰。

    楚然这突然的出手，让暗中跟着的人，尽皆心中一惊。

    谁也没想到，楚然竟连隐匿在树上的人，都能发现，并且一击将三人毙命。

    这么说来，他们跟了一道了，也必然早已暴露。

    “既然他已经发现了，那就在这里动手了！”

    一声低喝，从暗处响起。

    随后，十几道身影，接连从各处蹿出。

    这些人，二话不说，直接对着楚然发起了攻击。

    一道冷芒箭矢，也在同一时间，夹带着无尽寒芒，直取楚然的后脑。

