    袁斌是李少君的助手，虽然年纪不大，今年只有二十岁，但是这个人脑子灵活。

    他是李少君，特意挑选出来给蔡辛配合的工匠之一。

    到了武研院之后，表现也不是一般的优秀，在火药武器的研发之中，可是起了至关重要的作用。

    这一次在刘登出发之前，蔡辛特意把他送到了刘登的身边。

    今天也是时候让他们发挥一下作用了，刘登手中的这三千骑兵装备精良，或者他们的马术没有匈奴人那么优秀。

    但是技术不够装备来凑吧！

    刘登麾下的这些骑兵们装备的马鞍，可全部都是刘登改良过的高桥马鞍，前后两个凸起的位置，正好可以给马上的骑士一个发力的支点。

    无论是向前还是向后，都能够让骑士们更好地稳住自己的身体，脚下的马蹬经过改良之后也可以自由地调节长度，可以根据骑士的身体状况来调节马蹬的长短。

    别看，只是这么一个小小的改进，但是就这么一点点的改进，足够让马背上的骑士们坐得更稳。

    有了一个稳固的下盘之后，也方便他们在马上做出各种危险的动作。

    再加上他们通体上下穿着的板甲，还有他们手中装备的连弩。

    武装到牙齿的他们，就算没办法和匈奴人正面一战，但是抽冷子偷袭穿过敌人的封锁线，应该还是不成问题的吧。

    毕竟匈奴人现在做梦也没想到，刘登既然敢派出骑兵偷袭他们吧。

    无论是换了任何人来统领刘登手中的这只大军，肯定都不敢把手中这最后的机动力量给派出去。

    更何况，对面的敌人还是以骑兵著称的匈奴人！

    “袁斌参见大王！”

    时间不大，袁斌直接来到了刘登的帐篷。

    “这段时间，你们训练的结果怎么样了？”

    看着袁斌那张稚气未脱的脸，刘登微笑的问道。

    “回禀大王，全军上下五百人到现在为止已经能够熟练的应用火药武器了，虽然还没有实战，不过到了战场上，我们绝对不会给大王丢人的！”

    袁斌认真地说道。

    “很好，本王现在交给你们一个任务！”

    刘登深吸了一口气，现在这个时候他手中的军队人数也不多，一共也只有两万余人。

    想要在现在这个时候去支援王冲他们，他也只能把自己的秘密武器先摆出来了。

    火药这种东西第一次出现在战场上先，不论他的杀伤力如何，光是那巨大的声音，应该也足够震慑敌胆了。

    只要他们能够和王冲会合，最起码帮助王冲他们稳住阵型，应该还是没问题的。

    “愿为大王赴汤蹈火！”

    听到刘登这么一说之后，援兵真的是大喜过望，自从出征的那天开始，他就开始盼望着真正上战场的那一天，在大汉朝，非军功不可得爵。

    只要自己能够在战场上立下功劳，换个爵位回去，全家都会跟着沾光。

    他原来只不过是一个官奴出身，自从进了火药工坊之后，就被刘登赏了一个自由身。

    虽然说这个自由身只是存在于官府的文书上，他们这些人可能在很长的一段时间里都没办法离开刘登的监视。

    但是最起码这日子不世有了盼头吗？

    没有当过奴隶的人，是不会体验到那种绝望的。

    他的父母全部都是官奴，只要他在战场上能够立功的话，说不准跟大王求求情，也能让他们二老脱离奴籍。

    “你从火药营中给我挑选一百精锐，今天晚上跟着大队一起出发，每人携带五十枚小型火药弹！”

    刘登咬了咬牙，然后对袁斌说道。

    “诺！”

    当然是要上战场了，袁斌顿时喜出望外。

    “你先不要高兴的太早，你给我记住了，你们逃出去的每一枚火药的都要听到声音，如果有遗失的，一定要尽量给我找回来！还有这些东西的秘密，全都给我烂在肚子里，不许你们和要去支援的那些人有深入的交流！”

    看着袁斌脸上的兴奋的表情，刘登赶忙上来给他泼泼冷水。

    如果不是情非得已的话，现在这个时候他也不想和王冲他们有直接的接触，毕竟双方的身份确实是有点敏感。

    再怎么说他们也算是前朝的余孽，虽然说他们做的事情也很让刘登佩服，可是现在这个多事之秋，多一事不如少一事。

    毕竟看现在的行事，刘濞和几大诸侯王的生存空间，进一步的被压缩了。

    按照这种情况继续下去的话，恐怕最多也就是一年的时间，他们要是再不造反，到时候就算是他们想造反也来不及了！

    毕竟这种惊天动地的大事，最需要的就是庞大的财力支撑。

    现在这个时候，赵文谷那边应该进行的差不多了。

    等到计划进行到最后一步的时候，刘濞的老底子都要被刘登给掏空了，马上就要打仗了，刘登可不想让皇帝在现在这个时候对自己有所猜忌。

    毕竟只要战事一起的话，自己作为主要的仇恨吸引者，刘濞要是不跟自己拼老命那才有鬼呢。

    “大王的意思是……”

    袁斌有些不太明白刘登到底是什么意思，毕竟在不久之前他才只是个工匠而已。

    现在这时候，让他带人上战场就已经是很为难他的事情了。

    至于这些官场上的弯弯绕，他怎么可能会理解呢？

    “你不用管本王是什么意思，你只需要照做就行了，你们只需要跟紧龙校尉就行了，其他的事情听凭他做主！”

    “诺！”

    既然是听命行事就行了，袁斌也不再问应了一声，然后扭头出去了。

    刘登再次把龙晓叫进帐篷里，私下嘱咐了很久，这才放他回去准备。

    听到命令的龙晓原本兴奋的摩拳擦掌，但是听刘登这一番细说之后，他的兴奋劲儿顿时就消退了一大半。

    说了半天他只是去做保姆的，真正的主力军并不是他们，反而是他们需要小心护卫的那一百个孱弱的士兵……

    虽然龙晓的心里有些不服气，但是刘登的军令一下，他现在也只能乖乖的听令……

