    第431章 凝聚万毒珠

    一处封闭的房间中。

    小医仙盘腿坐在床榻上，深吸了一口气，压下心头的紧张，上身挺直，修长的玉颈与纤腰处，勾勒出动人的曲线。

    陈墨在她的面前，也是盘腿坐了下来，望着玉手紧握的小医仙，微笑的安慰了一声，然后把凝聚万毒珠的材料尽数放在一旁，旋即念头一动，灵力汹涌而出，将这些材料尽数悬空。

    然后说道：“宝贝，我会用异火将你体内的毒素全都逼至一处，这样你凝聚万毒珠起来，也更加轻松，过程很疼痛，你尽量忍耐住。”

    望着陈墨凝重的脸色，小医仙也是一咬银牙，轻轻点了点头，她知道陈墨为了帮她解决厄难毒体，付出了多大少。

    如今万事皆备，即便是再大的痛苦，她也一定会支撑下去，不然的话，怎对得起面前之人这些年的付出。

    “在这之前，你得放松，主动催动厄难毒体，将毒素完美的引发出来……”

    陈墨深吸了一口气，若是将整个厄难毒体的毒素都凝聚万毒珠的话，以后万毒珠离体，发挥的实力，也更加强大。

    不过如此一来的话，在这个过程中，他就得将厄难毒体压制住，否则的话，小医仙恐怕便会香消玉殒。

    “嗯嗯，我的命是你给的，人...人也是你的，不管你说什么，我都相信你...”

    小医仙俏美的脸颊上浮现一抹淡淡的红霞，轻声道。

    “那便开始吧，宝贝你先褪去衣衫。”

    陈墨说道。

    闻言，小医仙脸色只是更红了些，没有犹豫，毕竟都被对方吃干抹净了，还怕这个不成。

    很快，衣裙顺着娇腻白皙的肌肤滑落而下，一具宛如羊脂玉般的完美娇躯，便是这般暴露在陈墨的眼前。

    毕竟是见过大风大浪的人，小医仙这个只是小场面而已，目光凝聚在小医仙的身体之上，陈墨心神一动，金色的火焰，自掌心喷涌而出。

    太阳神火至阳至纯，极为适合驱赶毒素。

    再次提醒一句，让小医仙忍住后，陈墨手掌一挥，太阳神火暴涌而出，旋即猛然膨胀而开，居然是直接将小医仙整个身体，都是给包裹而进。

    嗤嗤嗤！

    同一时间，小医仙也主动的释放出了厄难毒体，一股股浓郁的灰色毒气自体内涌出，不过旋即便犹如遇见克星般，爆发出剧烈的嗤嗤声响，然后闪电般的退缩，最后全部窜进小医仙体内。

    “嗤！”

    随着毒气尽数入体，小医仙的双瞳，顿时转化成纯粹的灰色，一股死亡气息，从其体内弥漫而出，想要冲出这个金色火焰凝聚的防护罩。

    结果就是，自取灭亡。

    “给我凝！”

    陈墨手印结动，一声怒喝。

    喝声落下，金色火焰也是化为无数细小火苗，直接穿透小医仙的肌肤，窜进其体内，追赶着那无数的灰色毒气以及之前吸入体内的九彩毒烟。

    铺天盖地的太阳神火，几乎是遍布了小医仙身体的每一个角落，不过索性陈墨的灵魂力量十分强横，直接将如此庞大数量的火苗彻底控制。

    在无数火苗的驱赶下，所有的毒气，都是在对着小医仙的小腹处汇聚而去。

    “就是现在，施展凝聚万毒珠的口诀。”

    陈墨一声厉喝。

    小医仙当即明白。

    在有意识的控制下，这些毒气尽数被束缚在小腹处，不断的压缩再压缩，最后融合成型。

    这个过程不知持续了多久。

    当陈墨观测到时机差不多成熟的时候。

    连忙手臂一伸，手掌摊开，一股吸力将悬浮在周身的凝聚万毒珠的材料，给吸入了掌心，旋即太阳神火涌出，一番控制下，将掌中的材料炼化成液体，让小医仙张开嘴，送入她的嘴里。

    小医仙乖乖的吞入腹中，窜进小腹处压缩的毒气中，最后进行着融合。

    之后的材料，皆是这样如法炮制。

    当大部分的材料都融入了小医仙的小腹中，只剩下九彩毒舌兰、龙涎香、红鹤碧心草，陈墨的脸色却是越来越凝重，接下来，方才是最重要的步骤。

    陈墨手掌微曲，一股吸力直接是将九彩毒舌兰吸入手中，眼神微凝，太阳神火飞掠而出，然后将九彩毒舌兰包裹而进。

    炼化成极为纯粹的毒液体后，陈墨飞快的看了眼因为疼痛已经紧闭着双眸，身体不断细微颤抖的小医仙，然后将这团毒液体抓出，深吸一口气，一把将之贴在了小医仙光洁滑腻的平坦小腹之上。

    九彩毒舌兰液体刚刚碰触到小医仙的身体，便是在一阵窸窸窣窣声音中，顺着其肌肤毛孔，悄然的钻进其体内。

    与此同时，一股巨大的疼痛，在小医仙的体内产生，让小医仙再也忍不住的痛苦的尖叫了起来，全身都在微微的抽搐着。

    “忍住了，快成功了...”

    看着随着九彩毒舌兰液体的进入，所有的毒气毒烟已经汇聚成形时，陈墨眼中掠过一抹欣喜，连忙提醒小医仙。

    小医仙痛苦的点了点头。

    陈墨再度抓来龙涎香，在太阳神火的煅烧下，变成一团和阿胶般的漆黑浓稠液体。

    之后轻轻的涂抹在小医仙的小腹处。

    顿时，一股充满生机的能量，从这些浓稠液体中，冲入小医仙的小腹内，然后几个呼吸间，便是包裹了小医仙的整个身体。

    这股充满生机的能量，沾附在小医仙身体的每一个角落，在能量的侵润下，先前因为毒气而丧失了一些生机的经脉肌肉等等，居然是再度焕发了生机，而且那生机的浓郁程度，比先前更胜。

    而这，也让小医仙的痛苦减少了许多。

    陈墨也松了口气，这最难的一步完成了，之后的红鹤碧心草，就相对简单了。

    一个小时后。

    大量的灵魂力量自陈墨的金乌印记汹涌而出，陈墨顿时一声厉喝，喝声如雷，轰隆隆的直接传到了小医仙灵魂深处。

    “快，运转斗气，压缩毒气，凝聚万毒珠。”

    小医仙连忙照做。

    随着一颗绚丽的珠子在她的小腹中悬浮旋转，周边的毒气皆是围绕着珠子环绕，一切井然有序的时候。

    陈墨也是彻底的松了口气，旋即一股疲乏之力，涌上心头，然后直接四仰八叉的后倒而下，长时间的注意力集中，又消耗了大量的灵魂力量，让陈墨有些困了。

    不过好在，万毒珠，凝聚成功。

    (本章完)

