    孙放被那恶魔带走之后，直接关在了一个密室之中，秦风让大家都坐下，随即商量对策。

    “现在他们打起来，按照他们的贪婪程度，我可以肯定这一次的死伤很多，不过真正的高手是不会有危险的，还是要我们自己来解决。”

    “没事，剩下几个老不死我们可以解决，什么时候动手。”恶魔已经迫不及待了。

    “到晚上吧，晚上他们应该也打的差不多了，不会有人是真正的赢家，他们会坐下来谈，这就是我们动手的机会。”

    “好，我们一切都听你的，你说怎么办就怎么办？”恶魔笑道。

    秦风心里很清楚，这个时候去，恐怕这些家族的人明白过来，不会再自相残杀，反而是联手攻打他们，要知道这帮人二百个高手，自己肯定不是对手，但是如果到了晚上，他们中起码死亡一小半，受伤一大半，他们再去动手，肯定是有把握的。

    “好，那我们就好好休息，等着晚上动手。”

    众人也一起休息休息，准备晚上大战一场，这可是真正的大战，秦风都不知道结果会如何。

    到了晚上，秦风让大家吃饱喝足，一看时间差不多了，就对众人说道：“现在我们就过去，

    相信这个时候他们也打的差不多了，该死的也死了，该伤的也伤了，轮到我们出手了。“

    众人都是点点头，随即跟随秦风前往那基地，当他们

    赶到的时候，果然就看到里面的战斗停止了下来，不过周围到处都是尸体，一看这里面起码躺了有一百人，这样说来，他们的力量已经被自相残杀一半，而另一半是什么情况，

    秦风最为关心。

    因为这一半人如果主要人物都没有受伤的话，我们还是很危险的，所以秦风还是决定自己进去查探一下，其他人就在门口等着。

    “你们现在就留在原地，我进去看看他们的情况，如果确定可以出手的话我会通知你们。”

    林萧萧有些担心秦风，忙道：“你去太危险了，还是让恶魔谷的人进去看看吧。”

    秦风笑道：“恶魔谷的人身上气势强，他们见到肯定会第一眼就发现的，还是我去吧。”

    其他人也没反对，秦风转身进入那院子，这一次和上一次不同，秦风已经被暴露了，所以他要非常的小心才行，当他刚刚进去，就看到院子里全部都是死尸，而在不远处，一个大房子里面，传来了一阵的声音，嘈杂的声音秦风听得一清二楚。

    这些人果然是商议怎么瓜分这里的矿产，而且争执很大，秦风的靠近居然没有被发现，他一直向前，终于是到了那下面，就看到里面一共有差不多一百人的样子，带头的还是那几个大长老，其他人全部都站着。

    几个家族的大长老争执起来了，其中那孙家的大长老最是声音大，他对其他人说道：“为了这灵脉，我家族长都被抓了，你们居然趁人之危，想要打这个灵脉的主意，我孙家人不会同意的。”

    “不同意，行呀，那我们再打一场，刚刚那一战，看来HIA没有打趴下你们孙家呀，我们几个家族不怕，来呀。”说话的正是十大家族之一的吴家大长老吴昕，她是一个女的，声音却不比那孙家大长老孙伟小。

    “对，要不我们再打一场，看看谁站在最后，谁就能获得这灵脉，你们看怎么样？”又有一个大长老站出来说话了，他是十大家族之一的千家长老千树。

    其他的家族长老也纷纷附和，他们人数多，而且各个都是高手，孙家的高手再厉害，也不可能是他们的对手了，何况现在一战，那孙家高手都差不多了。

    孙伟叹口气摇摇头道：“如果不是我家族长被抓，还有你们什么事情，不过你们想要得到灵脉，也不是想要就要的事情，我家孙家为了这个灵脉付出了最多，你们顶多只能拿到一半，其他是我们孙家的，如果不行的话，我们继续打。”

    其他家族的几个长老互相看了一眼，那千树冷笑道：“孙伟，你的口气不小呀，一个家族就想得到一半的灵脉，那么我们几个家族岂不是要饿死，我就跟你明说了，看在那么孙家族长被抓，我们就留你孙家一份，所有灵脉的灵石，我们平分，这里是八家，就分成八份，谁也不许说话，如果谁不愿意的话。其他家族可以联手来将他赶出去，我们不嫌多。”

    “你太过分了。”孙伟叫道。

    “看来孙家不服气呀，几位大长老，我看就不要跟他废话了，将孙家的人都赶尽杀绝，我看他还这么嚣张。”

    “对，将孙家的人全部都杀了，一个不留，我们就能多分一分。”

    “就是，给他脸他还不要，那我们客气什么，上。”

    几个家族的高手就要动手，那孙伟一看情况不对呀，他真要坚持下去，那孙家的人肯定是要被杀光了，他无奈地摇摇头道：“你们真是过分，好吧，既然如此，那我答应你们就是，。”

    其他人间孙伟答应了，顿时就喜笑颜开了，那千树笑道：“早知道这样，何必非要坚持，害的我们大家都损失不小，既然没什么意见了，那大家就准备准备，这灵脉很大，我们极大家族这一次是真的发了，以后回到我们的世界，那我们十大家族的实力绝对会提升巨大，也就不怕那些真正的强者家族了。”

    千树的话让十大家族的人心里都是有些无奈，他们都明白千树的意思，虽然他们号称是十大家族，但是在自己的世界，他们不是真正的强者，真正的强者是那些隐世家族和大门派，他们只要一个门派和家族，就可以对他们十大家族动手。

    这也是为什么他们拼命要抢到这个资源的原因，只要得到这个灵脉，他们的家族势力会突飞猛进，到时候甚至会出现神尊高手，那样的话他们就不会怕什么强者门派了。

