
　　而就在这时候，小玲却再度说道：

　　“我们现在两个人，两把刀，出去拼一拼，还有些活路，从这里到宿舍的直线距离只有五百米，就算满地丧尸，我们也能拼一拼。”

　　里面陷入了短暂的沉默，似乎这个师姐正在思考这个说法的可行性。

　　而叶琛也在此刻犹豫，是现在敲门进去，还是就此悄然离开。

　　反正一路上的丧尸已经被他宰光了，就算又出来新的，也不会有几个，自己还可以免去救人的麻烦。

　　只不过，就在他准备退步的时候，里面的师姐却是出声道：

　　“好！拼一波，我数三声你开门，我冲前面，你断后！”

　　“好！”

　　“3！”

　　得，这下跑是跑不掉了，于是乎，叶琛立刻轻手轻脚的后退几步，而后用钢铁侠的金属套装，不断弄出声音，装作他在向这里靠近的声音。

　　而听到这声音的两人，立刻停止了数数，这位师姐更是立刻喝止小玲道。

　　“等等！有声音！”

　　这时候，叶琛倒也不装了，直接伸手敲在防盗门上问道：

　　“里面有没有人？有人就赶紧出来跟我走！”

　　听到这话，里面先是沉默了两秒，而后师姐的声音传出道：

　　“有人！你是什么人？救援队的吗？”

　　叶琛眉头一挑，暗道一声警惕性还挺高，便回应道：

　　“我是学校的同学，你叫我叶琛就行，我现在在学校寻找幸存者，所以过来看看，如果你们愿意跟我走，那就开门出来，如果不走那我就走了。”

　　“等等等等！”里面的小玲突然发话，“大哥，外面的丧尸呢？就你一个人吗？”

　　“就我一个，丧尸被我清理了，要出来就赶快，天快黑了！”

　　听到叶琛急切的语气，里面的防盗门快速打开，不过，也仅仅只是打开一条缝隙，露出一双眼睛。

　　看着小玲横着脑袋在门缝里小心翼翼观察的样子，叶琛轻笑着摇了摇头道：

　　“怎么样？看够了没有？我说了没有丧尸了。”

　　哪知道，小玲居然不回应叶琛，而是突然来了一句：

　　“你是人还是什么东西？”

　　看着她观望自己的眼神，就像是在动物园里看猩猩一样，直接把叶琛给气笑了，当即对他竖起一个中指道：

　　“你现在觉得我像什么？到底走不走？不走我就去找别人了。”

　　小玲看着打开钢铁侠面罩的叶琛，忍不住翻了一个白眼，继而回应一个中指，将防盗门直接打开对着藏在门后的师姐说道：

　　“师姐，是人，外面都清理干净了。”

　　直到这时叶琛才看到，这房间里的两个人，居然都拿着一把唐刀，并且都是开过刃的刀具。

　　而目光落在一身白色运动装的师姐身上时，看着她束起的马尾和八字刘海，叶琛总感觉这个师姐，他好像在哪儿见过。

　　这时候，从门后走出的师姐，则对着叶琛点了点头道道：

　　“你好，我是师梦璇。”

　　叶琛眉头一挑，瞬间恍然道：

　　“咦？师梦璇！居然是你？”

　　直到眼前的师梦璇自报家门，叶琛这才明白，为什么眼前这两个人敢在这样的情况下，想着向寝室冲去博得生机。

　　师梦璇，可是叶琛所在大学的公认校花，但如果是这样，叶琛对她的影响也不会太过深刻。

　　关键是，这个师梦璇，可是大学武术协会的大师姐，替学校参加过不少比赛，拿到过不少奖项。

　　就连体育馆的入口处，都张贴着她的照片，让别人对他的印象想不深刻也不行。

　　而这里被叫做小玲的女生，叫他师姐，显然也是练过的，凭这一点，再加上两个人手中的唐刀，闯一闯倒还真有幸存的可能。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，但叶琛注意到师梦璇身后的时候，却比看到师梦璇本人，还要激动。

　　因为这里的器械室，可是专属于武术协会的器械室，在这各种训练器械中，叶琛看到了无数浮现着【可合成】三个字的刀枪棍棒！

　　看到叶琛一时间愣住的样子，小玲还以为叶琛犯了花痴，就连师梦璇都尴尬的低下了头不好去看他。

　　而就在叶琛感叹这一次收获丰盛的时候，却是小玲用唐刀戳了戳他的钢铁侠铠甲，气呼呼的说道：

　　“喂！你犯花痴也别在这里犯吧！再说了，就两个女生，你只对着我师姐犯花痴，也太不尊重我了吧！”

　　被小玲叫醒的叶琛微微一愣，嘴角忍不住抽了抽，不过听到她这话，倒是突然故作正经的仔细打量起两个人。

　　师梦璇是标准的鹅蛋脸，杏仁眼，看起来清纯可爱，八字刘海再微微遮住面庞，给人欲罢不能的感觉。

　　更别说常年习武的身体，不但高挑挺拔，腰肢也极为纤细有力，此刻的运动背心搭配薄寸衫，更能看清楚腰部的马甲线，极具美感。

　　而这个小玲，虽然也是眉清目秀，但身高却是硬伤，而且年纪轻轻就这么富有，直接盘下了一座飞机场，实在一言难尽。

　　所以，叶琛在小玲说出这句话后，在故意装作打量一番后猛然笑道：

　　“就你这小身板，我想犯花痴你也不给我机会啊。”

　　“你！”

　　听到叶琛这话，小玲当即就要拿起唐刀砍人，倒是一旁的师梦璇脸色微微一红道：

　　“好了，小玲，我们先离开这里再说吧，等到了安全的地方再说这些闲话。”

　　说到这里，师梦璇又对叶琛微微弯腰说道：

　　“谢谢你把丧尸清理了，但我们想回宿舍去，如果我们不顺路的话，我想我们还是分头行动比较好。”

　　正愁怎么顺走这器材室武器的叶琛，听到这话，当即就笑了起来道：

　　“那感情好，我还准备去图书馆，你们这身手，如果不出意外的话，应该不需要我动手，你们先走吧。”

　　听到叶琛这个回答，小玲微微一愣，没想到这叶琛居然和外面的妖艳贱货一点都不一样。

　　但凡一个正常的男人，此刻难道不都该说：那太好了，我也要回宿舍。

　　然后一路把她们送回去吗？

　　这番回答，师梦璇倒是没有意外，只是突然顿住，叹了一口气道：

　　“如果你是想找幸存者的话，图书馆不用去了。”

　　叶琛看到师梦璇的表情，似乎已经猜到了答案，但还是问道：

　　“图书馆里，已经没有幸存者了吗？”

　　“是的，我们就是从图书馆里逃到体育馆的，结果来到体育馆，发现这里也变成了这样，所以才躲进了器材室。”

　　听到师梦璇的回答，叶琛无奈的耸了耸肩，图书馆唯一能够藏身的地方，就只有每一层的厕所。

　　而厕所的门，都是一层薄薄的木门，根本经不起碰撞，师梦璇既然都这么说了，恐怕他也真的没有再去的必要了。

　　所以他点了点头道：

　　“好吧，那我倒是省事儿了，那我接下来再在体育馆里搜索一下，你们先走吧。”

　　听到叶琛这话，师梦璇又愣了一下，继而微微蹙眉问道：

　　“你不和我们一起走吗？一个人留在这儿很危险的。”

　　显然，她觉得叶琛救了她们，让他一个人留在这里似乎有些不近人情。

　　但是叶琛和她们想的，却完全不一样，因为他手中的唐刀已经被蹦出了缺口，现在需要合成一把新刀。

　　否则若是除了体育馆，遇到了其他的特殊丧尸，那他就手无寸铁了。

　　所以在听到师梦璇这话之后，他轻轻敲了敲自己的钢铁侠套装笑道：

　　“放心吧，我有这身衣服，不碍事，你们先走，趁着我刚刚解决的丧尸现在还没有补上。”

　　见到叶琛如此执着，师梦璇也不再强求，小玲也是搞不清楚叶琛的脑回路，当即一甩小手就离开了这里。

　　等到这两个人在转角处消失，叶琛这才赶紧带上头盔，进入了器械室中到底是武术协会，这里刀枪棍剑戟样样齐全，而且每一件都有着【可合成】三个字！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第11章 师梦璇免费阅读。https://xs.23sk.com 