    经过一段时间的相处和交谈，虞允文才知道杨万里那么急切的想要推动朝廷对江南西路的战争，是因为他的家乡吉州是农民军起义的重灾区。

    不仅家乡惨遭蹂躏，他的父亲和家族也在一波又一波的起义中破灭了。

    他的父亲惊惧而死，被族人草率掩埋，一部分族人死在兵灾之中，残存的族人仓促逃出家乡寻求杨万里的庇护，杨万里才知道父亲的死讯。

    而因为吉州的沦陷，以及朝廷多次军事行动的失败，他甚至连想要回乡为父亲祭拜都做不到，这让他非常痛苦。

    “我本来并不擅长军事，对军务也不是很感兴趣，但是我想回家祭拜父亲，眼看着朝廷屡战屡败，我实在是不能忍耐，便想着自学一些军事，能为朝廷建言献策，也能让我快些回家，为亡父上坟……”

    杨万里一边流泪一边向虞允文描述自己的悲惨。

    虞允文深深为之叹息。

    “匪军何其凶残，连老弱妇孺都不放过，若不剿灭，国将不国。”

    杨万里点头，表示道：“不仅如此，我还非常担心这支匪军和明国暗中联络，很有可能得到明国的帮助，乃至于暗中投靠明国，为明国办事，所以必须要尽快剿灭，不能留！”

    “你是说，之前朝廷又要剿贼时，明国突然大演武至今没有结束的事情？”

    虞允文皱眉犹豫道：“若说那是个巧合，确实不太可能，可要说江南西路的匪军和明国有关，我却不这样认为。

    且不说二者之间隔着襄阳防线，明国绝不可能越过襄阳防线把手伸到江南西路，单说明国能够远隔千里万里之遥控制江南西路的匪军，那便是匪夷所思之事。”

    “或许最开始没有关系，但是当这些匪军做大之后，很有可能有关系了。”

    杨万里摇头道：“你知道吗？这一次右相前往南昌招安谈判，我跟着去了，虽然不被允许离开南昌，但是我也暗中打听了一些消息，偷听一些他们下面人的交流。

    然后我听到了一些关于农会和地主的话题，听他们说，他们正在建设农会，并且通过农会做一些事情，还有讲到消灭一些地主的话题，我听得不太真切，但是确实是听到了。”

    “农会？”

    读过《洪武政论》的虞允文大吃一惊：“那可是明国才有的东西！怎么会在江南西路出现？”

    杨万里点头。

    “所以我非常担心江南西路的匪军已经和明国联合，匪首已经暗中投靠明国，得到明国的庇护，明国之所以出兵演武，就是为了保证他们的生存，以此消耗大宋国力！

    这件事情要是继续下去，明国和匪军之间的联络继续增强，届时匪军将彻底成为明国所属，则江南西路沦陷之地简直就成了明国的飞地，那该是何等光景？”

    虞允文听后，心中惊讶，眉头直皱。

    “你怎么不上报？”

    “一回来我就上表过了，可是没有任何回应，可能上面人不当回事，而且，这也确实只是我听说的，并未真切的看到过。”

    杨万里面色苦涩：“道听途说，当不得真，我也不知道他们到底是不是真的投靠了明国，没有确切的证据便有此怀疑，朝廷不接受也是理所当然的，但是我想，他们一定和明国有关。”

    “明国难道已经把手伸到了江南西路？”

    虞允文背着双手缓缓踱步，低声道：“按照苏咏霖自己的描述，他建立农会的方式是发动农民，号召农民跟随他们一起打败原先土地主人，将土地暴力夺取，然后分发土地，接着还要彻底清算土地主人所谓的罪过。

    这其中的用心非常险恶，只要农民亲自动手杀人了，就会自动成为他们的坚定拥护者，因为这样就一定会被追责，如果苏咏霖失败了，农民也一定会被报复，他们必须要拼命保护苏咏霖。

    如此，苏咏霖就能得到农民的全力拥护，靠着这种趋势农民利用农民的方式，苏咏霖才在中原站稳了脚跟，击败了金人，如果江南西路匪军有样学样的话……”

    “虞公读过苏咏霖的洪武政论？”

    杨万里看着虞允文。

    虞允文点了点头。

    “已经通读，一开始的确感到震撼，感到民生多艰，想着苏咏霖或者是仁义之君，可越往后看越觉得不对，越往后看越觉得苏咏霖之可怕。”

    杨万里立刻表示赞同。

    “是啊，越往后，其险恶居心越是不能隐瞒，不仅要破灭儒学，还要铲除所有士绅，进行所谓大清洗，杀人如麻。

    如此险恶的居心，偏偏成功了，用那么多无辜之人的血换来了金国的灭亡和明国的建立，以至于所有农人都是苏咏霖的同案犯，明国国势遂固若金汤。”

    虞允文连连点头。

    “所以我不认为孔氏所说的什么亲小人远贤臣，他们只是在自顾自的臆测，全然不顾现实，居然还在妄想中原豪杰群起而灭明，这万万不可能。

    苏咏霖有雄才，何其精明？中原百姓农人居多，经他一番操控，必然认为大宋王师北上会找他们算账，人人恐惧大宋王师，认为只有苏咏霖才能保护他们，哪里还能反抗？

    如此一来，苏咏霖之统治固若金汤，极难动摇，除非他死，否则明国绝不会动荡，而这也是最可怕的地方。”

    杨万里听后，深感赞同。

    他开口道：“明国那么强大，明军那么强势的原因，或许就在其中了，苏咏霖此人，太过可怕，明国也太过可怕，若明军当真南下，大宋会有大难。”

    “他不能容忍反对者与他共存，不能接受不被他诓骗的人存在，而读书人首当其冲。”

    虞允文继续说道：“所以吾辈圣人门徒就是他的眼中钉，肉中刺，他非要处之而后快，所以他极为残暴的将圣人门徒赶尽杀绝，罢黜儒术，一应作为较之秦始皇也是有过之而无不及，被如此暴君统治，中原百姓真是太苦了……”

    虞允文深深为之叹息。

    “中原百姓确实是苦，但是救亡图存之道就在其中。”

    杨万里正色道：“仁义不施而攻守之势异也，苏咏霖残暴不仁，用军队震慑贤良，用钢刀和恐惧震慑百姓，一时间可以维持统治，时间长久必然不能坚持。

    什么农会，什么民意咨询室，分明就是掩人耳目自我标榜之说，也不知道他治下百姓几多饿死，几多惨死！即使如此，他居然还敢写书，恬不知耻，实在是可恶至极！”

    “什么一片公心，什么为了百姓而造反，他根本就是为了个人私心！”

    虞允文捏紧了拳头，怒道：“杀了那么多无辜之人，破灭那么多无辜家族，使得中原大地血流成河，民不聊生，哪里看的到什么公心！吾辈必须要守护大宋，决不能让大宋遭到他的毒手！”

    杨万里也咬紧牙关，显然是恨极了苏咏霖。

    “国仇家恨算在一起，我和明国不共戴天！今生若不能破灭明国、为父报仇，我誓不为人！”

    两人伸出手，击掌三下，定下约定，表示誓死抵抗苏咏霖，誓死抗争为自由。

    但是对于先攻取淮南地还是先收复江南西路，两人还是有着不同的看法，不过随着时间的推移，虞允文的态度逐渐软化。

    且杨万里提出了【用江南西路之战为淮南之战练兵】的说法，得到了虞允文的认同。

    于是虞允文在立场上不再反对杨万里【先收复江南西路再攻取淮南】的基本战术。

    而此时此刻，枢密院的主要任务还是制定战术和募兵、练兵。

    多次大战成建制摧毁了南宋的军事主力，逼得南宋不得不大规模募兵、练兵。

    枢密院按照皇帝赵昚的要求制定了十万募兵计划、训练计划和边防整顿计划。

    虞允文和杨万里作为枢密院中层小领导，全心全意的投入了紧张刺激的工作当中。

    ——————————

    PS：月末了，求一波月票，大家手上要是还有没用完的月票可以给我哈~~拜托~~

