    十枚魔权，九百万魔兵。

    此刻，尽数都在无支祁的手中。

    确定了这些兵力，无支祁将魔权收起来，不过，他还是腾起到半空中，以术法，在整个沙漠边缘的防线之上，制造一些风浪，以制造战斗还在继续的假象。

    消息没有传出去，这边战斗是输是赢，外边人根本不知道。

    魔神殿也不知道。

    制造还在继续战斗的假象，这样，魔神殿就算还有兵力，也不会继续派来。

    如此。

    这一条长长的战线之上，就可以稳固下来。

    这就是我给无支祁的办法。

    当然。

    此法能成，也全靠无支祁的顶级战力。

    无支祁掐诀，在第一时间，给了一道法帖。

    “主上，百位魔将已经清除，魔神殿想要拉长的战线，已经被我控制了下来。我手上，有十枚魔权，里边大约有魔兵九百万，主上，这些魔兵，该如何处理？”

    我立即回答。

    “你先拿着，继续稳固那条防线。”

    “虽然我们的计谋，能够骗得了那魔神殿一时，但他们终究还是有识破的时候，到时候，魔神殿一定会派遣更多的兵力，去分散攻打咱们的防线！”

    “你就是我们在这条西境防线上的中流砥柱！”

    无支祁听到这里，他又道。

    “主上，你那边，可还好？”

    “放心。”

    我只道二字。

    西境镇守司。

    城楼之上。

    我看着远处的情况。

    凤九渊站在城楼楼顶上，以他的那双凤眼，观察着远处的情况。

    魔神殿让魔兵魔将先行，之后，那罗睺子，等魔将亲率魔神殿众顶级魔将，直逼西境镇守司。因为他们早得到了消息，上昆仑的八仙仙帝，就在西境镇守司。

    一些探查消息的幻魔，已经看到了城墙上的我。

    当然。

    我是故意站在这里的。

    城楼之上的凤九渊看到几位暗中观察的幻魔。

    他道。

    “主上，有几只幻魔，在附近观察。”

    “要不要将其除掉？”

    我则回答。

    “不用。”

    几分钟之后。

    凤九渊又道。

    “千米之外，那风沙中，有很多高手，应该就是罗睺子等。”

    的确，西境镇守司之外的沙漠之中，起了沙暴，即便距离远，也能够看出几分气息的波动。而凤九渊一双凤眼，洞察力极强，他已经看到了罗睺子，罗仲等人的身影。

    我微微点头。

    在此处，我本就是在等他们来。

    那风沙越来越小。

    二三十人的身影，从那沙暴之中出，立于沙暴之上，俯视着这边的西境镇守司城楼。

    立于最中间，一身血红色铠甲的，就是罗睺子。

    他旁边的那位老者，是罗仲。

    此刻。

    罗仲低声询问旁边的魔将。

    “西境拉长的那条战线上，情况如何？”

    旁边的魔将朝着那个方向看了一眼，他只得回答。

    “并未传来消息，看来，战斗还没有结束。”

    沙漠之中，到处都是风暴，似乎在证明着那战斗还没有结束，而之前，无支祁与那些魔将的一战，气势庞大无比，但我之前有交代，让无支祁出手的时候，掀起沙漠上的风暴，以隐藏他的身形。

    所以，那场战斗，魔神殿没有看到。

    他们只是觉得，战斗应该还在继续。

    罗仲微微点头。

    他冷哼一声。

    “上昆仑的高手，捉襟见肘，我们把战线拉长，对于他上昆仑来说，就是无解的！”

    “那场战斗，就算现在还没有结束，结果早就已经注定了。我早已经下令，让他们攻破防线之后，直接入侵各个门派，若要归顺的，就服下魔种，若要反抗，格杀勿论！”

    “上昆仑，今日必然易主！”

    几句话之后。

    罗睺子的目光，已经落于这边城楼之上的我身上。

    罗睺子远远地看着我，高傲的道。

    “杨八仙小儿！”

    “看到没有，如今你们昆仑之危，全都是因为你造成的！”

    “前几日，你有你爷爷杨长生撑腰，到我们魔窟魔神殿耀武扬威，现在，我已经得到消息，你爷爷杨长生，被囚禁在昆仑神宫，寸步不得离开，且有重兵把守，我看你杨八仙，如今还有谁能与你撑腰！”

    听到这话，我心一沉。

    我不是害怕我没人撑腰，我是在担心我爷爷。

    他怎么会被关了起来？

    而且，还重兵把守，是因为我的缘故吗？

    我的所为，冲撞了天道，所以，他们要惩罚我爷爷？

    想了几秒。

    我深吸了一口气。

    虽然我知道，罗睺子说的话极有可能是真的，若非真的，他们也不敢大举进犯上昆仑，但是，我一直都记着我爷爷的话，无论何时，我做事，都要遵从本心。

    我爷爷被看守了起来，我也见过爷爷手腕上锁链的痕迹。

    但这不能阻挡我前进的脚步。

    就算我现在，屈服于天道，又能如何？

    他们能放了我爷爷吗？

    不能！

    阴长生，凤九天，无支祁和凤九渊，都是非常鲜活的例子，他们都不会因为屈服，而得到天道的饶恕。

    “爷爷，我定会救你！”

    我咬牙，心中暗道。

    罗睺子看我不说话，心中得意。

    他道。

    “杨八仙，怎么了？”

    “是不是知道自己没有依靠了，害怕了？西境的这条战线，已经拉的很长了，我那些魔将，大都是四劫以上的实力，也有六七劫实力的，你还有什么人可用？”

    “我估计，你那条防线，现在早就崩溃了！”

    “上昆仑迟早是我罗睺子的，也迟早是我魔神殿的领域，杨八仙，鉴于你爷爷和你前几日给我魔神殿带来的耻辱，今日，我罗睺子，要斩杀于你！”

    听到罗睺子的这些话，我差不多明白，为什么无支祁那边能够那般速战速决。

    上百神境界魔将，听起来的确非常恐怖。

    但是。

    七劫以下，在无支祁面前，能有什么作为？

    “末将请战，原为魔神大人，活捉杨八仙！”

    这边。

    轩辕镜和夜天星立即站在了我左右两边。

    罗睺子看到这一幕，嘴角阴险一挑。

    “准！”

    “记住，一定要活捉！”

    方才说话的那位，就是暗修魔，他手下，掌控着昆仑附近最大的散魔联盟，但是，之前的战斗，让暗修魔的手下的势力折损太多，他急需出手立功，以得到更多的兵力，稳固他在魔神殿的地位。

    暗修魔，在十九魔将之中排名第十九，但其实力并非最弱。

