    身后的陆羡之则一脸若有所思的看着顾南夕的背影，不知道心里又在想着什么花花肠子。

    回到自己的化妆间后，顾南夕烦躁的很，尤其是想到陆羡之刚刚那番亲昵的举动，内心的厌恶感就更加强烈。

    “咚咚咚！”正想着该怎么应对，门外便传来了敲门声。

    “谁？”顾南夕不耐烦地询问，以为又是陆羡之那个狗皮膏药敲的门。

    “顾总，是我！”

    顾南夕一听门外的人不是陆羡之，心里暗暗松了口气。

    于是顾南夕平复了自己的心情，淡然回道：“进来！”

    李雯一进来，便看顾南夕的脸色不好，担心地问了一声：“顾总，你没事吧？”

    “没事，只是有些累！”顾南夕回复的声音很小，李雯能感觉到她的疲惫。

    “顾总，陆羡之正在接受采访，刚刚我路过的时候，貌似听见了你的名字，我怕他会对记者乱说。”

    “嘴长在他身上，他要是胡乱说，我拦也拦不住。”顾南夕眉头紧皱，手指在桌面上轻点。

    “哼！”突然顾南夕冷哼一声，同时太阳穴也在不规律的跳动，她感觉总会什么事情发生，心里不安。

    “雯雯，你去探探刚刚采访陆羡之那个记者的话，有没有关于我的，还有那个照片…总之你先去问问！”

    “顾总…你说的照片是？”李雯不解。

    “也没什么，只是刚刚陆羡之靠近我的时候被记者拍了下来，我怕引起不必要的事端，担心那些不明真相的记者又要乱写！”

    “好，我这就去！”话完李雯便快步离开了化妆间。

    对于那个照片顾南夕倒是不担心，她最担心的便是那男人乱说话，毕竟现在陆羡之是公众人物，而且又极其的受欢迎。

    想想陆羡之的那些粉丝，便又是一阵头疼，那些女粉丝跟什么似的，要是看到了那张相片还不把她给吃了？

    何况现在那些女粉丝又极其的不理智，陆羡之那个该死的男人又不知道存着什么坏心眼，要是真的乱说一通，她可就出名了。

    万一在搞个人肉搜索把她的信息全部都扒出来，纵使她身上长了再多的嘴，恐怕也说不清楚了。

    顾南夕坐在里头，稍微等了一会，李雯便推门进来了。

    “怎么样了？”顾南夕询问。

    “问了，但是那记者什么也不肯说，就只说等明天…我还没来得及问照片的事情，他就跑了！”

    顾南夕听后，身体一僵，嘴角止不住的抽搐了几下：“还有这种事情，怕不是得到了什么好处，不然怎会什么都不肯透露？”

    “先派人看着点，要是那报社出了什么文章，想办法拦下来！”顾南夕头疼的很，自己总是遇到这种难搞得事情。

    “去吧，让我一个人静一会！”顾南夕真的是累了，这次的事情拦下来还好，要是拦不住，那影响肯定不好。

    李雯出去后，顾南夕眼神沉了沉，不知会不会对公司的名声有影响，她好不容易才在新创站住了脚。如果有什么意外，那些人一定会借机发挥，来挑她的毛病。

    果然，第二天一早，真的出了事情。

    李溪禾在看到热搜后便急冲冲跑到顾南夕的公司，正在处理公务的顾南夕听见门外嘈乱的声音，心道今天是怎么回事？

    她正想着出去看看，办公室的门就被推了开来，李溪禾直接走进了办公室。

    正巧着一推一拉，顾南夕懵了一下，看李溪禾着急，一脸的疑惑：“溪禾，怎么了，急急忙忙的？”

    “南夕…你看了吗，今天的热搜！”

    “什么啊，热搜怎么了？”顾南夕突然想到了什么，原本嘴角带着笑，立即便沉了下去。

    “你…你还不知道，你跟陆羡之亲密的照片上热搜了。”李溪禾点开手机便递给了顾南夕。

    顾南夕此时真的是笑不出来了，真的是怕什么来什么，今日娱乐头条第一条便写着“陆羡之与新创总经理甜蜜交往…”这样恶心人的标题，看的她眼睛都疼。

    “你这到底怎么回事，你什么时候跟陆羡之那种人有这么深的交集了？”

    “昨天记者说要拍一张我跟他的合照，谁知道他恬不知耻靠的这么近然后…就被拍下来了！”说着说着，顾南夕表情很是僵硬，明显这是被人摆了一道。

    “一张照片也能被传成这样，那些记者真的是为了流量，什么都能编造的出来。那如今该怎么办，这才发了不到一小时，点击量就超过了十万，不敢想象一会会有多少阅读量。”

    媒体大肆宣扬着，把这件事情推到了高峰，一时间还真不知道该怎么办才好。

    “南夕…南夕…想什么呢？”

    “嗯，没事，这件事情我自己会处理好，不用担心，溪禾，我还有些事情，你先回去吧，等我处理完了再找你！”

    “那好吧，需要我帮忙的一定要跟我说，我先走了！”

    待到李溪禾离开后，顾南夕想了想拨了内线：“雯雯，来我办公室一趟。”

    “顾总…”

    “你…这怎么了？”细细看着，面前的李雯神情有些慌乱。

    “顾总，公司楼下来了许多的记者，都说要找你，我也是好不容易拦了下来！”

    顾南夕眼底闪现幽幽的寒光，抿着嘴，一时间火冒三丈，努力试图让自己沉住气。

    “现在还在楼下？”

    “在，那些人跟发了疯似的，怎么赶也赶不走，还有…还有一些陆羡之的粉丝也跟着一起闹腾！”李雯一五一十地将实际情况转告给顾南夕。

    顾南夕听后眉头皱的更紧，冷然开口：“怎么不早点告诉我，你去多找些人把那故意惹事的人都给轰出去，让他们在外面晒着，撑不了多会的。”

    “我这就去办！”李雯一路小跑冲出了房间。

    顾南夕斟酌了好些时候，还是想把热度降下来，不然这个事情越闹越大。

    眼下门口都是记者，她直接出去肯定是不行的。只见顾南夕乔装打扮了一番，戴上口罩帽子，她照了照镜子，包的这么严实应该不会被发现。

    紧接着，她便从公司的员工通道悄然溜了出去。

