
　　当然，孟高飞虽然心里这么想，但不会在这种场合表现出来。

　　身为执法队队长，可不能有这种仇视新贵的心态，毕竟队员还有其他队长，很多都是出生新贵。

　　看到队员们都用奇怪的眼神看着他，毕竟他刚刚那一脚执法队成员还是看的清清楚楚的，孟高飞口中唏嘘道：“看他这么痛苦，所以只能物理晕倒。”

　　“哦哦！”

　　“队长，还是你考虑的周到。”

　　“我还以为队长生气了，这个家伙都这样了，嘴还是臭。”

　　队员们立刻恍然大悟，一脸敬佩之色的看向队长，这时候都能考虑的这么周到，所以人家不愧是队长，还有这气度，比他们小家子气强多了。

　　看着队员们抬走卓兴生快速离开。

　　孟高飞嘀咕了一句：“有的时候适当的虚伪也挺不错的。”

　　看着地面上的血肉碎片，血腥味还无比新鲜，孟高飞深吸一口气，他闻到了一股硝烟的味道，他知道这才是刚刚开始。

　　今天交流赛报名开始，已经爆发了很多冲突，很多闭关或者在外的老生都在赶回来。

　　这一次，不仅是林凡，地榜前三十名都是靶子。

　　而他孟高飞，地榜第八名，也在其中！

　　他今天就战斗了两场，赢了！

　　这次的风暴才刚刚开始，会越来越多的人盯上他们。

　　不止是林凡，还有他们！

　　孟高飞不知道为何这次九天学府会把学府交流赛提前这么多，而且关键是还把年龄放宽到30岁，这可是以前都没有的条件啊！

　　这一点，着实让他有些想不通。

　　关键还让地榜前三十成为靶子，还有一个人，那就是林凡。

　　原本他还疑惑，林凡能顶得住吗？

　　但此时，他觉得，他应该担心的是自己，不应该是林凡。

　　林凡今天发生的，是第一起，但绝对不是最后一起。

　　总有像卓兴生这样的人，拿着身份，或者其他东西盯上地榜成员，用尽一切办法，而总有人会妥协，这就是现实。

　　并不是所有人都会像林凡这样！

　　孟高飞双眼之中闪现过一丝厉色，他也不会成为那样的人，这一次对他来说，何尝不是一次机会。

　　他刚突破半步四品！

　　而下一步就是四品！

　　原本可能需要花费一年，甚至两到三年的时候，而这一次，他夺得的话，就节省了大量的时间，直接突破到四品。

　　这是他们的机遇！

　　一次大机遇！

　　反正他孟高飞不会放弃。

　　这一刻，他突然理解了林凡的用意。

　　林凡这明显是枪打出头鸟，下了重手，为的就是减少后续的麻烦。

　　要说这一次被盯上的人最多的人，不是地榜成员，而是林凡，毕竟林凡是一名新生，即使他战胜了三品九星的郑博厚，但这一点对于很多老生并不算什么。

　　而且很多人并没看见！

　　眼不见不为实！

　　就是这么讽刺！

　　嘶~

　　想明白这一点，孟高飞也倒吸了一口凉气。

　　好家伙！

　　林凡竟然想了这么多。

　　杀鸡儆猴！

　　而且卓兴生这只鸡，确实杀的好，杀的漂亮，相当给力，明天传播开绝对震慑十足，而且林凡下手也果断。

　　之前他真没想到林凡竟然能这么狠！

　　笑面虎！

　　林凡在孟高飞眼中，才是真正狠辣、果断的人，待人温和，始终一脸灿烂的笑容，但该出手时，绝对不含糊。

　　嗯~~

　　孟高飞眼神变幻，他在想，他是不是也可以学一波这样的操作？

　　这次的交流赛，搅动整个学府，什么牛鬼蛇神都会出来，如果你善良，其他人可不善良，而且善良的人总会被欺负，狠一点不是没好处的。

　　“快点拍照，把现场照拍一下，调一下附近的监控，拍到的就截下来，到时候一起交上去。”孟高飞熟练无比地走着流程，而且他想快点回去找人合计一下。

　　很快，流程走完！

　　孟高飞毫不犹豫收队离开，至于这里，明天会有人来清洗的。

　　长夜漫漫，九天学府此时显得格外安静，但一场无形的风暴已经蕴量而生，随着许多人的搅动，正在席卷整个学府。

　　......

　　至于林凡，很快就把这件事扔在屁后，他赶到商业街，选择一家未关门的夜宵店里美滋滋地吃了一顿，填饱了肚子。

　　实在是饿的难受！

　　这才舒服的拍着肚子，晃悠悠地回到了宿舍。

　　刚回宿舍，走廊上的门就被敲响，打开一看，正是郭振。

　　林凡随手从口袋里掏出一个盒子扔给了他，这是他今天在学习中间制作的精血，比学府的好多了，自然也比昨天做的好多了，毕竟那是第一次做，比学府提供的精血实际上好不到哪里去。

　　但今天的，可就好上了许多。

　　郭振立刻美滋滋的接下，如同宝贝一般揣在口袋里，这可是他的宝贝。

　　不过郭振并没离开，而是坐下来，有些担忧的说道：“凡哥，今天学府内出现一些关于你的不好流言，说你心里实际上对普通家庭出生的学员很不屑，不屑为伍，而且以一种极快地速度在新生中间传播着，这很明显有人刻意为之。”

　　“兄弟社！”

　　林凡双眼一眯，吐出一个名字。

　　“嗯，我也是这么猜测的，我们刚刚拉拢了范建元，他今天退社，而且他带来了不少新生加入新闻社，事情不会这么巧的，今天就出现了关于凡哥的一些流言。”郭振点了点头，说道：“我也已经在求证着，明天就应该有结果了。”

　　“嗯，确认一下就行了，到时候我来解决。”林凡平静的说道。

　　郭振有些不可思议地说道：“对了，凡哥，还有一件事，今天交流赛那边，很多老生都在挑战你，已经超过一千人了。”

　　因为林凡今天不在，挑战名单自然排序着，延后，还有些人疯狂嘲讽。

　　“哦，那明天人应该就少了。”

　　林凡如此说了一句，看来今天卓兴生的到来并不是意外，没有卓兴生，可能还有吴兴生，李兴生什么的，都认为他是个软柿子，可以随便捏一捏。

　　郭振满脸疑惑，他不理解，为什么明天人就少了？

　　林凡并没解释的意思，郭振也就没追问。

　　“那我就先回去了。”郭振告辞，他准备立刻回去修炼去，浑身充满了动力，和其他新生远远地拉开。

　　当然，他攀比的对象并不是那些新生，只是想离林凡近一点。天籁小说网

　　不过林凡实力进步太夸张了，所以他也不敢比！

　　反正进步就对了！

　　林凡随手在身上用了解约掌，除除污垢，他澡都不想洗了，太麻烦了，然后倒头就睡。

　　吃完饭！

　　今天精力耗费的太多，需要睡觉来补充。

　　......

　　一觉醒来，已经将近六点。

　　林凡只感觉精神饱满，一切疲惫完全恢复了，浑身舒坦。

　　快速洗漱了一下，背上刀和剑，朝着苏以柳的住处走去。

　　今天校区执法队是一个不认识的老生，好奇地看着他，林凡拿出了苏以柳昨天不情不愿给他写的条子，成功进入。

　　林凡今天来，一是修炼，二是想看看苏以柳如何了。

　　“叮咚~叮咚~”

　　不停地按着门铃，可惜里面毫无动静。

　　林凡一个闪身，已经来到了苏以柳卧室的窗户边上，窗户被窗帘遮挡的密不透风，林凡把耳朵放在窗户上，也听不到里面一丝动静。

　　林凡掏出手机，拨通了苏以柳的电话。

　　果然，从房间中，林凡终于听到了一丝动静。

　　而此时，卧室中，正摈弃凝神的苏以柳一脸神色复杂地看着自己的手机，果然，就是林凡这狗东西，这家伙还真敢来，他还以为这家伙今天肯定不好意思过来了。

　　好家伙！

　　他还是小看了林凡。

　　这家伙脸皮是厚到了极致！

　　此时，苏以柳恨不得掐死林凡的心都有了。

　　“柳哥，开开门啊！”

　　林凡的叫声随之传来，“我知道你在家，你开门啊！不然我要破门而入了啊！嗯，破窗要轻松点，也便宜点，可我就怕一刀把你别墅给毁了。”

　　苏以柳：“......”

　　麻蛋！

　　他顿时想到了林凡那十五米如同实质的刀意，一刀就能把他别墅毁了。

　　这家伙，真尼玛不当人啊！

　　苏以柳内心有一万句妈卖批不知当讲不当讲。

　　挣扎！

　　要开门吗？

　　可他现在，这种面向，能示人吗？

　　他那英俊的外表，潇洒不羁的造型，一下子一去不复返了，这尼玛，头发长到原先那种程度，得多久啊！最起码半年！

　　一想到这个，苏以柳就满肚子的怨念。

　　昨天太大意了！

　　完全没想到林凡三个天赋技都他么如此不正经。

　　最终。

　　苏以柳打开了门，就是把自己包裹的严严实实的，大夏天，竟然只漏出大半张脸，连眉毛都遮住了。

　　嗯，眉毛也是毛！

　　所以眉毛也秃了！

　　“你来干嘛？”苏以柳语气非常不好。

　　“修炼啊！”

　　林凡一脸认真的说道：“柳哥，我昨天不是和你说好了，每天早上到你这边来修炼吗？你忘记了？”

　　废话！

　　当然没忘记。

　　只是，苏以柳嘴角狂抽，他没想到林凡如此厚脸皮，昨天对他做出那种事，今天竟然还有脸上门来。

　　他之前真的是看轻了林凡！

　　这家伙的脸皮，简直了！

　　而且现在完全装作没事人一般，好像昨天什么事情都没发生一般。

　　真他娘的是好家伙！

　　“嗯，忘了。”

　　苏以柳盯着林凡，语气有些不对劲的说道：“主要是我心情不太好，心情不好我容易暴躁，想揍人！”

　　“哦哦。”

　　林凡丝毫不慌，反而一脸灿烂的笑容，道：“那好啊！柳哥，我陪你切磋切磋啊！不过我只有天赋技能对五品产生效果呢。”

　　苏以柳顿时气息都是一滞！

　　他心中有句妈卖批立刻就想讲。

　　眼前这年轻人。

　　明显听懂他说的话了，可依然一脸笑容，不，比刚刚更灿烂了，口中还说着不当人话，真是太虚伪了，坏到骨子里了，不是个好学员。

　　艹！

　　他发现自己还真拿林凡没办法。

　　和林凡切磋？

　　确实，他凭借五品觉醒者实力能近战碾压林凡，但他也不可能下死手，所以林凡就能反击。

　　而不管林凡哪个天赋技，实际上他都不想尝试。

　　林凡的天赋技都他么太不要脸了！

　　完全就是侮辱人！

　　“实际上，柳哥，你这样也很帅的，帅气和头发没关系的，主要是看一个人皮囊，外加自信和气质。”

　　林凡一脸真诚的说道：“你的皮囊绝对是顶尖的，身为五品强者，你当然也有自信，那只有气质这方面的差别了，不同的气质，也能让你赢得一大票粉丝的。

　　而且，你现在这幅模样，走到哪里都是焦点，没人能忽视你的存在，短时间绝对能让你在学府内人气爆棚，甚至在学府也是如此，而刷了这么大一波人气。

　　等以后你恢复以前的造型，绝对走到哪里都受欢迎，这也是一种变相的营销，是明星常用的宣传手段，毕竟大家需要眼球刺激，需要一个刺激点，如此，也会记住你独特的点。”

　　苏以柳当场就想喷林凡一脸。

　　可是听着听着，他竟然感觉很有道理。

　　“这......好像....也是一件不错的事啊！”

　　苏以柳心中在暗自嘀咕。

　　这种思维好像也很正确！

　　林凡看着苏以柳开始沉思了，就知道心动了，继续说道：“而且一个人的帅和发型虽然有关系，但关系并没那么大，真正帅气的人就是帅，也就是和皮囊有关系，真正帅的人，光头也帅！就像柳哥这样的。”

　　苏以柳脸上依然不动神色，但心底已经乐开了花，无比窃喜。

　　你要说别人说这种话，他还不一定相信！

　　可林凡是什么人？

　　这可是一个大帅逼！

　　就连他苏以柳都不得不服，林凡这小子长得是真帅，是他这一辈子见过最帅气的第二人，简直是传说中圣人亲自用刻刀雕刻完成的艺术品，至于为什么是第二人，那当然他才是第一名。

　　并不是因为林凡比他丑，只是因为他已经见过自己的容颜，林凡完全可以说和他不相上下，嗯，就算比林凡差，他也就差那么一丝丝，但是气质这一块自己始终拿捏的死死的，所以也就持平了。

　　而现在这样的家伙，在说他帅！

　　这种有质量的人，他的欣赏水平绝对和他在同一水平线上。

　　所以他完全相信，甚至完全认同林凡说的话。

　　嗯，这小子还挺有眼光的。

　　虽然苏以柳表情没变，依然板着脸，但林凡明显察觉到苏以柳眼神柔和了，没刚刚那么具有杀气了。

　　所以，很明显，苏以柳被说动了！

　　只听，苏以柳依然有些不爽的说道：“那我眉毛也没了，咋办？”

　　说着，把眉毛露出来，依然光秃秃的，一个晚上是长不出来的。

　　看到这个模样的苏以柳，林凡差点笑出了声。

　　好吧！

　　没眉毛，看着还挺别扭的。

　　毕竟人类的审美观是从小养成的，没眉毛看着确实挺怪异的。

　　“化妆啊！”

　　林凡立刻说出解决办法，“柳哥，女生不是都有画眉笔吗？你学着画一下，什么形状的都可以。”

　　苏以柳忍不住一呆！

　　他还真没想过这个，平时他什么都不涂抹的，都是纯天然。

　　“那个......男人化妆是不是有些不太爷...们？”苏以柳表情有些怪异，有点不好意思，但很明显，他心动了。

　　这话倒是让林凡有些惊讶！

　　林凡诧异的问道：“柳哥，你平时没化过妆？用过什么护肤水啥玩意？”

　　“当然没有。”

　　苏以柳哪里不明白林凡的意思，没好气的说道：“我除了洗澡用点洗发水和沐浴露，其他啥都不用的，天生就长这样子。”

　　苏以柳一脸自信之色，他天然就是这种姿色。

　　666666......

　　林凡原本还以为苏以柳故意打扮的，真是好家伙！

　　原来天生就长这样子。

　　“没事的，反正现在那些男明星什么的，一个个都会化妆打扮。”

　　林凡笑着说道：“柳哥你只是画个眉而已，没啥大问题，没有眉毛看着确实挺怪的，显得很凶！”

　　“男的也会化妆打扮？”

　　苏以柳有些不可思议，显得有些不自在，好像有些接受不了，自己一个大老爷们化妆就感觉有些不舒服，同时伸手摸了摸自己眉头，眼中满是幽怨之色，吐槽道：“这还不是因为你这个家伙。”

　　林凡忍不住打了个冷颤！

　　“别，柳哥，别这么看着我，你现在显得一点都不爷们！”林凡退后一步，警惕的说道。

　　苏以柳差点被噎死：“......滚犊子！老子是纯爷们！”

　　同时，苏以柳嘀咕说道：“那个画个眉吧，反正战士伪装的时候也相当于化妆，不过现在普通人世界风气有些不好啊！男人可以帅，但不能娘啊！”

　　林凡有些无言！

　　这话从苏以柳口中说出来，还真的没一点说服力。

　　不过苏以柳那是天生的。

　　毕竟苏以柳长的太小鲜肉了，林凡还以为苏以柳刻意如此。

　　原来苏以柳根本不关注这些东西，而且苏以柳观念还是很正的。

　　“经济大环境导致如此吧，货币体制下的产物，不过确实不太好，即使是普通人的明星，也会对孩子造成不少的影响。”林凡解释道。

　　前世世界，就是如此，小鲜肉横行，又竞争的厉害，卷的不行，那还是相对和平的世界，然后导致大众审美偏狭，一些国士，一些英雄，反而无人关注，一些屁事娱乐八卦反而关注度很高。

　　想到这个，林凡忍不住唏嘘道：“和平年代只是娱乐的产物罢了，但长期以往，那是一个民族的倒退，该由何人来保卫国家，又该由何人来守卫山河......不是这种人啊！”

　　原本并没在意的苏以柳，听着林凡的低声细语，感叹之言，他突然间心中一凛。

　　不知为何，他觉得林凡说的很有道理！

　　这可能并不是一件小事。

　　“你去修炼吧！”苏以柳心中忍不住有些烦躁，让林凡去修炼了。

　　林凡也没说什么，想到这个，他也有些不舒服。

　　所以不如不想，立刻去修炼着！

　　一到修炼室，林凡就开始研究刀意和剑意的融合，这是一项大工程，也是他需要攻克的难题。

　　如今，他现在暴露的手段越来越多，而没有底牌，所以，他需要底牌手段，一些只有他自己知道、了解的底牌，这样林凡心里才舒坦。

　　居安而思危，更何况，现在人类大局势并不好。

　　而在林凡认真修炼的时候。

　　苏以柳来到书房，打开电脑，开始查看他这一辈子很少关注的普通人世界明星状况。

　　这个世界，自然还是普通人居多！

　　现在世界总人口高达150亿以上，但修炼过的不到一个亿！

　　而且其中大部分都进入了人类岗位当中，只是一品二品的修为，这些人终究会融入普通人群体当中，而这大部分人又去掉了百分之九十。

　　苏以柳越看越不自在，摸着自己的光头，看着前方镜子中的自己，他原本看现在的自己很不习惯，可现在他突然有些顺眼了，这样的自己，不是更有男人味吗？

　　实在是刚刚看到的那些，把他有些恶心坏了，而他发现，自己还真像是这些男明星，可关键他是天生的啊！

　　以前有女学员还说他奶帅奶帅的，像明星，他还暗自高兴和得意。

　　但现在，苏以柳心中不开心了！

　　原来都是这些货色。

　　林凡的话，还在他耳边回荡，如同一架警钟敲响，让人惊醒。

　　苏以柳可是人类世界第一学府治疗系的副院长，虽然他只关注觉醒者这边，但教育是相通的，他也知道小孩子很容易受到大环境的影响的，毕竟很多人从小长大的环境就是普通家庭。

　　长期以往，将会造成严重的影响。

　　人类对于强者和英雄的宣传一直没有停下，但随着这些年的发展，效果已经降低了很多。

　　毕竟普通人离战争太远了！

　　战斗前线还在太阳系之外，离的太远，也就慢慢麻木了，甚至感觉反正有人顶着，大家好好生活就行了，这种思想的人大有人在，而且已经波及到觉醒者这一边了，影响了年轻一代。

　　而年青一代才是人类的未来！

　　“这一点我得重视起来，弄个提案交上去。”

　　苏以柳脸色凝重，忍不住疯狂吐槽：“那些家伙还真是吃干饭的，竟然没一人发现这种情况。”

　　“不行，我现在就去弄提案去！”

　　苏以柳立刻去做提案去了，实在忍不了。

　　......

　　八点钟。

　　林凡从苏以柳住处走出，今天让他感悟良多，他能感觉到，只要一周，他就应该能找到平衡点，今天实际上他已经有些感觉了。

　　只是林凡有些诧异地看着苏以柳也跟着他出来了，没有头发，没有眉毛，但苏以柳脸上却恢复了以前自信的笑容。

　　“柳哥，你......”

　　“怎么样？”

　　苏以柳咧嘴笑了起来，摸了摸光溜溜的头，说道：“帅吧！这样才够爷们！以前那就是娘炮，你小子，还真是一语惊醒梦中人啊！有些事确实不应该让它发生，有那就镇压它。”

　　说完，大步向前。

　　林凡有些惊愕。

　　早晨的太阳，已经如同一个火球高高挂起。

　　照射在前方那颗雪白却又光亮的脑袋上，反射着刺眼的光芒，如同带上了一个光环。

　　林凡脸上突然出现了灿烂的笑容，他知道了苏以柳的意思。

　　“柳哥，霸气啊！”林凡快步追上苏以柳。

　　从导师住宿区出来。

　　巡逻和看大门的执法队成员一个个也是瞪大了双眼。

　　“那是谁？好亮啊！”

　　“那......好像是苏院长！！！”

　　“什么？那是苏院长？他怎么剃光头了？”

　　“还是以前帅气！有明星气质！”

　　“就是，怎么好端端剃短了？这样好难看啊！”

　　“你们就他么放屁，这样的苏院长才是爷们，以前那叫娘炮。”

　　一路上，认出苏以柳的人议论纷纷。

　　但苏以柳依然那个样子，不知为何，看了那些视频和资料之后，他突然对自己这个形象非常满意，眉毛都不画了。

　　男人真正的帅气，那是发自内心的自信，而不是靠着外表！

　　吾辈应当如此！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第210章 吾辈应当如此免费阅读。https://xs.23sk.com 