    魔蛇神国莫名地安静了下来。

    本来这魔蛇神国只有姜独和魔蛇两个，现在魔蛇在全力想要弄死姜独，姜独全副身心都沉浸在魔蛇的技术……呸，魔蛇的服务之上。

    魔蛇操纵着众多的魔蛇腰身在不停的累积缠绕，不断的增加力量。

    魔蛇现在都已经可以断定，没有任何一个圣者，可以在如此庞大的力量之中存活下来。

    不过那小子毕竟有些奇怪，为了谨慎期间，魔蛇还是在不停的增加力量。

    他的蛇脸上露出了一抹残忍而又痛快的笑容。

    终于能把这个一而再再而三挑衅自己的小虫子给捏死了。

    随着时间慢慢的推移，整个黑色的海洋都已经化为了一个巨大的圆球，圆球之上还能够看出无数的蛇腰在扭动着。

    魔蛇终于松了一口气，虽然他也不知道自己为什么松一口气，但是现在他可以确定，里边的那个该死的家伙绝对死定了。

    因为哪怕就是和他同级别的存在，在如此力量之下，都无法承受中。

    更别说这样的一个蝼蚁了。

    不过为了保险起见，魔蛇默默的开始等待着。

    他已经想好，这个蝼蚁彻底死亡之后，外边还有一群弱小的生灵，自己可以好好的吃上一顿大餐。

    就在魔蛇准备解除攻击的时候，一个闷闷的声音毫无预兆了响了起来。

    “咦，怎么没有力量了？”

    魔蛇蛇脸上的笑容顿时僵硬住，它本来就足够庞大的三角形眼睛直接硬生生的瞪成了圆形。

    有些不敢置信的看着那一团大到可怕的圆球。

    刚才自己出现幻觉了吗？

    为什么好像听到了那个该死蝼蚁的声音？

    一定是出现幻觉了，这种力量的碾压，就是准帝也扛不住，一个蝼蚁怎么可能像是一个没事的人一般。

    魔蛇慢慢的松了一口气。

    自己是太高兴了，竟然都出现了幻觉了，看来自己出去真的要好好的庆祝一下。

    “真的不增加力量了，魔蛇，魔蛇在吗？”闷闷的声音再次响起。

    虽然沉闷，但是这声音在魔蛇的耳边仿佛惊天炸雷一般，将魔蛇震得呼吸都变得急促了起来。

    “这怎么可能？”魔蛇猛然发出了一声惊天动地的大吼声。

    “原来你还在外边啊，吓死我了，我还以为你走了呢，小黑蛇，你这点力量是给你大爷挠痒痒的吗？赶紧再增加一点力量！”姜独格外嚣张切大大咧咧的声音响起。

    “你给我去死！”

    魔蛇刹那间重新化为了癫狂的状态之中，猛然张大了嘴巴，一股极为浓郁而又可怕的力量向着这黑色的圆球喷了过去。

    “轰！”

    随着一声巨大的轰鸣，圆球上无数的蛇身扭动的速度骤然变快了起来。

    令人牙酸的声音不断的响起。

    姜独再次陷入了沉默。

    魔蛇却没有停手，源源不断的力量疯狂的注入，想要这次彻底灭杀这个蝼蚁。

    黑色的力量一直持续了十几分钟的时间。

    魔蛇都有些累了，而姜独全程没有再说一句话。

    魔蛇这才慢慢的收回了自己的力量。

    “魔蛇？”一个有些疑惑的声音再次响了起来。

    魔蛇心态彻底崩了，庞大的身躯直接向着黑色的圆球移动了过去。

    他的尾巴探了出去，勾住了这个巨大的黑色圆球，同时身体开始扭动，竟然亲自缠绕了上去。

    “你给我死！”

    魔蛇暴怒到极致的声音响彻整个魔蛇神国。

    他浑身的力量骤然收缩，紧紧的缠绕住这个圆球。

    能够看到这个圆球都在颤抖，无数的黑色蛇身竟然在这魔蛇的可怕力量之下开始崩溃。

    “啊！”

    圆球之中的姜独发出了一声惨叫。

    魔蛇却不管不问，倾尽全力的开始收缩着肉身的力量。

    “咯吱吱！”

    黑色蛇身在不断的崩溃，姜独的惨叫声也一直的响起。

    一人一蛇较起了劲。

    时间一点点划过。

    随着魔蛇再次的一声大吼，终于巨大的圆球完全的崩碎，魔蛇的身躯也开始快速的收缩，蛇身形成了一个铜墙铁壁，头颅遮盖住上方的天空，不给姜独任何逃脱地契机。

    “轰！”

    魔蛇身躯彻底闭合，缠绕住了姜独的身体。

    “咔嚓！”

    姜独的嘴角忍不住咧了咧，他的骨头在这一瞬间不知道断了多少根。

    如果不是他的意志强大，恐怕现在已经昏迷了。

    好在，脑海之中响起了系统的提示声，就是姜独清醒地动力。

    姜独慢慢的抬起了头颅，看向了魔蛇缩小了许多的蛇脸，并且对着它露出了一个并不灿烂的笑容。

    魔蛇……

    “你为什么还没有死？”魔蛇发出了一声大吼。

    姜独撇了撇嘴。

    “咱俩好歹也是老相识了，别动不动就死啊死的，晦气！”姜独声音有些勉强的说道。

    没办法，被缠绕的太紧，喘不过来气。

    “我要让你死！”魔蛇再次咆哮，身体拼尽全力的开始收缩。

    姜独被勒的直接翻了翻白眼，差点背过气去。

    但是好在一会的功夫，姜独缓过来了气。

    “你的力量真的好大！”姜独真心地感叹说道。

    不愧是体积庞大，力量就庞大，还是吃的多好。

    姜独丝毫不怀疑，以魔蛇力量，缠绕在一个星球之上，完全可以把一个星球给勒爆。

    可是姜独真心地话在魔蛇的耳中，却是对他进行了最为无情的嘲讽。

    什么意思？

    我连你都无法勒死，你竟然还夸我力量大？

    这不是嘲讽这是什么？

    暴怒至极的魔蛇直接张开了血盆大口，一口向着姜独露出了头颅咬了过去。

    姜独一个激灵，头颅瞬间缩了回去。

    “你干什么？”姜独闷闷地声音在自己身体之中传来。

    是的，姜独把自己的头缩回了自己的身体之中。

    对于他们这种地步的修炼者，这是一种很轻松的事情。

    正所谓“头给你打肚里去”莫过如是。

    “我要吃了你！”魔蛇怒吼一声。

    “握草，我好心好意的夸你，你竟然这么丧心病狂？”姜独忍不住骂了一声。

    “你去死！”

    魔蛇刹那间松开了身体，血盆大口直接向着姜独吞噬了过去。

    姜独微微一惊。

    “不朽护盾！”

    一个黑色的护盾直接出现在姜独的身边。

    魔蛇直接一口咬住姜独身体周围地不住护盾，两个巨大的毒牙狠狠地向着姜独咬了过去。

    “咔嚓！”

    两声牙碎的声音响起。

    魔蛇直接瞪大了眼睛。

    姜独有些无奈的捂住了自己的眼睛，都有些不忍心看那两颗完全崩碎的牙齿。

    魔蛇心中已经不知道自己是什么情绪了，或者说在漫长的岁月之中，他第一次产生这种复杂的情绪。

    魔蛇直接闭上了嘴巴，一股吸力从他的身体之中传了出来，笼罩住姜独的不朽护盾直接向着魔蛇的身体之中划了过去。

    紧接着具有强烈腐蚀性的力量开始包裹着不朽护盾，不朽护盾疯狂的颤抖，不过短时间并没有破碎的迹象。

    姜独感受着周围地空间。

    这就是魔蛇的身体之内，说实话有些恶心，和普通的蛇应该没有什么两样。

    一股股剧烈腐蚀性的黑光不断的围绕着不朽护盾。

    姜独犹豫了一下，慢慢的将手伸出了不朽护盾之外。

    刹那间，姜独收回了手掌。

    只见他的手掌之上，已经被腐蚀的血迹斑斑。

    很强大的腐蚀力量，最为关键的是有些恶心。

    所以姜独手中出现了镇渊剑。

    “嗷呜，这是啥地方？”镇渊剑对于周围地环境有些懵逼。

    刚才姜独享受全方位按摩的时候，嫌弃镇渊剑碍事，就把它收回了体内。

    “魔蛇的身体之中。”姜独回答道。

    镇渊剑愣了一下。

    “那还墨迹啥呀，砍它！”镇渊剑顿时散发出一股凌厉的剑意。

    姜独一声大笑，握住了镇渊剑。

    那就砍它！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

