    “小临，为我束腰吧，这玉带好难捆啊.....”

    院落之中，就当江临思考着自己是不是真的有可能成为大天使长的时候，姜鱼泥迷迷糊走出房间，伸出小手一步一步地朝着江临走过来。

    这是姜鱼泥的形态。

    半个月以来，每当师父醒来的时候，都会是这个可爱的形态，而当师父要加入“战争”的时候，就会是姜羽霓的形态。

    两种形态对应着两种性格，代表着少女的两面，不过无论是哪种形态，江临都很喜欢。

    有一说一，当师父以姜羽霓的形态时，那种霸道总裁般气场不言而喻！就连江临都有一种想要单膝下跪，臣服于她高跟鞋下的感觉。

    但如果是姜鱼泥的形态，江临会忍不住揉她的脸。

    “师父，你已经是一个成熟的师父了，要学会自己束腰了。”

    江临摇了摇头，但还是起身，条件反射般就要为姜鱼泥束腰，当时在双珠峰的时候，江临也是这么做的。

    “不要~”姜鱼泥哼哼一声，“还有，小临，叫我鱼泥，羽霓也行的，否则的话，师父要生气了！”

    “鱼泥.....”江临无奈道……

    “嗯嗯。”

    如同之前，江临从身后近乎于环抱住姜鱼泥，然后将丝绸玉带一段一段缠绕在鱼泥的腰间。

    柔软地靠在江临身上的姜鱼泥往江临的肩头蹭了蹭，再发出平稳的呼吸.....好像又睡着了，比之前睡得更香了。

    而就当江临把姜鱼泥抱进房间，给她盖好被子后，江临刚走出房间，就被白玖依拉进了房间。

    “夫君为我画眉。”藕臂环抱着江临的脖子，白玖依慵懒地挂在江临的身上，桃花双眸勾人心魄。

    房间中，一旁的白千落也是迷迷糊糊醒来，看到江临与白玖依，白千落生气地跳下床，拉着江临的的手：“不行！玖依，他今天得给我梳发了！”

    “师父，师父和徒弟抢东西可是不行的哦。”

    “尊师重道，徒弟要礼让师父！”

    见到师父和玖依即将又要吵起来。

    果然，自己之前以为玖依她们之间的关系要更加要好，果然是错觉......

    “江临！”

    “嗯？”

    白千落与白玖依同时转头看向江临，江临心中大感不妙。

    果不其然，当她们说出下一句话时，江临就已经是想跑路了。

    “梳妆和画眉！你选一个！”

    江临：“......”

    为玖依与千落画眉梳妆，再为清婉与雪梨以红纸染上唇妆，和小嫁练拳，被沬枼以杀意的眼眸看了一路。

    这便是到了中午。

    中午又是厨房最热闹的时候，江临很想跑路，因为他不知道自己又会吃到什么魔鬼的菜肴。

    但是江临更清楚，自己不跑，无非就是一咬牙一闭眼，将愫愫她们的菜肴全部吞下肚而已！最多让胃兄弟受罪而已。

    可若是自己跑了，那不就是胃兄弟受点罪的问题了，江临保证自己的身体和灵魂将会享受令人愉悦的折磨......

    将所有菜肴吃下，江临感觉自己都要元婴出窍了，但还好，已经是吃了半个月了，怎么说也是有些抗体了。

    而且，感受着她们手艺的逐渐进步，江临也很是欣慰......

    他相信，只要不出三年！愫愫她们的厨艺一定可以成长到足以下咽的地步！

    午后，白玖依一般会和白千落找一个特定的山头修炼，半个月后，那座山头已经是覆盖了一层又一层的白雪。

    林清婉会和萧雪梨讨论剑道，同样是在另一个山头，剑气肆虐，剑意铭刻，她们即将突破入玉璞！差的，只是一个小小的闭关！

    沬枼则是会和姜鱼泥去散步，也不知道商量着些什么，江临曾经试探性地问了一下，结果姜鱼泥只是笑着亲了江临一下，然后跑回了房间。

    江临清楚，如果自己一定想要知道，鱼泥是不会隐瞒自己的，可是既然鱼泥不想说，那么自己就不会去强问。

    午后，慕容沁会和墨离一同去书阁看书。

    慕容沁与墨离在她们的眼中，就是人畜无害的小姑娘，是不可能和自己争取正宫之位的，而慕容沁和墨离也确实是没有想到争夺正宫之位。

    没必要的，而且好可怕的说，能够在前辈（江公子）的身边便好，真的不强求的。

    所以，慕容沁和墨离在玖依殄彷等人的印象中极好，嗯，或许还要加上一个小嫁。

    院落中白千落等人皆是离开之后，便是只剩下一个舞愫愫。

    看着江临，舞愫愫轻轻拍了拍自己身边的石凳，江临便是做坐到了舞愫愫的身边，而舞愫愫则是侧身轻轻躺下。

    脑袋枕在江临的大腿上，愫愫把江临当枕头，美滋滋地闭上了眼睛。

    每到午后，舞愫愫都会在枕在江临的腿上美美地睡上一觉。

    甚至玖依殄彷她们的离开，也有一种留空间给自己与愫愫的感觉。

    而且不知为何，江临感觉这次见到愫愫后，愫愫好像要比之前柔和了许多。

    在以前，和愫愫在一起的时候，江临总是能够感觉到愫愫心中有一种着急。

    就像是没有了多少时间一般，还有很多事情没有做完。

    可是现在，江临觉得愫愫那一种着急已经是消失了许多，取而代之的更多是一种从容，一种闲适。

    像是她最重要的事情已经是完成了。

    可究竟是什么事情呢？

    尤其是恢复了那一段记忆之后，江临更是感觉自己和愫愫就像是老夫老妻一般。

    好像她枕在自己的腿上可以睡到天荒地老，而自己也可以看着她的睡颜一直这么下去，不知春秋。

    “公子这些时日很辛苦吧.....”

    正当江临情不自禁在舞愫愫的嘴唇啄了一口后，舞愫愫缓缓睁开眼，小手抓住了江临宽大的手掌。

    “确实挺辛苦的。”江临把玩着她修长纤柔的手指，“不过，如果可以，我希望一直怎么下去，没有什么两座天下之分。”

    舞愫愫弯眸一笑：“可夫君知道是不可能的。”

    “有可能的。”

    江临捏了捏她嫩滑的小脸。

    “我会让这一切，都变为可能。”

