    第114章窈窕淑女，君子好逑

    离开正殿，颜酒一脸垂头丧气地回了偏殿，不理会银屏和轻罗的疑惑，直接趴在了床上。

    “姑娘，你不开心吗？”轻罗走过来小心地问着她。颜酒睁开眼睛看了看她，然后摇了摇头，“没，就是觉得，有点心烦。”

    “啊，可是王上责怪你了？”

    “他……没有怪我。哎呀，要不你们出去吧，我之前没睡醒，现在再睡一会。”

    她闭上眼睛叫两个人赶了出去，然而说是睡觉，但却翻来复去的怎么也睡不着。

    过了不知多久，她抬起头，整个寝殿都是黑的，银屏和轻罗都不在。她下了床来到窗边，往外抬头看，看到的是一轮清冷的圆月。

    寝殿太闷了，她突然想出去走走。

    …

    玉衡宫正殿，苍九渊正站在大殿门口的台阶上，望着天上那一轮圆月。

    突然，有人来禀报：“王上，小酒姑娘出宫了，你让盯着的人，被她甩开了。”

    苍九渊蹙眉，“她出宫去做什么？”

    “属下并不清楚。”

    这个回答让苍九渊不悦，他摆了摆手，让他退下，然后自己转身进了大殿。

    …

    上虞城的夜，依旧是苍澜域一绝，此刻不过才亥时，时辰还早，正是最热闹的时候。

    一排排花灯点缀街边夜景如昼，颜酒在街道边流连，目光被各种稀奇古怪、好看好玩的东西给吸引，渐渐忘了心中的烦忧。

    虽然来到上虞城很久了，但是她还没有好好的逛过这个地方，眼下看到一些新奇的玩意，早就把某个人给抛到九霄云外了。

    所谓繁华，莫过于此。

    “关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑……”身旁传来一道声音，颜酒觉得有些耳熟，一转头就见身后走来一个男子，手拿一柄山水折扇，朝着她一步步靠近。

    “姑娘是一个人吗？”男子问她。

    这人在军队中见过，颜酒只一眼便认出来了，他是二长老的孙子——洛白川。

    看着他此刻款款走来，颜酒点了点头。

    他这模样，好像并未认出自己。

    “既是如此，在下邀姑娘一起结伴同游可好？这上虞城大小地方，在下都熟。”

    他穿着一身干净的白衣，看上去彬彬有礼，温文尔雅，手中拿着一柄山水折扇还透出了几分风流潇洒的气息，而脸上的笑容也是恰到好处，让人有种如沐春风的感觉。

    “洛白公子真是有趣。”

    虽然在西北认识过，但颜酒跟洛白川也不算太熟，他这副模样倒是头一次见。

    “姑娘认识在下？”他问。

    “嗯，见过几面。”颜酒如实回答。

    “哎，那这就好办了，上虞城中认识我洛白川的人可多了，人品绝对信得过的，之前瞧着姑娘面生，在下还以为姑娘是初次来上虞城呢，真怕一不小心吓到了姑娘。”

    洛白川妙语莲花，尤擅交际，此刻在颜酒面前侃侃而谈，把自己伪装成多么儒雅有礼的谦谦君子，看得颜酒心里一阵好笑。

    她没发现洛白川还有这天赋，之前在西北跟她接触时，他可能是避讳大魔王，都不会这样跟她说话，反倒一直把她当个小孩。

    “正好在下闲着无事，姑娘若是不介意的话，在下便带着你到处转转可好？”

    ?  ?上架了，以后每天更新4000字

    ?  

    ????  

    (本章完)

