    第186章卖身契

    阮氏话刚落，一侧的桂花婶子叫起来：“娇娇当时说的是不准用养水蛭的钱纳妾，现在水蛭还没有养呢，所以谢老四现在纳妾没事。”

    桂花婶子说完，掉头望着众人说道：“事情已经这样了，他们两个人一个愿意纳，一个愿意进谢家门当妾，我看这事挺好。”

    桂花婶子就差拍手放鞭炮了，不过想到今晚的事情是她爆出来的，她又心虚。

    她实在没想到这进王寡妇家的是谢老四啊，要是知道，她肯定先通知云谨和陆娇。

    桂花婶子小心的瞄了陆娇一眼，就怕陆娇生气。

    不过看陆娇神色倒是如常。

    桂花婶子的话，村里人倒是听进去了，不少人点头：“这事这么办倒是最稳妥的，要不然两个人鬼混的事情被外村的人知道，肯定要影呼我们村的声誉。”

    村长和族长二人也点了头，觉得这样也行。

    不过谢家谢大强媳妇陈柳不高兴了，家里莫名其妙的多了一个妾，还是公公的妾，这家里估计得乱成套。

    “不行，这事我不同意。”

    陈柳刚说完，一侧的谢大强用力的拉了陈柳一把。

    他爹想纳，陈柳说话不是得罪他爹吗？

    果然，陈柳一说，谢老根怒瞪向陈柳。

    谢大强立刻适时的叫起来：“住口，这是爹的事。”

    谢老根满意的看着自己的大儿子，到底是自己喜欢的大儿子，就是明事理儿。

    房里，阮氏看谢大强竟然同意让王寡妇进门，再次大骂，这一次骂自个的儿子。

    谢老四和谢兰两个，一个未娶一个未嫁，根本不知道说什么，而且他们也看出来，自个的爹是一心想纳王寡妇的。

    谢二柱倒想说话，可是这样的事，他不知道如何说。

    阮氏望着身遭的一家大小，没有一个人帮她的，她不停的咒骂，把家里每一个人都骂了。

    村长和族长看着蓬头垢面，跟疯婆子似的阮氏，直接望向陈柳和谢兰道：“把你婆婆带回去。”

    陈柳和谢兰不太敢靠近阮氏，不过阮氏因为受刺激太过，骂了一会儿，眼一黑直接昏了过去。

    陈柳和谢兰赶紧上前扶起她往家里送。

    阮氏走了，场面安静了几分。

    村长和族长望着谢云谨和陆娇道：“事情已经这样了，你们两个看？”

    谢云谨挑眉望向一侧的谢老根和王寡妇。

    两个人看着他清凌冷然的眼神，都有些怵。

    不过谢老根还硬撑着说道：“这事不关她的事，是我的事。”

    谢云谨讥笑，他这个爹大概还以为王寡妇喜欢他呢，也不想想这女人喜欢一个老头子干什么，不过是认定跟着他日后日子好过罢了。

    不过这女人想多了。

    谢云谨想着，望着村长和族长说道：“进谢家门倒可以进，不过这女人得签了卖身契，她入谢家门，以后就是贱妾。”

    王寡妇脸色瞬间变了，飞快的开口：“我不签。”

    这卖身契，贱妾什么的她可是懂的，若是她签了卖身契，就跟下人一样，任打任骂的，以后也没机会当谢老根的正头娘子了，她打着的如意算盘可是先以妾的身份进谢家门，等谢老根受不了阮氏，休了她后。

    她再拾撺谢老根让她当正头娘子，这样她不就有个当官的儿子了吗？搞不好最后还能弄个啥命的当当。

    王寡妇想得好，可没想到到这里，谢云谨却给她来这么一出卖身契，她如何愿意签。

    谢老根也不赞同让王寡妇签卖身契，所以叫起来。

    “好好的叫她签什么卖身契。”

    谢云谨冷凌阴沉的望着谢老根，谢老根硬是被他吓得不敢说话了。

    谢云谨望着王寡妇，慢条斯理的说道：“现在你有三个选择，一签了卖身契进谢家门当妾，二，和我爹两个人离开谢家村，去别处讨生活，三，沉塘。”

    这下王寡妇的脸色白了，她望着谢云谨张了几下嘴都没有说出话来。

    谢云谨扫视一眼场上的人说道：“这种事必须严惩，要不然日后再出这么一桩事，我谢家村岂不是乱套了。”

    谢云谨的话瞬间得到了村民的认同，村长和族长等人也连连的点头。

    本来就是乡下人，还搞纳妾什么的，今日这事轻拿轻放，以后肯定还会有别人效仿，所以一定要重重的惩治。

    村长和族长连连的点头：“按云谨说的办。”

    屋内的人全都望向了谢老根和王寡妇。

    这时候王寡妇是真的害怕了，脸色惨白的哆嗦着，像风中的残荷。

    谢老根把谢云谨开出来的三个条件想了又想，最后望向王寡妇道：“不如你签了卖身契吧。”

    反正是当妾，签了还是不签都是一样的。

    王寡妇难以置信的抬头望了谢老根一眼，自己怎么就挑上这么一个懦弱无能的男人了。

    难道他就不能带着她离开吗？两个人出去找活儿做，总能养活自个儿的。

    他是谢云谨的爹，日后谢云谨当了官，他一样是当官的爹。

    不过王寡妇盯着谢老根，看出这男人根本不敢离开谢家村，所以谢云谨只怕也摸准了这一点，才会提这么一个条件，因为他知道他爹是不可能离开谢家村的。

    所以虽然表面上他开了三个条件，事实上只有两个，一个她签卖身契进谢家，二，她被沉塘，从头到尾都没谢老根什么事。

    王寡妇哭了起来，伤心到绝望。

    堂屋里，谢云谨神色冷漠的开口：“你想好没有？是签卖身契还是跟我爹离开……”

    谢云谨话未说完，谢老根叫了起来：“我不离开谢家村。”

    谢云谨慢吞吞的接口道：“那不签约只能沉塘了。”

    王寡妇哭，村长和族长也是不耐烦了，说道：“你到底选哪一个？”

    桂花婶子以及她身后的妇人全都叫起来：“赶紧签了卖身契进谢家门吧。”

    这女人一天不进谁家，一天是个祸害，这村里不少男人被她勾引了，别以为她们不知道。

    她不嫁人，她们一天到晚的防备着她太累了。

    现在她要进谢老根家，真是太好了。

    (本章完)

