    枯井里并没有反应。

    而且枯井下的邪气也不少,因通向地下,一阵阵邪气往上涌动,不像是能藏人的地方。

    苏砚星有些疑惑地看着楚灼,这会儿已经明白楚灼跑这儿来,是为寻人的,虽然有些疑惑她的朋友为何并未和圣女一起,而她又为何知道他们在这里，但苏砚星明智地没有多问。

    楚灼沉吟了下，又朝枯井下道：“曲前辈,玄影，我下去了。”

    苏砚星听罢，紧张地道：“楚姑娘,还是慎重一些,万一又是邪修的阴谋……”要知道他们进来不久，差点就着了道。

    楚灼看他一眼,想了想,对他道：“你在此守着,我下去瞧瞧,如果有什么事,你尽管保重自己，不必理我。”

    苏砚星见她固执已见,只能叹了口气。

    至于楚灼的话，他自然不会应的,楚灼救他一命,他不是那等忘恩负义之徒，是自己选择跟进来，若是自己在这里不幸陨落，就当作自己早就死在灭门那日罢，怨不得旁人。

    也是因为这份感恩和纯善，方才让楚灼无法见死不救。

    楚灼交给苏砚星几张符，“这是天符宫绘制的驱邪符，对付邪修和驱除邪气都有些用，你用着。”

    说罢，她提起裙摆，朝枯井一跃而下。

    枯井中的邪气虽重，不过有迦陀佛珠在，所过之处，周围的邪气顿时一清。如今没有外人，楚灼也不再隐藏迦陀佛珠，加大灵力输出，将枯井里的邪气一道清除。

    枯井出乎意料的深。

    好一会儿楚灼才双脚着地，井底又黑又阴冷，可能已经是深入地底之下，邪气涌动得比其他地方还厉害。楚灼视线扫过去，发现枯井底下的空间竟然十分空阔，并不像从上面看到的，曲山河和玄影若是躲在此地，倒也寻对地方。

    想罢，楚灼往嘴里塞了几颗回灵丹，将体内一半的灵力都输入迦陀佛珠中，只见原本像灵光一般柔和的佛光转变成灿烂的金色，金色佛光所过之处，邪气纷纷消失，露出井底的模样，同时也让她得以看清楚井底还有一条通道。

    楚灼走过去，走了约莫数十丈，来到一道石门前。

    玄影他们就在石门之后。

    楚灼想到这里，祭出碎星剑，欲要将石门劈开时，突然石门开了，曲山河的身影出现在石门后。

    曲山河警惕地看着她。

    楚灼露出笑容，“曲前辈，玄影怎么样了？”

    曲山河眯起眼睛，“你真是楚姑娘？”

    也不怨他如此谨慎，实在是邪修诡计多端，加上渡阴镇里的幻阵不少，一个不小心，就会被欺骗。

    楚灼想了想，将万法鼎里的碧寻珠和火鳞、万俟天奇皆放出来。

    看到这几人，曲山河神色一松，二话不说，赶紧将万俟天奇拉进去，“快点，玄影受伤了，你去给他看看。”

    其他人一听，也顾不得询问其他，赶紧走进去。

    石门后是一间密室，密室并不大，而且十分简陋，可以看得出，这是一间用来炼丹的密室，靠墙的地方有几排架子，上面放着丹瓶。墙壁上有几盏壁灯，放着几块可以发光的石头，充作照明所用。

    就着朦胧的光线，楚灼看到贴在周围的驱邪符，便明白为何这密室里的邪气稀少，不足以伤害到人。

    此时一只浑身是血的海豹模样的妖兽趴在密室的石床上，看起来非常狼狈。

    看到玄影的模样，众人倒抽口气，万俟天奇赶紧过去，手上覆着灵力，开始为他检查。

    楚灼脸色难看地问曲山河，“曲前辈，怎么回事？玄影为何受这么重的伤？你们又怎么会来此地？”

    曲山河脸上露出疲惫之色，玄影受伤这几天，他要护着他，又要防备随时会对他们出手的邪修和追杀他们的圣女的侍卫，压力非常大，在这里看到楚灼他们，虽然这些人的修为低，依然让他莫名地松了口气。

    “玄影受伤，是圣女的侍卫所为。”曲山河道，“至于那侍卫，你也是认识的，正是圣女放在唱笛身边保护的圣帝境后期的修炼者。”

    楚灼听得一惊，“他认出你们？”

    在暗礁雾谷之时，他们这群人已经在唱笛的侍卫心中挂上号，后来楚灼在血灵城当着他的面掳走唱笛，也被他们看到真容。

    所以他们一直避免和圣女的人正面接触，以免被认出来，这次玄影和曲山河跟着圣女他们一起进入渡阴镇，也是特地用易容丹易容后进去的，圣女境界大跌，纵使能察觉他们易容，也无法窥破他们的真面目才对。

    曲山河又叹口气，“当时我们遇到冥阴老祖，情况非常危险，玄影恢复本体时，被认出来了。”

    听到这里，楚灼也默了下。

    所以，他们人形时没有被认出来，反而是用本体战斗时，被圣女的侍卫给认出来了。当日在暗礁雾谷，玄影变成本体砸栖骨鸦，一砸一个准，战斗力非凡，确实容易引人注意。

    认出玄影后，圣女自然也联系到他们之间的关系。

    虽然曲山河将唱笛之死栽赃给邪修，有理有据，不过圣女也不是蠢的，从侍卫口中得知掳走唱笛的人早在暗礁雾谷里就见过，早就将他们当成眼中钉、肉中刺，这会儿认出玄影后，秉着绝对不错过的原则，直接出手宰了。

    虽然当时情况危险，不过腾出个侍卫对他们出手的空档还是有的。

    “冥阴老祖呢？”楚灼又问。

    “被圣女杀了。不过冥阴老祖临死之前，反死一扑，竟然拼着魂飞魄散的可能，将一身修为和精血化作阴尸王成长的养份，提前促使阴尸王炼化不死之身。”

    听到曲山河的话，楚灼悚然一惊，终于明白这群人进入渡阴镇后发生的事情，以及为何阴尸王会提前炼化不死之身。

    想来圣女等人进入渡阴镇后，渡阴镇里的邪修也紧张起来，特别是坐镇在此地的冥阴老祖，一心想要等阴尸王炼化不死之身，将来好血洗青临域，将青临域所有修炼者作为复活邪帝的养份。

    冥阴老祖知道八神宫圣女的本事，而且圣女元神受损一事并未流露出去，知道的人不多，自然怕圣女进来后，真的将还未炼化不死之身的阴尸王提前杀死，只好亲自出去迎战。

    冥阴老祖拥有化神境初期的修为，若是圣女全盛时期，自然不惧他，可惜圣女偏偏境界大跌，和他正面相扛并不是对手。幸好圣女手中有青莲灵杖，正是克制邪修之物，冥阴老祖想要对圣女出手，也不是那么容易。

    这一战，不管是圣女还是冥阴老祖都打得极为艰难，牵连者众多，自顾不暇，玄影就是在此情况下暴露出本体的。

    后来冥阴老祖一死，便让阴尸王提前炼化不死身。

    阴尸王之所以没能破封而出，也是因为圣女眼看情况不对，抛出用精血炼制的莲台，莲台汇集圣莲之气，恰好与阴尸王对峙不落下风，暂时压制住阴尸王。

    只是做完这一切后，圣女无法再腾出手来做其他，暂时只能镇守在渡阴镇的东南方，主持莲台压制阴尸王。

    曲山河也趁机将受伤的玄影带走，为逃开圣女侍卫的追捕，曲山河只好躲到此地。

    曲山河能知道丹铺下有密室，也是因为他和丹铺的主人有点交情，丹铺主人被害，枯井涌起无数邪气，十分危险。然而曲山河也没办法了，只好带着玄影先躲到此地再说。

    明白事情的前因后果，楚灼心里叹气。

    没想到短短几日，渡阴镇里发生这么多事。

    万俟天奇还在忙着救玄影，碧寻珠在旁打下手帮忙，火鳞看看这边，又看看那边，想要帮忙又没有碧寻珠的心细，有些笨手笨脚的，被万俟天奇嫌弃地赶到一旁。

    楚灼见她闲着，便道：“你去将上面的苏砚星带下来。”说着，翻手给她几张驱邪符，只要捏碎暂时可以驱除周围的邪气。

    火鳞听话地出去了。

    不一会儿后，她就将有些懵的苏砚星带下来，特别是看到密室里还有这么多人，苏砚星更懵了，不知道他们从哪里冒出来的。

    曲山河眯起眼睛，用一种阴险的神色打量他，直盯得苏砚星寒气直冒，方才移开目光。

    这时，万俟天奇救治得差不多，掏出一颗圆润如玉的灵丹往玄影嘴里塞，又拿出一把灵丹，毫不吝啬地将之捏碎，敷在玄影身体的伤口上。

    “楚姐，玄影伤得很重，他的筋脉断了十之七八，伤口上沾了邪气，暂时无法维持人形，需要休养一段时间。万幸的是，没有生命危险。”万俟天奇说道，“不过若是我们来迟一点，让邪气侵入他的灵府可就麻烦。”

    众人听罢，皆松了口气。

    一会儿后，玄影终于醒过来，维持一只憨乎乎的海貌的模样，看到楚灼在这里，十分高兴，憨憨地传音道：【主人，你怎么来了？】

    楚灼叹了口气，伸手摸摸他的脑袋，柔声道：“我感觉到你有危险，只好进来看看，你这次伤得很重，最好进灵兽袋里休养。”

    玄影是个听话的，自然不会反对她的安排，只道：【主人，若是有危险，你一定要叫我。】渡阴镇的危险他已经清楚，心里不希望他们进来的，只是现在这群人都来到这里，说再多也没用。

    楚灼应一声，将他收进灵兽袋。

    众人重新聚在一起后，虽然是在危险的渡阴镇，倒也多了几分安心。

    当听说渡阴镇被十二阶的邪阵困住后，碧寻珠他们都有些担心。

    “十二阶的邪阵是不是很厉害？”万俟天奇苦着脸问。

    “只有神皇境修炼者才能撕破离开，你说厉不厉害？”碧寻珠冷淡地道。

    “那我们现在怎么办？”

    众人都有些沉默。

    “空间符呢？能用空间符离开么？”楚灼问道。

    “可以是可以。”曲山河看她，一脸认真，“但是，如果我们使用空间符，会引起阴尸王的注意，届时若被它盯上可不妙。”

    这也是曲山河为何没有使用空间符带玄影离开的原因。虽然此时圣女用莲台暂时压制住阴尸王，但同时圣女也受制它，阴尸王虽然无法从地底破封而出，可光是那双呈现在半空中的血瞳，就让人头皮发麻，不敢轻举妄动。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

