    此时，江河报社。

    正在发生一场激烈的争吵。

    “王家乐，你敢在背后捅刀，你他妈就是个王八蛋，赶紧给老子把你的破视频删了！”

    周彬神色恼怒，要不是有同事拉着他。

    估计现在已经骑在王家乐的身上摩擦对方了。

    “彬哥，消消气...别动手啊！”

    “周老大，算了，别跟他一般见识，不就一个热点新闻嘛。”

    “王家乐，你还不给彬哥道歉，你怎么能怎么做呢？这不是在拆我们报社的台嘛？”

    ...

    下午采访完吴娭毑之后，王家乐便回到了报社，并迅速在电脑上把视频的头和尾掐掉一些不重要的片段，没有铺垫任何相关BGM，全程都是最原始的画面，导出文件后，直接在江河报社的官方热点号上，选择了发布热点新闻。

    目前，江河报社的官方号属于轮流运营制，每个人都划分了具体负责审核的日期。

    原则上只要不发布红线内容，主编和领导们也不会干涉太多。

    毕竟每天的热点新闻实在太多了，报社巴不得每个员工一天发布十几个呢。

    这也是正常的轮流养号制。

    而今天，又正好是王家乐负责运营的日子。

    完全没有任何阻挡。

    吴娭毑的申明内容，便直截了当地被发布到了网上。

    视频随着时间的沉淀，才发布不到三个小时，浏览量竟直接冲到了七十几万，评论更是高达十几万。

    如此迅猛的数据记录，饶是王家乐他自己，也极为惊叹不已。

    从这十几万的评论来看，竟然大部分都是攻击江河报社发布的上一个视频，也就是周彬将徐楚和吴娭毑两车相撞的短视频，甚至还有人专门跑到上一个视频的地下留言。

    说：你垃个圾报社，自己打自己脸。

    总算帮徐老板解决了一个麻烦，正想下班回家躺平的王家乐，就在他起身时，周彬就从门外冲了进来，气势汹汹地朝他指着骂。

    “彬哥，我敬你是报社前辈，但你也别太欺负人了，我怎么就捅你了？我只是将事情的真相查清楚，让大众知情而已，而且，我又没有违背报社发布热点的规则，凭什么要我删除短视频？”

    现在的王家乐并不惧怕周彬，反而气势十分不弱。

    他算是看清了，这个报社大部分人的嘴脸。

    太软弱，还真以为他好欺负。

    所以，王家乐不打算忍了。

    敢对我不客气，老子就要喷死你。

    “我欺负你？你TM一个新人牛逼个什么劲，你把这个视频发出来是什么意思？你诚心跟报社过不去吗？你今天不删这个视频，你就等着老子以后弄死你！”

    周彬赤红着眼，指着王家乐说道。

    根据后台的大数据显示，他早上发布的《土豪怒撞老人》短视频的流量已经发生断崖式跌落。

    最重要的是，现在越来越多的负面评论，已经开始在他的视频下方发酵了。

    如果王家乐的这一则热点被证明属实的话，那报社很可能会迫于压力，直接将他好不容易搞出的热点视频给官删掉。

    那他所有的努力岂不是白费了？

    这个月的业绩不就扑街了？

    “我没有什么意思，我就是想让大家知道真相而已，我今天就不删，有种你就弄死我！”

    王家乐也怒成了关公，都被人欺到脖子上拉屎，再忍他就是王八。

    于是，他直接抽屉里拿出一把平时削苹果的水果刀，“啪”的一声拍在桌子上，低吼道：“来啊，弄死我！”

    “好好好！！！”

    眼看着两人要爆发一场报社血案，所有人都将两人给拉开了。

    “家乐，别冲动...你还没转正呢...”平时跟王家乐关系不错的周佳佳在一旁劝阻着他。

    报社虽然平时看起来很和谐，但其实小团体很严重的，周彬又是这里的老编辑了，资历很深，可以说是主编亲自带出来的大头兵。

    王家乐在试用期这么顶人家。

    万一哪天对方给他穿个小鞋，难受的还是他。

    谁知，王家乐直接挣脱了周佳佳的手，气势更加如虹，面红脖子粗地不屈道：“没转正又怎么样，跟这种不分青红皂白，连最基本的真相都不尊重的标题狗一起上班，老子不稀罕！”

    说着说着，他直接将挂在脖子上的工牌，狠狠地摔在了桌子上。

    “卧槽尼玛比，你说谁是标题狗！”

    周彬一听王家乐这么说他，原本文质彬彬的形象彻底崩塌，不顾众人的阻拦向王家乐踹去。

    “说的就是你，标题狗，我呸！”

    “！@#￥%……&*”

    就在俩人闹得不可开交时。

    何主编直接从办公室里走了出来，沉着脸一声喝道：“干什么！”

    众人的心纷纷一顿，这才稳定下了局面。

    何主编皱着眉头走上前，看了周斌和王家乐一眼呵斥道：“当这里是菜市场吗？真想打架就全部辞职，让你们打个够！”

    到这个地步，大家都识趣地走开了。

    就只剩下相互怒视的周彬和王家乐。

    这时，何主编严肃说道：“家乐发的短视频既然没有违反报社的规定，那就不算违规。”

    随后，他又看向了周彬教训道：“还有你，周彬...你都是多少年的老编辑了，怎么还跟新人一样毛毛躁躁？这点流量反噬都受不住了？家乐能找到他的热点，那是他的本事，有本事你也找个反转！”

    何主编一声低喝：“好了，散了，都回家！”

    说完之后，他便提着黑色的公文包离去了。

    转身之际，嘴角扯出一丝不可查觉的微笑。

    “热点视频...这样才有意思...”

    何主编离开后，周彬恨恨地指了指王家乐，便冲出了报社，下班而去。

    王家乐看着周彬记恨的背影，顿时瘫坐在椅子上，他的后背都湿透了。

    刚才，他真的做好了离职的准备。

    得罪了周彬，以后...八成在报社难熬了。

    不管了，先下班回家。

    王家乐拿起衣服相机离开，周佳佳在他身后欲言又止：“家...乐...”

    可是，她感受到周围同事异样的眼光后，便又收回了即将开口的话。

    “家乐，你又何苦呢...其实，主编巴不得你们这样...”

    ...

    湘市某个双人公寓中。

    正敷着面膜的两位红粉佳人，褪去了白里日那一裹透亮的黑丝，从而展现出白皙修长的纤纤玉腿，就这样任由空气无痕地轻抚着。

    突然，正在刷视频的夏雨一声尖叫：“啊！婷婷，你看，快来看啊！”

    “哎哟，我的姑奶奶...干嘛呢，吓我一跳！”

    郝婷婷正在卸隐形眼镜的手指顿时一抖，差点把手戳到了眼里。

    夏雨连忙将手机凑到了她的面前，激动地说道：“婷婷，你看...江河报社又发了个澄清视频！”

    什么澄清视频？

    郝婷婷好奇地撇过头，眯了眯双眼看去。

    一分钟过去后。

    “小雨...原来徐先生真的是被冤枉的？”

    郝婷婷惊异道。

    那位来滨江湾买房的徐先生，很和蔼可亲啊。

    看着就不像那种欺负老弱的土地鼠。

    就凭他身上的那股迷人的奶香！

    “啦啦啦啦啦，我好开心...不行，我要去上个视频下面去骂人，竟敢冤枉我的徐爸爸，哼！”

    夏雨开心极了，就差在床上翻滚了。

    “你呀你，不知道的人，还以为你谈恋爱了呢...”

    郝婷婷笑着白了她一眼，继续忙着自己的睡前补水大业。

    “嘻嘻，婷婷，你难道...不觉得徐先生颜值超高吗，就是那种...忍不住奉献自己的那种...”

    “那你倒是去献身呀，看徐先生看得上你嘛，别忘了，人家可是有女儿的人了。”

    “哎呀，人家想想不行嘛，悄悄告诉你哦，徐先生她离婚了。”

    “行行行，你去梦里想吧，徐先生那种层次的人物，恐怕不是我们这种都市小麻雀能想的...洗洗睡吧，乖...”

    ...

    不管在哪个地方，只要刷到过这两个视频的人，大多都发出了嘲讽和讥笑。

    这也让江河报社的官方号一度火爆，充满了议论。

    而此时的滨江私房菜二楼。

    所有人都摸着滚圆的小肚子，他们今天可算是吃撑了。

    每一样菜，几乎都被吃了一遍。

    这就是湘市最神秘的私房菜，简直让大家的五脏刷新了认知。

    “老板，下次能不能别点这么多鲍鱼呀...我都快吐了！”

    刘旭表情古怪地嚅了蠕嗓子，好像要吐。

    但某个瞬间后，他又将喉中的东西狠狠地咽了下去。

    made，不能浪费。

    所有的人都差不多，嗓子眼都快塞不下了。

    经过一个饭局，大家跟徐楚的关系已经拉地很近了。

    这也多亏了徐楚平亿近人的性格，能跟下面的人打成一片。

    就算是某些黄段子，他也来之不拒。

    小狼嘛，平日里除了渲染，也就这点爱好了。

    没想到老板的段位竟然如此之高。

    自然而然，竟有了一种惺惺相惜。

    好兄弟，以后要共享。

    “怎么，刘旭，你喜欢干鲍？”

    徐楚看着他笑了笑。

    吃完一顿饭，他也大概摸清了这几个人的性格，除了后期狗刘旭之外，另外一个后期狗邓泽跟两个剪辑都是闷骚男，平日话不多，但一开口就是段子。

    两个女编导更是猛人，段子都免疫了。

    风雨难侵的那种。

    至于武泉则是妥妥的大闷骚，是不是胖技术都这样？

    “咳咳咳...老板，那咱下一步的业务方向是什么？”这时，武泉挺了挺圆鼓的肚子，扶着肥腰问道。

    业务方向？

    “萌萌，你喜欢什么动物呀？”

    徐楚向正在棋牌室里，跟霍香香玩着跳跳棋的萌萌喊了一声。

    萌萌转过头，眨了眨动人的大眼睛道：“爸爸，我喜欢小兔子乖乖了！”

    说完后，眼神便又投向了霍香香，并将小嘴凑了过去悄然道：“香香阿姨，我只告诉你一个人哦，我爸爸跟妈妈离婚了...”

    徐楚转过头，对武泉笑了笑：“听到没，小兔子乖乖！”

    “你们现在的任务，就是要做一部以小兔子为主题的少儿动画，不用过于复杂，要通俗易懂，故事性十足...”

    “必须要让萌萌满意！”

