    “你说你搁我面前装什么笔呢。”

    “还闭着眼？”

    “你什么身体，我是什么素质啊？”

    “啊？真当我这平均上千点的属性是摆设了？”

    “还是说，你以为我之前那本高级轻功《飒沓流星》是白练了，是吧？”

    ……

    此时的梁月，一边打量着手里的太刀，一边嘴里还在絮絮叨叨的，以似乎只有他自己才听得见的声音，在那里瞎乱嘀咕着。

    但实际上，也别看梁月的眼前空无一人，方圆几十米之内，也只有一具被他刚刚尸首分离过的尸体。

    其实，在周遭众人看不到的地方，眼前已经身首异处的武士的灵魂，却一直都在。

    他能够看到对方的灵魂，自然也少不了转生眼的加持作用。

    而这武士的灵魂之所以停留在这里，一直不消散而去，在梁月看来，这大概率应该不是出于什么阴魂不散，怨念过深的缘故。

    其大概率，是因为受到了他手里这把刀的影响。

    简单来说，这把太刀确实有着吞噬灵魂的效果，而在临死之时，这武士虽然并非被它砍中的，但却也一直将之握在手里。

    这其中，必然是存在着某种脱不开的关联。

    “不过，这把刀本身的材质，好像也并不如何出色吧？刀身上也没有被刻下什么稀奇古怪的咒文，又怎么会平白无故的，拥有这样的噬魂之力呢？”

    “当~”

    想到这里，梁月顿时屈指一弹，用自己的指甲盖在光滑的百炼刀面上敲了一下。

    一丝微不可查的电弧，也随之被他融进入其中。

    “啊~~~”

    果然，在天劫之力的加持之下，梁月体内的雷电早已不是普通的电力可以比拟。

    仅仅只是一丝而已，便顿时将那些受困于太刀之内的灵魂削去了七八成！

    一时间，此物内的魂煞之力也登时变得暴动不安起来。

    凭借着自己那超凡的目力，梁月很轻易的便在一堆混乱的灵魂碎片之下，发现了一只别样的存在。

    那同样是一种灵魂体，但相较于其它周围的魂体，颜色却更为深邃，生着一张獠牙满布，怒目斜挑，额前还有一支独角的恶鬼脸。

    原本的它，似乎正沉睡于这柄刀具的深处，被天劫之力一阵横冲直撞之后，顿时惊醒了过来。

    血红的双目陡然一睁，遥遥的，便与赛场中的梁月对视在了一起。

    下一刻，一股半透明的银色烟气，随之升腾而起，自梁月手中的太刀之中。

    一时间，那烟气就仿佛无穷无尽的一般，开始源源不绝，汇聚在赛场的上空。

    如同一片粘稠的浆糊一样。

    仅仅几个呼吸之后，即便是周围观众席上的那些普通人，都可以轻而易举的察觉到赛场上方不寻常。

    一些心思较为单纯的孩童，亦或是感应能力较强的普通人，甚至还能直接看到那大股升腾的银灰之物！

    ……

    面对着眼前发生的一切，梁月并没有去出手阻止。

    直到手中太刀里的“黑烟”纷纷释放完成，在天空之上组成了一颗直径约三十来米，灰不拉几，软绵绵的半透明棉花球。

    紧接着，这银色的球体便开始迅速地内缩，最终化作了一张三米来高，近乎实体的恶鬼脸庞。

    鬼脸周围，还漂浮着一团团蓝色的鬼火。

    “凡人~！就是你在打扰本神的安眠吗~~！？”

    在风与烟的共震之下，一阵似是而非，似吼又似是在唱声的话音，顿时在空气中响起。

    这声音显得十分缥缈，多少还带着些鬼哭狼嚎的意味，稍不留神，可能就会被当成一阵疾风吹拂之声而忽略了过去。

    然而，看着面前这张鬼脸的那一副，对他俯视，外加威慑的嘴脸。

    虽然在对方身上感受到的，也并非是那种单纯的恶性。

    但梁月一个没忍住之下，还是拿嘴角轻哧了一声。

    随即便决定，不惯它这臭毛病。

    “一只小鬼，也赶在我面前称神？**割天线~”

    伴随着一声仿若呢喃般的轻吟，梁月的掌心之上，顿时升起了一股强大的吸力！

    一瞬间，赛场上便就开始狂风大作，尘土与落叶乱舞！

    呜呜的风声，在全场咆哮！

    一股剧烈的龙卷风骤然而起，中心处，却就在梁月那小小的掌心之上！

    此时再看那只鬼脸，周围的鬼火已然熄灭无踪，原本三米来高，威武而狰狞的面孔，也顿时就被拉成了一张哈士奇狗脸。

    在一番拼命的对抗，挣扎，以及不甘的嚎叫之后，最终还是没有能抵住这强大的吸引力，被直接吸入了梁月的掌中。

    而后，与一大堆空气一起，被团成了一颗半透明的银灰色乒乓球。

    将这只恶鬼困住之后，梁月也随之停止了输出。

    刹那间，风气顿止，天朗气清。

    那剧烈的旋风，也在一瞬间消散一空。

    在那令人暴躁与不安的急动，与此刻的安静之间，这种剧烈的反差，顿时也是叫周遭赛场上的观众极不适应。

    就好像，之前的一切都是幻觉一样，根本什么都不曾发生！

    不过，梁月此时却并没有去在乎其他人的心情。

    手掌微微一震间，一团炙热的白炽烈焰，顿时凭空自生。

    跳动着，招摇着，眨眼间便淹没了他掌中的那颗已是接近了实体的乒乓球。

    在这火焰的炙烤之下，一缕缕灰色的气体开始不断飘荡而起，那是被高温燃烧之后，银灰色鬼脸被烧成了灰烬的残渣。

    当然，被烧掉的，其实只是这鬼脸的一小部分而已。

    眼前被团成了球的恶鬼，确实还算有点能耐，以梁月体内火焰之力的威能，短时间内竟也无法在将之完全消灭。

    于是乎，在发现这种情况之后，这货也是轻哼一声。

    意念一动的功夫，体内的雷天之力随之发动。

    “滋啦啦~”

    刹那间，暴跳的电弧便也随之覆盖而出。

    在雷与火的交织之下，银灰球体之内，顿时发出了一阵悠长的妥协与求饶声！

    “啊~~~”

    “你竟敢弑神！？”

    “不！不要杀我！人类！”

    “快住手！”

    “我可以赋予你~力量！”

    “我！啊！！”

    “不要杀我！我愿认你为主！人类！快停下来！”

    “啊~~不要！”

    ……

    “想要认我为主？我可不是什么垃圾都会收在身边的，你对我而言，有什么价值吗？”

    听了掌中球体的话，梁月倒是下意识的将攻势一缓，饶有兴致的开始问道。

    “我可以，赋予你一种能力，使你通过，吸取魂之力，来强化你的武器，护甲，可以传授给你，许多武器的使用技巧。

    还有，我也可以在短时间内，增强你的战斗力！不过，这一切都是需要消耗魂之力为代价的。”

    “哦？你这种能力，听上去好像有点耳熟啊……鬼武者？”

    梁月闻言，顿时歪了歪脑袋，有些意外的回道。

    “对对！在岛国，被我赐予了鬼之力的人，都会被称为鬼武者！”

    “这么说，你还算是有点用处了？”

    听了对方的话，梁月下意识的摸了摸自己的下巴，眼神中略带思索的道。

    “……还行。”

    “既然你在当地，还算是有点身份，那你又怎么会，寄宿在这么一把破刀里边？”

    “那只是，我暂时的栖身之所，方便休憩而已，只要我想的话，随时都可以丢掉。”

    “这样啊……唔，那你就暂时先待在我身边吧。”

    说着，梁月看了看掌心中已经彻底安静下来的银球，在手里颠了颠之后，便开启了自己的天岩户，将之丢了进去。

    “在里边老老实实的待着，别捣乱。”

    ……

