    战神阿瑞斯一脸平静，好一番肉麻的讨好之后，这才离开。

    秦逸尘微微一笑，也没有将这件事放在心上。

    为光主圣殿制定了一个全新的征讨星域的路线，秦逸尘这才回到大殿内修行，等着赛老的消息。

    传送法阵闪耀着光辉，赛老出现在刚刚征服的一片星域当中。

    抬头看去，漫天雷云遮天蔽日，仿佛永远不会散去的阴霾。

    似乎是觉察到了赛老的目光，雷云之上不断有雷电翻涌，仿佛随时都要喷吐而出，将他吞没一般。

    “这星域的生态恶劣，但也是这样，才能让这里的土著们拥有极高的身体素质。”

    “如果能够将他们全部收入囊中，作为光主圣殿的信徒，光主圣殿的上限又能提高几分。”

    赛老比其他人都更加的理智，他很清楚，在战神阿瑞斯统治过的星域中传教，想要靠这些地方挖掘全新的人才，简直是难如登天。

    除非是新出现，还未被战神信徒发现的天才。

    但这样的人就算有，他们的成长还需要极为漫长的时间。

    至于胖子研究的魔兽，也只能解燃眉之急。

    魔兽毕竟不是人，没有信仰，谈不上忠诚，自然也就不值得信任。

    也就是这样的环境之下，赛老才越发感觉到，自己现在做的事到底有多少价值和意义。

    全新的星域中，只要传教成功，就能将这些原本毫无信仰，各自为战的人收入光主圣殿，这等崭新的力量注入，才是彻底解决光主圣殿实力上限不高的良药。

    “任重而道远啊。”

    赛老一声叹息，这才落向地面。

    至于雷云中悄然浮现的恐怖气息，赛老压根儿没在意。

    偷袭？

    这种事它们已经做过太多次，但每一次，他们在赛老堪称变态的恢复能力面前，就像是个玩笑话。

    伤口都在赛老身上停不住片刻就恢复。

    随着赛老“嚣张”的从雷云中穿过，数不清的怒吼在身边响起。

    每一声怒吼，都是他们在警告赛老，不要太过于嚣张。

    而赛老对此全然不放在心上，冲破雷云，落下下方的时候，赛老忽的回头看向天空层层叠叠的雷云，眉头微皱。

    “光主大人要是看不惯这东西，还是今早料理了比较好。”

    这些雷兽并不知道，闯入他们这片星域中的，到底是什么样的怪物。

    它们更不知道，在不久的将来，它们会万分后悔先前它们现在的举动。

    随着赛老罗落向地面，停在一座庞大的大山山腰处。

    光主圣殿的信徒连忙上前欠身行礼。

    “见过左护法大人。”

    赛老摆了摆手，一边走向偌大的城门，一边询问道。

    “不用在意这些礼仪，在老夫离开的时间里，这雷城内可有什么变化？”

    信徒连忙摇头。

    “没有什么异样，但听里面兄弟的说法，这两天前往光主圣殿听教义的人少了很多。”

    赛老面色凝重。

    “这星域是我们光主圣殿第一个打下的星域，我们一定要给光主大人一个满意的交代。”

    “你带人将这些城池镇守住，不管是外边的雷兽还是山城内的土著，都不准他们闹事。”

    信徒肯定回到。

    “是！”

    赛老脚步不停，在了解星域中境况的同时，很快就步入了雷城入口。

    这是一条看起来极为修长的通道，在两侧陈列着这个星域中常见的陷阱。

    每一个，都是剧毒！但这些剧毒对赛老来说，却是一文不值。

    直接来到城门前，光主圣殿的信徒打开了城门。

    随着厚重的城门发出一阵吱呀声响，天际的雷云忽的躁动了几分。

    仿佛被他们困在这里的猎物，终于出现了细微的破绽。

    可云层刚刚有一点点动静，下方的光主圣殿信徒已经蠢蠢欲动。

    在他们好战的眼眸当中，是几分跃跃欲试。

    仿佛在天空肆虐的并不是凶狠的雷兽，而是一个个即将到手的战功。

    眼看自己的威慑力没有想象中的那么大，雷兽顿时就怂了。

    这些新来的人类属实诡异，实力虽然说不上有多强，但他们联手进攻的效率极高。

    只是短短几天的世间，在他们马不停蹄的进攻之下，星域中的土著近乎瞬间崩溃。

    雷兽们甚至还没有等到一个适合他们出手的好时机，这些新来的人类就已经将世界占据。

    在雷兽又一次畏惧不敢上前的时间里，雷城大门已经缓缓合上。

    赛老看着眼前这螺旋向下延伸的城市，就连他这等见多识广的人，也觉得颇为神奇。

    在大山的正中央，悬者一颗白色的光球，光球照耀之下，一条长长的街道一直盘旋向下，层层交叠。

    抬眼看去，四周的墙壁上是一片整齐的萤石，听说这东西是这些土著对付雷兽的重要手段之一。

    将雷城内外隔绝开来，为这个世界的土著谋求到一处安宁的地方生活。

    在这个星域当中，像这般建造的山中城不少，但能够像眼前这般，作为这些土著藏身地点的重要城池，数量上少之又少。

    一共也只有雷城、云城、雨城、吼城，四座城池。

    其中雷城又是四座城池当中最大的城市。

    在这里居住的土著数量不下于三百亿人。

    这还只是赛老初步的估算，具体的人数还需要更多的时间，让他们探查清楚这里面的环境。

    抬眼看去，整个街道只是有一点点倾斜，隐隐汇聚成一个偌大的圆。

    按照本地土著的说法，在雷城内禁止飞行。

    但现在的赛老压根儿就不会遵守这些败者的说辞，直接腾空而起，翻阅了靠内侧的房屋，直接落向雷城最深处。

    有这等捷径，赛老很快就来到了城中心的位置。

    在这里，是盘旋而下的羊肠小道的尽头。

    距离头顶的“灯”已经足够远，赛老来到雷城内最奢华的地方。

    地面是闪着淡蓝光辉的石头，不时有丝丝雷电溢散而出。

    当雷光闪动，常常卷起一阵青烟，将这偌大的府邸衬托得如梦如幻。

    在湛蓝石头的上方，是一座庞大的宫殿。

    

