    第187章 魔化

    “没问题，只要我族魔渊殿下可以平安出事，半月后我魔神族愿意与你人族共进退。”天魔非常果断的答应了下来。

    秦尘点头，开口问道：“前辈，我什么时候去炼化神灵源？”

    “炼化神灵源随时都可以，不过事关魔渊殿下，我们还得准备一日，明日一早，我会亲自带你去的。”

    天魔话落，便让莫罗丸将秦尘带去休息，准备明日炼化神灵源。

    秦尘被带到离天魔住处不远的地方，这也是一座骷髅头模样的建筑，里面的装潢也是非常奇怪，整个房间里都是生灵的骨头，让人感到毛骨悚然。

    “你最好待在这里那里都不要去，否则要是被那位大人捉去吃了，可就怪不得谁了。”

    莫罗丸轻哼一声，然后就直接离去，把秦尘独自一人留在了这里。

    秦尘关上门，盘坐在骨床上面，释放出灵魂之力，仔细感应着周围，仅仅片刻不到，秦尘就感应到了好几位大圣的气息，不由得心头直呼，不愧是魔神族，底蕴果真恐怖。

    【叮咚——】

    【此处发现有神性残留，宿主是否在此地签到？】

    【注：此地可重复签到！】

    系统的声音突然在耳边响起，可是将秦尘给吓得不轻，他没有想到，自己在这里竟然也能发现签到的地方。

    “签到！”秦尘闷哼。

    【恭喜宿主签到成功，获得古皇秘术“魔化”！】

    秦尘眼神一惊，随即便打开了系统介绍。

    【魔化：魔神族古皇秘术，施展魔化后，失去痛觉，并且肉身之力强化十倍（修为越高，强化的倍数越低。）】

    看着系统介绍，秦尘的脸上露出一个笑容，他没有想到，自己竟然在这里签到竟然还能得到宝贝。

    虽然魔化仅仅只是普通的古皇级神通，但是对秦尘却是如虎添翼，魔化与力之法则和九转青莲配合，简直就是绝顶杀伐之术，可以让秦尘的战力再次登上一个台阶。

    一夜未眠，秦尘修炼了足足一夜，终于是初步掌握了魔化，第二天一早，莫罗丸就来找到秦尘，把秦尘带到了魔神族的禁地。

    这是在魔神族最深处的一座地窖，周围有不少威力强大的阵法，即便是大圣也难以闯入这里。

    天魔已经在地窖外等候多时，在看见秦尘到来后，脸上露出一个笑容，轻声道：“道友，今日可就要看你的了。”

    “在下一定全力以赴。”秦尘拱手回应一句。

    天魔点了点头，没有再多说什么，直接带着秦尘走进了地窖。

    一进入地窖，秦尘感受到了彻骨的寒意，四面的墙壁都结了冰霜，深处传来强大的气息，让秦尘感到一股比圣玄大圣还要恐怖的威压。

    跟在天魔身后，两人很快就来到了地窖深处。在这里，放着一块黑紫色的神灵源，散发出无比恐怖的灵力波动。

    “这就是封印魔渊殿下的神灵源，原本在这一世就应该破开，可这块神灵源所蕴含的灵力是在太强了，导致魔渊殿下迟迟不能出世，接下来就要看你的了。”天魔轻哼一声。

    “定不辱使命。”

    秦尘点头，然后就在神灵源前盘坐了下来，手掌放在神灵源上，散发出耀眼的灵力光芒，远远不断灵力在被秦尘炼化吸收。

    天魔并没有离开，而是静静的守在一旁。毕竟，这件事情可并没有看上去的那么简单，若是秦尘连同魔渊自身的灵力一起吸收了，魔渊可能会直接在神灵源中坐化，介时，就算太古皇在世也无法救他。

    秦尘也是知道此事的风险，所以注意力非常集中，在庞大的灵魂力量下，一点一点的炼化着神灵源，至于魔渊本身的灵力，自然是一点也没有动。

    跟着一起进来的莫罗丸在这时突然开口：“族长，人族长老王真的可以让魔渊殿下出世吗？”

    “若是连他都不能炼化神灵源，那魔渊殿下就只能等那些老怪物出世后，才能破源而出了。这样一来，魔渊殿下可就得到不到天地复苏的好处了。”

    天魔轻声一叹，默默注视着秦尘，眼神中寄予厚望。天地复苏时，所有修炼者都会得到天地的反馈，这种反馈是非常大的，他可不想让魔渊殿下错过这番机缘。

    时间一分一秒过去，秦尘吸收的灵力越来越大，气息也变得越发强大，已经达到了圣王境巅峰，离大圣境仅有一步之遥。

    不一会儿，无数大道之力涌入魔神族小世界，在地窖上空形成一片乌压压的劫云，惊到了魔神族所有的族人。

    “族长，他这是要突破大圣之境了？他若是在这里突破，魔渊殿下岂不是也会受到波及？”莫罗丸惊呼，脸色变得极其难看。

    看着天空中越发恐怖的劫云，天魔的脸色也是变得难看，天劫若是在此处落下，不仅魔渊殿下有危险，就连其他族人也都会受到牵连。

    当即冲着莫罗丸沉哼一声：“通知族内所有长老，启动大阵，隔绝人族长老王的气息，若是天劫最终还是落下，就让诸位长老与我一起出手，势必要将天劫挡下，绝不能波及到魔渊殿下。”

    莫罗丸闻言，恶狠狠的盯了秦尘一眼，然后就马不停蹄跑去传信，十几息后，魔神族启动了护族大阵，暂时将秦尘气息隔绝，劫云虽然没有退去，但是气息却小了不少。看见这一幕后，天魔也终于是松了一口气。

    “长老王，此处可不是你渡劫的地方，还请道友务必压制住修为。”天魔沉哼一声，死死盯着寝车，眼神很是严肃。

    秦尘没有回应，不过他的身体却是在发光，这是混沌圣体在爆发，在死死压制着他的修为。

    半日过去，黑紫色的神灵源已经变得透明，可以清楚的看见，神灵源内有着一个长相妖媚，紫色皮肤，额头有着一道魔纹的少年正在沉睡，这个少年真是魔神族太古皇之子——魔渊。

    看见效果显著，一旁的天魔露出一个笑容，然后就在这个时候，秦尘的气息突然彻底爆发，惊得天魔大叫一声“不好”！

    (本章完)

