    该女子肌肤白皙、清丽绝美，梳着马尾辫、英姿飒爽，端着一杯酒俏生生站在了陈飞宇的面前。

    正是许久不见的东海军区军花秦凌菲。

    当初为了让陈飞宇加入东海军区，秦凌菲可是颇费了一番工夫，跑了好几趟，也算跟陈飞宇有着不错的交情。

    “怎么样，没想到会在这里见到我吧？”秦凌菲抿嘴而笑。

    脱下军装的她，比平时少了几分冷艳，多了几分娇媚，不过依旧气质清冷，令人不可逼视。

    陈飞宇点头道：“的确没想到。”

    “你我好歹也是东海军区的同事，还是久别重逢，不请我坐下吗？”秦凌菲反问道。

    陈飞宇点点头，伸手示意道：“请坐。”

    秦凌菲这才优雅地坐了下去，突然凑到陈飞宇耳边，吐气如兰道：“我现在是该叫你陈飞宇呢，还是陈非？”

    陈飞宇心中惊讶，挑眉问道：“你已经知道了？”

    “那当然。”秦凌菲得意而笑，在陈飞宇耳边小声说道：“你可是我们东海军区的特殊队长，对于你的一举一动，东海军区可是格外留意。”

    “你们监视我？”陈飞宇皱眉，心中不喜。

    “不是你想的那样，这件事情说来话长。”秦凌菲第一次跟陈飞宇交锋占到上风，心情比她的容颜还要娇媚，眉飞色舞道：“你还没回答我的问题，我该怎么称呼你？”

    “陈非。”

    “好，那我就叫你陈非。”秦凌菲笑着道：“这个名字，说实话很一般。”

    陈飞宇耸耸肩，道：“对我来说，名字只是个代号罢了，重要的是，我就是我。”

    当然，他一边与秦凌菲说话，一边依旧用精神力关注着元礼妃。

    “第一个问题，为什么我会出现在这里？”秦凌菲傲然抬起头，道：“我应该没告诉过你，我本身就是燕京人，燕京秦家。”

    “燕京秦家？”陈飞宇有些惊讶，他当然知道燕京的秦家，虽然比不是柳家、明家这等大家族，但秦家的势力也不小，尤其是在军中，有着庞大的人脉与威望，没想到东海军区的秦凌菲，竟然是燕京秦家的人。

    不过这也不奇怪，秦凌菲年纪轻轻就能在东海军区出任要职，如果没有一点背景的话，根本就做不到。

    而在另一边，周围众人的大部分注意力，都放在了陈飞宇的身上，见到陈飞宇和秦家的秦凌菲交头接耳，十分亲密的样子，各自心中震惊。

    尤其是柳战和明新征，更是难以置信地睁大双眼，秦凌菲不是一直在东海军区任职吗，她怎么会和陈非认识，而且还这么熟悉？

    柳战神色阴沉下来，他突然发现，自己对陈非的了解还非常的少。

    秦凌菲自然听到周围众人的议论纷纷，俏脸稍微红了红，挪动身躯向旁边移动了一下，和陈飞宇拉开距离，这才继续道：“看你的样子，应该是听说过我们秦家了，那我就不用额外介绍了。”

    陈飞宇恍然大悟，道：“你之所以出现在这里，是代表秦家来吊唁？”

    “这只是一方面原因。”秦凌菲突然瞪了陈飞宇一眼，小声抱怨道：“你上次离开东海军区后，过去这么长的时间，你别说回东海军区了，甚至都从来没跟东海军区联系过，你都不知道，王虎军都快被你给气疯了。”

    “哈！”陈飞宇轻笑道：“我们之前说好的，我要绝对的自由。”

    “不然的话，就你这种无视军纪的表现，王虎军早就一枪把你给崩了。”秦凌菲撇撇嘴，接着道：“尤其是你从东瀛回来后，突然消失的无影无踪，后来我们才知道，在燕京名声大噪的陈非，原来就是你，你还真是到哪里都能弄出大动静来。”

    陈飞宇耸耸肩：“其实我很低调的，无奈树欲静而风不止罢了。”

    就你还低调？我信你个大头鬼！

    秦凌菲翻翻白眼，接着道：“王虎军还是从段向阳那里得到消息，明家想要在葬礼上对你不利，恰巧我回到了燕京，王虎军就让我过来看看情况。”

    没错，虽然段向阳对陈飞宇没什么好感，但还是把明家要对付陈飞宇的事情告诉了王虎军，也正是因为如此，秦凌菲才会出现在这里。

    “到关键时刻你要站出来支持我吗？”陈飞宇挑眉笑道：“看来你和王虎军还挺关心我的。”

    “呸，谁关心你了。”秦凌菲哼道：“王虎军可是说了，如果真的局势不利，就眼睁睁看着你被明家给宰了，看你下辈子还敢不敢无视军纪了。”

    陈飞宇当然知道秦凌菲说的是反话，自信道：“明家无法对我产生威胁，不过你能来，我很感谢。”

    秦凌菲嘴角翘起一丝笑意，突然说道：“对了，当初你和方鹏清决战的时候，我记得段新雨曾过去给你加油，你和段新雨的关系，好像有些不清不楚？”

    “哪里不清不楚了？”陈飞宇好气道：“新雨是我的女人。”

    “你脸皮还真是厚。”秦凌菲神色突然变得古怪起来，道：“既然这样的话，那我们秦家，有可能会和你站在对立面，到时候还请你看在我的面子上，对我们秦家高抬贵手。”

    “为什么？”陈飞宇心中奇怪：“你有其他的事情瞒着我？”

    秦凌菲神秘而笑。

    突然，门口一阵涌动，一名老者和一位甜美的绝代佳人走了进来，吸引了场中大部分人的目光。

    正是叶敬和段新雨！

    段新雨无视众人，环视一圈后，眼中闪过惊喜的目光，快步走到了陈飞宇身边，笑着道：“飞……陈非，你果然在这里，咦，这不是秦凌菲吗，你怎么也来了？”

    秦凌菲笑着道：“最近没什么任务，我就回燕京了，对了，以后说不定我就要喊你嫂子了。”

    “什么嫂子，刚见面你就打趣我。”段新雨还以为秦凌菲指的是陈飞宇，心中羞涩的同时，也在暗暗奇怪，什么时候飞宇跟秦凌菲的关系好到兄妹相称了，而且秦凌菲的年龄，应该比飞宇大吧？

    只听秦凌菲继续道：“明宇昂已死，我们秦家打算跟段家联姻，如果不出意外，段家主会同意的，我自然要喊你嫂子。”

    段新雨花容顿时失色。

