
　　除了换了地方，配了解说，让比赛看起来更加隆重正式以外，16强的比赛赛制相比之前并没有什么区别。双方猜硬币决定红蓝，其中蓝方代表先BAN先选，被花容战队拿到。礼堂投影的大屏幕上也很快出现了双方BP的画面。就在这时，观众席上赫然有了一点骚动，齐齐叫出的都是一个英雄的名字：诸葛亮。

　　继续担任着解说的张承浩自然是听到了，扭头朝着台下会心一笑。而在比赛席中已经戴起降噪耳机的花容选手们仿佛也听到这来自现场的呼声似的，诸葛亮，先上BAN位。

　　“哈，不出大家的意料啊，诸葛亮先上BAN位，这似乎是所有战队面对浪7时都会做出一个选择。原因我想都不用我来解释了。如果有不清楚的同学，那就向你身边的师哥或者师姐求教一下。”张承浩不失时机地说道。

　　“我们再看浪7这边，第一BAN……也没有考虑太久，给到了裴擒虎。这个英雄我想大家不会太陌生，一个非常强势的节奏型打野。而花容呢，如果有同学不了解的话，我也借此向大家介绍一下，她们的打野选手——大四的学姐张冰。在已经开始离校实习的情况下，依然在比赛日返校随队参加比赛，让我深深感受到了她，以及花容战队的决心。”

　　“接下来是花容战队的第二BAN，她们好像在做商量……出来了，也是给到了打野位，阿轲，他们BAN掉了阿轲……浪7战队在之前几轮的比赛中打野出场率最高的英雄。不过这一轮浪7更换了一名选手，恰恰是他们打野位的选手。花容依然选择禁掉阿轲，那就不是针对选手的英雄池了，这是针对了浪7的体系，看来阿轲这个英雄是浪7的体系中很重要的一环，花容做了很深入的研究啊！”

　　“什么玩艺啊？！”上轮输给浪7的云起战队的队长屈云此时也坐在台下，听到张承浩这一波胡说八道实在是听不下去了。左右看看，却连个能吐槽的人都没有。毕竟不是跟浪7打过或是将要打的，没人会去注意浪7的比赛做功课，听着张承浩的胡诌都是恍然状。屈云就算去戳穿……其实除了他这个战术控，谁还真的在意这点问题啊？

　　“再到浪7，第二BAN，给到了杨戬，看来对花容战队的上单杨淇他们也有些忌惮呐！”

　　“接下来花容第三BAN，花木兰，哇……这一手好意外啊。为什么这么说？因为花木兰和杨戬这两个英雄同是花容战队上单杨淇同学的强势英雄。浪7禁她一手杨戬，反手花容自己禁一手花木兰，这当中的意味……感觉不好直说啊，大家自行体会吧。”张承浩说道。

　　轻视？叫板？

　　张承浩想说的无非就是这点意思。坐在台下的屈云却只恨手里没个弹弓。花容这三个BAN位，明明是分别针对到了浪7高歌、祝佳音、莫羡这三个可能的节奏点，结果却被张承浩胡诌成了这个样子。先前解说的时候可没见他脑洞有这么大，果然是在第一轮被浪7淘汰以后，让他面对浪7的时候情绪相当充沛吧。

　　“现在是浪7的最后一BAN，选择的是……辅助东皇？呃……”张承浩这次无声无息地就沉默下去了，显然是看不出浪7这一BAN的目的。不过这一次又何止是他，场下观战的屈云，对先前五BAN都能理解，这一BAN却也只能猜测浪7大概是要拿个比较害怕东皇的英雄。

　　要用露娜吗？

　　屈云看着坐在台上浪7阵中的祝佳音，心下如此猜测着。毕竟是他关注、争取过的目的，祝佳音的直播比赛他看过一些。阿轲固然是她最擅长的英雄，但像露娜这种秀出花来的英雄，从来都是主播界的宠儿，祝佳音的露娜也是很有两把刷子的。这局阿轲已被禁，所以要拿出露娜吗？

　　屈云正这猜呢，台上先BAN先选的花容，却也敲定了她们的第一个英雄——关羽！

　　浪7最后一BAN没能说出个什么所以然来的张承浩正在尴尬先前的哑火，想要在此重振旗鼓，结果，关羽？

　　花容有人用关羽吗？

　　第一秒直击他心灵的就是这一疑惑。其实又何止是他。因为美女元素，花容不乏关注者，此时看到这个关羽，也都一片愕然，全然不知花容战队何人可以驾驭这个高难度的英雄。

　　边路？中路？辅助？

　　与通常玩家用关羽多上单不同，职业赛场上，关羽出现在过除打野之外的任何一个位置上。像花容这样的固定队，也是有实力模仿一下职业套路的，所以这个关羽到底是谁用，一时间大家还都猜不透。

　　“看来花容要拿出一个新套路了呀！”张承浩在台上只能如此说道，却引来那些花容关注者的阵阵点头——大家都是这样认为的。

　　随后到浪7战队的一、二位选择，飞快拿下了王昭君和苏烈。

　　“啊……”看到浪7这一选手，花容战队的中单李岩岩第一个失声叫了出来，看向了左右的队友们。

　　王昭君，这本是她这局比赛中想要拿出来给高歌一个出其不意的。因为这一英雄在最新的更新中经历了一波重大调整。最重要的变化是大招凛冬已至从过去的立即释放但不可移动，变成了延迟1秒区域释放，但释放后可移动。

　　王昭君的实用性凭这一点便已大大提高。李岩岩原本并不常用这个英雄，但在注意到王昭君的这一波调整预告后就开始加紧练习。这次对局浪7，感觉时机已经成熟，就想拿出给对线的高歌一个惊喜，如果能够草丛蹲到高歌一、两次那更是美不胜收了。却没想到浪7这边起手先把王昭君帮高歌给拿了。

　　“杨淇你关羽不用急着先拿啊……”李岩岩的如意算盘被掀翻，很有些不高兴，朝一楼给自己先选了关羽的杨淇说道。

　　杨淇稍愣了下，但也没有说别了，只是道了声“抱歉”。

　　“先拿关羽也没什么问题，你想想拿什么打高歌的王昭君吧。”队长魏欣然及时出声，阻止了李岩岩继续说下去。

　　“那边法师都拿了，我最后再拿吧。”李岩岩说道。这个选择很合理，不过李岩岩此时说出却有几分赌气的意味。关羽作为一个强势英雄，在职业场上一度有着非BAN必选的极高顺位。但是随着针对他的方法越来越多，如今已经不像昔日那么强势。

　　在职业场上，确实如李岩岩所说，关羽没必要急在第一手拿。不是面对微辰战队的杨梦奇时甚至都不太会把这英雄送上BAN位。不过眼下并非职业赛，先让自家强手拿个她自信满满的强势英雄也不算错。所以这事实在难说谁对谁错。李岩岩略不爽之后，也没有继续争执下去，就听着魏欣然、张冰和韩秀丽三人讨论了一下后，选定了花容战队的二、三位。23sk.Com

　　二楼，选择了战士达摩。

　　三楼，选择了辅助牛魔。

　　达摩这个英雄，理论上可边可野，一时间还看不出花容方面会如何分配。不过浪7这边大家却已经朝莫羡看去。花容误打误撞，这一手达摩竟是帮李岩岩报了一下仇。莫羡最近达摩用得不少，这一局也准备用达摩打边路来着。

　　“怎么说？”高歌看着莫羡问道。

　　“要不要成吉思汗？”祝佳音星星眼。

　　莫羡看起来并没太在意祝佳音的建议，略考虑了一下后道：“给我吕布吧。”

　　“你喜欢成吉思汗？”何遇这边却对祝佳音的兴趣很感兴趣，兴冲冲地问着。

　　“可以给视野啊，挺不错的。”看莫羡没理自己的建议，祝佳音有些意兴阑珊地说道。

　　“我的成吉思汗不错哦。”何遇说。

　　“得了吧你。”祝佳音不以为然，再不错能比过那猫？她不信。

　　三楼给莫羡选定了吕布，四楼看对面已拿了辅助，那自然是先给祝佳音选。祝佳音最擅长的阿轲最BAN，不过备选英雄早有准备，一手娜可露露飞快锁定。

　　于是再到花容最后两楼，熟悉花容的人其实都知道，他们队中的韩秀丽是只会玩射手的，花容不可能出现无射手阵容，此时四楼，果然选出了韩秀丽最擅长的马可波罗。再差李岩岩的法师，看了看自家上边几位，除马克波罗以外连串带控制，于是就想得寸进尺一下：“我拿个墨子吧？”

　　其他人一听，也觉得合适，于是纷纷点头，李岩岩拿下墨子。

　　于是再到浪7，何遇这一手盾山迫不及待选出，并以迅雷不及掩耳之势锁定后，全场顿时一片哗然。

　　盾山虽是新英雄，但大家也都有了一定认识了，对花容战队的马克波罗和墨子这两个输出位都是有着极其明显的克制，这一选择对花容战队似乎相当得不利。但是场上花容的选手……

　　“盾山？呵呵。”李岩岩率先表示不以为然，因为她并不觉得这英雄有多难对付。她用墨子就碰到过不只一次。盾山一技能的小盾，墨子普攻变更出的炮击便可击破，根本形同虚设，一点也不困扰。

　　“让我发育一下，看我怎么锤他。”李岩岩总算还知道她的墨子是一个后期英雄，没想着前期就去吊打谁谁谁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第二十五章 阵容免费阅读。https://xs.23sk.com 