    袁绍接到审配书信的时候，刚刚接到张郃的捷报。

    首战告捷，而且是拿下了本以为要费一番手脚的沛县，让袁绍心情大好。

    看完刘备写给朝廷的奏疏，感受到刘备发自内心的慌乱，袁绍更是眉开眼笑，召集田丰等人议事。

    田丰旗帜鲜明的支持审配的意见，建议由张郃、高览率骑兵赶往下邳，阻止陈登回援。至于郯县，不足为虑。麋芳本非将才，郯县也不是什么坚城，大军一围，指日可破。

    相比之下，陈登一旦进入下邳，再想击破下邳就难了。将他挡在下邳城外，充分发挥骑兵优势，在野战中击败他，甚至逼降他，下邳唾手可得。

    徐州人之所以愿意支持刘备，坚守徐州，并非是刘备能得人心，而是徐州人觉得朝廷有中兴的希望。如果能迅速攻取东海、下邳，将彭城变成一座孤城，徐州人还相信朝廷能中兴吗？

    他们会像兖州人一样望风而降。

    如此，就可用徐州的人力、物力来攻彭城，就算朝廷出兵进攻冀州，袁绍也有足够的兵力回援，不至于前功尽弃。

    更大的可能是在袁军的强大压力下，彭城里的徐州人放弃刘备，举城投降。

    如果一来，从出兵到平定徐州不过半年时间，谁还敢怀疑主公的用兵能力？

    袁绍被田丰描绘的前景所激励，欣然答应。

    他将亲卫骑以外的四千骑兵交给张郃、高览指挥，让他们以最快的速度赶往下邳，截击陈登。然后亲率大军，赶往郯县，同时发布檄文，希望徐州大族不要负隅顽抗，亲者痛，仇者快。

    他叫来陈琳，让陈琳再去一趟彭城，希望刘备认清形势，放弃抵抗，不要做无谓的挣扎。

    刘备现在投城，他还可以以礼相待。等兵临城下，刘备再想投降可就迟了。

    ——

    张郃、高览接受命令后，大感惊讶的同时，又倍受鼓舞。

    袁绍此次出征，亲率主力五万余人，骑兵也就是五六千人。将四千骑兵集中起来，由他们指挥，这是莫大的信任，也意味着对此次任务的势在必得。

    他们不敢怠慢，立刻率部起程，火速赶往下邳。

    在半路上，他们收到了田丰的私信。

    田丰要求他们重创陈登。除了不能杀陈登本人之外，要最大限度的摧毁陈登的部下。如果能全歼，那就最好了。

    与刘备的部下不同，陈登的部下以徐州人为主，其中有一半是下邳陈氏的私人部曲。如果不能予以重创，就算陈登投降，将来也会凭借手中的兵力发挥影响力，成为不可控因素。

    重创他，甚至全歼他，不仅能重挫徐州人的士气，还能让陈登俯首听命，不敢有二心。

    战场上的胜利最有威慑力。之所以有那么多人相信中兴还有中兴的机会，就是因为天子的几次大捷。袁绍想控制住徐州，也只有通过战场上的胜利来实现。

    张郃、高览心领神会。

    这不仅是袁绍的胜利，更是冀州人的胜利。田丰不希望袁绍麾下出现冀州人以后的派系拥有强悍的武力，影响到冀州人的话语权。

    ——

    陈琳再次站在了刘备的面前，取出截获的奏疏，双手递给刘备。

    一开始，刘备莫名其妙，等他看清陈琳递过来的东西，顿时变了脸色。

    奏疏里写了什么，他自己心里清楚。这封奏疏落在袁绍手中，他的底细也就暴露无疑，想虚张声势都不可能。

    “使君，这是天意。”陈琳面带微笑，语气温和。“使君为豫州牧，举显思为茂才，袁公甚是感激。如今袁显思镇幽州，愿投桃报李，举使君为茂才，如何？”

    刘备苦笑，不知说什么才好。

    袁绍要让袁谭举他为茂才，与其说是报恩，不如说是威胁。

    他对袁绍父子的恩惠只有这一件，一旦袁谭举他为茂才，就算还了人情。再有冲突，大家就不用留情面了。

    当然，主要是袁绍不会给他留情面了。

    刘备想了一会儿，抬起头，向陈琳拱拱手。“敢问孔璋，袁公将如何待我？”

    “若使君不弃，袁公愿表使君为豫州牧，临其本州。”

    “我奔波数年，心力皆疲，恐怕不堪当此重任。”刘备感慨道：“我想回家乡，可否？”

    “回涿郡？”陈琳微怔，有些意外。

    “是啊，袁显思临鄙州，想必能念在旧情上，有所照拂。我自知才浅德薄，不是争霸天下的英雄，愿就此解甲，回家织履。”刘备说着，举起手边还没织好的草鞋，面带苦涩。

    陈琳想了想，还是摇头拒绝了。

    他心里清楚，袁谭根本没有控制幽州，那只是他骗刘备的。真让刘备回到涿郡，无异于放虎归山。

    “使君太谦虚了。你只是遇人不明，这才没有用武之地。若有袁公支持，为豫州牧绰绰有余。还请使君不要推辞。”

    刘备又道：“事关前程，能否容我与诸将商议，再予回复。”

    陈琳痛快的答应了。

    他不觉得刘备还有什么讨价还价的余地。张郃、高览正在奔袭陈登的路上，数日内必有捷报传来。到了那时候，刘备别无他念，只能投降。

    命人送陈琳去驿舍休息，刘备召集张飞、麋竺等人商议。

    得知送往朝廷的奏疏被审配截获，众人都变了脸色，半天没说话，气氛压抑得让人无法呼吸。

    “诸君，生死在此一搏，还望诸君畅所欲言。”刘备说道。

    张飞后悔莫及。

    如果不是他丢了沛县，形势不至于如此崩坏。

    “主公，我……”

    刘备摆摆手，示意张飞不要说了。

    “要说错，是我有错在先。”刘备叹息道：“我早就知道曹豹、许耽等人想为陶应兄弟发声，却担心他们尾大不掉，不敢任用。若能安排妥当，曹豹辈能安心坚守，也不至于如此。”

    麋竺等人面面相觑。

    刘备的话是没错，但现在不是检讨的时候，还是想办法守住彭城最重要。

    “主公，往者已逝，不必挂怀。当务之急，还是决定战守之策。”简雍拱手道。

    “宪和所言甚是。”刘备转向麋竺。“子仲，你的意见呢？”

    麋竺不假思索的说道：“臣既与主公结婚姻，便是一体，当与主公共进退。”

    刘备松了一口气。“既然如此，我有一个想法，不知可行与否，想与你商量。”

    “主公请讲。”

    “彭城有兵万余，若能人人死战，未必不能坚守。我想行子龙之计，以田宅为悬赏，鼓舞士气，坚守彭城。”刘备说道：“你家的田宅还没卖掉，能否借给我，赏赐将士？”

    麋竺略作思索，便一口答应。

