    场内的多头喜形于色，内心激动不已，场外的资金，在对利好大超预期的震撼之下，进一步纷纷涌入，快速加入多头阵营。

    场外看空的投资者，内心有些动摇。

    而场内的真正做空者，此刻则是惶恐不安，忐忑不已，他们面对正在亏损的账户，不知道是迅速止损，还是继续观望。

    以华资为首的空头主力机构，在沙特那惊艳了所有人的减产计划下。

    倒还算得上镇定。

    但那些……整个华国境内，被苏越蛊惑的大量散户群体，以及许多中、小投机机构，此刻就不那么淡定了。

    他们虽然知道这个时候反戈一击，大规模平仓。

    就是对‘添越资本’，以及整个做空的华资机构的变相屠杀，是在帮助敌人，剿杀自己的队友。

    但是……

    当他们眼见油价还在持续暴涨，账户还在持续亏损，真金白银的投入，正在被多头疯狂掠夺的时候，众多内心惶恐的人，还是忍不住开始平仓、止损，成了多头剿杀空头主力的一柄尖刀、利刃。

    “董事长，136美元被突破了，137、138美元，也正在被突破。”

    港城，‘添越资本’交易室，罗云峰感觉自己的手在微微颤抖，不断投入资金，却犹如飞蛾扑火一样，挡不住汹涌澎湃的多头攻势，“139、140美元防线，就在眼前，多头攻势没有减缓，我们……”

    整体的持仓账户亏损，单算港城投入的资金，就已经大于10亿美元。

    可以想见，其它各部，亏损速度，肯定也是极限暴涨。

    “决战的时刻已经到来。”苏越眼里锋芒如刀，“放弃138.5美元以下的所有防线区间，集中所有资金，巩固139到141这个价位区间的防线，这是我们最后的堡垒，绝不能让多头突破。”

    “欧佩克大会的利好，释放完毕。”

    “扛住利好的强烈冲击，只要防线不破，拖延下去，胜利……就属于我们。”

    “多空攻击，已经越过差不多8美元的利润空间，获利者，一遇强力阻击，会迅速获利止盈的。”

    “这是人性，无法避免。”

    “此刻多头攻势越盛，那么未来潜在的空方力量，也就越强。”

    “好，回击、回击……大规模埋单，快……”随着苏越的声音，即时连通的各部通讯里，主要负责人的声音，迅速传来。

    “顾总……”苏越迅速下达完指令，转首盯着顾云汐，“云腾资本、升达投资、远成资本……这些跟风而来的内地、港城各系资本、投资公司，也得通知他们坚持住，并且……若他们还有余地，还相信我苏越，可于此时，迅速增仓做空。”

    顾云汐点了点头。

    迅速将苏越的这番话，传达给这些非核心主力机构的华资成员。

    “还有……”待顾云汐通知完这些机构，苏越继续道，“以集团宣传、信息渠道，以我个人的名义，发出增仓做空倡议书，稳住市场广大跟风做空的散户情绪。”

    “你这么做，万一我们没守住……”顾云汐心里一跳。

    苏越眼神里的锋芒依旧，盯着已经攻至138.90价位的WTI原油期货价格，自信地笑道：“没有万一，去做吧！”

    这个时候，重大利好直接刺激市场。

    要想恐慌的场内做空散户群体，以及动摇的看空群体，继续坚持自己内心的想法，继续站在空头一方。

    那就必须得苏越这个在整个华国金融界，有极高声望的交易天才人物。

    亲自发声倡导，稳定情绪了。

    这是赌上了他自己前面所积累的所有名气和声望，让整个参与市场的华资，在这个时候，还能拧成一股绳，不至于爆发互相踩踏的局面。

    顾云汐沉默了几秒钟，咬了咬牙，重重地‘嗯’了一声，便走出交易室。

    “崔经理，参议院辩论结果，什么时候能出来？”苏越对着纽约分部一方问道，“除此之外，我让你重点关注的那几家金融巨头，有什么重大的利空挖出来？”

    崔先石在另一头回答：“参议院辩论结果，最早大概也要下午2点才能出来，至于那几家金融巨头……雷曼兄弟我让人深入挖掘，发现了一些线索，但这个时候还没有确凿的证据，无法曝光，对它形成实质性的打击。”

    苏越沉默了一会，知道这个时候，逼迫也没有用。

    深吸了一口气，说道：“既然如此，那就继续跟踪吧，利用信息渠道，不间断地跟踪报道参议院的辩论，要让这场辩论，形成此刻我们盘面上，最大的助力。”

    “哦……还有，鼓动美国平民散户，制造更大的高油价怨言，让他们跟风做空，缓解我们的压力。”

    崔先石应了一声，赶紧去布置。

    苏越回过神，看了一眼此刻盘面多空激烈交锋之时，资金的最大消耗速度，计算着几大主力机构，最大限度，能撑到什么时候。

    “云峰，阵线不要乱，不要犹豫。”苏越注意到罗云峰神色间的紧张，急忙告诫，“不要看账户资金余额的消耗速度，就当是一场游戏，顶死价格给我消耗，让多头每前进一个价格档位，就要付出天量的资金代价。”

    “此时局面，比之早上，不过转换了一下而已。”

    “通过近乎10美元的防御纵深空间，我们已经消耗掉了市场很大一部分利好反应力量，看似我们已经退到了最后关头。”

    “其实这道堡垒，最是难以攻破。”

    “多头长驱直入，虽是借着重大利好消息，但短期涨幅，已经极大，场内获利盘，已经非常深重。”

    “我们坚持的时间，多一分，场内想要获利平仓的机构心思，就会多出好几分。”

    “拖下去，只要获利平仓盘，开始大规模出现，那多头再强的攻势，都会被化解，不得不再与我们陷入僵持阶段。”

    “而一旦陷入僵持……”

    “他们没有后续更多的利好支撑，就休想再越过这道防线。”

    苏越声音洪亮，这番话，既是说给罗云峰听，也是说给交易室的所有交易员，以及即时通讯连通下的其它各部主力机构。

    以安定各位忐忑、慌乱的心里。

    毕竟，欧佩克大会结果连续释放的这半个多小时，WTI原油期货盘面上的大反攻，瞧来实在让空头胆战心惊。

    “苏总让咱们继续增仓，各位觉得如何？”

    在苏越让各部主力机构严防死守，不计资金消耗，不计持仓成本，与气势如虹的多头拖延时间之时，云腾资本、盛达投资、远成资本……众多跟风机构之间内部群里，云腾资本的张木说道，“欧佩克大会的结果，完全出乎意料之外，我手里还有部分资金，但多头攻势太猛了，实在有些犹豫啊！”

    “我也有些犹豫，油价涨幅，半个多小时，在利好冲击下，直接暴涨了7%左右，如此凶悍的走势，再继续增仓卖空……”升达投资的林耀先暗叹了一口气，继续道，“害怕最后被逼得爆仓啊！”

    “欧佩克大会的结果，确实有些出人意料。”盛鸿投资公司的葛洪斌说道，“但是……全球市场，实质性的基本面，是没有改变的。”

    “我相信苏总做空的宏观策略没错，也坚定地认为油价不可能再创新高，突破144美元的价位。”

    “各位不要被盘面短暂的多头气势给蒙蔽了。”

    “试问欧佩克大会之后，市场还有什么重大的利好，能够支撑油价继续勇攀新高？”

    “利好出尽就是利空啊，更何况……市场的基本面，本来就处于利空爆发之中，全球股市、债市全是一片惨淡，凭什么期市就能独树一帜，走独立行情呢？”

    “正在举行的美国参议院关于遏制原油期货市场投机行为的议案辩论会，足以说明原油期货市场的价格主导，确实是投机资金炒作，才能爬到这么高的，早就脱离了基本面，根本没有足够的价格支撑。”

    “这个时候退缩，或者说反手做多，那是真的不明智。”

    “我同意葛总的意见。”泽熙资本，后续跟风而来的徐祥说道。

    国内股市实在惨淡，连续暴跌不止，众位国内游资大佬，自然也就跟随着‘添越资本’这股东风，尽皆将目光转移到了国际原油期货市场上。

    徐祥顿了顿，继续说道：“苏总其实已经提前预计了欧佩克大会的变故，不然他不会拼死让主力机构留足10美元的纵深防御空间的。”

    “130到140这10美元防御空间，本来就是用来抵御欧佩克大会利好的。”

    “如今多头攻势猛烈，但短时间内，一跃暴涨10美元，将涨幅扩大至7%的地步，已经在盘面上，积累了天量的获利盘。”

    “这部分获利盘一旦回吐，即可对盘面造成天大的压力。”

    “而在这期间，如果还有利空配合，空头主力资金全力打压，那此刻的多空局面，瞬间就能逆转过来。”

    “所谓强弩之末，不能穿鲁缟。”

    “此刻的多头，看似强横，其实就是强弩之末，只要苏总率领主力资金拼死防住140美元关口，他们的力量，就会越来越衰弱。”

    “苏总鼓励大家增仓做空，是让大家一块分食华尔街资本，一块掠夺原油期货市场的庞大利润，这是好心，不可不听。”

    “我分析不出太精妙的言论，但是……”志平基金，巩志平说道，“我知道这个时候，我华资数百亿美元压在这上面，我们不能在这个时候拆台，苏总在金融交易市场上，从无败绩，也不是所谓鲁莽、赌徒之辈。”

    “他敢鼓动国资，压上‘添越资本’近乎所有流动资金，那就必然是有必胜的把握。”

    “我们理应克服此刻心里的恐惧，相信他。”

    赞同苏越的，都是与苏越或‘添越资本’，打过数次交到的机构，他们的话，间接鼓动了其他机构成员。

    让这一大批跟风的内地、港城机构，情绪慢慢稳定了下来。

    从而逐渐依着苏越的建议，开始增仓，支援主力机构在139到140美元一线，与多头的全力厮杀。

    同时，处于深夜之中的内地、港城诸多金融交易论坛。

    ‘添越资本’集团分公司各部，通宵未歇的员工们，也在顾云汐的命令下，全力发送苏越的观点，让整个华国境内，无论场内、场外，还在关注着WTI原油期货的散户投资者群体，明了苏越的观点，并即时做出正确的应对。

    在华尔街资本、全球各系金融集团，于WTI原油期货上，肆虐横扫之刻。

    苏越以他个人的能力，强力地将参与WTI原油期货的所有华资力量，拧成了一股绳，除非各部资金全面耗尽，不然誓死不退。

    时间步入纽约11点。

    欧佩克大会的利好冲击，随着时间推移，以及多头主力在139美元附近受阻，正在不断消退。

    多头主力机构，看见账户持仓盈利持续暴涨。

    激动、振奋中，却也意识到了利好潮水消退下的潜在危机，知道不能给空头任何的，拖延时间的机会。

    不能让局面，再度朝着对空头有利的方向发展。

    不能再犯当初英镑决战上的错误。

    于是，在克里·斯托弗、巴泽尔、乔蒂·沙曼等众人的一致同意下，汇聚各部账户新增的所有盈利资金，对140美元这个空头最后的生死防线，发起全面围攻，掐灭空头一切的反击机会和退路。

