    岩良双拳紧握蛮荒剑，魂天塔瞬间出现在他的上方，滴溜溜一转就投下了一道厚重的土黄色光幕。

    四道幻影也相继出现在他的身前，朝那些坚冰斩出道道剑气。

    但五级黑龙凝出的冰箭坚硬无比，幻影的剑气斩过只削弱几分力量便被瞬间洞穿消散了开来。

    紧接着着冰箭撞击在了防御光幕上，光幕一阵颤抖，只是稍稍阻碍了一下，就被洞穿而过射在了金身之上。

    岩良立时闷哼一声，脸色煞白，嘴角一缕鲜血流出。

    他强忍着这一口鲜血，双手奋力往下一挥，一鼓作气狠狠地斩了下去。

    蛮荒剑似乎感知到了主人的急迫，发出一声轻响，然后其上寒光闪过，连虚空都隐隐震颤了起来。

    黑龙/根本没料到他有这样一股胆魄，调动所有的魔气和体内的极寒之气涌向了那处伤口。

    这次连声音都没有发出，坚冰和魔甲就被一剑瞬间斩破，并顺利斩入肉身。

    “锵！”的一声巨响，蛮荒剑刚斩入肉身数次就再也无法寸劲。

    岩良只感觉斩击在一个坚硬无比的物体之上，震得手臂发麻，虎口都已经渗出了鲜血。

    一道光芒射出，一颗巨大的内丹出现在了他的视线中，其上有着丝丝黑线缠绕，阴冷无比。

    与此同时，梭箭摆脱寒冰束缚，瞬间发动，在黑龙体内翻转着，以势不可挡之势朝着它的脑海激射而去。

    黑龙大咳，看着倒灌的魔气越来越多，它犹豫着放弃了继续燃烧更多的精血，因过多的损耗无法让它短时恢复。

    内丹之力瞬间爆发，一股极寒之力立时充满了体内，梭箭速度也突然被压制缓慢停了下来。

    此时它提起的心这才稍稍放松了下来，但用上内丹之力的它急需能量补充，张开巨嘴就吞吸起了魔气。

    岩良嘴角突然掀起一抹诡异的微笑，左手一掌猛地拍在了蛮荒剑之上。

    那内丹全力阻挡着，只是微微一颤蛮荒剑就被挡在了那里。

    就在此时异变突起，大阵发出发出了轻响。

    “啪！啪！啪！”

    随着脆玉断裂般的轻响接连响起，炼魔阵已到了奔溃边缘，滚滚魔气翻涌着冲入五彩光幕内。

    黑龙双眼瞬间一亮，身躯已能做一些扭动，它将巨嘴扩大到了最大，显然已将全部的精力都放在吞吸魔气之上。

    就在此时，两道幻影接连出现在黑龙脖颈之处，手持那诡异黑刀奋力地斩向了逆鳞。

    黑刀划过虚空泛起了一丝涟漪，黑龙瞳孔一缩，眼中终于出现了一抹畏惧，“道友且慢……”

    但岩良岂会受它言语影响，话音未落，诡异黑刀就斩落了下去。

    “呲溜！”

    那漆黑到极致的鳞片被接连两刀斩断根部掉落了下去，仅有数尺长的伤口鲜血却如泉涌一般。

    幻影接过逆鳞迅速消失在了原地，黑龙的气息开始了急剧地衰弱，就连那魔气都已无法拯救。

    就在谷底大战的时候，巨山之上几人已救出了五名五行魔体，并在毁坏井道的禁制之后进入了第一层的光幕内。

    两名老者显露出灵王的修为，撑起厚厚的防御屏障，抵御着极寒之气和束缚，开始拆毁这一层的封印禁制。

    这一层的光幕很快就一闪消散了开来，第二层的光幕内一股厚重的束缚力压迫的他们寸步难行。

    这还是大阵几乎将全部力量用来压制黑龙缘故，不然两名灵王一、二重的老者还不瞬间就被压倒在地。

    一名老者扫向洛永昌冷哼一声，说道：“哼，这大阵的威力怎么一直在不断的增强？”

    洛永昌嘴角露出一丝阴笑，“为了给他们增加麻烦，我释放了更多的魔气，那魂修怕是要不了多久就会受到影响。”

    圣女心底闪过一丝怒气，但此刻还是用人之际，且隐藏大阵在他的控制中，只能冷冷地扫了他一眼，说道：“那魔气还有大用，你莫要释放太多。”

    洛永昌心底暗暗冷笑道：“当你知道魔气已被我全部释放的时候，不知道会不会将嘴气歪……”

    另一名老者扫过下方的数十人，然后看向井道内打坐恢复的五人，说道:“五行魔体，还不速速来结阵！”

    五人才刚恢复了一点，眼中满是无奈的彼此对视一眼，然后相继起身上前，开始双手掐决。

    五道颜色各种的光芒从几人身上升起，然后彼此连接在一起形成了一个五彩防御光幕，抵御着第二层地束缚，也防备着第三层的攻击。

    两名老者进入五彩光幕内，五行魔体艰难的朝光幕深处走去，他们每行一步都艰难无比，数步后额头就已渗出汗珠。

    第三层光幕内的众人还在恢复着，曾有悔抬头看了看上方的人影，“巫兄，他们来了，现在该你表演了。”

    巫兴怀点点头就站起身来，看着上方的人影，嘴角露出一丝嗤笑，“有这六级大阵守护，竟然还敢硬闯，真是不自量力！”

    显露灵宗四重的修为，手持禁制走向了中间，盯着上方缓缓跨入大阵内的七人。

    一股强烈的剑意惊天而起，百丈长的剑气瞬间穿过第三层的金色光幕，经大阵加持顿时暴涨到了两百丈。

    虚空泛起一阵波澜之后，剑气就狠狠斩在了五彩防御光幕之上。

    五彩防御光幕剧烈颤抖了起来，五行魔体脸色瞬间煞白，嘴角都溢出了鲜血，本就所剩不多的魔气狂涌而出。

    “噗！”

    一声轻响，五彩防御光幕仅仅坚持了一息就被一剑劈开。

    剑气带起了一抹鲜血，两人带着不甘和不可置信，看着自己身上出现的血线。

    此时他俩根本承受不住重压，身体瞬间被压倒了下去，还在半途中就分开为两半，鲜血狂喷而出。

    “这是金罡剑体……”

    两名老者脸色煞白，看着身上一道道的细小剑伤，用出了全身所有的力量，艰难地走向了不远处的井道。

    剩下三名五行魔体顿时使出全力冲向了井道边，他们虽然修为要弱上一些，但胜在肉身力量强大，此时的速度反而要稍快一些。

    

