    地球。

    人类远征舰队半个月前回到地球太空港，所有参与麒麟座v838战役的太空军战士、科研人员、工程师都获得了一个很长的假期，长得可以窝家里长毛。

    不过，个别人基本没休息时间，就投入了新的工作。

    特别是科研方面的工作，面对着高等文明飞船还未破解的科技，科学家们总有燃烧不尽的激情。

    这种对宇宙，对高等科技，对未来的探索与求知，所能带来的热忱，有时候让人难以理解。

    对科学家来说，有一句话真切的表达了他们对宇宙的认知。

    懂得越多，越知道自己的无知。

    方源回到地球之后，就去看望杨宇平了。

    正如预料的一样，杨宇平在摆脱躯壳的束缚之后，真的一天24小时都用来进行科研工作。

    除了每天晚餐时，固定的十分钟。

    那十分钟时间，杨宇平会用机器身体里的咖啡机，煮一杯咖啡，放在桌上，安静的看咖啡里升起的气味。

    他其实已经没有嗅觉，机器躯壳还没有安装嗅觉方面的模块。

    他就只有视觉和听觉两种感官。

    所以，已经喝不了咖啡。

    但他还是会在晚餐时间，固定煮一杯咖啡，看上十分钟，然后继续工作。

    方源第一次去看他的时候，拿起咖啡就说：“以后我负责帮你喝。”

    说完就准备把咖啡喝掉。

    杨宇平却说：“那杯是我的，我再给你煮一杯。”

    然后，真的又煮了一杯。

    方源觉得，老教授其实还是喜欢当一个有血有肉的人的，只不过血肉之躯阻碍了他追寻科学和真理的脚步。

    所以，他舍弃了身体。

    方源看了一下老教授的工作表，发现他同时在负责十几个科研项目。

    “为什么不专攻一个项目呢？那样不是更快吗？”

    “快不了，科研项目又不是我一个人能完成的，设计出实验思路，还要有团队帮忙实验，实验成功还要进行军用化。我专攻一个项目，就算把未来二十年的实验计划都安排好，也还是要二十年时间来消化，并没有什么用。”杨宇平略微解释了一下。

    方源一想也就明白了。

    杨宇平一个人可以一天24小时工作，但其他科研人员不可能这样工作。

    而且? 科学理论从实验室到军用化? 这个过程需要时间。

    杨宇平主要负责基础理论方面的研究，要将基础理论运用到文明科技之中? 这个过程不是一个人能完成的。

    因此? 杨宇平专攻一个科研项目的话，这个项目最终出成果? 运用到现实中的时间，并不会缩短多少。

    与其这样? 效率最大化的方案就是同时负责多个科研项目的基础理论研究。

    虽然是同时负责多个科研项目? 但这些项目本身的科学理论是很相近的。

    其中，空间和虫洞方面的项目就有七八个之多。

    而曲率引擎的效率研究项目，又和空间曲率有关。

    因此，每个科研项目之间? 都有着千丝万缕的联系。

    叮！

    桌上的时钟响了一下。

    十分钟咖啡时间结束? 杨宇平举起右手机械臂的手指，说道：“我的咖啡时间结束。不过，鉴于我今天的规定工作已经完成，可以多陪你聊天半小时。”

    “你陪我聊天，我还以为是我陪你聊天呢。”方源眨巴一下眼睛。

    “谁陪谁这个问题? 从理论上分析，得看谁有工作要忙。我还有十六个科研项目要进行? 相比之下，你现在是不是无所事事。”杨宇平聊得非常有条理。

    “有道理！”

    方源不得不竖起大拇指? 这个理论分析，完全找不到破绽。

    杨宇平把一双机械手交叠放在桌上? 有点像小学生上课的坐姿。

    不知道为什么? 他这具机械身体? 总有种很可爱的感觉，可能是外形比较圆，显得有点Q。

    再配上他的年纪，让人有种老小孩的感觉。

    杨宇平似乎并不介意多聊一会儿，并不着急工作。

    “教授，你说，现在人类算是几级文明？”方源开始闲聊模式。

    “实验室科技等级：2.5级，军事等级：1.9级，民用等级：1.2级。综合等级：1.8级。”杨宇平给出了一个数据。

    “这……怎么算的？”方源没想到会有这样的数据。

    事实上。

    关于人类现在的文明等级，十分的混乱。

    从科技水平来说，曲率引擎的等级非常高，不仅不属于行星文明，甚至不属于恒星文明。

    曲率驱动，是一个文明从恒星系，走向更广阔宇宙的第一步。

    因此，曲率驱动科技，是文明迈向3.0星系文明的起点。

    正常情况下，一个行星文明是不可能掌握曲率驱动科技的。

    现在，人类已经在实验室攻克了曲率驱动，所以按照实验室科技水平，评个2.5是可以的。

    也不能评更高等级了，因为只有一项科技超过了恒星文明水平。

    然而，这只是实验室的科技水平，不代表文明的真实等级。

    从军事上来说。

    人类的太空舰队，能够小规模运用的关键科技，第一个是太阳炉，第二个是反物质弹，第三个是强核力材料。

    因此，从军事等级上看，人类的文明等级只能到1.9级。

    如果从民用方面评级的话，那就更低了。

    之所以民用等级能达到1.2级，还是因为太阳炉发电的民用化拉高了评级。

    “太阳炉能量输出功率比六年前提升了三十倍，实验室制造出了第一台超光速曲率引擎，科技方面的文明等级很难界定，不过评个1.8级还是可以的。”杨宇平说到这里，脸上露出了笑容。

    “1.8级得话，已经差不多步入恒星文明阶段了，按照文明进程，是不是应该往其他行星发展了？”方源随口问道。

    “按照文明进程来看，确实如此。不过，我建议在银河系里，找一个隐蔽的类地行星发展第二家园。不能把所有的鸡蛋都放在太阳系这个篮子里，未来这里可能会成为战场。”杨宇平一本正经的回答。

    地球已经暴露在了高等文明的视线里，随时可能成为星际战争的主战场。

    人类确实需要第二家园，保留文明火种。

