    风曦坚决不承认，自己有一颗生来就黑暗的心灵，积极主动的坑害别人。

    之所以会一次次的突破下限，在阴险狡诈无极限的道路上狂飙……

    都是被逼的！

    被这个残酷的时代给逼的！

    妖族亡我之心不死！

    一次次的设计迫害，最终让风曦忍无可忍。

    他被逼迫着，进行反击。

    为了守护自己心中的一片净土，为了那一点遥不可及的梦想……他这样清纯、无害的白莲花，都不得不给自身染上黑色。

    他选择了最艰难的一条道路。

    ——要想打倒坏人，那手段就要比所有的坏人还要坏，还要可怕。

    唯有如此，才能荡平一切动乱，还得世间太平！

    风曦，行走在黑暗中，一颗心却始终向往光明。

    就像是现在。

    是风曦的破坏欲望狂热，拼命给昆仑山的妖族心里点火吗？

    还不是妖族的高层心底憋着坏！

    正是因为妖族高层不间断策划危险行动，一门心思搞破坏，暗搓搓的指使死士炮灰，携带各种各样的危险品进入此地……才有了风曦的被动反击，指使侯冈在地域方面大做文章呐！

    这个时代的世道，哪有什么岁月静好？还不都是如风曦一样的巫，在默默负重前行？

    这一刻的风曦，周身上下绽放着圣道光辉，煌煌如大日，能闪瞎人眼。

    圣道煌煌！

    当然。

    此情此景，要是没有一旁使劲翻着白眼的侯冈……或许就更完美了。

    尤其是，他还在嘀嘀咕咕的说着什么。

    风曦竖起了耳朵，去仔细聆听。

    “……好像这一切的源头，是因为都运会的举办吧？至于都运会举办的目的……谁才是阴谋家？谁才是受害者？”

    “咳咳！”风曦听不下去了。

    岂有此理！

    瞎说什么大实话？！

    不知道这种实话说多了，是活不长久的吗？

    风曦收敛了催动法力绽放的圣道光辉特效，不咸不淡的开口，“都运会的举办，是后土大人同意的，以促进昆仑山族群彼此之间打破隔阂、热情交流为目的的大型体育竞技活动。”

    “懂？”

    风曦道。

    与此同时，他手中举着一枚录影玉简，正对准侯冈。

    侯冈看着那玉简，瞬间遵从心灵的指引，神情郑重无比，“我当然懂！”

    “我们巫族追随祖巫大人，继承盘古大神的遗志，为促进洪荒亿族众生的和睦相处而努力奋斗……奈何，妖族的部分高层成员倚仗自己实力强大，萌发野心，想要一统洪荒。”

    “为此不择手段，叫昆仑山中起战火，只为满足自己的野心私欲！”

    “其行难恕！其罪可诛！”

    侯冈不愧其昆仑地域“巫族三杰”之一的身份，是搞宣传的一把好手。

    “这才对嘛……侯冈兄弟还是有觉悟的。”

    风曦满意的点点头，悠哉悠哉放下了手中玉简，“记住了。”

    “到时候宣传，就围绕这个主题核心展开。”

    “告诉昆仑山里土生土长的妖灵，外面的世界很危险，星空之中蛰伏着最可怕的野心家势力……他们可不像我巫族一样友好。”

    “我们是跟昆仑山的妖族做朋友，讲究一个互惠互利……那个势力则不同。”

    “是冲着做他们主人的目的去的！”

    “要彻底统治他们！”风曦悠悠道，“什么叫做统治？”

    “族内的出产要按照比例上缴，诞生的优秀天才也要被征调，天知道什么就没了……”

    “族群的气运，不再是由族长啊、长老啊之类的独享，得被统治的上级抽取一大部分……”

    “唉，修行本来就不容易，这加速器还被人给拆了……造孽啊！”

    “这年头，给人当狗，哪里有自己作主好？尤其是当狗的收益，还不如挺直腰板做自己的情况下。”

    风曦心念电转，黑水一湖一湖的往外倒。

    给妖族一统事业添堵什么的……他太喜欢了！

    他从来就不是挨打不还手的类型。

    妖族高层迄今为止，给他造成了风评被害、收入受损等诸多心灵创伤，风曦可是一笔一笔都记得清清楚楚呢！

    一旦有机会，必须报复回去！

    “不愧是你，歪点子挺多。”侯冈感叹，“挑拨离间，颠倒是非……叫那天下大乱。”

    “话不能这么讲。”风曦笑道，“我只是帮那些说低不至于、说高又不算高的族群，提供一条追逐自由的道路而已。”

    “这有错吗？”

    “有没有错，我们说的不算，妖族的高层说的也不算……他们自己说的才算！”

    “而我相信，他们一定觉得没错。”

    风曦笑容灿烂。

    “宁为鸡首，不为凤尾啊！”

    经过少阳帝君的点拨提醒，风曦对妖族上下体系进行了深入的了解。

    最后发现……或许，巫族很难让那些中层的成员彻底倒戈过来，一心为了巫族大业征战。

    可是。

    增添妖族的统治成本……却并不是难事。

    ‘我巫族，不能将这一枚关键的棋子抢夺过来。’

    ‘但是，却可以用巧妙的方法，将其给兑掉，使其一直动荡不稳！’

    风曦话中蕴含的意思，被侯冈清楚理解。

    “的确。”

    侯冈轻叹，“这样理念的扩散，日后妖族高层的触手伸进昆仑玩渗透不成问题，但是要确立绝对的统治地位，可就有的头痛了。”

    “尤其是那些原本在自己族群中作威作福的既得利益者，恐怕面对妖族怨念都不小……”

    ——想当初，巫族都没有干涉我们族群内部的利益分配。

    而今天到了你们妖族统治，竟然让我们上缴资源、上缴劳力、上缴气运？

    这是空降了一个爹过来吗？

    爷不伺候了！

    “就是这样的。”风曦点头，“对比妖族的高压管理，我们巫族就是救世主，就是为他们打破枷锁的大好人！”

    “所以了。”

    “你在把那些死士和证据送出去的时候，注意用妖族野心家阵营的黑暗，来衬托我巫族形象的光明圣洁。”

    “我们的定位，就是拯救者，是守护者……俺巫族在昆仑，一心只为促进繁荣，不压榨，不强迫，争取使妖妖都能过上好日子！”

    “昆仑外面的野心家就不同了——他们打着众生皆妖的口号，想要名正言顺的确定霸权，莫名奇妙的就宣布了大家的人身所有权，不再属于自己。”

    “让昆仑山的妖族‘明白’，现在已经到了最关键的时刻，是时候团结在一起，共同抵制野心家的入侵！”

    风曦的语气铿锵有力。

    “野心家……”侯冈重复着这个词，忽然就笑了，“严格来说，我们巫族在终极目的的追求上，才是最大野心家，最能彻底颠覆这些族群地位秩序的大黑手啊。”

    “那又如何？”风曦反问，“只要我们比妖族高层表明态度、用实际行动暴露真面目的时间更晚，我们就能站在道德制高点上去批判他们。”

    “即使妖族高层，将这其中的内幕说出去又如何呢？”

    “相比未来，更多的人只在乎眼下啊！”

    “未来渺渺不可控，只有现在才是真实……把握不了未来，所以先选择现在得到好处，这站在个人的角度，其实并不算错。”

    “可惜，放到族群、大局的博弈中，就不合适了。”

    “但问题又来了。”

    “几人能站在那样的高度去思考，并且为此付出呢？”

    “自己只拥有真仙、金仙的修为，何必去操太乙、大罗的心？”

    “妖族高层方面，我估计他们其实也挺尴尬的。”风曦笑着，“希望手底下的小弟炮灰，能长远的考虑未来——关键是要能主动的为此做出牺牲。”

    “但这样一来，又出了问题——都能考虑未来了，还会看不出妖族的发展模式其实并不健康？”

    “真要为了整个族群，为了子孙后代有更美好的未来……所以，大家先把压在头顶的妖族高层给干掉吧？”

    侯冈听了，啼笑皆非。

    “所以，妖族注定了会在这些方面上含糊其辞……道理不敢说的太清楚。”

    民可使由之，不可使知之。

    “这就是我们插入的机会。”

    风曦拍了一下手掌，“这次的都运会，举办的可太值得了。”

    “树立了靶子。”

    “拉拢了人心。”

    “还顺带着拱了一把火。”

    “最后若是操作得当，我们还能添上一票忠诚且勇于牺牲付出的手下，为巫族大业多添一丝助力。”

    一举数得。

    “你在打那些复仇者的主意……要将他们给同化过来？”侯冈沉吟着，“这思想工作，做起来可不轻松。”

    “不轻松也要做！”风曦道，“况且在我看来，这并没有太大难度。”

    “只需我施展话术，偷换概念，告诉他们之所以会有种种悲惨遭遇，甚至于会抱着悲伤绝望心灵，去进行有去无回的刺杀……造成这一切的原因是什么？”

    “错在何处？”

    “在这个时代！”

    “正是这个错误的时代，错误的价值观横行，才导致了诸多惨剧的发生！”

    风曦话音很激昂，就像是大型××会场的人生导师，对迷途的羔羊进行指引和教导，引导着走上歧途……呸，是正道。

    “若是同情有相似遭遇的人们，让更多的生灵不会重蹈覆辙，那就握紧手中的刀剑，对抗这个时代中所谓天经地义的弱肉强食道理，尽一切努力去拯救。”

    “放下个人的仇怨，选择踏上拯救的道路……这更可贵。”

    “若是心中仇恨的火，永远不能熄灭……那光是刺杀了直接凶手，就能告慰那些亡灵了吗？”

    “不！”

    “并不能！”

    “因为真正的罪魁祸首，还在逍遥法外，并没有得到应有的报复！”

    “必须要向这个时代挥刀，斩出革天的一击！”

    风曦说到激动处，唾沫横飞。

    侯冈一边聆听，一边跟见了什么稀奇东西一样看着风曦。

    他深深的好奇——

    这家伙的前世，是干什么的？

    总觉得，要么是最正经的那种，要么是最危险的那种。

    “大道理，都被你说了……头头是道的样子。”侯冈摩挲下巴，“那问题来了。”

    “做通了思想工作后，你要怎么安排他们呢？”

    “而且，他们的身上都背负着仇恨……想要彻底收买人心，得帮他们把仇人给干掉。”

    “我跟你说——这不划算啊！”

    “而且，一旦处理不好，被妖族高层找到机会，我巫族很容易举世皆敌的。”

    侯冈突的虎视眈眈起来。

    “帮他们把仇人干掉？”风曦声音瞬间提高八度，“想多了吧？”

    “仇人是他们自己的，与我何干？”

    “难道你是那种让马儿跑、还不给马儿吃草的那种人？”侯冈惊诧。

    “对滴。”风曦大点其头，“当然，我不会那么直白……我会在这马儿的前面吊着一把草。”

    “他们不是要复仇？既然是复仇？肯定是有什么至亲死去对吧？”

    “别忘了我巫族有啥……有后土！有轮回啊！”

    “信后土者，轮回之中见永生！”风曦双臂张开，头颅微昂，莫名有种神棍气息，“只要为我巫族做出足够的贡献，有朝一日，或可在轮回中找寻到独属于自己的一道光，一道照破黑暗，让绝望变为希望的光！”

    “为了这一道光，他们要为我巫族卖身卖力，四处去宣传轮回神教，将一切有相同悲惨遭遇的生灵给拉进来……”

    “他们的仇恨，我们也不用去操心……因为迟早有巫妖两大阵营刀兵相见的时候。”

    “当那一天到来，所有的仇恨，都将得到宣泄的机会。”

    “而且仇恨，是敦促人变强的最直接动力……我很期待，漫漫岁月中经历仇恨、思念反复打磨，最终又在希望之光的照耀下，保证自己不会崩溃堕落的生灵，会如何璀璨耀眼？”

    风曦老神在在的道。

    身怀仇恨，但因着希望存在不敢轻易去死，得为巫族卖身卖力。

    同样的，仇恨刺激心灵，逼迫穷尽所有心力智慧，去攀登修行的高峰，成为日后的一柄尖刀。

    什么叫安排的明明白白？

    这就是！

    侯冈沉默了短暂时光，然后……给风曦端上了一杯茶。

    大佬。

    请慢用！

