     这个女人，竟然是复活的僵尸。

    虽然不知道，这僵尸为什么看上去如生人一般，甚至就连楚言都没有察觉得出来。

    但是她的话语，已经证明了她的身份。

    也只有本就死了的人，才没有气运。

    气运是属于活人的。

    濮阳意此时也显得格外惊讶，一双眼珠子，瞪得差不多有鸡蛋大。

    此刻所有人都表露出惊疑不定的神色。

    现场也就只有事先知情的钱程和那个矮子，表情还算正常。

    不过楚言在最先的惊讶情绪过去了之后，他的眼眸之中，顿时浮现出一抹深意。

    钱程是为紫薇门做事的。

    换句话来讲，等于说是紫薇门和一具两万年前的僵尸，展开了合作。

    原本钱程以天心之境，能够进入这三圣山，就可以说是破坏了规矩了。

    而现在看来，楚言有种感觉，所谓的弟子选拔，让这么多修士进入三圣山，只是紫薇门为了掩人耳目，而采取的行动。

    紫薇门的目标，和那两万年前的帝王有关。

    无论是那帝王本身，还是十二国的宝藏。

    这个时候，楚言的脑海中，不由浮现出八门元素尺。

    如果宝藏存在的话，想必类似的法宝，应该还有很多。

    如果得手，那么紫薇门将会获得一笔惊人的财富。

    楚言不清楚紫薇门想要获得的具体是什么，但是要真的如自己所猜测的这样，所谓的选徒，只是为了掩饰真实的目的的话，那么紫薇门的所求，必然是什么见不得人的东西。

    或者准确说，是不能让别人知道的东西。

    要不然，何必如此大张旗鼓，掩盖事实。

    一念如此，楚言突然感觉背脊阵阵发寒。

    原因很简单。

    既然紫薇门希望自己做的事情很隐秘，不会被其他人所知晓的话，那么又怎么会让不是本门的弟子，参与其中呢？

    楚言目光微凝，朝前方众人望去。

    那身份神秘的女人，此时两只手都按在了铁门上，口中念念有词，说着叫人听不懂的句子。

    李默等人脸上透着兴奋的神色。

    在加入紫薇门的巨大诱惑下，之前手下的死，还有自己所受的羞辱，仿佛都已经被抛到了九霄云外。

    钱程和那个矮子，脸上没有什么表情，他们的注意力，都集中在那个女人身上。

    不过楚言注意到，来到这岛上后，虽然那女人说了没有什么危险，但是钱程的手始终握在刀柄上，护体罡气，也一直在体表流转。

    看得出来，钱程对那个女人，并不信任。

    楚言朝乌丝兰玛和濮阳意使了个颜色。

    两人会意，朝楚言的方向靠了靠。

    如果真如那女人说的那样，这里没有任何危险的话，那么进入这山洞之后不久，钱程应该就会对众人动手了。

    不过在这之前，楚言还是要先弄明白，对方到底是想要得到什么东西。

    就在这个时候，铁门前女人的声音，猛地一下子变得尖锐、高亢起来。

    她的语速变得很快，就像是在和什么人争论。

    而随着她的话语，一道粉色的光芒，从她的身体上泛了出来，然后顺着这两扇铁门之间的缝隙爬了上去。

    “你快看她的脚！”

乌丝兰玛在楚言身后，发出一声低呼。

    楚言转过视线望去，顿时呼吸一滞。

    这是一种很难形容的画面。

    如果要打个比方的话，那么这个女人就好像是一根蜡烛，此刻在燃烧自己，将粉色的烛光，全都照在了铁门上。

    那粉色的烛火，没有沿着铁门的缝隙笔直向上，而像是树叶的脉络一般。

    铁门之间的缝隙，就是主干。

    然后以主干为中心，朝着四周，密密麻麻地延伸了出去。

    楚言仔细观察片刻，很快就判断出来，延伸出去的光芒，此时在这铁门上显示出来的密集的痕迹，正是阵纹！    而这些阵纹，原本在铁门表面，是根本看不出来的。

    但是现在，在这粉色光芒的照耀下，那一道道阵纹，竟然像是被烧化了一般，开始斑驳着脱落！    一块一块的黑色落下来后，赫然显露出这“铁门”原本的颜色。

    这是一扇青铜门！    所有人再一次被眼前所见给惊到了。

    而钱程的眸中，则露出一抹喜色。

    这个时候，那女人的声音，也开始减弱，甚至整个人的身子，都变得像是快要燃尽的蜡烛一般，在地上变成了粘稠的一滩。

    只剩下胸口以上的部分，还有双手，保持着按在门上的姿势。

    这个样子，看上去也像是一个快要融化的雪人。

    随着女人一声长啸，露出原本颜色的青铜门，这一刻猛地颤动一下，同时传来嗡的一声轰鸣。

    下一刻，就在众人的注视下，缓缓打开一条缝隙。

    虽然说只是一条缝隙，但是对于这足足有七八层楼高的青铜门来讲，这条缝隙，也足够让四五个人并排走进去了。

    钱程朝众人挥挥手，示意众人走在前面。

    看他的样子，似乎是在担心有人临阵脱逃。

    而他的这个行为，也印证了楚言不久前的猜测。

    李默等人并没有想那么多。

    事实上，在见到青铜门打开的时候，他们就已经迫不及待起来。

    此刻得到了钱程的示意，更是一马当先，冲进了青铜门。

    楚言等人走在最后面。

    经过那女人此刻如烂泥一样，只剩下半个胸口和脑袋的那一滩时，楚言瞥了眼，发现这个女人已经没有了声息，双眼也紧紧闭着，像是彻底死去了一般。

    楚言暗暗摇了摇头。

    这个女人的身份，还有她这么做的目的，看来是没有办法知道了。

    希望在这青铜门之后，有自己想要的答案。

    “跟紧我。”

楚言对乌丝兰玛和濮阳意低声说道，然后走入青铜门。

    看到那一道道人影，陆陆续续走了进去，钱程和那个矮子也跟了上去。

    不过他们两人，在进门之前停了一下。

    “你这次做得不错，地方找得很准。”

钱程说道。

    “也亏得她没有记错地方，她指出正确的范围，然后我再使用望气术还不能找到的话，那也就太对不起北天王的期望了。”

矮子低低笑道：“此次完事之后，还希望你能再北天王面前，为我多多美言几句，还让我早点离开那个鬼地方。”

    说话之间，矮子将自己后脑勺的头发撩起来一片。

    此时可以清楚地看到，矮子的脖子上，戴了一个像是项圈一样的金属环。

    而金属环上，穿了三根长长的针。

    这三根长针，不仅穿透了金属环，还深深扎入了矮子的脖子。

 