    第283章 别吃我   

    张龙推搡着他们，不让他们入睡。

    

    他们连睡袋都没有钻进去，就这么睡着了，这不是找死吗？

    

    虽然天气暖和了，可是这也是跟之前那种暴风雪的天气，相对而言罢了。

    

    见实在是叫不起来，张龙跟摇摇欲坠的欧阳泰，两人废了半天的力气，才算是把他们都装进了睡袋里面。

    

    “你快去睡吧，休息一会儿，我叫你。”

    

    欧阳泰也没有过多的推辞，他也是累的不行。

    

    刚钻进睡袋，张龙就一个扭头的功夫，他就睡着了。

    

    “你们这……”   

    无奈的叹了一口气，张龙不断的用雪水，强迫自己保持清醒。

    

    这要是都睡着了，说不定一觉醒来，就在什么动物的肚子里了。

    

    撑了两个多小时，张龙觉得自己的眼睛都快要废了。

    

    一双手更是因为不断的放在积雪里面，冻的通红，甚至有些发紫，都已经没有什么知觉了。

    

    他回头想着把他们谁叫醒了，来顶替自己一会儿，实在是撑不住了。

    

    就他现在的状态，很快就要睡过了，这可是要出事的。

    

    结果一扭头，他就愣住了。

    

    “这是怎么一回事？”

    

    他使劲儿的揉了揉眼睛，再三确认，自己没有眼花的。

    

    “王胜利人呢？”

    

    这瞬间吓的他一个激灵，出了一身的冷汗，不过也正是因为这样，整个人都清醒了过来。

    

    “胜利，胜利。”

    

    他小声的叫着，生怕惊动了什么。

    

    两三分钟也没有个什么回应，这让他整个人都不好了。

    

    走过去准备把李易他们叫醒，张龙就愣住了。

    

    因为王胜利睡的地方，出现一个拖拽的痕迹。

    

    他连忙跟了过去。

    距离也没有多远。

    

    就那么两三米，他愣是没有发现。

    

    因为王胜利的那个睡袋上面，已经是密密麻麻的蛛网一样的东西，都给包裹住了。

    

    因为怪不得他，第一时间没有看到呢。

    

    冲过去，把拽着王胜利的蛛丝砍断，他没有继续追下去，拉着王胜利就回来了。

    

    刚回来就发现李易他们也被缠住了。

    

    三下五除二的解决那些蛛丝，张龙看向王胜利就傻了。

    

    因为他又被那些蛛丝给缠绕住了。

    

    “他妈的，.怎么这么麻烦！”

    

    张龙一边老砍断那些蛛丝，一边呼喊他们。

    

    “别睡了，再睡人就死了。”

    

    可是他叫了半天，也没有丝毫的反应。

    

    没办法他只好拖着王胜利，一个一个的去推他们。

    

    这也就导致了，他走向一个人的时候，另外一个人就要被拖走。

    

    这让张龙气的不行，他又没有三头六臂，怎么可能同时运作。

    

    “李易，欧阳泰，你们赶快醒醒啊！”

    

    没办法张龙只能 不断的追着他们，生怕他们被拖走了。

    

    来回这么几次，张龙实在是累的不行了。

    

    不过也好在李易终于被叫了起来。

    

    看着缓慢移动的自己，李易还有些没有反应过来这是怎么一回事。

    

    “张龙，你怎么离我这么远？”

    

    “你再不下来，被什么东西吃了，我可不会管的。”

    

    “卧槽，别他妈的吃我啊！”

    

    李易接过来张龙丢过来的刀，把手弄出来，三下五除二的把睡袋上面的东西，清理的一干二净。

    

    有了李易的帮忙，张龙就不怕他们被偷走了。

    

    看着李易，他一屁股坐在地上，累的气喘吁吁的：“真算是，累死我了。”

    

    张龙都觉得自己的腿，要跑断了。

    

    李易看着那些白色的东西，也是气的不行。

    

    自己的过去，一人给了他们一脚，把人踹醒了。

    

    “张龙，你他妈的干嘛？

    有事不能说？”

    

    “叫了你们半天，你们醒了？

    不这样，命都没了。”

    

    张龙看着他们，知道他们累，可是心里也是有些气的。

    

    毕竟自己一个人不比他们轻松到哪里去。

    

    他们看着自己睡袋上面的蛛丝，吓了一跳，连忙把那些东西清理干净。

    

    “这是怎么一回事！”

    刘一看着地上拖拽的痕迹，有些愧疚。

    

    都是他们睡的太死了，害的张龙那么累。

    

    看着坐在地上，气喘吁吁，眼睛一闭一合的张龙，几人都有些心疼。

    

    “你快睡会儿吧，剩下的交给我们！”

    

    张龙站起来，摇了摇头，示意没事。

    

    再者说了自己要是留在这里，睡梦之中，被什么东西带走了怎么办？

    

    “走吧，离开这里吧。”

    

    张龙实在是没有战斗的力气了，到时候自己还要给他们拖后腿，还不如赶快离开的好。

    

    他这么一说，瞬间熄灭了几个人，心里战斗的小火苗。

    

    不过他们也知道张龙是累的。

    

    收拾好东西，他们准备离开，没几步却停住了。

    

    因为他们已经被密密麻麻的蜘蛛给包裹住了。

    

    有成年人巴掌大小的蜘蛛，对他们虎视眈眈的，随时都有可能会扑上来。

    

    “还走吗？”

    

    看着刘一脸上的表情，张龙觉得他实在是欠揍的不行。

    

    给了他一拳说到：“行了，赶快把这些蜘蛛给解决了。”

    

    几人得到命令，瞬间冲了上去，手起刀落，那些蜘蛛正在飞快的消失着。

    

    尽管那些蜘蛛不断的吐丝，想要把他们困住，那都是无济于事。

    

    轻松的拿着火苗一烧，那些东西就消失干净了。

    

    没过多久刘一他们就把出现的蜘蛛清理的一干二净。

    

    可是张龙看着地上密密麻麻的蜘蛛尸体，总觉得事情没有这么的简单。

    

    不过也也顾不得想那么多，连忙收拾东西就要离开。

    

    他们走出去一段距离以后就停住了，一个用两条粗壮的后退站里的蜘蛛正在等着他们。

    

    看着挥舞着四条腿，转动着八只眼睛的蜘蛛，张龙他们深刻的怀疑，这东西到底是不是一个蜘蛛。

    

    不过他很快就给出来几个人答案了。

    

    张嘴就是铺天盖地的蛛丝，向他们冲了过来。

    

    仿佛是一挂瀑布一般，看起来有些吓人。

    

    几人毫不犹豫的掉头就跑，不染要是被黏住了，你就是有天大的本事也没有用。

    

    随着他们不断的改变方向，那个蜘蛛也在不停的变换方向。

    

    “这东西怎么有这么多的蛛丝啊，也不怕把自己给吐死了？”

    

    “谁他妈的知道啊。”

    

    

    

