    巫妖大战已经过去了一段时间。

    现在的天庭，归昊天上帝统治。

    而大地上面，则是人族渐渐的崛起。

    这一日，

    人族方面崛起了一人，叫轩辕黄帝。

    而巫族这时候，也崛起了一个人，叫做蚩尤。

    两方，为了争夺大地的霸权，展开了激战。

    在轩辕黄帝手底下有一个人，叫做雷侯。

    风伯，雨师，雷侯，电母。

    乃是四大高手。

    此时的人族已经非比寻常，最强的高手轩辕黄帝已经是大罗金仙境。

    其座下的雷侯也有金仙境的修为。

    这一日，雷侯在一次寻宝当中，无意的挖开了一个大洞，只见洞中，一片紫气。

    这紫气当中，蕴有无尽的神妙，道蕴，似乎是天道化身。

    他稍微一琢磨，再一接触紫气，才发现这紫气，居然赫然是鸿蒙紫气。

    没错，

    昔年鸿均道祖，赐下七道鸿蒙紫气。

    每一道，均可以助人成圣。

    然后，得到了七道鸿蒙紫气的六人，先后都成圣了，即是现在的六大圣人。

    唯有一人，叫红云老祖，得到了第七道鸿蒙紫气，只是他却被人暗算，死在杀劫当中。

    在洪荒上古时代，就为了这一道鸿蒙紫气，爆发了无数的冲突，打了无数架，死伤无数。

    而最后，这一道鸿蒙紫气，不知去向。

    想不到，居然在这里发现了这一道鸿蒙紫气。

    也不知是哪一位发现的。

    雷侯再一检查，发现这也不算完整的一道鸿蒙紫气，算是大半道，其它的不知消散在哪儿去了。

    但，饶是如此，

    也是无比的惊喜。

    这代表了什么？

    这代表自己有成圣的机缘！

    雷侯现在只不过是区区的金仙境，但他也想成圣啊，想及成圣后种种美妙，他也不由的醉了。

    他马上把这大半道的鸿蒙紫气，藏入了自己的储物空间当中。

    但是，

    鸿蒙紫气出世，这是何等的大事。

    只见一道紫光，冲天而起，直入天际。

    当下，就有人感应到了，直冲向这雷侯。

    ……

    金鳌岛上。

    彭风正在修炼。

    他现在是准圣境十八重，外加上五百个小千世界。

    法宝的话，有威力相当大的灭世黑莲。

    还有防御近乎无敌的东皇钟。

    可谓是相当的强横。

    只可惜，成圣之路太难太难了，始终无法成圣。

    怪不得，洪荒世界这么大，却只有六个圣人，可惜自己来晚了，如果在紫霄宫传道的时候来，自己定要抢一个弟子位置，成圣。

    这一日，突然有人走了进来。

    这是自己门下的两个道童之一的云起。

    嗯，彭风也收了两个道童。

    一个叫做云起，一个叫云落。

    云起说道：“大老爷，听说，听说，有鸿蒙紫气出世。”

    “什么？”彭风也不由的一怔：“你说什么？是那可以成圣的鸿蒙紫气？”

    “对的，老爷，听说就是可以成圣的鸿蒙紫气。”

    听到这点，彭风整个人激动了起来：“鸿蒙紫气，真的是鸿蒙紫气，在哪儿？”

    “听说是人族一个叫雷侯的人，得了这鸿蒙紫气，但是马上却被昔年巫族大巫之一的大巫刑天所得，但也引来了其它人。

    现在听说很多准圣，都奔向了大巫刑天所在的地方。”

    “咦，是吗？现在他们在哪儿？”

    “听说在首铜山附近。”

    “走起。”

    彭风压根没有任何的停留，直飞出了金鳌岛。

    出岛之时，

    只见岛上飞出了很多人。

    有多宝道人。

    有武当圣母。

    有金灵圣母。

    有龟灵圣母。

    有云霄仙子。

    琼霄仙子。

    碧霄仙子。

    有赵公明。

    还有通天教主的随侍七仙之中的乌云仙。

    截教，现在一共有十个准圣。

    现在，赫然全部出动。

    这些人看到了彭风，也不由的头皮发麻。

    毕竟，彭风之强，也是众所周之。要与彭风抢鸿蒙紫气，还真的是头痛啊。

    “鸿蒙紫气只有一道。我们却有这么多人，到时候各自为战，各凭本事了。”云霄仙子坦荡荡的说道，她可没有与其它人联手的心思，毕竟，她这一伙人足足有四个，三霄仙子加赵公明，都是好手。

    “好。”彭风也点了点头。

    很快，

    一众人，

    就飞到了首铜山这里。

    只见这里，已经是人山人海。

    大巫刑天，这位大罗金仙级的好手，战斗力在大罗金仙当中，首屈一指。

    但现在，却被包围在中间，动弹不得。

    而在一旁包围着的人，就太多了。

    有人教的玄都大法师。

    有阐教的燃灯道人，南极仙翁。阐教虽然号称还有十二金仙，但那十二位都压根没有到准圣级，压根掺和不了这样的战斗。

    而西方教那边，到是没来人，因为西方教现在虽然有两大圣人，但是真没有一个准圣，也真的是悲催。

    昔年妖族，来了妖师鲲鹏，妖师鲲鹏淡出江湖太久了，但是这一次，可是鸿蒙紫气现世，谁又能不眼红，当然得杀过来。

    而昔年巫族来的人则是后土娘娘，后土娘娘是巫族的，但修为算也是准圣境，后土娘娘当然也想成圣，一旦成了圣人，马上可以重现昔年巫族辉煌。

    天庭这一次也来人了，来的赫然是昊天上帝和瑶池金母两人。上一回抢东皇钟，昊天上帝到不怎么放在眼中，毕竟他是鸿蒙童子，手头法宝一大堆。

    但这一次的鸿蒙紫气，说什么也要来。

    毕竟，鸿蒙紫气啊，可是成圣的机缘，连成圣机缘都不抢，还当什么准圣。

    除此之外，还有人间界的镇元子，镇元子平时再淡泊，这一次也激动的来抢这鸿蒙紫气。

    还有地府之下的血河主人冥河老祖，背着元屠阿鼻两剑，杀气腾腾，也对这鸿蒙紫气，磨刀霍霍。

    还有那神秘莫测的陆压道君，也已经现身，此时的陆压道君比起上一次与赵公明交手时候还要强，练就了斩仙飞刀。

    当然，还有号称天地间第一……咳，第二准圣的孔宣也在。

    还有几个神秘莫测的准圣，一个个的来历无比的古老，谁也不知道这些准圣，平时都藏到哪儿去了，现在为了鸿蒙紫气，也都纷纷现世。

    这鸿蒙紫气，把天地间，平时隐世不出的强大的准圣，全部都拉了出来。

