    条件谈成了。

    何文涛在众人的注视下，叹了口气。

    “唉，你可以去你母亲老家的村子找一找。”

    这话一出，张慧慧脸色大变。

    张慧慧并不是特别蠢，只是脾气比较暴躁。

    一旁，张旺倒吸了一口凉气。

    何文涛话里的意思，难道是……

    “你……你胡说八道！”

    “有没有胡说，你找找就是了。当然，如果你不信，那就算了，当我们没见过就是了。”

    何文涛无所谓地耸了耸肩。

    张慧慧盯着何文涛看了好一会，才咬牙吐出几个字：“希望你没骗我。”

    丢下这话，他快步走了。

    吴大爷老两口冲何文涛一家挤了挤笑容，也赶紧跟了上去。

    看着几人的背影，何文涛砸了咂嘴，也不知道这事说出来算对还是算错。

    因为，这事的确是张慧慧的母亲干的。

    这个年代，思想陈旧、重男轻女的老一辈数不胜数。

    自从张慧慧生下女儿，张慧慧的母亲就一直催促他们再生一个。

    但是，两人答应着，心思却全在女儿身上，根本没见动静。

    她母亲一狠心，给孙女直接带回老家，送给一个亲戚了。

    没有拐卖，反而给了对方一千块钱。

    前世，当人被找到时，张慧慧的母亲已经去世，再有怨恨也没地方发泄了。

    可现在，张慧慧的母亲还活着呢！

    不用想，肯定一阵鸡飞狗跳。

    可何文涛要是不说，如前世那般，又是两个家庭难以抚平的伤痛。

    唉……

    “何兄弟，这事……是她妈？”

    何文涛默默点头。

    末了又加了句：“我猜的。”

    “我懂我懂。”张旺微笑点头，似乎他真的懂了一般。

    将脑子里的想法甩开，何文涛笑笑，道：“张老板，今天这事多亏了你，中午我做东，赏个脸？”

    “哈哈，何兄弟也别叫我老板了，我托大，你叫我声哥吧。”

    “行，张哥。”

    “这才对嘛。”

    张旺欣慰点头：“中午我来请，昨天的事，我还没谢你呢，你不让我请一顿，我过意不去。”

    “那就让张哥破费了。”

    “哪里哪里。”

    张旺笑笑，忽然道：“对了，你们一家都在这，也不方便，正好，我在附近有套房子空着，兄弟要是不嫌弃，就先当个落脚点吧。”

    何文涛诧异。

    张旺还真的会做人啊。

    他刚才的确想着，都在医院不方便，下午去租个房子。

    没想到，张旺直接给解决了。

    何文涛稍稍犹豫了一下，便道：“行，那我就不客气了。”

    “客气就是拿我当外人了。”

    张旺也很开心。

    两人约定中午一起吃饭，下午再搬进房子里，张旺便告辞，何文涛送了过去。

    直到张旺走了好一会，高玉翠和苏雯雯都有些懵。

    回想刚刚一幕，好像是做梦一样。

    先是院长亲自安排病房、安排医生检查，又有张慧慧说啥找东西，说啥蒜头。最后，张旺居然还将城里的房子借给她们住。

    “雯雯，你说文涛……”

    “妈，我也不知道啊，我心里有些慌怎么回事？”

    “唉，妈理解你的心情。雯雯啊，待会好好问问吧。如果骗的不严重，我们就……我们就……”

    “这可怎么办呀！”

    苏雯雯急得使劲跺了跺脚。

    没错，在她们娘俩看来，何文涛骗人了。

    而且，骗的还是大老板。

    听听，什么付一成，明明就是空手套白狼啊！

    买人家东西，只付一成的钱，其他九成明显就想赖账！

    可人家老板还给安排高级病房，安排房子。

    这要是事发了，至少得关几年啊！

    这时，何文涛回来了，一脸轻松。

    “妈，下午你在这里看一下婷婷，我和雯雯把东西搬进房子，顺便给你们买些衣服。”

    丈母娘和妻子两人在和安县医院时，只有一张狭窄的陪护床，两人轮流睡。

    两人也只带了换洗的衣服，在医院一住就是好几天。

    对这事，何文涛很是愧疚。

    归根结底，还是他赚钱太慢了。

    如果早点赚很多钱，他可以安排的很好。

    可重生这几天，钱得先用在女儿看病和生钱上，根本不够照顾好妻子和丈母娘。

    现在好了，本钱有一些了，可以开始想办法弥补妻子和丈母娘了。

    “我不要！”

    高玉翠和苏雯雯几乎异口同声，脸色坚决。

    何文涛苦笑：“妈，雯雯，我已经赚了点钱了，婷婷的医疗费不用再担心，你们也不用那么节省了。”

    高玉翠眼神示意苏雯雯。

    苏雯雯道：“何文涛，我求求你，不要再乱来了好不好？我们安安稳稳的，等女儿出院了，我们就回家，行吗？”

    何文涛摇了摇头：“雯雯，我们不用回去的，等婷婷出院，我自己就能在市里买房。别说村子，就是县里，我也不想回了。你看看，这里生活方便，女儿还可以上幼儿园，不用满山跑。妈也可以搬来住，有个头疼脑热的，看医生方便。你也……”

    “何文涛，你到底想干什么啊！那是我们能想的吗？”

    苏雯雯急得想哭。

    这个男人怎么就不明白呢！

    “怎么不能想？”

    何文涛轻轻一笑：“别人能挣钱，能在城里扎根，能享受好的生活，你们为什么不能？雯雯，相信我，只要几天时间，我们就能买得起房。到时候，我给你开个店，你做个老板娘……”

    何文涛滔滔不绝地说着，而在苏雯雯耳朵里，只有一句“几天时间，买得起房”。

    县里房价，苏雯雯听说过，中心大约五百一平米。

    市里呢？

    只会比县里更贵！

    至少得好几万！

    几天买一套房，几天赚好几万？

    什么生意能赚钱这么快？

    杀头的生意啊！

    高玉翠已经吓得脸色发白，嘴唇哆哆嗦嗦着，说不出话来。

    见此，何文涛只得闭嘴。

    算了吧，一时间也解释不清楚。

    毕竟，像炒蒜头这种事，说给两人听，可能更会吓到他们。

    正在这时，病房门打开了。

    一名医生带着几个护士走了出来。

    “赵医生，我女儿……”

    “病人转院的挺及时，情况不算差。检查结果看，和曹院长的判断一致，配合治疗一周就能出院，何先生不用担心。”

    苏雯雯松了口气，但脸上的忧愁却化不开。

    一周，何文涛要是一周内事发，那女儿怎么办？

