    十一月三十日清晨，林千仞准备去国安上班的时候，被一个背着书包的女孩儿给拦在了路上。

    这女孩儿身上穿着校服，梳着马尾辫，脸上长着几颗青春痘，看起来大概有十一二岁的样子，总的来说，就是一个很普通的小学生而已。

    她见到林千仞之后，很是害怕的吞咽了一口唾沫，然后递上来一个作业本结结巴巴的道：“请....请你...帮帮忙！”

    林千仞见状，猜测这恐怕是小粉丝，虽然不知道对方怎么知道他的住址的，但签个名也不是难事，他接过作业本，一边从公文包里拿出笔签名一边道：“小妹妹，这种事情可不是什么好事，要知道，我们也是有自己的生活的......”

    看到林千仞准备在作业本上签名，那女孩傻眼了，连忙道：“不..不是这样的！！”

    “不是签名吗？”林千仞一愣，旋即他问道：“那你是有什么需要帮助的吗？”

    女孩点了点头，然后道：“作业本上，地震！！”

    林千仞翻开作业本，看了一下，发现上面画着一幅水彩画，在画上，是倒塌的建筑和一些正在奔跑的人们。

    看完之后，林千仞对女孩问道：“小妹妹，你说清楚一些，这画是什么意思？”

    女孩深吸了一口气，旋即看向林千仞回答道：“我这段时间一直都在做梦，在梦里，城市出现地震，有很多人死了，我告诉别人，他们都以为我说谎，后来我又做了个梦，梦里有一个人在地震之后在城中到处飞着救人。”

    “那个人就是我？”林千仞指着自己有点不敢置信的问道。

    “嗯。”女孩点了点头，“你长着一对青蓝色的大翅膀，速度很快，还能轻易的将银行门口的狮子雕像给抬起来......”

    预知梦？

    林千仞一边听着女孩诉说，心头也开始思量着事情的真假。

    预知未来这种事情有点匪夷所思，但器骨化作骨翼这种技能他一次都没有在现实中使用过，可女孩却偏偏说出来了，而且对方似乎还通过梦境找到了他的位置。

    林千仞这时发现在这一页水彩画的后面似乎还有着其它的水彩画。

    他翻到第二页，在上面，是一个用简笔画勾勒出来的人形轮廓，那是一个有着青蓝色羽翼的人类，此时他正飞向一栋倒塌的大楼所在。

    而且林千仞发现了一个细节，在这个人的手上，也有一把青蓝色的剑，同时剑的上面还有着一些玄奥的花纹，这些花纹虽然绘制得不是很清晰，但林千仞也勉强认出了其来历....符纹！！

    他又翻了一下，发现后面还要第三页。

    在这一页上，仅仅只有一个地址和时间，而这个地址正是他此刻所在的地方。

    林千仞合上作业本，看向女孩问道：“你叫什么名字？”

    “我叫朱雪！”女孩看向林千仞道。

    林千仞点了点头道：“好的小雪，你很勇敢，不过呢，要想阻止地震的事情，我一个人可不行，我们得去找帮手，你明白吗？”

    朱雪点了点头，表示知晓。

    旋即，林千仞一边小心的领着朱雪一路前往国安局，一边也给陆怀荣打了电话，快速的讲述了事情的经过。

    .......

    二十分钟后，国安局401室，执法五队办公室内。

    陆怀荣的身影在门外出现，对坐在座位的林千仞道：“林千仞，出任务了。”

    “好的队长。”林千仞一边放下手机，一边走向了陆怀荣。

    两人一边走着，陆怀荣也对林千仞道：“确认了，那女孩的确是一个觉醒者。”

    “那她的预知梦？”林千仞惊讶道。

    “也极有可能是真的！”陆怀荣点了点头。

    “预知未来？这种事情，真的有可能吗？”林千仞满脸都是疑惑，但旋即，他就面色有点难看的道：“那岂不是说明接下来在龙江市的市区某处会发生地震了？”

    陆怀荣道：“是这样的！从朱雪画的那些画中，我们推断出，出现地震的区域就在昌天区，通过朱雪的描述，震源大概率是在银行附近，现在已经在考虑是否要准备安排人撤离了，不过我们怀疑这可能并非自然事件，所以打算去进行调查。”

    “如果要地震的话，就没有人发现一点情况吗？”林千仞问道。

    “没有，就连那些诞生了灵性的所谓“神灵”也没有发现情况，这也是将其判断为非自然事件的原因之一。”陆怀荣说着，又道：“不过还有一种可能，那就是根本没有地震，也没有预知，那单纯就是一个梦而已，只是恰巧有许多对应的因素罢了，不过无论如何，去调查一下却是必须的。”

    不多时，两人便从国安局开车出发，前往了那处地震发生的银行所在处，在车上的时候，陆怀荣也顺便通知了执法五队的其余人。

    到了地方之后，林千仞就用望气术进行了查看。

    不过很遗憾的是，望气术只能看到出现过的情况，还不能探究未来。

    他也尝试着用透视观测了一下，但他看到的地下距离也就几十米深，想要凭借这个就看到地底的震源简直就是痴心妄想。

    在随后的时间里面，不只是陆怀荣和林千仞，还有相应的研究人员和其他执法队的觉醒者也过来进行过探查，不过大家都没有什么收获。

    虽然从朱雪的画上预知了地震，但具体时间却并没有人知晓，而且，她的梦究竟是不是真实会发生的预知梦也还存疑。

    在这样的情况下，莫名的让众人感觉到有些焦虑了起来。

    下午一点钟的时候，银行外广场处。

    陆怀荣抽着烟有些迷茫的看了看天空，旁边季湛对陆怀荣问道：“队长，决定让人撤离了没有？”

    陆怀荣摇了摇头：“还无法判断情况，如果贸然让民众撤离，闹了乌龙的话，这个责任谁去担待，而且就算是真的，地震时间呢？万一是一个月后呢，半年呢？”

    此时，胡本军提着一些盒饭走了过来，对众人道：“队长，饭买回来了！”

    陆怀荣两三下把剩下的烟给抽完，然后对正靠在车边闭目养神的林千仞道：“林千仞，吃饭了，顺便通知一下沈约云和祡雪仪。”

    林千仞缓缓点了点头，拿出手机在群里发了信息，他施展望气术有点过头，导致精神消耗有点大，现在状态都还不是太好。

    正吃着饭，陆怀荣又接到了一个电话。

    他拿起电话说了两句之后，看向了一边的林千仞道：“林千仞，那个叫朱雪的小女孩要见你。”

    “见我？”林千仞有点疑惑。

    陆怀荣点头道：“没错，她现在就在国安局，你状态看样子不是太好，别开车了，我让沈约云送你回国安局吧。”

    说着，陆怀荣就直接作出了安排，顺便把车钥匙都递给了沈约云。

    林千仞坐上副驾驶，系好安全带后，沈约云便直接发车驶向了国安局。

    在路上的时候，林千仞心头也在思考，为什么朱雪会巧合的只在梦里梦到了他，难道真就是如朱雪所说因为他的骨翼比较好看，所以印象比较深刻吗？

    回到国安局后，很快，林千仞就被带到了朱雪所在的地方。

    此时，她正在一个后勤小姐姐的陪同下看着动漫，而朱雪的母亲也在房间之外。

    林千仞到来后，那个后勤小姐姐和林千仞打了个招呼，旋即便走出了房间。

    旋即，林千仞小心的走到了朱雪的身边，他轻声问道：“小雪，你找我有什么事？”

    朱雪把目光从平板电脑上挪开了，她看了眼林千仞后，打开了自己的书包，从里面拿出了之前的那个作业本。

    她一边将作业本翻开到了最新的那一页，一边对林千仞道：“我中午午休的时候，又做了个梦，我刚刚把它画下来了。”

    林千仞拿起这幅新画的水彩画进行了打量。

    在简陋的水彩画作中，依稀可以看出，那是一副满目疮痍的城市废墟，在废墟一边，是青蓝色骨翼断裂，瘫倒在地的一个火柴人，而且火柴人脸上还有着一个似笑非笑的古怪表情。

    林千仞有些发愣，这人不会是他吧？

    他又不是傻子，就算发生了地震，救人之前肯定也会优先保全自己的，只有自己活着才能救更多的人。

    再说了，以器骨的强韧，他就算真的被埋在废墟里面，也不见得就会受伤，更别说他也不只是这一点手段，真要是危急时刻，他也还有罡雷炮和开山剑气符纹可以使用，何至于因为地震就伤成这样？

    林千仞看向朱雪问道：“这画上的那个躺在地上的人是我吗？”

    朱雪点了点头道：“嗯。”

    虽然早有预料，但真听到朱雪这样说的时候，林千仞还是不禁感到有点惊讶，他道：“小雪，你能不能好好给我说一下你的梦境？”

    朱雪点了点头，然后道：“我中午睡着后，就梦到你身上的翅膀断了，然后倒在地面看着天空...”

    “就这样吗？”林千仞问道。

    “就这样。”朱雪道。

    林千仞有些不甘心的问道：“那小雪你能不能形容一下我看着天空的眼神是什么样的？”

    朱雪歪着脑袋思量了一下，旋即做出了一个勾起嘴角轻蔑注视他人的表情，然后她耸了耸肩膀道：“就是这样了。”

    林千仞有点傻眼，都躺在地上了，怎么他还会有空丢嘲讽的？

    这时候不该是愤怒或者痛苦的表情吗？

