    

    两眼紧盯着西斯，多佛朗明哥差点儿骂出了声来，他可不是孤家寡人，他德雷斯罗萨的王宫可是还养着一个亡国公主，要是这刀再偏那么几厘米，那他下半辈子的幸福生活可就完了。

    不过他可不敢将那种不满表达出来，这么多年的摸打滚爬让他学会了一个道理。

    这做人心里得有数，有些不该说的话，在心里想想就好，千万不能说出声来，尤其是在一个不合适的地点。

    在不合适的地点说出了不该说出的话，这种人不死，那又有谁该死呢？

    他还没有说话，对面的那个男人便愤怒的张起嘴来。

    “堂吉诃德·多佛朗明哥？你想干什么？你这位七武海是不想干了吗？还是说，你也想像蒂奇那样吃掉某个东西，然后自立门户？”

    大睁着眼睛，西斯浑身上下都燃烧着愤怒的业火，手中的长刃捏的死紧，冰寒的杀气仿佛一片大海般倾压下来。

    那刺骨的杀意好似十二月的雪，铺开下去，一望无垠，压抑的让人喘不过气来，沙石颤栗，那是最纯粹的杀意。

    或许在常人眼里比不过霸王色霸气，毕竟是人人都能拥有的东西，但那彻彻底底是他自己的东西，他从来都是个为了达成目的而不惜脏掉自己手的人。

    “呼！”

    一口浊气吐出，明明时为夏季，口中吐出的水汽竟也结成了一层白霜，这空气真的冷的死紧。

    两手握刀，气势下沉，融为一体，解释什么的，他已经不想听了，既然敢挡在他的面前，那就把命一起交代在这里吧！

    眼睛中看不到一丝感情，多佛朗明哥心中一颤，急忙大叫了起来。

    “喂喂，威尔逊·西斯，你想干什么？战争已经结束了，五老星已经下令停战了……不对，你这个混蛋，你是想连我一起杀掉吗？”

    神色慌张，多佛朗明哥有些语无伦次，就算是黑暗世界的王者，在真正的黑暗面前也只得露出惶惶的神色。

    西斯一言不发，两手指节微动，依旧在原地调息着身上的气息，嗖的一声，整个人消失在了原地。

    耳边传来空气的暴鸣，在多佛朗明哥眼里，那个俯冲过来的男人已经彻底化作了风，他就像一只狞笑着的镰鼬，会在无声无息之间划破别人喉咙。

    暗骂一声，他的嘴唇有些发抖。

    他当初真是猪油蒙了心才会替红发出头，瞳孔在眼眶中上下颤抖。

    “你不信吗？那可五老星，五老星，世界政府最有权势的五个人，他们说战争结束了，战争结束了，你听不懂吗？”

    西斯抬起眼睛，那浓浓的恶意几乎夺眶而出，咧开了嘴角，原本洁白的牙齿上满是泡沫般的淡粉色血迹。

    “那种东西，谁在乎呀？我现在只知道一件事，你挡了我的路，你知道吗？你挡了我的路，那你为什么还不去死呢？”

    脖子上的青筋高高鼓起，由黑色丝线缝合在一起的伤口宛如蜈蚣一般左右扭动，他速度不减，反而加快了几分，两手握刀，在空中斩开一道仿佛黑洞般的暗带。

    “那个家伙……”

    脸上的肌肉扭做了一团，多佛朗明哥如同疯魔一般朝着四周大吼，五色的丝线似如长鞭一般向着西斯打去。

    “米霍克，莫利亚，你们两个还在等些什么？我和五老星通过话，战争结束了，战争已经结束了，还不快来救我……不，还不快来阻止这个疯子。”

    听着多佛朗明哥的声音，战国等人有些失神，怀中的电话虫咕噜咕噜作响。

    两手紧紧的捏在一起，从胸膛中喷涌而出的愤怒就像是秋日里森林中燃起的大火，怎么止都止不住。

    他们心里很清楚，多佛朗明哥所说绝非虚言。

    远道而来的海风冷冷的打在他们身上，他们究竟是为了什么？这就是所谓的世界政府？

    那群猪脑子般的天龙人是吃多了吗？他们到底把海军的正义当成了什么？

    牙齿之间咬得渗出血来，没有一个人主动去接电话，所有人的心绪都无比低沉。

    不知布局中，他们和世界政府之间已经隔上了一层厚厚的壁墙，裂缝一开，就怎么也合不拢，他们就像一座隐藏在冰雪之下的巨大火山，仿佛只需要一点点引子就会爆发出来，无论敌我，把整个世界都烧毁。

    阴影牵拉在半空中，西斯整个人正在以近乎音速的超高速的俯冲，左右闪动，没有一根五色线能够碰到他的衣角。

    嘴中喘着粗气，多佛朗明哥两眼通红，他还没有成为海贼王，又怎么能够轻易的倒在这里？

    无尽的气息向外发散，十指一拉，四五股如盾牌一般的巨大白线被他从地上牵拉出来。

    “盾白线！”

    细线千万条，白浪怒涛，他体内的线线果实被他尽全力催动着，就算是最坚硬的钢铁都能够被一击搅得粉碎。

    脸上的表情稍作舒缓，从地上四散而出的丝线让他稍稍多了丝安全感。

    “如果是这样的话，应该能挡住那家伙吧？”

    他的声音有些颤抖，曾几何时，就连他都开始怀疑起自己的力量来。

    “恶魔果实觉醒啊？还真是了不得的能力，但是没有用，你挡了我的路懂不懂？”

    声音幽幽，西斯背后响起了一阵海螺声，手指微微拨动。

    “剑势——横斩！”

    漆黑如墨的长刀在空中划过一道细线，刺啦一下，巨大的白线连一瞬都没挡住，被刀芒拦腰截断。

    多佛朗明哥的表情凝固在了脸上，豁然间感受到了巨大的恐惧，缩着瞳孔，丝线朝着四周激射而去，拉住他的身子就像跑。

    “被挑衅了，就算是慵懒的肥猫都会拼命给人挠出一条痕来，你什么都没留下，还想走吗？”

    身体在空中一个旋转，手中锋刃就似一个挥舞的钢铁陀螺一般。

    冷风凄凄，直朝着多佛朗明哥的脑袋砍来。

    锵！

    突然间，一把巨大的黑色大刀从天而降，卡住角度，打断了西斯的攻击。

    “陌生的剑豪，你有兴趣和我练练吗？”

    “咈咈咈咈，活下来了，米霍克，我欠你个人情。”

    看清那个人影，多佛朗明哥驻住脚步，开始仰头大笑了起来，身上的汗珠不止，但他活下来了，不是么？

    “威尔逊·西斯？你刚才是想要我留下什么啊？”

    砰！砰！砰！

    两把黑刀在原地飞速的交手，掠出残影，西斯两眼一阴，闷哼一声，右手握刀，借势转身，就在几人都还没有反应过来的时候，一把燃烧着黑色火焰的细长刺矛就被他反手扔了出去。

    “我说过要你留下点儿什么的，你没听到吗？”

    “啊！”

    刺耳的惨叫声响起，长矛穿透了多佛朗明哥的左臂，呼啦一下，黑色的火焰就如同遇到了油脂般猛烈的燃烧了起来。

    水分蒸发，仅仅只是一个眨眼的功夫就变成了一条枯瘦的干柴。

    火焰还在燃烧，向上弥漫，大有烧灼全身之势。

    汗水打湿了衣衫，他根本就记不得上一次被逼到这种地步是什么时候？

    浓浓的悔意不断的从内心滋生，他为什么要去招惹那个混蛋？

    悔意之后便是恨意，低头看了眼左臂，像是下了无比大的决意。

    闭上眼睛，右手一个牵拉，丝线仿佛长刀一般切割了下去。

    白光闪过。

    扑通！

    一截断臂掉咋了地上，火焰不止，似是要将整个大地都染成一片漆黑的暗色。        

