    青青小镇监狱。

    这里住着以前的维护治安的警察，也有部分热血的小镇原居民，可是却都被朴大海给关在了这里。

    没办法，当时一切发生的都快了。

    快到小镇上很多人都没有反应过来。

    警察厅本来想要维护治安，结果三下五除二就被黑袍军给下了枪械，然后关在了这里。

    所有不服的人都被关在了这里。

    朴大海想的很简单，只有那些反叛军才要全部屠戮掉，以雷霆之势震住小镇的村民，当然，还需要带给小镇村民安全感，为此，朴大海之前做了几场戏。

    这几场戏全都是他带着黑袍军如何艰难的把丧尸给赶跑的，可以说这样的作秀同样获得了居民的认可。

    “唉，我真的担心‘青青小镇’最终不是毁灭在丧尸手上，而是毁在这朴大海的手上。”

    监狱里一名中年人叹息一声说道：“我怎么一开始没有发现这个朴大海如此的阴险狡诈！”

    “刘队长，那现在怎么办？？”

    其它人问道。

    “能怎么办？这监狱当初是镇长花大价钱修起来的，就是为了防止嫌犯们逃脱，结果谁能想到最后把我们关了起来？？”

    刘云天无奈的说道：“我们做不了，我们什么都做不了。”

    朴大海把他们这些人全部关在了监狱，相反，监狱里的一些犯人却全部被放了出去。

    也就是说关犯人的监狱最终关的是他们这些警察。

    这两天的时间，外边都有人过来告诉他们朴大海如何如何的做，可惜他们除了愤怒却做不了任何事情。

    对于一些小镇居民来讲，他们并不介意是谁来当镇长，只要他们的生活不受影响就行，偏偏朴大海深深的了解人性，他一开始直接拿各种的好处忽悠的这些居民选择相信他们。

    心寒吗？

    对于一直保护着小镇的刘云天来说，他确实有些心寒，毕竟刘云天怎么都没有想到的是自己把保护小镇安全给当作第一要素，甚至有时候都顾不上自己的老婆孩子，结果万万没有想到，他被抛弃了。

    他被自己保护的小镇居民给抛弃了。

    不止刘云天，监狱里的所有维护治安的警察同样感觉到了无比的伤心与难过。

    咋说呢？

    算了，不说了，反正大家都懂的。

    “怎么回事？”

    正在监狱里的众人听得外边的枪声一个个的站了起来：“这枪声是在小镇里边传来的？难道丧尸入侵了？？？”

    “快点把我放出去，吴军，快把我放出去，外边可能出事了。”

    刘云天站了起来大声喊道。

    吴军，之前是小偷，后来被刘云天抓住扔进了监狱里，然后这一次朴大海把他给放了出来，让他管理着监狱，这货是典型的相当记仇的主，为此，他每一天都要狠狠的折磨一翻刘云天他们。

    “行了，刘队长，你就别忽悠我了，还丧尸入侵？你想什么呢？你以为朴社长是你这样的蠢货吗？”

    吴军浑不在意的说道：“我觉得外边肯定又有哪几个不开眼的想要背叛朴社长，结果被突突了。”

    这一句话让刘云天的脸色更加的难看起来。

    短短几天的时间，刘云天已经失去了好几位朋友了，这些都是宁死不降朴大海，甚至想要猎杀朴大海的。

    但很可惜，他们都不是朴大海的对手。

    没办法，最终被朴大海一一的解决掉了。

    “老老实实的待着吧。”

    吴军望着刘云天的样子淡淡的说道：“还有，刘队长，你要知道你的家人，老婆孩子可快要顶不住了，如果你们再不归顺朴社长，那么，你知道后果的……”

    一句话让刘云天的脸色变得相当难看起来。

    后果？

    什么后果？

    他当然知道，他的一些朋友的妻子都成了黑袍军的奴隶了，肆意的被他们给凌辱。

    刘云天可以硬杠，可以打死不给朴大海卖命。

    但老婆呢？

    孩子呢？

    “呵呵，不硬气了吧，朴社长给了你们三天的时间考虑，今天晚上时间就到了，你最好考虑清楚。”

    吴军丢下这么一句话就离开了。

    监狱里，不止刘云天，成家的不少的人这时都不知道该怎么办？

    大家都是硬汉，可是硬汉同样有软肋，那就是家人。

    朴大海当时第一时间没有把这些人枪杀掉，那是因为朴大海知道这些人都是好人，虽然朴大海不是什么好人，但他知道如果能够把好人控制起来，那么对他大有用处。

    毕竟好人如果利用得当，那么做事会更好。

    这就是朴大海的想法。

    他采取了双向政策，一方面，杀一批完全控制不住的人，让这些人的妻子全都沦为奴隶，另一方面则是威逼刘云天他们，如果他们不听话，那么他们的妻子就会成为代价。

    效果不错。

    最起码在监狱里，刘云天他们想闹事闹不起来，而且很巧的是朴大海给了三天时间，正好今天最后一天。

    结果谁能想到林振东到了？

    林振东不仅仅从河政在那边打听到了监狱的情况，就在医院里，他同样找人了解一下。

    监狱之中关着差不多上百人。

    这些人都是反抗朴有天的正义之士。

    若没有林振东，这些正义之士恐怕就要真的低下头颅去给朴大海做事了。

    林振东顺利的进到了监狱之中。

    因为所有的人都看不到他。

    毕竟他有隐身贴。

    监狱里人看管的人并不多，林振东依次的解决掉了之后，然后这才现身。

    他把最后一个人，也就是吴军杀掉了之后，从吴军那里拿出来了钥匙。

    “1号，2号，3号……”

    林振东依次的把钥匙给拿了出来，然后扔给了监狱里的人。

    “你是什么人？”

    刘云天从监狱中出来后望着林振东略显戒备的说道。

    “先别管我是什么人，目前黑袍军还有二百左右，你们赶紧的拿起武器想办法解决掉他们吧。”

    林振东微微摆手说道：“对了，忘记告诉你们了，朴大海已经被杀了。”

    “什么？？？死了？？？”

    一听这话，刘云天等人露出不可置信的神色，他们还想说点什么。

    “我觉得还是赶紧的把事情解决掉再说别的吧。”

    林振东望着刘云天说道：“别告诉我，你们拿他们没有任何办法？”

    “不会。”

    刘云天冷笑道：“如果朴大海他们都死了，那么我们没有什么可惧的了。”

    一个小时后，整个小镇再也没有黑袍军了。

    一共280具尸体全都在广场上，然后刘云天依次的让人拿出来砍刀把他们的尸体给砍死，同时吩咐人把他们依次的运出去。

    小镇上其它居民没有什么想法。

    就像刚刚说的，朴大海也罢，刘云天也好，只要能让他们生活下去就行。

    但是，那些被欺负，被凌辱的女子们一个个的是嚎啕大哭了起来，因为她们终于从恶魔的手中出来了。

    “谢谢你。”

    刘云天发自内心的感谢道：“如果不是你帮忙，这青青小镇可能真的就被朴大海给毁掉了。”

    “客气了，我也是帮自己，毕竟朴大海同样威胁我了。”

    林振东微微摇头说道：“不过我觉得当务之急你们还是尽快的理清事情吧。”

    “盛华……”

    就在这时，石宇他们都进城了。

    不出林振东所料，一个个的看着完完全全没有被感染的小镇露出了激动的神色，甚至还有的人喜极而泣。

    “这，这，这小镇真的是世外桃源啊。”

    仁吉不可置信的说道。

    钟吉道：“是啊，真好啊。”

    “太好了，我都想在这里好好的睡上一觉。”

    “洗个热水澡，最好是能吃上一顿热饭。”

    “真的，这几天都没有好好的睡上一觉，今天晚上可以舒服的睡一觉了。”

    ……

    因为这些人都不知道刚刚发生了什么事情，这个时候一个个的脸上洋溢着的是喜悦的心情。

    “你们可以去广场旁边的酒店，那边正好可以容下你们。”

    刘云天说道：“然后盛华啊，我们能不能聊一聊？？？”

    “呃？好。”

    林振东轻轻点头，然后跟着刘云天一起来到了旁边，笑着问道：“怎么了？？”

    “盛华，你们接下来什么打算？”

    刘云天望着林振东问道。

    林振东心中一愣，他望着刘云天的样子摇头说道：“你放心，我不是朴大海，我并没有想着去掌控你们的小镇，我应该住上几天，等我姐姐稳定了就离开。”

    “不，不，你误会我的意思了。”

    刘云天看着林振东误会自己的意思了，急忙摇头说道：“我的意思是希望你可以在小镇住下来。”

    “恩？？？”

    林振东有点摸不着头脑了：“什么意思？”

    在林振东看来，这刘云天他们刚刚属于是从监狱里出来，而且他们之前就因为接纳外来者所以才被坑的，为此，刚刚刘云天的第一句话在林振东看来就是提醒自己的意思。

    所以，林振东明确的想让刘云天放心。

    但现在看来，他好像误会了。

    刘云天认真的说道：“我们小镇的情况你也看到了，现在应该属于周边惟一一个没有被丧尸感染的地方，而且这里非常的适合避难，所以我希望你们能留下来，来带领我们一起抵抗外来的丧尸…还有其它不怀好意的人。”

    这刘云天是怕了。

    他发现凭借着一腔热血是做不成事的。

    他保护着小镇居民，但小镇居民在危险来临的时候选择了抛弃他。

    他跟随着镇上的领导，可镇长轻而易举的就被外来者朴大海给干掉了。

    想想朴大海的一些手腕，一些做法，刘云天自认自己根本抗衡不了，如果再来一个像朴大海这样的人物的话。

    那你说可咋整？

    为此，刚刚刘云天和其它人商量过了，既然盛华（林振东）能够把朴大海给弄死，那么说明他比朴大海还牛逼。

    最关键的一点盛华（林振东）做事非常的有规矩，三观也正。

    这样的人适合当…镇长。

    “让我当镇长？？？”

    林振东有些哭笑不得：“你没开玩笑吧。”

    “没有，盛华，我们已经商量过了，我们希望你能够领导我们。”

    刘云天开口说道：“希望可以在你的带领下呢，让我们小镇重新的变得安全了起来。”

    “我需要考虑一下。”

    林振东并没有答应下来，因为他知道这个小镇适合暂时居主，但是他并没有打算长呆。

    最重要的原因是什么呢？

    还是系统。

    到了现在，林振东完全不知道系统让自己干什么。

    他甚至觉得系统已经崩掉了。

    这特么的已经垮掉了。

    “行，你可以考虑一下，那个，你可以先住在朴大海之前住的地方，那里是我们原镇长的家，我……”

    “刘队长，你快过来看看。”

    就在这时，正收拾朴大海住处的几个人跑了过来说道：“这朴大海的卧室里有，有，有…丧尸！”

    “什么？？？”

    刘云天脸色一变：“走，我们去看看。”

    身后的林振东同样跟了过去。

    几分钟，来到了朴大海的卧室。

    卧室之中有一个笼子，笼子里是一个女丧尸，可以看得出来她感染了好久了，而且笼子里的食物全是活食之类的，毕竟丧尸就吃这个。

    “这是朴大海的妻子。”

    有一个女人走了过来说道：“我偷偷的听到的，好像朴大海想要把他的妻子给治好，不信你可以问一下医院的医生，有几个医生正在想着能不能攻克病毒。”

    “原来如此，这么看来，这朴大海还是一个痴情的人？？“

    刘云天嘲讽的自问自说道：“如果他真的痴情，他也不会圈养一些女人了，这就是一个垃圾。”

    “那队长，这个丧尸怎么处理？”

    “杀了吧。”

    刘云天摇头说道：“在这里放着终究是一个定时炸弹，然后把他拉到别处处理了。”

    整个下午，小镇很忙碌，晚上，林振东和智爱住了进来，两人熬了一锅鸡汤，然后来到了医院。

    毕竟这几天，盛京吃的可谓相当没有营养了。

    今天刚好朴大海家里有活鸡，正好杀一只，闷鸡吃。

    “盛华。”

    盛京躺着问道：“你准备怎么做？”

    ……

    ……

