一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第30章宕机的苏颖！

    “什么叫我找到的？”

    苏颖一脸茫然的看着陈锋，其实陈锋这些日子接触下来，他清楚的知道，苏颖其实就是一个呆萌的姑娘，有的时候看起来很精明，但是那是她大脑处理范围内的！

    简单的说，她能预料到的事情，她会很精明，但是你突然给她来个脑经急转弯，不好意思，这妹子压根就转不过来。

    于是乎，陈锋仿佛是又看见了第一次见到苏颖的样子，那一脸呆萌茫然彻底放空自我的样子。

    “这个黔宝，是你找到的！”

    两千万而已，陈锋压根不在乎，如果不是陈锋横插一手，人家捡漏的是五千万的宝贝，但是笔筒陈锋不可能还给苏颖的，好在这个黔宝啊，对苏颖来说更好了，虽然拍卖的话，钱少了，可实际上那笔筒主要是材料的问题，所以价格才高。

    而这黔宝，是完完全全的历史研究价值，反而这东西，对学习考古的黔宝来说，最为重要，这就是资历啊。

    将来要跑云贵地区去考古，苏颖甚至能直接入选，都不需要考试考察什么的，这一枚云贵地区的黔宝，就是苏颖最大的仪仗和资历。

    “怎么就是我了，你付的钱，你买的啊！”

    苏颖总算是反应过来了，陈锋一耸肩膀：“是我付的钱，但是你忘了，谁拿的钱？”

    “我？”

    苏颖一脸茫然的指着自己，然后看了一眼王豆豆，王豆豆点点头，苏颖歪了一下脑袋，这一下可把陈锋给萌的差点喷血，苏颖猛然反应过来：“不对，这是你先发现的！”

    “我又没要买！”

    “那你干什么从我这里拿钱啊！”

    “我是看你要买，有脸皮薄不好意思讨价还价，就帮你买了咯！”

    “……”

    苏颖一脸无语，她算是明白了，陈锋这是故意的！

    “你知道这值多少钱吗？上拍最少一千万起步！”

    苏颖严肃的朝着陈锋说道，如果陈锋用这样的方法追自己，她会看不起陈锋的，她不需要施舍！

    “一千万？”

    陈锋吃惊的说道，苏颖点点头，陈锋的神色变的凝重了，朝着苏颖问道：“你有渠道吗？”

    “当然有，你要卖的话，我可以帮你联系拍卖行！”

    陈锋点点头，然后从口袋里掏出一张黑卡来，递给苏颖：“那什么，你既然有渠道，能帮我问问，哪儿有海黄紫檀什么的卖吗？”

    “？”

    苏颖又进入呆萌状态了，她的脑子压根就跟不上陈锋的速度，一旁林老终于忍不住了，直接放声大笑了起来，作为旁观者，他可是完全看明白了，这陈锋压根就没打算要这东西，就陈锋拿出来的黑卡，上亿的额度随便透支，说明陈锋的家产根本就不在乎这一两千万。

    “嘿嘿，逗你玩呢，我不懂古钱币，所以给我也没用，但是你要有好的木雕什么的，记得推荐给我，价钱不是问题！”

    “小伙子小心牛皮吹破了，价钱不是问题这句话，我可是老听，但是真能做得到的，寥寥无几啊！”

    林老淡然的说了一句，炫富什么的，他最讨厌了。

    陈锋虚心的点点头，然后掏出一张金卡来：“老爷子，您的紫砂壶，愿意割爱吗？这卡里有四十个亿，您开个价……”

    “噗！”

    老头一口茶水喷了出来，一旁王豆豆更是目瞪口呆，一把拿过了那金卡，翻来覆去的看：“没什么特别的啊，这里头有四十亿？”

    “对啊，ATM可查！”陈锋笑着调侃了一下，然后一双眼睛充满着希望的看向林老，林老一把搂住自己的紫砂壶：“想都别想！”

    “可惜了，这年头顾景舟大师的紫砂壶可是少见，更别说养了这么多年龙井的了，老爷子真不考虑一下？”

    “想都别想，这紫砂壶老头子要带到骨灰盒里的！”

    “嘿，这您就过分了……”

    老头子也在调侃，陈锋也调侃了一句，然后收回了黑卡，无视一旁王豆豆继续把玩着他的金卡，豆豆忍不住，缠着他要他说这卡有什么特别的，陈锋自己也说不上来，反正就是工商最高规格的贵宾，要什么服务给什么服务的那种。

    “等等，这黔宝，是你的！”

    苏颖终于反应古来了，鼓着嘴巴，怒气冲冲的看着陈锋，陈锋哑然失笑：“那么问题来了，钱是谁的？”

    “我的啊！”

    “那钱是你的，买的东西也是你的啊！”

    苏颖脑袋一歪，再次进入大脑宕机阶段。

    “别欺负她了，她脑子转的不够快，如果你顺着一条路和她吵，辩论高手都说不过她，但是你猛然换个观念，她能傻半天！”

    王豆豆最是了解苏颖了，苏颖就是这样的人，如果是顺路的，她能无比精明，但是一旦拐弯了，不好意思，她就掉队了。

    “不对，钱是我的，但是那是我借给你的！”

    小丫头又反应过来了，继续气鼓鼓的看着陈锋，可陈锋再次给她致命一击：“我问你借了没！”

    “……”

    一旁林老一巴掌拍在脑门上，这丫头啊，没救了，脑子太不会拐弯了，这还真的适合考古学，因为考古学在某些程度上啊，就是不需要脑子拐弯，就直接对比知识库就好了。

    没有那么多稀奇古怪的转折，直接资料一对比，基本上就能准，但是对比准确率得高。

    小丫头最终放弃了归属权，她已经明白了，陈锋是打死都不会要的，人家几十亿现金的资产，还真看不上这一两千万，指不定放理财里，一个月下来就能赚出个几千万来。

    这时候，大门忽然打开，一个精神奕奕的老太太，从门外走进来，一进门就惊呼：“哎哟，今儿个什么日子啊，这可没到我生日呢，怎么这么多人啊！”

    “姥姥！”

    豆豆开心的扑了过去，得亏老太太身体好，不然可受不了这丫头一次飞扑。

    “小颖啊，等下帮我做个地三鲜，材料我可都买了，老怀念那一口了，咦，这小伙儿谁啊，豆豆你男朋友还是小颖的？”

    苏颖仰头叹了一口气，家里头也催婚，到老师这儿，也被挂念着催婚！

    “这是我朋友，姥姥你快看，姥爷笨手笨脚的，修复不好这一枚铜钱，赶紧您上手，颖儿可说了，这值上千万呢！”