    （ps：对不起，不管怎么改，都只能发vip章节…我发公众章节，一刷新也变成vip，发感言，也是变成vip，改了好几次都是这样，好像这个新后台，书只要入了v，做什么都是vip了…之前的话做不到，实在抱歉。∈♀，）

    大厅里，袁黎把玩着夜黎梭，淡淡的道，“他蜇伏了二十年，终于是忍不住了。”

    沈百裂此时已是凝脉境修为，他凑近了几步，“师兄，从云间派最近的举动来看，他当年的确是在鲁王古墓得到了公输班的传承。这二十年应该是有了不小的进展，终于有动作了。”

    袁黎微微摇头，“二十年前，他选择在云间派潜伏下来，也算是聪明，云间派本就擅长炼器，加上他得到的传承，相得益彰。”

    沈百裂点了点头，“二十年足够久了，云间派也不是什么大派，能支撑他二十年的研究，已经仁至义尽，若是他再不拿出点成绩来，只怕云间派也不会容他。”

    “想必他现在研制出来的东西，威力相当可怕。”

    两支夜黎梭在手上来回摩擦，发出十分刺耳的声音，而袁黎似乎乐此不疲，脸上还带着一丝笑意。

    沈百裂呵呵一笑，“越可怕越好，总之，都是为我们天流宗做的嫁衣。我们天流宗不擅机关术，就算当时强留下他也没什么用，还要浪费资源，倒不如让他在其他门派发展，到时候直接摘果子就是。”

    袁黎点了点头，颇显自得，“等了二十年，希望他的成果能够让我们满意。”

    沈百裂脸上同样带着笑意。“他们拿荷音派下手，我们也正好看一看效果，应该会不错。”

    “呵呵，失传多年的公输班傀儡机关术，很期待啊。”

    袁黎脸上带着一丝满足的笑容，荷音派和云间派的死活。他根本就不在意，他只在意想要得到的东西。

    他将夜黎梭收了起来，随后看了沈百裂一眼，“是时候请长老过来了。”

    “知道了师兄，我很快会去办。”

    沈百裂神色恭谨的行了一礼，“章长老等我们的消息，只怕也等得不耐烦了，这次回去，肯定会喜出望外。发下不少赏赐。”

    袁黎神色平淡，“唔，那些赏赐，倒也不用在意。”

    沈百裂露出一丝谄笑，“师兄天才过人，自然不需要了，我还是要的，呵呵。”

    抬起身来。他脸上显出几分疑惑，“师兄为何把真水经给周舒。他虽然有些天才，但不肯入天流宗，迟早会死在荷音派的，有些浪费了。”

    “死了就死了，倒也没什么。不过认识他也算一段机缘，我看他挺顺眼的。要是能活下来，以后还有相见之机。”

    提到周舒，袁黎脸上闪过一丝无奈，“可惜天生断脉，想要凝脉代价太大。天流宗恐怕不会为他付出这么多，不然我肯定会把他带到天流宗，不管他愿不愿意。你不知道，他当初做过的一些事就算现在的你也未必能做到，不对，是根本不可能做到。”

    “啊？”

    沈百裂很是诧异，他现在可是凝脉境，而当初的周舒只是炼气境，差别也太大了，他不敢相信。

    “呵，没什么好说的，去忙吧。”

    袁黎也不解释，摆了摆手，瞬即便消失不见。

    是真的消失不见，根本一点迹象都没有，整个人就完完全全的消失了，就像隐身一样。

    沈百裂微微摇头，心中叹服，暗忖道，袁师兄这无空遁诀，诡异得异常，只怕连金丹境修者都找不到他的方位。

    但沈百裂知道这也不奇怪，论修为，袁黎在二十年前就足够结丹，但他一直没有结丹，只是为了追求完美，达到最高境界的七品金丹。

    修者结丹时，丹成分七品。

    一品最低，七品为最高。

    金丹的品级和修者的资质、神识、灵力、肉身、悟性、向道之心、天运等等都有关联，当各方面都臻于完美的时候，才有可能凝结成七品金丹。

    同样是金丹境修者，但金丹品级不同，彼此间的差距也相当大，并不是修为就可以弥补的。

    有心气的修者，为结成更好的金丹，累积数十年甚至数百年，宁可不结丹，也不要低品金丹。

    袁黎显然就是这样的修者。

    大厅外的周舒，自然不知道里面的情况，他依然有些茫然，但心情还是相当好的。

    不管如何，真水经是到手了，而且得到的相当容易，甚至袁黎都没有要求什么，由此，他对天流宗又多了几分好感。

    流水经，真水经，若不是入了荷音派，到真有去天流宗的打算。

    这一趟出行，也算是大有收获，想要的都得到，要报的仇也报了，本心安定，回去以后就可以安心准备挑战。

    想到这里，他颇感兴奋，取出飞舸，快速的往荷音派回去。

    大约五六个时辰后，布满阴霾的天空中，缓缓飞来一只乌黑色的大鸟。

    鸟上，坐着一名面色阴鹜的老者。

    看到的人多半会吃惊，这鸟竟是二阶妖兽，黑镰雕，性情凶暴，生来就会使用两种特殊的法诀，十分难得。而能把这等妖兽驯养成坐骑灵兽，就更难得了，这老者，略显不凡。

    他眼中寒光深深，敏锐如鹰，仔细的搜索着四周。

    没一会，他就发现了什么，箭一般的飞了下去，落在坊市周边的山林里。

    “逸明，逸春！我知道，一定是他杀了你们！我要为你们报仇，将他碎尸万段，永世不得超生！”

    仿佛恶鬼的厉吼，从老者口中发出，远远的传了出去。

    而此时，周舒已经安稳的待在居所里了。

    他的面前，摆放着那颗传承舍利。

    红莲金身，不算多好的传承，但要是真能有缘得到，对他绝对是很大的助益。

    但他也知道，希望不会很大，毕竟这是舍利传承，与禅门无缘的人很难得知里面的内容，等于什么都没买到。

    “徐师兄啊，你说我是和禅有缘的人，这次就看能不能应验了。”

    周舒微微笑着，将舍利拈了起来，按照典籍里的记载，他将舍利紧紧的贴在额前，眉心上方一点的地方。集中心神，用神识去感知，去渗透。

    灵台方寸山，悟禅得真道。

    一股淡淡的气息，蓦然而生，缓缓朝识海中流去。

    周舒浑身一震。(未完待续。)u

    
