    洗髓丹事件后，米特尔家族大部分成员全都没了精神，被打击的不要不要的。

    不说六十岁以上的老家伙没有希望得到洗髓丹！就是一些年龄过了十五岁的也被除外了。

    米特尔藤山已经决定，当场宣布，洗髓丹有限，只给出生资质天赋出众孙儿玄孙服用。

    想要得到筑基丹，五岁前必须斗之气两段！

    这一消息宣布，米特尔家族儿孙顿时绝望了。

    五岁孩童知道什么？如何做到斗之气两段～

    这一条件，恐怕十年八年能有一位天才子弟得到洗髓丹就不错了。

    绝望的米特尔家族成员心中各自盘算，打算！决定回去之后就开始造人，直到造出一位天才儿孙为止。

    萧翼怎么也没想到，他今日之举让米特尔家族人员大大增长！千年后米特尔家族成员已经超越了加玛帝国总人口还多！

    “姐夫，我是米特尔艾琳。”

    这时一位可爱的小姑娘，一双大眼睛冒着小星星来到萧翼面前自我介绍。

    “嗯嗯！”

    萧翼答应一声，见到这位十几岁的小姑娘一脸渴望神情，那还不明白她的想法。

    发现艾琳修为到了斗之气八段，萧翼挥手掏出一份筑基灵液递给了她，并且讲解了如何使用。

    这一下艾琳可高兴坏了，一口一个甜甜的姐夫叫着，要不是现在人多，她恨不得贴这位姐夫身上。

    “妹夫，妹夫我是米特尔拉基～”

    妹夫，我是……”

    “萧翼，我是雅妃二伯……”

    “萧翼，我是……”

    看到萧翼再次拿出丹药，米特尔家族的人开始争前抢后自我介绍，都一脸殷切的看着萧翼！

    这下好了，萧翼赶上过年给孩子们发红包了。

    只是这些孩子也都太大了！真正的孩子没几个。

    不过萧翼也不在乎，反正戒指内的练手之作多的是，留在纳戒占地方！只要自我介绍的，萧翼都有赠送。

    这个一份筑基灵液，那个一份聚气散，这个又是三纹青灵丹！

    最高萧翼还送了一些龙力丹，紫心破障丹！这些高达五品的丹药送出不多，全都给了几个老家伙。也就是米特尔藤山的儿子。

    一圈下来让萧翼这位斗宗都感觉累的够呛！感觉比大战一场还累。

    心中大呼，自己这次被米特尔藤山这个老家伙坑了，今后再也不参加米特尔家族什么狗屁宴会！

    这哪是什么接风宴，是把自己当成了散财童子了。

    一番介绍结束，宴会进入正轨，萧翼却没了什么心思！

    哪怕期间米特尔藤山询问几句雅妃情况，萧翼也随口一说答复！

    等宴会结束，萧翼想要离去，又被海波东喊住了。

    海波东喊住他的理由是；

    如今的米特尔家族唯一产业是拍卖行！如今陷入没有宝物可拍地步。

    刚来到幕之城落脚未稳，别人不敢拿出太稀有的东西托付米特尔拍卖行，这样以来米特尔拍卖行陷入尴尬境地。

    海波东说的很委婉，萧翼听明白了！

    这是又把注意打自己身上来了！还真把自己当成财神了。这是又想让自己拿出好东西来拍卖，支撑他们家族拍卖行运行～

    清楚了海波东说的意思，萧翼本就不好的脸色更加难看了。

    宴会上他拿出的东西价值都不怎么高！最高几粒五品丹药而已。

    现在要是拿出拍卖会所需，肯定要拿出六品物品才行。

    六品的物品，宴会上他自己拿出来的东西加一起总和，也只能顶的上一件六品宝物！

    这就相当于五位存款最大数字大于9，也比不上六位数的一个1字。

    萧翼气呼呼的拿出三粒皇极丹，挥手丢给了海波东！“给你！三粒皇极丹，米特尔拍卖行要是还没起色，那就倒闭吧。”

    萧翼说完之后身影已经消失，今天参加米特尔家族宴会对他来说是很糟糕的事情。

    本来媳妇娘家人介绍认识是一件很高兴的事情！哪怕自己出一些血，权当给娘家人发红包了。

    只是自己媳妇的娘家人太多了，自己真的是大出血！

    这一切都怪米特尔藤山这个老家伙！谁让他这么能生！

    关键是出血一次还不算，最后海波东还拐弯抹角让自己再次出血！

    他还不能拒绝。谁让他把米特尔家族从加玛帝国弄来了黑角域呢？

    萧翼再次拿出三粒皇极丹气哼哼的跑了。

    不过好在在他身影消失瞬间，海波东声音传来～

    “萧老弟放心，皇极丹拍卖的所有金币，我们米特尔家族分文不取，全都给你留着～”

    听到海波东说起拍卖赚取的金币，萧翼很想停下大骂海波东两句！

    金币？呵呵～

    到了自己这样的境界，金币对自己还有用吗？

    即便今后自己有所需，想要购买自己所需，那也是以物易物！金币真的没有丝毫用处了。

    萧翼不想再见海波东，身影直接消失，直奔幕之城城西，加玛皇室迁移来的人员庄园住处。

    加玛皇室人员怎么说也是自己美女徒弟家族，自己既然照顾了米特尔家族，没理由不照顾一下徒弟的家族。

    反正这些事对自己来说随手为之。

    萧翼很快进入加玛家族，找到了负责人加长风。

    加长风也认识萧翼，见到萧翼到来还是很激动的。

    “加长风见过萧前辈，萧……”

    “行了，别跟我前辈长前辈短的，咱俩岁数差不多，喊我一声萧翼就好。”

    萧翼不耐烦的直接打断对方的话说道。

    加长风见到萧翼脸色不好，一时摸不清头绪！还以为自己家族子弟得罪了这位～

    “萧先生，深夜来此，可是我加玛家子弟得罪了您，您前来问罪～”

    “加长风，你别瞎想了，我来找你，是替夭夜来的，帮助你们家族一把。”

    萧翼说完直接大手虚空一抹，十几个玉瓶出现加长风眼前。

    萧翼脸色严谨，再次张口说道，“米特尔家族与加玛皇室都是与我有一些关系，我不会厚此薄彼！”

    “这些丹药有两粒皇极丹，五枚斗灵丹，以及一些大斗师以下提升修为的丹药！”

    “这些丹药算是夭夜对你们加玛皇室家族的付出吧～”

