    来到了一号别墅，别墅外围着一圈欧式风格的围栏，而大门是自动感应式的，可以自动识别车牌号，不过叶承是第一次来这里，还是需要用遥控钥匙打开。

    进入内部，映入眼帘的就是一栋三层别墅，通体以白色为主，看起来就给人一种舒服感。

    房子周围是一片花园，很是宽阔，甚至还有一座凉亭，坐在凉亭上就可以看到黄浦江和远处的外滩。

    在刘经理的指引下，叶承将车停入了旁边的一个车库，车库里面的装潢也不简单，仿佛一个展览室一样，足够停下五辆车。

    停好车后，他便在刘经理的引导下，进入别墅内部看了起来。

    在这样的别墅面前，什么面积都已经是不值一提的了，但刘经理还是说了一嘴，别墅三层，下面还有个地下室，加起来足有六千多平米，别墅里面也已经用上了最高档家具。

    什么意呆利名匠打造的真皮沙发，法黎大师级工艺的地板砖、墙壁，瑞仕精工打造的挂钟……

    叶承简直是尽了最大的力才避免自己表现出一副惊讶的模样。

    毕竟他现在可是超级富豪。

    一番介绍下来，除了房子和地皮，房子内的装潢家具什么的加起来都价值近亿了，让叶承心中直呼离谱。

    家具就能在魔都其他地方买一套豪宅。

    不愧是价值六亿多的别墅。

    “叶先生，您看如果有什么不满意的地方，或者还需要给房间里添加些什么，请尽管和我说，我们会以最低价格为您置办准备，保证让您满意。”

    叶承想了想，他也不知道添加些什么，便说道：“先不用了。”

    “好的，您的这套房子每年都有六次免费的家政保洁服务，如果超过六次，您也只需要以五折的价格购买，还有其他的服务，您都可以直接咨询我，这是我的电话。”

    留下了电话，叶承点点头：“好的，谢谢你了。”

    “不用谢，为您服务是我的荣幸。”

    随后，这位刘经理便自己离开了。

    叶承坐在沙发上，长呼一口气，心中十分爽快。

    住在别墅里，真不错。

    然后他又起身，把自己车里面的东西全部拿了过来，放到了主卧内。

    主卧在二楼，里面有衣帽间、卫生间、桑拿室，外面还有个大阳台，加起来足有两百多平，相当的豪华。

    不过别墅里面十个卧室，最小的都超过一百平米。

    “唔，好了，看一看就行了，晚上还得回学校呢。”

    在这套豪华的别墅内待到晚上九点左右，叶承才遗憾的想到自己还是得回那间不出二十平米的宿舍。

    重新驾驶着跑车，向着学校开去，开车过程中，叶承又犯难了，自己这车晚上到底是停学校里面，还是停在外面？

    虽然他从没考虑过要低调，但实在是这辆拉法拉利高调的有点过头了。

    心中正这么想着，前方是红绿灯，他停在了后面，从后视镜一看，哟嚯，后面居然还是辆白色的玛莎拉蒂MC20。

    但是他瞅着后视镜，瞅着瞅着觉得不对劲了，这辆玛莎拉蒂居然再溜车，而且都接近他的车了！

    刹车失灵？

    你特么又不是特斯拉！

    “我靠！”

    叶承赶快把车往前开了点，虽然系统说车上了保险，后面那个车主应该也是赔的起的，但被蹭一下那就成事故车了，也是要心疼啊！

    然而绝望的是，后面那辆车愣是没停，最后还是怼在了他的车屁股上。

    后面的车这时候才如梦初醒，连忙把车往后移了移。

    叶承直接扶额，妈的，刚开了几个小时的车，就这么白给了。

    打开车门，他直接下车，看了一眼拉法拉利的车尾巴，好吧，底盘扩散器给撞歪了，其他的杠也凹进去了。

    这时候，玛莎拉蒂的车主也下来了，来到了前面，看了看损伤，一脸歉意地说道：“对不起！真的很抱歉！你修车的时候请把账单发给我，我会照价赔偿的。”

    声音是个女声，而且十分的好听，叶承转过头一看，好家伙，这是一位至少能打95分以上的美女，外貌和宁卿雪各有千秋，分不出好坏，但从气质和穿着上，却是远远胜出。

    不过碰到了女司机，叶承还能说啥，就算怪人家，万一人家是个不讲理的呢？

    等红绿灯居然能让车溜了还没发现。

    他说道：“等交警过来吧，交警已经来了。”

    结果这位女司机慌了起来：“啊？我……我刚才和朋友吃饭，喝了半杯啤酒，他会不会查我酒驾啊？”

    叶承扶额。

    好家伙，算你倒霉。

    喝了半杯啤酒当然不会醉，但是就是能查出你酒驾。

    “出了交通事故，肯定要查酒驾的啊。”

    “啊？那会不会拘留我啊？”女司机更慌了。

    叶承更无语了，“大姐，你驾照怎么考的，第一次酒驾，只是扣留驾照，第二次酒驾才拘留，你应该是第一次吧。”

    “哦哦，这样啊，那就没事了，我今天是第一次。”女司机松了口气，扣留驾照没事儿，只要别拘留就好。

    周围的人也乐得看着两辆豪车相撞，平生难见啊，于是纷纷打开车窗拍照。

    很快交警走了过来，询问了一下情况，等到绿灯亮起，让两人把车挪到一旁，开始走程序询问情况。

    最后查酒驾，这女司机一吹，果然是酒驾，处暂扣六个月驾驶证，罚款一千多，不过对于这种有钱人，当然是不在乎的。

    然后是事故认定，当然是女司机全责。

    这时候叶承也知道她叫做颜月凝了。

    他感觉这个名字有点点熟悉，似乎以前在哪看过，不过一时半会儿也想不起来。

    交警处理完，双方也互相留下了联系方式，找好了保险公司，等着到时候确定损失，直接赔付。

    接着就是各自离开了，只不过颜月凝驾照被暂扣了，当然不能开车了，她的车只能先找个停车位放着，之后让别人帮忙开走。

    此时的她，开始选择究竟是打车回去，还是找位朋友带自己回去。

    而此时系统就很通人性，在叶承的脑海里响了起来。

    “一位美女不能开车回家了，宿主作为拥有着爱美之心的好男人，难道不该去帮个忙吗？”

    “选项一：撞了我还要我帮？不帮！奖励：直男属性+1。”

    “选项二：作为一位绅士，当然要帮忙啦！奖励：大师级驾驶精通。”

    叶承无语，当然选择了选项二。

     于是他朝颜月凝说道：“需要我带你一程吗？”

    “那……就麻烦你了。”

    颜月凝没有太过犹豫便点了点头，她一个女人，还是长得漂亮的有钱女人，从来都不会打车，万一遇到坏人呢？

    而叶承长得帅又开着价值上千万的超级跑车，刚才即使是自己犯了错撞上了人家，但人家态度也挺好的，所以颜月凝还是挺有好感。

    就是刚才居然喊了她一声‘大姐’，有点可恶。

