    三帝契约，绝非是一份签订的合约那么简单，里面的法则可以约束大帝层次的人物，甚至是截取大帝的力量。

    萧阡陌隐忍了多年，为的就是这一天。

    其实，就连萧阡陌自己都还没有将三帝契约真正的搞清楚。

    墨竹林的深处，青帝的躯壳渐渐变得昏暗无色，磅礴的力量汇聚向了萧阡陌。

    同时，上古林家的林青寻也控制不住体内的躁动，灵魂受到了极大的摧残。

    “三帝契约的真正力量。”

    相隔无数里，柳长生都感觉到了极为恐怖的气息扑面而来。

    这一股力量融合了诸帝的道法感悟，皆汇聚于萧阡陌一人之身。

    萧阡陌恢复到了人身，周身出现了一个个古老的文字，每一个文字都蕴含了难以想象的威能。

    “柳长生，你不是他，你赢不了我的。”

    萧阡陌的心中，只有一个敌人。

    对于其他人，萧阡陌怡然不惧。

    柳长生的目的已经达到了，他从萧阡陌动用三帝契约的那一瞬间，便捕捉到了一丝弥散在大道法则之中的契机。

    只是，现在柳长生想要脱身，可就没有那么容易了。

    既然目的达成了，柳长生现在只需要考虑该怎么全身而退。

    与萧阡陌死战到底，并非柳长生的初衷。

    未来他们之间或许会有一次生死之战，但绝对不会是现在。

    “三帝契约的痕迹，有点儿不同。”

    柳长生一边施展着红尘道术抵御着萧阡陌，一边想要用岁月归墟推算出三帝契约的最终痕迹。

    然而，三帝契约的痕迹仿佛被彻底抹除了一样，岁月归墟追溯历史的长河，并没有发现任何有用的信息。

    萧阡陌有些魔怔了，他不会轻易放过柳长生。

    今日，必定要让柳长生付出代价，不然心中的那滔天怒火难以平息。

    “灭！”

    萧阡陌一语道出，法则轰灭，无形的恐怖气势落到了柳长生的身上，将其震退了千万里。

    柳长生一念落下，运用红尘道术化解了周身的威压。

    不得不说，将三帝契约施展出来的萧阡陌，实力上涨了不止一个层次。

    以柳长生现在的状态，应该很难将萧阡陌镇压。

    “真是一个十足的疯子。”

    柳长生发现萧阡陌的周身隐约出现了一些黑色枷锁，猜到了某种可能，却又不能够确信。

    当两人一番交手以后，柳长生真切的看到了萧阡陌身上的黑色枷锁的链子，眼中闪烁着异色：“你将自己的灵魂签订了契约，你疯了吗？”

    “不疯魔，何以成仙。”

    萧阡陌听到了柳长生的话，发出“桀桀”的冷笑声，狂暴的力量席卷诸天。

    成仙！一个无比遥远且完全没有可能的目标。

    无尽的岁月，无数的英雄豪杰都成为了探索仙道之路的一具枯骨，最后被岁月掩埋，化为了乌有。

    一开始萧阡陌的目标并不是成仙，直到后来他看到飞轩大帝为了成仙而奔波的模样。

    从那一刻起，萧阡陌就知道了一点，唯有成仙才能够真正打败飞轩大帝。

    这辈子，我一定要赢他一次。

    即使他已经死了，我也要赢他！萧阡陌已然进入到了疯魔的状态，谁都没有办法将他从那黑暗的深渊中拉出来。

    “仙道之路，岂是那么容易。”

    柳长生此生的最终目标，也是为了成仙。

    为此，可以付出生命。

    仙路，究竟在何方？

    这个问题，当世无人可以回答。

    即使强如北宫昕那样的人物，还不是一脸迷茫，不知前行之路在何方。

    “他终其一生都办不到的事情，若是我办到了，就可以将他狠狠的踩在脚底下。”

    萧阡陌宛如成为了一尊魔头，身体四周散发着浓浓的黑气，威压盖世。

    当初嗜空大帝强行挣脱了契约的枷锁，导致契约有缺。

    为此，萧阡陌最终做出了一个决定，用自己的灵魂签订契约。

    多年来，萧阡陌确实成功了，同样也彻底的沉沦了。

    “如他那样的人物，心高气傲，怕是早已不将你当成对手了。

    因为，从你遁入到墨竹林的那一刻起，便没有成为他对手的资格了。”

    柳长生倒也不怕激怒萧阡陌，大笑数声。

    听到这话，萧阡陌的眼中闪烁着火光。

    无尽星海开始结成了冰块，仿佛要蔓延到大世的每一个地方，冻结一切。

    温度骤降，令世人不停的颤抖着。

    这般存在的争斗，即使逃也逃不到哪里去。

    “柳长生，你没有经历过属于他的时代，你永远都不会懂。”

    萧阡陌扬声说道。

    那是一个极为璀璨的时代，百族妖孽，上古四大家族，还有各种各样的惊天势力。

    最后，却只成就了一个人，独属于他一个人的时代，无人能够与之争锋。

    唯有亲身经历了属于飞轩大帝的时代，方才会明白那种无力感和挫败感。

    萧阡陌不强吗？

    他在飞轩大帝死后不久，便可窃取大道天机，证道成帝。

    这足以说明萧阡陌的妖孽天资了，当时与萧阡陌同样的妖孽不在少数，可结果连成为飞轩大帝的陪衬者的资格都没有。

    柳长生为何要激怒萧阡陌？

    就是为了让萧阡陌分心，然后柳长生便好寻找机会打开萧阡陌封锁的虚空，遁入而离。

    唰——柳长生寻找到了机会，直接从原地消失了。

    刹那间，萧阡陌就知道了柳长生的打算，立刻动用惊天手段，不愿让柳长生就这么走了。

    “柳长生，你不是想要与我一战吗？

    怎么跑了？”

    萧阡陌咆哮一声，大手一挥，断绝了一方虚空。

    可是，萧阡陌没有在这一方虚空中找到柳长生的影子。

    此时的柳长生，已经撕裂了虚空，离开了墨竹林所在的这一方星域。

    并且，柳长生还用岁月归墟将自己的气息痕迹给抹除了。

    “你想走，晚了！”

    萧阡陌直奔玉柳山，他一定要与柳长生分个胜负。

    不久后，玉柳山的天空变得一片漆黑，萧阡陌站在云端，一掌拍向了玉柳山。

    嗡——柳长生此时确实待在玉柳山内，让岁月归墟接住了萧阡陌的一击。

    

