    完了！

    众人的第一想法母女两人必死无疑。

    那商务车刹车已经失灵，根本刹不住车的那种，而且母女身旁都没有一个掩体能够挡住商务车，如果商务车撞了上去。

    那后果..

    众人看到商务车停下来，但发动机却还在转动着，前轮疯狂发出嘶吼声，一看就是主驾驶员已经昏迷。

    人们看到这一幕，直接朝着商务车狂奔而去。

    众人协力要将商务车给挪走。

    就出母女。

    而就在众人冲到商务车面前的那一刻，全都一脸懵逼，一副目瞪口呆的望向商务车。

    他们看到了什么？

    此刻正在车轮下的母女二人紧紧拥护着，抱得死死的，母亲以为自己就要这么没的时候，听到了那引擎发动机的声音，而自己全身竟然一点疼痛都没有。

    仿佛那汽车就没有撞到自己一般。

    母亲睁开眼睛，引入眼帘的就是那脸庞巨大的大白，大白用自己的身体将汽车抗住，在那洁白的皮肤组织上，已经沾染着点点黑色的印记。

    “你好，我是大白，目标检测没有伤势！”

    “请女士快点离开！”

    大白发出声音来，这才让母亲回过神，连忙抱起女儿便朝着一旁走去，而这个时候众人都围了上来，大白扛着汽车，救下母女他们都看到了。

    一个个眼神里尽是骇然之色。

    一个个倒吸着冷气。

    人群中还有不少人都朝着大白竖起了大拇指。

    “愣着干什么啊？赶紧将商务车里面的人救出来！”

    “熄火熄火，赶紧的，将这破车挪开！”

    十几个男子大喊着，手忙脚乱将上商务车内司机给拖了出来，而众人又将商务车挪开，大白这才可以移动，不过大白并没有离开。

    而是开始扫描司机的伤势。

    司机头破血流，而且在他的胸口处还出现了点点血迹。

    “赶紧拨打120啊！”

    “我是医生，我看看！”

    “有医生，都散开，让空气流通些！”

    医生蹲在那司机面前，开始检查伤势，撩开司机的衣服，发现一块尖锐的玻璃插在了中腹的位置处，那里是肺部，司机已经呼吸不上来了，明显的，肺部被伤到了。

    “肺有问题，需要做人工呼吸。”医生自言自语说着，他用专业手法恰在司机脖颈处，那里也是呼吸的地方，只要按在那里，就能解决呼吸问题。

    让司机舒畅许多。

    一边掐着，一边医生坐着人工呼吸！

    而就在他要做人工呼吸的时候，突然间的，大白这个时候走到了他面前，伸出右手挡住了他与司机的接触。

    医生一愣连忙道：“大白让开，我要救人！”

    周围的其他人群也急了，大白突然伸出手拦住这是干什么？

    是什么意思。

    “患者具有WL病毒，第二批人员其中一员！”

    哗。

    众人听到这话，瞬间往后倒退了几步，那医生脸色也是阴沉了好一会，纠结着。

    “就算有WL病毒，你们不是有血清吗，我感染了你给我注射即可！”医生说完，便朝着司机吻去。

    救人是第一位。

    这就是白衣天使的使命，也是他们的骨子里的精神。

    而就在他要继续的时候，大白再次伸出右手拦住他。

    医生有些恼怒。

    在耽搁的话，病人有可能会窒息死亡的。

    “患者肺部大出血，需要紧急开创呼吸口，人工呼吸并不会启动作用！”

    “医学资料来自XX医疗集团！”

    医生听到这话，便没有继续了，而是看向大白。

    大白走到病人面前，那肥嘟嘟的小手延伸出一柄利刃，紧接着左手喷出大量的消毒液，这是在消毒。

    在准备的过程中，大白看向那医生道：“寻找一个瓶子，还有一个吸管！”

    “好！”

    医生毫无犹豫，直接跑去寻找这两样东西。

    众人也帮忙，很快就将所有需要的东西给找齐了。

    将东西找齐后，大白就开始行动了起来，首先给病人注射了一剂麻醉剂后，紧接着在病人的腹部处开了一个小口，又将吸管与瓶子连接，直接插入已经裂开的腹部内。

    嗷~

    刚插入内，司机瞬间就开始呼吸起来，大口大口的呼吸着空气。

    “嚯，好厉害啊！”

    “这就救活了？这也太厉害了吧，什么东西都有吗？连麻醉剂都有，逆天了吧？”

    “这简直就是行走的超级医生啊，若是我能拥有一个，岂不是家里小灾小病都没了？”

    现场周围人群鼓着掌，兴奋的说着。

    而这段视频也被上传到了网上。

    在办公室内的叶凡看到这一幕，嘴角微微一笑，大白机器人并不只是一个私人健康助手，他的用处机器广泛。

    保姆能做的，他也能做。

    无论是医学方面，就连是生活方面的技能，也是点的满满的。

    本来大白私人健康助手应该会推迟一段时间才会暴露在众人面前的，但谁知道竟然会发生这种事情。

    就这短短的六个小时内，微博上下热搜全都是关于大白私人健康助手的。

    但这六个小时内，大白私人健康助手消失数量就高达了十多个。

    如何消失的？

    不就是被人给掳走的吗，已经引起很多窃贼的注意力，他们要是能够掳走一个大白机器人，拆解了给贩卖掉，那就能赚大钱，所以他们将主意打在了大白机器人身上。

    每个大白机器人体内都有追踪系统，除非他们将大白机器人关机，或者给毁掉，这样才能不被追踪。

    那些被掳走的大白机器人已经将所有的坐标不断发送给服务器。

    X智脑也已经锁定了那些窃贼。

    悬浮跑车也在他们上空一直监控他们的行踪。

    怎么掳走的大白，就要怎么还回来。

    “乔治那边的证据收集完了没？”

    叶凡如今已经腾出时间出来，前几日一直都没有时间，现在有了时间，就要去好好收拾他们了。

    【先生，证据收集已经可以达到控诉标准，另外，你安排的杀伐小队已经赶往地下研究所！】

    杀伐小队过去是干什么？

    不就是将乔治给抓回来吗。

    叶凡对这个乔治十分感兴趣。

    .....