    “丁采薇上中品水木双灵根！”

    “高天，上中品水灵根！”

    “赵震，中下品金木双灵根，重瞳。”

    “赵邪，中上品雷灵根。”

    “丁采菊，下中品水灵根！”

    ……

    “丁采葑水木金中上品灵根。”

    广场扩展了空间，一次可以容纳近百万个孩童。

    第一批启灵的，不是各大修行世家子弟以及仆从，就是各种官宦、富商子弟，他们多半都具有修行者血脉。

    单就这一批而言，一眼望去，约莫四成多的人不具有灵根，三成人五行俱全，一成人具有四灵根、三灵根，双灵根、天灵根、变异灵根不过十数人。

    “赵家是气运所钟不成，现有剑体赵岚，又有重瞳赵震，这两人还是兄弟，了不得啊，怕不是要崛起了！”

    “丁家是怎么回事？今年高资质的都是女子，莫非他们家的灵气被那丁重楼吸收了不成？”

    “嘿，有其主就有其仆啊，我还以为会有多了不起啊，居然也是三灵根。”

    “那东倩就是我女儿！价高者得！”

    看台上各种人议论纷纷，有人单纯为子女高兴，也有人想借着灵根结果，当场相亲，更为直接的是直接卖儿卖女。

    有人理智进行各种比较对比，纵论几大世家变化，不经意间泄露隐秘。

    当然也有类似于丁重寅那般的犬吠，看到一时结果，就洋洋得意，与朋友间说话声音极大，生怕别人听不到。

    不过这也无需丁重光处理，在他身边的三婶龚婉直接凝聚了一枚冰锥悬在重寅头顶，以示警告。

    吓得丁重寅双腿发软，却又无法不敢对长辈，尤其是是龚婉这般身份特殊的长辈不敬，只是看向丁重光的目光越发不善。

    丁重光对此不加理会，就在看台上默默看着听着，估算着几个高资质者会不会对丁家未来发展造成影响，自己应该找什么样的途经区接触那些未曾录入命书之人。

    很快一批又一批适龄孩童检测资质，清月、丁采薇两人也回到看台上。

    “怎么样？感觉有什么变化吗?”

    丁重光问向两个小女孩。

    “以往每次看启灵仪式都感觉震撼无比，如今亲身经历仪式，更觉联盟的强大与底蕴啊。”

    丁采薇如此说道，看得出来这次启灵仪式在她心中留下深深印记。

    丁重光对此亦是有着些许同感，当年他参与仪式时，亦是如此，观看与亲身经历的感觉是完全不同的。

    清月则是满脸疑惑：“我不太理解。”

    “今年第一批中天灵根比去年还多了两人，特殊体质更是多了三个，双灵根、变异灵根多了五十来人，三灵根者多了近五千人。”

    她是第一批里，觉醒资质最快的几个，又特意在石碑处观察，因此可以看到更详细的数据。

    “城中除了两大学院外，还有着各种三个私人学院，五个小学堂，更别提原本就有各种各种小宗门，这么多人修行，修行资源足够吗？”

    “明明这些年来灵气浓度每年都有轻微的下降，灵矿灵脉也逐渐减少……为什么联盟还要大力推广修行之法？”

    见识到壮阔之后，她第一时间却是想到了灵气问题，看到繁荣背后的风险。

    一叶知秋，帮助丁重光管理杂物堂的清月知道，各地灵植、灵矿产业每年都有减产，资源逐渐不足。

    到了如今各大家族之所以能维持以往规模，甚至有所进步，全赖于因为修行联盟的各种补助，尤其是提供高资质者的巨额补助。

    这些补助也是各地愿意消耗大量资源开启启灵大会的原因。

    可在天地灵气逐渐匮乏的情况下，联盟又从哪里获得这么多资源?为什么会这么支持修行?

    丁重光说道：“这是学院中才会接触的内容，你能自己想到，很不错。

    修行之道，与如今武道的情况类似，前路断绝，灵气逐渐稀薄，世界逐渐衰落，若不开辟新路，谁都无法前进。

    联盟便是要竭尽全力，广开修行之路，要集合天下人的智慧一共开辟道路。

    不过嘛，百万低阶修士所消耗的资源，可能都没有一个渡劫修士高，这其中到底如何也说不准。”

    丁重光甚至猜测，修行联盟之所以能玩这么多年，也与自三千年前的劫难有关。

    那时的强大修士，或是被杀，或是隐世，或是自封，对于资源的消耗就大大减低了，同时联盟还接收他们的遗产，这才创造了这么一个修行盛世出来。

    正是所谓“圣人不死，大盗不止!”

    龚婉点点头，道：“确实如此，不过，待他们将资质高绝者收拢于一处，让他们侧重于理论学习，减少争斗，就算他们修行速度比起以往来说还快上几分，也能大大减少了很多没必要的损耗。

    当然，最重要的还是联盟鼓励探索附属小世界以及前人的秘境来获取资源。”

    清月点点头，收拢弟子是为节流，探索附属小世界，各种秘境是为了开源。

    只是善于计算的她，仍隐隐感觉有几分不妥，只是手中没有任何数据，就无法了解，她还想再问，却见到少爷轻微摇摇头，这才没有继续问下去。

    场上的人仍在测试着。

    后续的适龄儿童多半是乡镇上粗粗筛选而来的，有的祖上十几代都没有修行者。

    他们平均资质比较低，接近七成的人没有灵根，两成的人五灵根，却也有一部分幸运儿。

    “张磊，上中品水火土灵根！”

    “李苟，上中品，霜灵根！”

    “赵全，上中品金水灵根”

    ……

    龚婉熟悉的两个名字听到后，面露诧异，惊疑看向丁重光。

    赵全和赵全正是丁重光托请她帮忙加入启灵大会的，不然这两人也赶不上今年启灵。

    她是知道李苟和陶巧儿都是丁重光带来的人，怎么会这么巧?

    丁重光露出一口大白牙，没有道:“李苟的灵根与婶婶类似，不如就交给婶婶了?”

    龚婉闻言，颇为意动。

    这年头，高资质者多半去大宗门了，适合传授衣她钵的人不多。

    李苟她也见过，有些痴傻，好的宗门不会要，但心性还不错，当徒弟似乎也不错。

    丁重光见她心动，又道:“李苟的痴傻其实是环境造成，认了那位疯母后，她现在的情况比起以往好很多了，以后想来会痊愈的。”

    这自然是假话，李苟就是天生痴傻，魂魄有缺，认了个“疯母”后，情况稳定了些许，不至于变好。

    只不过是丁重光准备利用命书将其治好，早晚能恢复正常，也算是加深他与三叔的联系，同时为丁家增加一个潜力股。

    龚婉想到李苟可怜的身世又想到大女儿必然会拜入仙门，自己身边也没个伴，就道:“行，你到时候将她们母女带来客栈吧。”

    就在这时，一个黑衣冷漠脸青年走了过来，打招呼。

    “三婶！”

    “重光，晚上镜湖斋还有一场宴会，你可以参加了。”

    这人说话声音不带着丝毫感情，还有几分高高在上，命令的味道。

    龚婉闻言，眉头一皱，有些不喜，却也没说什么。

    另外一边被龚婉教训一顿，又一直悄悄关注这一边的丁重寅看到这一幕，瞪大眼睛，满是羡慕和嫉妒。

    丁重光没有生气也没有激动，玩味道:“我今年有资格了？”

    每年启灵大会当夜，青禾城年轻一代中的佼佼者都会举行宴会庆祝，交流。

    能出席这种宴会的人，要么大修行世家的丁核心弟子，要么是修行天赋很高或者有一二特殊能力的人。

    丁重光知晓这个宴会后，自然很想参加，借着这种机会将青禾城天才全都收录入命书，一网打尽。

    可惜云芝测出天灵根那次，都没法参加，因为云芝那时还没有证明自己，也没有投靠哪家大家族。

    等云芝一举惊人加入二品宗门时，也已经晚了。

    之后就更没有任何机会。

    黑衣青年道:“你掌握了家族里的杂物堂，眼光又很不错，勉强合格。”

    “你知道时间吧？晚上再见。”

    他说完转身就走，完全不认为丁重光会推辞，好像是他肯与丁重光说话就是一种恩赐，傲慢到了极致。

    这人叫做丁重楼的人，灵根是异灵根中也极为特殊的阳灵根。

    云逸学院弟子，比丁重光大上五岁。

    不过他与理论成绩不好的丁重寅不一样，以其成绩、资本，拼一把也有相当把握加入二品宗门当普通外门弟子！

    只不是他是现任族长之子，是族长最优秀的孩子，钦定的少族长，被家族重点培养，自然不可能加入宗门体系。

    这人也不愧于家族培养，如今已然筑基八重，这种修行进度，在丁家同辈中属第一，放在整个丁家历史上也可以排在前十左右。

    他就算不成为族长，必然也是长老，被丁家众高层寄予厚望，亦是丁家当代第一人。

    这几百年内，是越往后越优秀的，丁山若不是有个好侄子开挂，也不能在五十六岁时凝丹。

