    “我一定会想办法让崔真言帮着把你们安排份好工作的，”孙淡珍咬了咬牙，“最近也不知道是不是崔家的人在使绊子，你们表弟养好了伤想要回到原来的研究项目去，结果人家说那个项目已经被别人接手了！那可是而然的心血，研究做得好了，那可是能够得奖还能有很多的奖励的呢。”

    有人在跟他们作对吧，才会把而然的项目给抢了。

    孙淡珍却是不知道，曾而然虽然在研究方面有天赋，可这些年曾家不遗余力地吹捧他，多少有些让他飘飘然了，也没有再去努力学习，已经有几个科学家后来居上，能力超过了他。

    只不过曾而然成名早，有什么项目还是先想到了他。

    但是这次曾而然受伤之后，所里有人拿着研究报告想到医院跟他探讨，孙淡珍却总是以他受伤了一定要好好休息，不能动脑不能劳累为由，把研究所的人都赶了出去，还跟他们领导投诉抗议过，说那些人太不懂事了，她儿子明明是伤患，竟然还不让他好好休息，把工作给带到病房了。

    那些工作本来也极重要，又是在研究的关头，曾而然当初是负责了这个项目的，他就是受伤了，这个研究也不能因为他的住院而停下来，所以那些同事才拿着工作去医院的。

    谈论一下也不会影响曾而然多少，这事是实验室的领导决定的，没想到最后挨了曾家人一顿责骂和投诉。

    实验室的领导又怎么能高兴？

    觉得曾而然没有多大的工作态度，他的父母也并不支持他的工作，他自己也越来越懒惰了，所以就把这项止负责人给换了。

    反正下面能接得上来的研究员也不是没有，以前只是觉得不好越过曾而然提拔他们，现在倒是觉得不需要顾忌着曾而然了。

    孙淡珍一提起了这件事就觉得很是生气。

    让她查出来这事跟崔家有关的话，看她怎么对付崔家！

    “走，我们去崔家。”

    孙武宁愣了一下，“姑，崔家现在也没人啊，去干什么？”

    “瞧我，真是气糊涂了。要不然我们去疗养院！”孙淡珍突然就想起了一个主意，“我有办法让崔真言听我们的了。”

    “姑，你有什么办法？”

    “我手里可握着崔家的一个大秘密呢，拿这个秘密去跟崔夫人谈判，应该能够让她替你俩个安排个合心意的工作了。”

    “真的吗？姑，那我们赶紧走吧。”

    孙淡珍他们离开之后，江筱看着崔真言，有些嘲讽地说道：“崔叔叔你现在混得可真可以啊，都被这样的人骑到头上了。”

    “你就不要笑话我了。”

    崔真言苦笑。

    江筱之前一直是喊他为崔C长的，感觉她是有什么要嘲讽他的时候才会喊他一声崔叔叔。

    “牛小琴呢？”江筱问道。

    她本来是不想理会崔真言的这些破事的，可是孙淡珍他们惹怒她了，她倒是想看看他们能干什么。

    听到江筱提起牛小琴，崔真言的神情分明就有一点点闷骚的感觉。

    咦？

    江筱不由得想，他跟牛小琴莫非是旧情复燃了？

    