    盛况从没上场之后，几乎没怎么开播过，他难得一见的开直播，而且还露了脸，已经够劲爆了，直播内容还是和杨斯年相约一块PK，这消息对于粉丝来说简直如同过大年，就在盛况设置直播间标题的这一会儿功夫，他的人气已经突破百万了。

    他跟杨斯年是一个战队的，直播的签约都在一个平台上，不少粉丝两边蹿。

    杨斯年刚设置好账号铭文，正准备打排位，抬头看到弹幕里一群人在刷屏。

    【啊啊啊啊梦幻联动。】

    【输一局一万块，GDT不愧是豪门战队，玩的这么大。】

    【哈哈哈哈我不起床了，我就赖在床上看谁输得多。】

    【压注了，压Miracle的敲1，压Sinian的敲2。】

    【11111111111111】

    【22222222222222】

    杨斯年被弹幕搞的一头雾水，研究了好一会儿，才弄明白是怎么一回事。

    他拿起私用的手机，在俱乐部群里发了句消息。

    【GDT·Sinian：@GDT·Miracle，况神，直播间里怎么都在带节奏，说我们两个要PK？】

    盛况听见手机响声，往旁边的桌面上扫了一眼。

    他见是杨斯年发来的消息，点都没点进去，盯着直播助手里的弹幕，继续跟粉丝互动：“怎么突然想起来PK了？这不是半决赛赢了吗，GDT高兴，给广大粉丝送福利。”

    盛况平时训练用的是训练机，除了游戏之外，没安装其他的软件。

    他自己用的那部手机，放在旁边的桌上，在他说话的这一小会儿时间里，他的手机响个不停。

    他一边单手持着训练机建房间，一边长按自己手机的锁屏键关了机。

    进入房间，他邀请了在线的杨斯年。

    杨斯年没接受。

    盛况再次邀请：“Sinian是网卡了吗？怎么不进来？谁帮我去看看什么情况？”

    盛况这句话一说完，杨斯年的直播间人气暴涨五十万，弹幕刷的飞起。

    【接受啊接受啊接受啊。】

    【Miracle已经在等你了。】

    【替我们家况崽来看情况的。】

    【到底比不比啊，该不会是临时怂了吧。】

    【杨斯年你到底行不行？】

    杨斯年看着屏幕纷纷催促着的弹幕，在战队群里又@了一次盛况。

    盛况当他是空气一样，始终没在战队群里冒泡，但却在直播间的游戏里第三次邀请了他。

    杨斯年弹幕里越来越多的人问他是不是怕了，他一咬牙，丢下私用手机，拿起训练机接受了盛况的邀请。

    在开始游戏之前，盛况像是想起什么一样，低头看了眼自己身上穿着刻有GDT的队服。

    他默了下，抬手将摄像头扣在桌上，将衣服脱了下来，反了面套在身上。

    【怎么回事？人呢？】

    【况崽，露脸，麻麻要看脸。】

    【我正舔屏幕舔的开心呢，怎么没脸了，呜呜呜呜还我况崽神颜。】

    盛况扫了眼屏幕里抗议的弹幕，抬手将摄像头立了起来。

    【咦？况崽衣服穿反了。】

    【所以刚刚况崽是在屏幕前面脱衣服了吗？】

    【况崽，我们把你当儿子，你居然把我们当外人。】

    盛况扯了下唇角，低头去选英雄了。

    盛况和杨斯年总共打了十八局。

    从上午十一点钟，打到了下午两点钟。

    两个人都在开直播，俱乐部的人谁都不敢擅自闯过去阻拦。

    十八局游戏，盛况赢了十七局。

    盛况输的唯一一局，是最后一局，他在五分钟的时候，就已经发育起来了，站在杨斯年水晶和一塔之间，杨斯年活过来一次，他秒一次，如此循环了差不多五次，在杨斯年心态崩到正准备投降的时候，盛况手快的抢在前头点了投降。

    “不能剃人光头，让一局。”

    盛况说着又邀请了杨斯年。

    杨斯年刚进来，两个人电脑屏幕黑了，直播被迫断了。

    紧接着盛况在的训练室门被推开，GDT的经理张伟和教练杨禹气势汹汹的走了进来。

    “盛况，你在搞什么鬼？GDT什么时候答应你跟杨斯年直播PK的？”

    “你瞅瞅你直播间的标题，输一局一万块，拿游戏玩赌博？严重违反了我们俱乐部的规章制度，我一定会严肃处理你这件事。”

    “昨儿晚上，杨斯年还跟杨禹商量说，让你代替GDT去决赛上当解说，还让你去打娱乐赛，今天你就这么让杨斯年下不了台。”

    盛况懒洋洋的坐在椅子上，垂着眼皮听着张伟气嗖嗖的骂声，低头看了眼身上反穿着的衣服，忽的轻笑了一声，然后伸出手抓着衣领，将衣服用力的一扯，直接撕成了两半，他将衣服往桌上一扔，抬眼看向张伟：“解约吧。”

