    知道了夏风就是那个“夏风”，罗福尔短暂的诧异后，灰暗的眼中渐渐闪烁出光采。

    夏风将衣领向下拉了拉，露出脖子上触目惊心的源石结晶。

    “我就是黑羽商会的夏风，和你们一样，我也是感染者。”

    罗福尔的眼角湿润了。

    “老天有眼，真是老天有眼啊。”

    ....

    随后，罗福尔将事情的来龙去脉认真和夏风说了一遍。

    原来这支感染者犯罪团伙的大部成员都来自这个感染者集中区，因为都是年轻人，在犯罪之前，他们都分布在周边的工厂进行着卑微的工作。

    而案发的那座工厂，雇佣着相当多的感染者员工。

    为了生活，感染者们大多任劳任怨，拿着与付出完全不成正比的工资，从事着劳累，危险，甚至是对身体有伤害的工作。

    即便如此，也没有人提出异议，一份稳定的工作，对他们来说就是活下去的希望。

    ...

    但是，从半年前开始，那座工厂因为经营不善，开始进一步克扣感染者的工资，并且在原来的基础上加大了工作量，几乎是2个人完成3个人原本的工作量。

    直到案发为止，工厂已经整整三个月没有发过薪水，有的感染者因为实在生活不下去，联名要求工厂支付工资，但是遭到了工厂老板的拒绝。

    老板不知从哪里召集了一批社会闲散人员，对讨薪的感染者进行了殴打，并以感染者故意聚众闹事为名，直接没收了整整3个月的工资。

    当地警卫局并没有进行详细调查，而是听信了工厂老面的一面之词，事后，警卫局还对遭到殴打的感染者进行了警告。

    这件事也就不了了之。

    ...

    感染者赖以生存的工资就这么打了水漂，最后，工厂老板甚至将那些打人的人留在工厂变成了保安。

    看样子是打算故技重施，变本加厉，一直让这些感染者免费给他打工。

    因为感染者的脏器衰竭速度很快，大多数人会在数年内死去，所以老板并不担心所谓的报复。

    他觉得，了解内幕的感染者会离开，但还会有不知情的感染者掉入他的陷阱，周而复始，一直用最小的成本购买劳动力。

    但遗憾的是，这一次，工厂老板低估了感染者在压迫中爆发的决心。

    ....

    ....

    听完罗福尔的话，夏风对此没有任何怀疑。

    他不是法官，不需要所谓的证据，光从罗福尔讲话时的神态他就知道，这就是真的。

    毫无疑问，这是并不是单纯的抢劫，而是复仇，又或者称之为以其人之道还治其人。

    这些感染者是无奈的，官商勾结，一再忍让只会让压迫变本加厉，既然命不久矣，便只能殊死一搏。

    站在个人角度，夏风觉得这件事没错，他甚至还想拍手叫好，大喊工厂保安死有余辜。

    但是，他现在的身份却不是吃瓜群众。

    这是特别行动处的第一个案件，在官方视角，克扣工资固然有错，但罪不致死，归根结底，这些感染者杀了人。

    ...

    夏风相信这种压迫不是个例，如果这件事不处理妥当，可能会造成多地感染者同样效仿，用极端手面争取自己的利益。

    这样，只会让本就受歧视的感染者群体更加受到“关照”，甚至引发来自帝国的方向性裁决。

    虽然这看起来已经很过份了，但要知道，在遥远的另一个名叫乌萨斯的国度，感染者可是不被当成人来看待了。

    ....

    不管怎么说，既然他来了，那就要解决这件事。

    傍晚。

    夏风决定一个人前往感染者集中区，调查一下里面目前的情况。

    地方警卫局归监察厅管理，所以他们只会完全服从夏风的安排，但是，军队却不会允许夏风草率的独自前往。

    军队的任务是协助行动，如果特别行动处的处长在没有保护的情况下，一个人在感染者集中区出了事，那这责任可是很大。

    身为队伍中最高军官的风笛当即说道。

    “不行，你不能一个人进去，之前我们就发生过冲突，这样太危险了。”

    “放心好了，没事的。”

    “不行，我们至少要派10个人跟着你，我们不会干扰，只负责保护你的安全。”

    夏风叹了口气。

    “我夏风的安全还不需要别人来保护，感染者现在很敏感，看到全副武装的军人反而会刺激他们。”

    这是实话，既然之前已经发生过冲突，那么军队再次进入，不管有没有恶意，都必然会起反效果。

    风笛思考了片刻。

    “好吧，我明白，那就只有我一个人跟你进去，我一个弱女子，总不会刺激到他们吧。”

    夏风看了一眼风笛那把特殊的枪型武器，光从直觉来看，瓦伊凡族的女孩就绝对和“弱女子”这个词扯不上一丝关系。

    但他知道，风笛也有她的职责，这已经是配合的底线。

    “好吧，那就我们两个进去，你的武器就不要带了。”

    风笛有些诧异。

    “不带武器？那万一发生冲突了怎么办？我怎么保护你？”

    夏风笑了笑。

    “没关系，我会尽量不让冲突发生，万一发生了，我可以保护你。”

    ....

    维多利亚的西海岸没有任何港口，相对来说属于北部最荒凉的地带。

    从临时指挥部通向感染者集中区没有什么路，只有覆盖着积雪的荒野。

    天空很暗，晚风很冷，夏风和风笛踏着积雪，并肩走在一起。

    离开了军营后，风笛便失去了身为军官的严肃，现在变成了两个人独处，她开口说道。

    “夏风。”

    听到这声略带活泼的呼唤，夏风侧过头。

    “怎么了？”

    风笛一脸神秘的笑意。

    “刚刚人很多，我没和你说，恩....怎么说呢，其实我认识你。”

    “啊？”

    “你在皇家学院上过学吧。”

    这不算什么秘密，夏风点头应道。

    “我确实在皇家学院就读过，不过现在休学了。”

    “那你应该叫我一声学姐，我是近卫学院毕业的。”

    没想到风笛也上过皇家学院，这到让夏风瞬间产生了一种亲近感。

    不过仔细想想，风笛年纪轻轻就能担任军官，要么是家庭背景显赫，要么就是自身专业素质过硬。

    ....

    荒野中，二人并肩行走着。

    夏风露出一抹亲切的笑容。

    “原来是校友，那我还真是要叫你一声学姐了。”

    听到这声学姐，风笛将手背到身后暗自开心了一下，随后，她又说道。

    “夏风，你知道我是怎么知道你是皇家学院的学生这件事的吗？”

    夏风半开玩笑的说道。

    “难道你调查过我？”

    “当然不是。”

    “那是你在报纸上看到我获得了剑术大赛的冠军，把我当成了偶像？”

    “切，少自恋了。”

    夏风收起玩笑的态度。

    “快说吧，你是怎么知道我的？”

    私下里，风笛已经完全没有身为军人的严肃感，她故作神秘的嘿嘿一笑。

    “嘿，是陈陈告诉我的。”

    夏风一愣。

    “陈陈？”

    “你之前去过龙门吧。”

    “确实去过。”

    “是不是还被抓进了龙门近卫局？”

    “是啊，你怎么知道，哎？难道.....”

    看到夏风恍然的表情，风笛好像很开心，她骄傲的挺着胸膛解释道。

    “龙门近卫局的陈辉洁警司，是我在皇家近卫学院的同学，更是我最好最好的闺蜜，虽然现在我们天各一方，身在不同的国家，但感情是永远不会变的，嘿，我们可是经常通电话。”

    风笛活泼的向前跑出两步，停下来回头看着夏风。

    “陈陈说，你是一个很特别的人，当时我还不明白一个被抓进警局的人有什么特别，没想到，今天我居然见到你了。”

    ...

    知道了风笛和陈警官的关系后，夏风也有些感慨。

    他自嘲般的轻笑一声。

    “我没什么特别的，就是个普通人罢了。”

    “不。”

    夜空下，晚风吹过二人的脸颊，风笛担诚的眼神下，有一抹坚定的认可。

    “陈陈是对的，身为监察厅的官员，能让感染者信任你，认同你，依赖你，夏风，这已经足够证明你的特别。”

    活泼开朗的笑容渐渐淡去。

    不知为何，这一刻，风笛的声音中夹杂着一丝与外表不符的凄凉。

    “夏风，如果是你的话，或许可以改变些什么，比如，那些我们为之努力，却仍旧无法改变的事。”

