    王道远有些不明白，若是布置接引阵法，提升子阵威力，那接引阵法一样需要维护。

    从北渊到南荒，亿万里的海域，需要多少个接引阵法？

    即便接引阵法更简单，那也不是轻易能做到的。

    “前辈，这接引阵法不一样需要维护吗？”

    阴阳神尊摇了摇头：“不需要，接引阵法非常简单。

    只是需要调动天地之力，以灵脉为阵眼，就能布置出来。

    除非天地出现大的动荡，或者灵脉崩溃。

    否则，接引阵法不会出现太大的问题。

    唯一的问题就是，调动天地之力，需要对法则之力的掌控极高。

    以灵脉为阵眼布阵，需要改造灵脉。

    这都需要极高的天赋，一般阵法师很难做到。

    以你的修为和天赋，倒是满足了最低标准，可以尝试一下。

    既然来了，我就帮你提升一下阵法造诣。”

    器符阵三道，到了六阶之后，又会有一个大变化。

    器纹变成禁制，符纹和阵纹也会变成类似禁制的存在。

    毕竟器符阵四道的铭纹都有其致命缺陷，而且一些功能很难用器符阵铭纹来实现。

    引入法则铭纹，能够很好地弥补缺陷，还能增加很多功能。

    而且，用法则铭纹可以引动法则之力。

    若是没有法则之力，法器和阵法调动的法则之力极少，发挥不出多少威力。

    王道远突破化神之后，神识之力突飞猛进，可以在这幻境中呆很长时间。

    两天之后，天机宗后山的密室之中，玄九霄终于醒了过来。

    玄天真人始终在外面等着，通过阵法觉察到他醒来，连忙进入密室之中。

    “九霄，老祖宗传了什么东西给你？”

    “老祖宗这几万年来，把他自己修炼的功法改造了一遍，比之前要高明很多，与我的星辰战体极为契合。

    法术也有不少改进，尤其是望气术，比以前要高明许多。

    除此之外，还有阴阳罗盘的改进方法。

    要是能把老祖宗交给我的传承吃透，以后修炼到地仙境界，应该比老祖宗更容易。”

    星辰战体也是极为罕见的体质，甚至比剑体还要少见。

    有此体质，可以借星辰之力修炼。

    星辰之力可以用来强化肉身，还能强化神魂。

    突破元婴之后，也能继续用来强化元婴。

    元婴突破化神，不只有纯阴纯阳之气能起到辅助作用。

    毕竟，星辰之力的来源也是阴阳二气。

    六阶星辰之力也能起到同样的作用，甚至淬炼元婴的效果，比纯阴纯阳之气还要强。

    玄天真人一脸满意之色，人都是望子成龙，修仙之人也不能免俗。

    “咱们北渊修仙界灵气还是不太够，以后可能会拖累你的修为。

    你这么好的天赋，可不能耽误了。

    北渊修仙界也只有王道远有能力到其他修仙界，获得六阶灵物。

    不依靠他的话，你此生也只能止步于元婴巅峰。

    以后要尽量与燕国拉近关系，这样才有突破化神的希望。”

    玄九霄很郑重地说道：“父亲，老祖宗的法器中，除了传承之外，还说了一些其他的事情。

    此次绝天渊那边有两个魔族突破化神境界，却没有遭到攻击。

    之后引来了一个大乘魔族，被归元剑仙的魂魄一剑斩杀。

    这一剑动静实在太大，老祖宗在绝天渊以南看守，看到这一剑之后才进入绝天渊。

    归元剑仙也没有隐瞒什么，承认了王道远是他的亲传弟子。

    而且老祖宗感觉到了他体内磅礴的气运，甚至比当年的归元剑仙还要强。”

    玄天真人一愣：“归元剑仙当年可是气运之子之一，最终笑道最后，成为了人族领袖。

    王道远的气运比他强，难道也是气运之子？”

    玄九霄点了点头：“老祖宗也是这么想的，只是他的气运强得有些离谱，远超老祖宗曾经见过的所有气运之子。

    但是，老祖宗并未听说乾元大陆那边出现气运之子。

    所以，老祖宗也不敢断定，只是给咱们提个醒。”

    “咱们早些年就有怀疑，只是一直没敢确定。

    不过身怀大气运之人，要么早年就解决掉，要么就只能交好。

    现在他已经是化神修士，又有归元剑仙撑腰，就连老祖宗也不敢动他。

    还送给他阵法感悟，结下善缘。

    咱们也只能跟他打好关系，万万不能交恶。

    王道远手段不弱，现在北渊诸国已经是他的囊中之物。

    再加上万兽谷的传承，整个北渊修仙界已经是他的了。

    接下来，他应该会利用手下的力量，向其他修仙界渗透。”

    玄九霄问道：“那咱们怎么办？既然不能与他为敌，要不咱们就投靠他？

    王道远出身在北渊，底子不如那些出身乾元大陆的气运之子。

    但他也不是易与之辈，以后未必不能取胜。”

    “先不着急，他有万兽谷传承，对这事自然也知道。

    出身北渊，是一个极大的不利之处。

    要想扭转劣势，他必定会全力开拓其他修仙界。

    等他拿下另一个修仙界的时候，一定会大肆迁移族人过去。

    乾元大陆上还没有出现明确的气运之子，气运之战还很远。

    咱们也不需要急着站队，等他拿下另一个修仙界的时候，咱们再投靠也不迟。”

    玄九霄点了点头：“那就这样办，老祖宗给我的东西，一部分只能我自己修炼。

    大部分是核心子弟都能修炼，我先刻录下来。”

    王道远和周鸾都还沉浸在幻境之中，一个多月之后，两人才先后醒来。

    王道远的阵法造诣，也已经到了六阶下品，距离六阶中品也不远了。

    他醒来之时才发现，周鸾已经在旁边等着他。

    “公主，功法推演得怎么样？”

    “已经全部推演好了，只是在原先修炼的功法中加入了一些御火的能力。

    对于离火神尊而言，并不是什么难事。

    现在我的功法已经能修炼到大乘境界，融合仙力的手段需要自己摸索。”

    虽然所有大能用精气神融合出来的力量都叫仙力，但不同修士的仙力，是有区别的。

    毕竟每个人修炼的功法不同，灵力自然有差别。

    肉身强度不同，气血也就有差别。

    元神强度不同，神识之力也有差别。

    这些都不同，融合仙力的手段自然也有初入。

    前人的手段，也只能当个参考。

    具体该怎么做，还是要靠自己推演。

    王道远倒是没有再让这些前辈大能帮忙推演功法，世上没有任何一个地仙，是靠别人的功法突破的。

    到了大乘境界之后，还是自己推演功法比较好。

    无论其他人的修为有多高，都不可能比自己更了解自己。

    至于周鸾，以她的天赋，能修炼到大能境界就已经非常不易，突破地仙的难度非常大。

    现在找一个前辈帮忙推演功法，还是非常有必要的。

    两人离开天机塔，玄天真人和玄九霄连忙上来招呼。

    玄天真人笑道：“道远师侄这次进入天机塔，想必是又有大的突破。”

    王道远也拱手行礼：“师叔过誉了，弟子也只是小有进步，这就返回燕国闭关。”

    随后拿出一个玉瓶：“九霄兄弟是水属性修士，这是六阶灵水产生的灵泉水，对他的修炼大有裨益。

    叨扰一月有余，一旦小心意，不成敬意。”

    玄天真人连忙推辞：“这如何使得？六阶灵泉水对你或许是小玩意，但对我们来说，实在是太过贵重了。”

    “不必客气，西海是北渊最大的破绽，天机宗是防备西海的主力。

    帮九霄兄弟提升实力，也是为了人族大局。”

    两人也不再推辞，玄九霄收下灵泉水，再三称谢。

    王道远和周鸾离开天机宗，很快就返回清璃城。

    来到皇宫御书房，王明辰连忙行礼。

    周鸾拿出一枚玉简：“明辰不必多礼，这是上古流传的秘法，名叫南明蕴火术。

    你虽然已经有了离火神尊的传承，但这法术也可以借鉴一二。”

    王明辰手下玉简：“多谢母亲。”

    王道远问道：“血影融入万川商会已经两月有余，现在处理得如何？”

    “碧波海分会那边已经稳住局面了，所有的资源都在家族子弟掌控之中。

    商会总部这边照搬血影的一些机构，原先血影的那些实权长老，也大都继续担任殿主、副殿主。

    血影的普通弟子，已经分散在各个分部和产业。

    他们的薪酬待遇，大概是之前的五倍，不会有什么问题。

    还有秦国那边，收到父皇帮忙炼制的法器之后，就允许万川商会在秦国境内做生意。

    无论是开店铺，还是收购产业，都不受任何限制。

    秦国同意之后，那些小国也都不敢有意见，现在万川商会已经进入了北渊所有国家。”

    王道远微微点头：“如此便好，北渊这边已经初步整合诸国。

    接下来就是加深万川商会在诸国的影响，为以后整合北渊所有势力打基础。

    我和你母后也不会一直呆在北渊修仙界，很快就要再次前往七星海。

    家族这边找一些比较干练的弟子，我要带到七星海地炎群岛。

    这一去山高路远，带去的弟子至少要有筑基修为。”

    “儿臣这就着手准备，还有建立中转站的事，儿臣也已经开始做了。

    这几年极寒冰原边缘地带的雪龙城，已经被完全掌控。

    城中妖族已经被肃清，现在城内以人族为主，还有不少半妖。

    稳定住雪龙城之后，我又派人在天斩山脉最北端寻找合适的地方，建立第一个中转站。

    现在已经在潜龙山一带建立了龙鳞城，那边因为在天斩山脉范围内，有无属性灵力滋养。

    倒不像雪龙城，终年被风雪覆盖。

    因此，到那边讨生活的散修不少。

    现在已经初具规模，我也已经开始派人向东探索，寻找合适的地方，建立下一个中转站。

    只是雪龙城附近都曾有魂妖出没，儿臣担心那边会被魂妖袭击。

    魂妖的手段诡谲莫测，想要防住他们，实在太过困难。”

    王道远笑道：“不妨事，解决妖族之后，我就打算收拾魂妖。

    即便他们不动手，我也不会放任他们。”

