    ?一切发生在电光石火之间，眼见星夜转眼反败为胜，一举逃出魂族的攻击不说，还将紧紧抱在一起的魂族分割开来，这举动无疑是世所罕见的创举。

    ?巨大黑人上半身被爆开，本来结成阵法的魂族强者，全部被由内二外的强猛爆炸之力冲击的七零八落，到处飞散，一些实力较弱的魂族强者，在那强猛的爆炸之中彻底失去了生机，他们的身体被巨大的能量碾碎，他们的灵魂也被彻底磨灭。

    ?九色能量狂暴杂乱，不断扩散，最后和黑焱光束爆炸所产生的冲击波狠狠撞在了一起，再次发生了爆炸，场面一下子变得极度混乱，在星夜回到天地玄黄玲珑宝塔底下的那一刻，刘哔一行也被彻底淹没。

    ?在狂暴的能量中，受到玄黄之气保护的众人丝毫无损，但这却不是刘哔想要的，刘哔大手一挥，小灵宣立即会意彩色尾巴轻轻一摇，整个人飞身而起，那悬浮在空中的天地玄黄玲珑宝塔自然也跟着小灵宣开始移动。

    ?玲珑宝塔移动，受到保护的一群人自然也跟随着飞速移动起来，飞快的向着爆炸能量之中魂族强者散落的地方而去。

    ?暴乱的能量之中，魂族强者苦不堪言，心中已经将星夜的祖宗十八代给骂了一个遍，本来他们只是想要夺取星夜的武器，一方面增强自己的战力，另一方面削弱刘哔一行的战力，哪曾想，那长枪上十八颗宝石居然在同一时间爆炸开来。

    集合无数人体内劲气，经过数十道工序精炼而成的能量结晶一起爆炸将是多么可怕，现在魂族强者俱都有了切身的体会…

    ?实力在斗圣一下的强者，几乎没有多少人能够在这近距离爆炸下存活，实力在斗圣以上的强者，也在这一刻受了严重的伤势。

    ?轻视星夜的代价看起来可不是一般的沉重，可他们如果不是魂族，如果不是对能量攻击有着一定的免疫力，如果不是虚无吞焱这个能够吞噬任何能量的变态在，那么结果将比现在悲惨十倍。

    ?“嘭嘭嘭…”十八颗能量接近一起爆炸，其威力不比先前那次爆炸相差多少，空间在狂暴的能量之中纷纷破碎，本来就已经很深的坑洞在这一刻又一次加深，那凶猛的能量再次将云岚宗给吞没其中。

    ?白色光罩内，云岚宗的一众弟子脸色各个苍白如纸，虽然有那白色光罩保护，但看着那在狂暴能量下不断摇晃的白色光罩，云岚宗弟子非常担心光罩会突然承受不住狂暴能量的清晰，那样云岚宗就完蛋了。

    ?云岚宗的广场之上，云韵抬头看着爆炸产生的方向，在她身边吴昊、周剑护卫在侧，在她身前不远处则跪着一群穿着云岚宗衣服的强者，他们来自修罗界，接受了刘哔的命令，暗中保护着云岚宗。

    ?“启禀神使，属下已经找出六个混入云岚宗的斗尊，已经将之灭杀，可是之后却再也没有发现任何敌踪。”其中一个青年单膝跪地，将自己先前努力的结果，禀报给了吴昊和周剑。

    ?两人点了点头，周剑淡淡道：“继续找不要放过任何蜘丝马迹，我觉得魂族不会那么简单，绝对还有人隐藏在暗处，不管如何你们都要把他给我揪出来。”

    ?“是！属下遵命。”跪在青年狠狠一点头，大手一挥，立即带着属下撤离广场，然后飞速散开，既然周剑说还有敌人隐藏，那么就一定有，对于周剑的话，青年没有任何怀疑。

    ?“给我细细搜寻就算挖地三尺，也要把任何隐患剔除。”一声声的叫喊，在广场周围响起，一个个人影在空中到处飞射。

    ?看着这些忙碌着的手下，吴昊迟疑了一下，还是对着云韵恭敬一礼，沉声道：“师母，请问云岚宗还有没有其他隐蔽之处，若是有请师母指点，否则很可能危及整个云岚宗。”

    ?“隐蔽之地。”云韵眉头皱了皱，似乎有些不悦，但吴昊看过来的眼神没有丝毫回避。

    ?一边的周剑也躬身一礼，恭敬道：“说句大不敬的话，俱弟子了解，师母的师尊云山早就和魂族有来往，此时的他或许还没有从魂族的蛊惑中清醒，所以…”

    ?周剑没有再说下去，因为云韵脸色已经转冷，就算自己的师尊真的有什么不是，也绝对不允许他人当着自己的面说出。

    ?眼见云韵如此，周剑和吴昊对视一眼，吴昊硬着头皮道：“师母，师尊可曾和你说过此事，您应该知道如果放任不管最终会有什么结果，与其放任被吞噬灵魂，不如放下一些枷锁，由弟子出面，将他救出。”

    ?提起刘哔云韵就想起了刘哔曾经警告过自己的话，刘哔也的确提过师尊和魂族来往之事，更给云山和云岚宗一众长老算过命，和现在吴昊说的没有太多差别。

    ?可是她回来后也小心调查过，并没有发现什么不对啊！正是因为如此她才没有清洗云岚宗。

    ?云韵沉默不语，吴昊就知道自己说中了，连忙小心翼翼的问道：“弟子斗胆问一句，师尊可曾欺骗过师母，师尊可乘有害师母之心…”

    ?眼见吴昊话语有些过分，云韵连忙厉声打断：“不可乱说，刘哔他又怎么会害我，他至始至终都没有欺骗过我。”

    ?闻言吴昊和周剑脸上露出了一抹笑容，吴昊笑道：“如此师母为何不能信任师尊一次。”

    ?听得这话，云韵才算明白自己中了两人的圈套，明白过后，云韵心中就一阵气愤，旋即瞪了两人一眼，转过身去有些复杂的说道：“让我想想…”

    ?云韵脸色复杂，心中也非常复杂，一方面她相信刘哔，另一方面她也相信自己的师尊不会做出这种危害云岚宗的事，最最让她确信的是，云山根本就不像刘哔口中的那种人…

    ?“希望师母快些…”知道现在云韵很难做出决择，所以吴昊和周剑也没有步步紧逼。

    ?云岚宗深处，一间镶嵌着月光石的石室内，云山正站在石室中心和一个被黑气包裹的身影聊天。

    “什么，您说云岚宗已经被控制了，云韵也堕入了情网，完全不顾云岚宗将来，这这这怎么可能。”云山语气满是不可置信，他教导出来的弟子，他又怎么会不明白。