    “干什么，吵吵闹闹的！”

    就在毛利小五郎接受茂野孝美的委托之际，船本家的宅邸却是突然传来一个男人不耐烦的呵斥声：“今天我们可是在帮兼世守灵啊！”

    “啊，先生，真是非常抱歉！”

    茂野孝美到家后，向屋内坐在轮椅上的船本达仁介绍道：“这位是名侦探毛利先生。”

    毛利小五郎闻言朝着船本达仁礼貌一笑。

    “毛利...”船本达仁听到茂野孝美在介绍后倒是稍显吃惊，“喔...你就是那位很有名的名侦探...”、

    “嗨...我就是那位有名的毛利小五郎...”毛利小五郎手抚胸口毫不谦虚的自夸道。

    “不过你为什么会出现在这里呢？”船本达仁有些疑惑道。

    “啊...他说是偶然呢...就那么自然而然的...”毛利小五郎挠了挠头道。

    “先生，毛利侦探就在刚才已经答应帮我们调查这次的案件了！”茂野孝美开心的向着船本达仁报喜道。

    “总之这位先生，既然我已经来到此处，你绝对可以放心，我觉得会将犯人抓捕归案的！”

    毛利小五郎先是小声的和茂野孝美说着案件委托报酬的事，然后便走向船本达仁向金主信心满满的保证着。

    而就在这时，突然间宅邸的院子中突然冲出来了一个穿着黑色西装的小男孩：“名侦探叔叔，我知道杀死妈妈的是谁！”

    “喂，透司！”船本达仁呵斥道：“不得无礼！”

    “杀死我妈妈的是一个全身穿着黑色衣服的外国女人！”船本透司没有被父亲的呵斥制止，而是看着毛利小五郎急声说道。

    “好了，你不要再胡说八道了！”船本达仁语气严肃的呵斥道。

    “为什么爸爸！？”船本透司生气的看向自己的父亲道：“为什么你就是不愿意相信我说的话呢！”

    “好了，小少爷，我们进屋里去吧。”眼看父子两人就要吵起架来，一旁的茂野孝美连忙上前拉住船本透司就要将其带往屋内。

    “不要，放开我！！”

    船本透司不断的挣扎着，茂野孝美或许是怕伤到对方，一不小心便被对方挣脱开来。

    船本透司紧紧的抓着毛利小五郎的衣服，像是溺水之人抓住了最后一根稻草般急切道：“叔叔，你一定要相信我说的话！！

    那个穿着黑衣服可疑的外国女人，绝对就是杀死我妈妈的凶手！”

    就在船本透司不断吵闹恳求之际，一旁的本堂瑛佑却是来到了对方身边俯身问道：“小朋友，你为什么会觉得那个穿着黑色衣服的外国女人很可疑呢？”

    “因为她一直在问一些奇怪的问题啊！”

    船本透司听到有人终于愿意去探究他所说的话，连忙出声解释道：“就是车祸的事！

    他就问我真的有看见那场车祸吗？有看到发生车祸的那个人长什么样子吗？

    还有这件事情有跟爸爸妈妈说之类的话！”

    “车祸？”

    听到这个词的瞬间，唐泽与柯南不约而同的对视了一眼，显然已经想到了同一件事。

    “所以呢？你是怎么回答的？”本堂瑛佑继续询问道。

    “我就说有跟妈妈说过一点点，结果那个女人就开始不怀好意的坏笑起来。”船本透司双拳紧握：“所以一定是那家伙！

    肯定是那个女人杀死我妈妈的！”

    一旁的唐泽不动声色的走向旁边，而柯南也默契的来到了他的身边，唐泽表情不变目视着前方，低声道：

    “这孩子，该不会就是制造那场车祸的人吧？”

    “啊，没错...就是那个引发了车祸的小男孩。”

    柯南面色凝重的盯着本堂瑛佑的背影：“这家伙...他的举动...

    难道他早就知道车祸的事情了吗？”

    “看来是逃不掉了。”

    唐泽笑了笑道：“总之，不管犯人是不是贝尔摩德，先把这件事给压下来吧。

    毕竟有些事还是不能让人知道的，那孩子已经开始描述车祸的详情了。”

    “那就交给我吧。”柯南点了点头，向着一旁询问车祸详细情况的毛利小五郎两人跑去。

    “有一个骑摩托车的人，突然从天上掉下来，他的安全帽还掉下来了，我有看到脸...”

    “啊！！我知道！我知道！”

    一旁的柯南听到这，生怕船本透司说自己看到的那个人就是之前在日本电台的女主播，引发一系列问题，连忙大叫了一声。

    “你说的应该是上次那个假面超人的剧情吧！”

    柯南的话让毛利小五郎直接懵逼了：“假面超人？”

    “恩，假面超人里面就有这样的场景哦！”

    柯南一本正经的解释了起来，“有一集是他被JOKER连人带车都吹到了半空之中，害得他脸上的假面掉落下来。

    差一点就暴露了假面超人的真实身份呢。”

    “才不是呢！！”想到可能的话，船本透司闻言恼怒的吼道：“我是真的有...”

    话语吼到一半，船本透司看着柯南却突然愣了一下，“我是不是有在哪里见过你？”

    “诶？”柯南闻言慌乱的摆了摆手：“应该没有吧。”

    “那这个孩子所说的车祸...”毛利小五郎迟疑道。

    “恐怕就是这样了。”

    一旁的目暮警官点了点头，看向和柯南争辩起来的船本透司叹了口气道：

    “看起来很可能是因为母亲的过世，对他造成的冲击太大，以至于将电视上虚幻的故事和现实记忆混在一起了。”

    “而且还有一些不合理的地方。”

    一旁的唐泽听到两人的对话后，走过来附和道：“实际上这孩子才是真正的目击者才对。

    要是灭口的话，这个孩子没理由会幸免才对。”

    “恩，确实。”目暮警官点了点头道：“而且除此外还有些矛盾的点。

    兼世女士除了每周去丢4次垃圾之外，每天清晨其实还有去慢跑的习惯。

    要是对方企图开枪杀死她，应该是会趁这些机会才对，怎么会冒着风险去二楼，躲到女主人的房间里头等她回来再击杀她呢？”

    “而且也可以换句话来理解。”

    唐泽继续带着节奏：“既然犯人冒了这么大的风险潜入屋中，如果真的是为了灭口的话，那一定是想要母子两人一起灭口的。”

    “确实。”

    毛利小五郎摸着下巴点头道：“所以灭口的可能性确实不大啊，这情况反而更像入室盗窃的时候，女主人突然回来，没办法逃脱的歹徒直接选择了灭口...”

    “在这里站着也无济于事，不如我们去案发现场的房间看看吧。”

    眼看两人已经被柯南与唐泽两人的“虚构推理”成功带歪，唐哲适时转移了话题。

    至于有没有可能真的是被尔摩的杀害了船本兼世，唐泽认为是不大可能的。

    他确实是忘了有本堂瑛佑参与的案件，但那个前提是建立在这案子都没有什么大事件发生的情况下。

    如果贝尔摩德真的把一个小男孩的母亲给灭口了，那为何贝尔摩德没把目击者的小男孩给干掉。

    这不符合黑色组织的作风，而且也别以为贝尔摩德不忍心下手之类的。

    茱蒂全家被灭，要不是她出去给父亲买饮料侥幸逃过一劫，早就葬身火海了。

    但如果真的灭口了，唐泽不可能一点记忆都没有，哪怕只干掉对方的母亲，唐泽也不可能会忘掉这种比较关键的情报。

    所以虽然过程很曲折，也扭曲了船本透司的话，但实际上结果却是一样的。

    因为真相不会变。

    而且唐泽与柯南这样做，也是为了船本透司一家好。

    如果真的让警方相信了她的话，引来了警方的调查，那原本莫须有的灭口，反而可能会变成事实。

    更何况现在黑色组织正在疯狂的寻找水无怜奈，但凡有一点点消息他们都不会放过，更何况还是亲眼目击了水无怜奈发生车祸的男孩。

    如果真让他们知道了这个情报，那他们一定不会放过船本透司的。

    就算没有办法直接找到水无怜奈，但能够知道敌人的面貌也同样是一个有利的情报。

    至于被拷问的船本一家是什么下场，自然就不言而喻了。

    所以即便知道这男孩所说的事情都是真的，柯南与唐泽两人也只能用“虚构推理”将其塑造成是男孩的幻觉。

    将这个话题定性结束后，唐泽一行人在目暮警官的带领下，向着船本家宅邸的二楼走去。

    “那个刑事先生，我能不能就在这里等你们啊？”

    就在一行人上楼的时候，坐在轮椅上的船本达仁拍了拍自己的轮椅道：“我的腿脚有些不太方便。”

    “恩，没关系。”目暮警官点了点头道。

    “那个请问一下，船本先生一直都是坐在轮椅上的吗？”唐泽看了一眼楼下的船本达仁，旋即扭头看向身后的茂野孝美道。

    “不是，是从一个月前开始的。”茂野孝美闻言解释道：“先生他是和公司的同事一起出去钓鱼的时候，不小心山坡上滑道把脚摔骨折才做轮椅的。

    医生说差不多再有半个月左右就能够恢复了，到时候石膏就可以拆掉了。”

    “那个船本先生的房间是在一楼吗？”毛利小五郎听到两人的话后询问道。

    “不是，是在二楼兼世太太房间的隔壁房间。”

    茂野孝美说道：“如果先生要上楼的话，先帮搀扶着他上楼，然后再把轮椅搬上去。”

    一边向众人解释着船本先生手上的事情，茂野孝美一边领着众人来到了二楼船本兼世的房间之中。

    房门打开后，能够看到这屋子非常的宽阔与豪华。

    红色的地毯铺遍了整个房间，右手侧是床头向阳台的床铺与摆放在旁边的床头柜。

    左手边则是黑色的衣柜与方形的茶几，再往里靠近阳台的位置，则摆放着一张梳妆台。

    毛利小五郎打量了周围的环境后，便率先想要迈们进入其中，可唐泽确实一把将其拦了下来。

    “抱歉，我先进。”唐泽笑了笑道：“这么多人一起进入房间的话，气味会混乱的。”

    “你可别什么都没发现啊。”毛利小五郎闻言有些不爽，但还是站住了脚步看着唐泽独自进入房间之中。

    而一旁的茂野孝美则是一脸的不解，但在小兰还有本堂瑛佑的解释下，也同样知道了唐泽的身份，不由得激动起来。

    在她看来，有这两位在场，解决太太被杀的案件已经是手到擒来的事情了。

    而另一边，唐泽已经开启了超嗅觉开始探测起房间的味道来。

    首先窜入鼻腔的是房间内长久以来累积的淡淡胭脂香气，毕竟是有钱女性的房间，化妆品与香水的味道已经侵染了整个房间。

    唐哲在确定这些味道没有什么作用后，便第一时间将其排除在外了，紧随其后的是阳台处传来的血腥味道。

    但片刻后，血腥味被唐泽直接忽略，因为他闻到了自己想要的味道——硝烟味。

    枪械射击后的硝烟味被唐泽捕捉，之后唐泽开始全力分析嗅到的硝烟味，并在脑海中模拟气味的源头。

    很快，唐泽的目光落在了阳台那如同落地窗一般的玻璃双开门上，眼神中带上了些许玩味之色。

    硝烟的味道是从这里传来的，根据目暮警官所说，死者是靠在阳台的墙上后脑勺中枪死去的。

    这一点确实符合死者死亡的情况，证明第一案发现场就是这里。

    但让人玩味的是，唐泽嗅到的硝烟气味的位置，却不是在一米八的位置，而是在阳台把手下方！

    这个位置太低了！

    鉴识课研判死者头颅的子弹轨迹后做出的推断，犯人身高可是在180公分左右，而现在别说180公分了，160公分都不到！

    一米八的人根本不可能在这个角度开枪，这绝对是一个难受的开枪姿势。

    而如果犯人并不是站着，而是坐着开枪，那么一切就合理了！

    在查明这一情况后，唐泽立刻便锁定了杀害死者的嫌疑人——船本达仁！

    毕竟现在的这个诡计对于船本达仁来说实在是太有利了，子弹轨道推断出的犯人身高，完全成为了他的保护伞！

