    拉登这时候终于明白了布莱斯没说谎，阵法的节点都已经都被截断，天皇大帝的力量没有了阵法的压制，开始在体内爆发！

    “你……”拉登正欲发作，一柄泛着白色星光的血剑突然出现，刺穿了拉登的胸口，恐怖的诅咒之力瞬息蔓延至身体的每一个角落，将血族那磅礴的生机截断。

    拉登在那一瞬间明白了这是一场针对他的围杀，血星辰开始出现在身后，神道之力将天空染红，世间坠入一片绝望的血海。

    他反应果决，不惜再次伤及道根，使用自己最为强大的力量。

    血星辰扩散出红色波纹，方圆上千米的大地都被一股可怕的力量侵蚀得粉碎湮灭，首当其冲的布莱斯更是吐血倒飞，体表的树皮宛如粉末般溃裂。

    一个修长曼妙的身影飞速向后掠去，将那柄咒星血剑留在拉登的胸口。

    拉登正欲拔除那截断生命力的长剑，不料一枚漆黑至极的珠子突然悬浮在了他的上空，恐怖的神魂之力如水墨一般从天而降，笼罩天地。

    死寂之中带着某种大恐怖，强大的镇压之力毫无保留的倾轧而下，宛如整片黑暗的天地都在挤压着中心拉登，就连神魂也逐渐受到侵蚀。

    那一刻，亿万死魂嘶嚎，拉登就连思维也受到影响，在不自觉地变慢。

    这是麦伦死魂珠的力量！是极为恐怖的束缚镇压之力！

    拉登伸手拔插在胸口的星光血剑，却发现那血剑已经和自己的血肉连接在一起，短时间内无法拔除。

    他立即手握虚空，瞬间凝聚一柄蕴含着无尽锋芒的血星辰飞剑，朝那无尽的黑暗刺去。他知道自己没时间耽误了，必须快速逃离这个困阵！

    赤色的虹芒撕开黑暗，撞到了黑暗的边缘，爆发出极为尖锐的嘶鸣。血星辰飞剑被可怕的反震之力震碎，细微的光芒出现在黑暗的尽头，有点点白光渗入。

    拉登神色一凛，他的全力一击竟然没有彻底破开这个黑暗镇压。

    到底是谁针对他？他心头莫名的浮现出心悸的感觉，敌人要做到这种地步必然不简单，如今他只知道布莱斯的反叛，对其余敌人一无所知。

    “嗡……”清越的剑鸣声在黑暗之中激荡，拉登使出全力，正欲对着那黑暗的裂缝再来一发，就在这时，蕴含着大恐怖的力量从天而降！

    一个无比巨大的赤色拳头破开了黑暗，开始坠落。

    恐怖的神道之力激荡虚空。

    这一拳仿佛蕴含着无穷无尽的伟力，能砸碎大陆，破灭天地。

    更重要的，拉登在这一拳中感受到了一股来自祖辈的血脉压制，仿佛面对的是那位傲立于九天之上的血族老祖。

    血祖的力量……

    拉登懵逼了，这特么是在刁难他拉登！！

    血祖之力，除了血族的合道超级大能，就只有圣子能够掌握。

    血剑，神魂封锁，拳头……

    “可可斯蒂，麦伦，塔伯……你们找死！”拉登这时候终于是发现了是谁要杀他，不由得勃然大怒，青筋直冒。

    血星辰飞剑调转方向，爆发出滔天血芒，蕴含他所有的血星辰神道之力，朝那恐怖的拳头刺去！

    没办法了，现在这种境况，只能硬抗。

    飞剑和拳头的相触，没有预想中的猛烈碰撞。

    血星辰飞剑仅仅尖锐地嘶鸣一声，剑身便彻底崩溃，在空间炸出了一片滔滔血海，力量层次的压制，让拉登的飞剑连削弱拳头威能都难以做到。

    拳头穿透血海，带着无穷无尽的力量，朝拉登落下。

    死亡的感觉笼罩全身，拉登心里明白，要是真挨了这一拳，他绝对会死！

    拉登咬破舌尖，强行使用秘法，将自己神道具象化的血星辰挡住身前。

    轰隆！

    这一刻，大地震动崩溃。

    防御力极强的黑色水墨封镇，也被恐怖的能量震得瞬间粉碎！

    毁灭性的能量扩散数十里，粉碎吞噬着遇到的一切事物，天地都变成了一片无穷无尽的血色，还有至高无上的血祖之威激荡其间。

    这一刻，世间宛如末世！

    等到红芒散去的时候，一个方圆三十里像锅盖一般的巨大坑洞，出现众人的视野之中，什么雪山，湖泊，树林，全都不见了。

    塔伯站立在虚空之中，剧烈地喘息着。

    他浑身鲜血直流，衣服破破烂烂的，显然是被自己过于强大的术法伤到。

    “这么强大的一击，应该死了吧？”麦伦收回死魂珠，脸色苍白地开口道。

    一道血虹飞回可可斯蒂的身旁，她微笑道：“拉登那恐怖的生命力被咒星血剑截断，又挨了塔伯以祭献血祖鲜血，发出的媲美合道真神的一击，现在恐怕是连渣渣都不剩了。”

    “我前去探探情况。”布莱斯摇晃着干巴巴的树躯，朝坑洞的中心飞去，脚下伸出无数的藤条，朝坑洞漆黑的内部探索而去。

    “嗯……气息探索没有，能量探索没有，生命特征，生命特征……”

    布莱斯突然脸色一变，身形狂退。

    但是，某股极为可怕的力量来得更快。上百枚红色的星点，在空间拉出死亡的轨迹，瞬间将布莱斯的身躯打成了马蜂窝！

    “小布！”安林看到这一幕，失声叫了出来。

    就在这时，一道血虹从坑底飞出，朝远处逃遁。

    缇娜反应最快，白皙小巧的双手对着虚空一拍，方圆千米的白色空间方块封锁。

    血虹撞击到了那个空间方块，剧烈的轰鸣声响起，但却无法撞破。

    众人这是也终于是看清楚了那血虹的本体，然后又被震惊了。

    白嫩嫩的身躯，豆丁一般的***，稚嫩的脸颊，金色的头发……

    出现在他们面前的，赫然是一个赤身裸体，只有四五岁的小男孩！

    “嘶……这是谁？”安林一脸难以置信开口，“光天化日，朗朗乾坤，他竟然裸奔！”

    许小兰翻了翻白眼：“安林，请你正经点，这男孩虽小，可是杀树犯！”

    “树没死呢，轩辕诚同学已经过去救它了，小男孩是杀树未遂。”苏浅云糯糯开口，脸上带着一抹浅浅的微笑，似乎有些得意。

    凌霄剑仙嘴角微微抽搐：“都什么时候了，还在吐槽，我觉得你们都不正经。”

    这个时候，萧泽，麦伦，可可斯蒂，塔伯四人已经将那个小男孩围困。

    “这是拉登？”萧泽一脸惊奇。

    “这气息……还有这五官的轮廓，毫无疑问，他就是拉登！”可可斯蒂神色有些凝重。

    “拉登怎么变成这个样子了？”麦伦有些不解。

    这时，塔伯开口道：“在我族秘典之中，有一种秘法叫做神道返婴神通。就是祭献了自己的神道，换取一定时间的超强神道庇护，还能能让自己伤势尽消。只不过，这种神通代价很大，施术者会境界跌落，并且会出现返童现象……”

    “这么一看，拉登的症状倒真的是非常相像呢，怪不得能在塔伯的那一拳下存活。”麦伦舒了一口气，如释重负。

    “这么说，拉登这个返虚初期巅峰的境界，不是装出来的了？”萧泽也是双眼一亮，脸上罕见的浮现兴奋的神色。

    话音一落，众人皆是嘿嘿一笑。

    拉登浑身一颤，身子紧贴在白色空间方块上，有些瑟瑟发抖。