    低空跳伞还是很危险的，而最大的危险就是来自于空气乱流，嗯，就是乱风了。

    确认自己已经把所有的东西全都带上了之后，杨逸终于鼓足勇气跳了出去。

    开伞，操纵着降落伞往前而不是向后撞上大厦，这个操作很简单，只要不遇到要命的大风都可以完成。

    杨逸晃晃荡荡的落到了地上，然后他快速收起了自己的降落伞，冲向了停在了路边的一辆汽车。

    车门是打开的，杨逸冲到了车上之后，才急声道：“有人吗？”

    “没有。”

    “有摄像头吗？”

    “有，舒尔茨已经关闭了。”

    和杨逸完成了几句对话之后，萧苒突然道：“先别跳，有车经过。”

    稍等了几分钟，等一辆汽车过去之后，萧苒急声道：“可以跳了，注意落点。”

    安东跳了下来，杨逸探出了头去，看着安东的降落伞打开，并且安东也准确的落到了车前不到五米的地方后，他忍不住低声赞叹道：“就是不一样，跳的真好！”

    安东一边上车一边收自己的伞，而等他上车之后把车门一关，萧苒立刻开车就走。

    等着萧苒开车拐了弯之后，她才低声道：“黑色闪电，收工了。”

    “收到。”

    杨逸的体能不错，但他现在觉得自己软的都快动不了了，今晚有些过于刺激了，对于一个跳伞经验还很少的人来说，先是高空的低跳低开，紧接着又是一次建筑物上的低空跳伞，这确实有些太刺激了。

    “你们干的怎么样？”

    “还算顺利。”

    “完美！”

    说顺利的是安东，说完美的是杨逸。

    安东为什么觉得只是还算顺利，因为他被挂在半空了，而杨逸为什么说完美，因为他就是一次完美的行动啊。

    杨逸和安东对视了一眼，然后他们两个都摘下了面罩，随后安东轻叹了口气，道：“完美。”

    萧苒看了眼表，道：“我觉得最快也得到上午十点以后才能知道结果了，是正常死亡还是谋杀，嗯，估计得十二点以后了，对了，拉里.贝尔口味挺重的啊。”

    杨逸叹了口气，道：“是啊，估计明天十二点以后知道结果了，希望结果也很完美吧，我好累，我要睡一会儿，今天真是太累了。”

    杨逸睡了，开始的时候是装睡，很快就变成了真睡，直到他被安东叫起来，然后他直接回到了屋里，躺在了床上好好的睡了一觉。

    等着杨逸被一把掀开了被子，他一睁眼就看到了波尔那张兴奋到了极致的脸。

    “拉里.贝尔死了！”

    杨逸回来就睡了，但是波尔嘛，那当然是彻夜不眠了。

    波尔的眼珠子都红了，一点都不夸张，因为他才是最忙的那个，也是压力最大的那个。

    一把抓住了杨逸的肩膀，波尔因为兴奋都显得有些狰狞的道：“拉里.贝尔死了！他死了！”

    “你昨晚就知道了啊。”

    “但是现在所有人都知道了！”

    放开了杨逸，波尔摊开了手臂，大声道：“来看新闻！”

    杨逸看了眼手表，时间是九点四十分，比预料的发现时间早了一些，至于拉里.贝尔死讯传开的速度就比预料中快了更多。

    “为什么会这么快？”

    “他的一个助理去叫他起床，发现了坐在办公桌前的拉里.贝尔，私人医生看过后直接宣布了死亡。”

    “我是说为什么消息传播的这么快？”

    波尔笑了起来，他微笑道：“因为拉里.贝尔的妻子要求送到医院。”

    “没报警？”

    “没报警，但一具尸体送到医院唯一的用处就是检查死因了，尸体是九点二十分送到医院的，就在刚刚，消息被泄露了，现在所有人都知道拉里.贝尔死了！”

    “哦，那么警方会介入吗？”

    “不知道，但是没关系了，现在影响已经开始产生，谁也遏制不住了。”

    “什么影响？”

    波尔笑了起来，道：“股价暴跌，不仅仅是贝尔证券，和贝尔证券有关系的股票全都在暴跌！”

    什么都不如亲自去看看。

    杨逸跟着波尔来到了有电视的客厅，几个人已经全在哪里盯着看了。

    拉里.贝尔的死确实是个新闻，在金融圈里是个大新闻，已经不知道有多少人在闻风而动，想要从贝尔证券这里咬下一块肉来了，但问题是这些人的行动已经晚了。

    拿着几十个亿美元的波尔，怎么可能把先机让出去。

    当然，奥斯坎贝尔也赚大了，他这次绝对赚大了。

    新闻里记者还在试图抓住一个熟悉情况的医生搞清楚状况，但没有医生会回答这些问题，而且从新闻里看，警方并没有介入调查，因为到目前为止，拉里.贝尔的死看起来还很正常。

    “可惜了，看来记者没办法挖出拉里.贝尔的死因了，我是说他是因为看片导致太激动而死的。”

    萧苒淡淡的说了几句，然后舒尔茨在一旁道：“太激动应该是脑梗吧？为什么是心梗？”

    “都一样，我就是觉得有些可惜了，这些记者要是知道拉里.贝尔的真实死因，那这才是一个劲爆的大新闻呢。”

    正在这时，一个新闻台突然换了镜头，原来是拉里.贝尔的遗孀已经正式召开了新闻发布会。

    当然，是拉里.贝尔的遗孀授权律师召开了发布会，来宣布拉里.贝尔的死因。

    “我很悲痛的宣布，拉里.贝尔先生因为过度劳累，在今早凌晨五时左右死亡，医生已经证明死因是心肌梗塞，关于更多的消息，我们在适当的时候会再次进行新闻发布会来宣布，谢谢大家。”

    律师三言两语就宣布了拉里.贝尔的死因。

    现在嘛，贝尔证券的股东和董事估计已经骂死了拉里.贝尔的遗孀吧，因为她的自作主张，导致贝尔证券在没有任何准备的情况下损失惨重。

    当然，就算他们有所准备也是大势已去，因为他们想封锁消息的话，也得看水组织肯不肯答应啊，好不容易才完成的事情，怎么可能让贝尔证券轻易的把消息给捂住了呢。

    杨逸看向了波尔，道：“警方没有介入，拉里.贝尔已经死了，现在……”

    波尔一脸自信的道：“现在？现在当然是看我的了！”