    “建州卫的存在，是为了让努尔哈赤与舒尔哈齐出现新的裂痕？”朱翊钧思索着道：“你的意思是说，他们双方的实力都比建州卫要强大得多，因此都会对建州卫虎视眈眈，如此也就形成一个二虎竞食之局？”

    “不错，正是二虎竞食。”高务实点头道：“不过这个二虎竞食之局还需要我大明略施巧劲，方能确保万无一失。”

    “何等巧劲？”朱翊钧挑眉问道。

    高务实道：“以当前虏酋兄弟二人的实力而言，一旦舒尔哈齐分立析居，其实力还是要略逊努尔哈赤一筹的。他要真正与努尔哈赤并立比肩，就需要更努力一些，而同为宁古塔出身而实力又最弱的建州卫宝实等人，无疑便是他最好的目标。

    这里有一个前提，即我大明对于女真内部的攻伐持中立态度，也就是不闻不问，如此他才敢动手。只不过这样的话又可能导致其他的麻烦，譬如说他们也能转而向其他方向扩张。”

    朱翊钧想了想，皱眉道：“你所谓的其他方向，是指哪些方向？”

    高务实道：“这就要看皇上要如何划定建州左右卫的辖区，以及他们兄弟二人谁为左卫，谁为右卫。”

    朱翊钧朝高务实招了招手，道：“咱们看着堪舆图再细论。”说着便将高务实带去另一边，铺开辽东堪舆图，指着建州苏可苏浒河部的大概位置，道：“这就是建州吧？”

    “是。”高务实点头，然后指着里面的几处地方，分别介绍道：“此处即是赫图阿拉，往西南这里是鸦鹘关，西北这里是抚顺关。赫图阿拉至抚顺关中间这几处，分别便是马尔墩寨、古勒寨、界凡寨和萨尔浒。”

    朱翊钧“嗯”了一声，道：“地方倒是不大，想不到居然凑出近万兵马。”然后又问道：“北边和东边还有不少的领地，为何堪舆图上只有这么些零零散散的标注？”

    高务实道：“宁古塔、苏可苏浒河部是其核心地区，北边是努尔哈赤去年拿下的哲陈部，该部只有头道砬子一寨还算有点样子，余者不足为论，是以未曾标明。”

    “头道砬子？这是什么鬼名字。”朱翊钧翻了个白眼，又指着“头道砬子”的东边不远处，问道：“这里两个地方标了点，却没名字，各是何处？”

    “此嘉禾寨、托木河寨，都是两处小寨。”

    朱翊钧摇了摇头，道：“这不行，这几处地方我看都离得太近了。”然后看了看地图右边，也即东部，似乎有了主意，道：“既是舒尔哈齐学好，努尔哈赤不学好，那便让舒尔哈齐离抚顺关近些，为建州右卫，即西建州；努尔哈赤离边墙远些，为建州左卫，即东建州。”

    这个思路高务实还是认可的，确切的说和他自己之前的想法也类似。“皇上对于具体的划地可有明示？”高务实问道。

    朱翊钧看着地图，冷笑道：“把赫图阿拉仍留给努尔哈赤，但赫图阿拉就是建州左卫西部疆界之极。他城西不是靠河么，这条河就是界限。至于河北，则以嘉禾寨西边这条河为界。”

    高务实一看，心道：好家伙，宁古塔-苏可苏浒河部的大部分精华这可就与努尔哈赤无关了。

    不过高务实再看一下却皱眉道：“不过这样分的话，宝实去哪？按此划分，他所居的章佳寨与他另一位兄弟的尼玛兰寨就被划到努尔哈赤辖地了。”

    朱翊钧大手一挥，道：“让他去马尔墩寨。看堪舆图上的标注，这是个大寨，管辖的地方也不小，足以安排他们五兄弟了。”

    高务实心中还在盘算，朱翊钧又继续道：“至于舒尔哈齐，既然他肯学好，我自不亏待他，这古勒寨、界凡寨和萨尔浒三寨全都给他。”

    高务实看着地图半晌没说话，朱翊钧疑惑道：“怎么了，这样分有什么问题吗？”

    “暂时是没有什么问题的。”高务实虽然这样说，但眉头却一直皱着，想了想还是忍不住道：“皇上这个划分，以眼下的局面而言，对舒尔哈齐颇为关照，给的三处都是大寨，也是昔日王杲统治区域之核心。对宝实等人也很慷慨，马尔墩肯定好过章佳与尼玛兰。”

    他说到此处，摇头道：“但臣总有一种担心，若是这般划分，说不定努尔哈赤会一边假意与舒尔哈齐争夺马尔墩，一边则全力东扩，甚至继续打董鄂部的主意。”

    朱翊钧看了看堪舆图，摇头道：“董鄂部那边他还敢打，就不怕我大明再次干预？至于东扩，我看那边不是有鸭绿江、讷殷、珠舍里三部么，这三部历来同进同退，就算一部打不过努尔哈赤，难道三部联手还抵抗不了？只要他不敢再度入侵董鄂，让他往东去碰壁好了。”

    高务实总觉得有些不稳妥，但一时没想好怎么说服皇帝，却不料朱翊钧似乎看出了他的疑虑，笑道：“我记得你上次和我说过，鸭绿江、讷殷、珠舍里这长白山三部乃是叶赫马队收参的主要地区，是么？”

    高务实心中一动，这才明白朱翊钧不是简简单单的认为努尔哈赤无法击败长白山三部联军，他的真实意图是一旦努尔哈赤对长白山三部动手，势必会引发叶赫部的干预——断人财路如杀人父母，叶赫本来就是以做二道贩子为主，自身产出为辅的，你夺了他的人参来源，他还不得来和你拼命？

    由此高务实也忽然想到，好像原历史上九部联军征建州一事的导火索，也正是努尔哈赤以一场短平快的战争突然吞并了鸭绿江部。

    当时是万历十九年，努尔哈赤率领建州军队突然出兵，以迅雷不及掩耳之势吞并了长白山鸭绿江部，努尔哈赤的实力进一步壮大。

    叶赫东城贝勒纳林布禄得知此事后，传消息给努尔哈赤，提出要分得战利品和土地。

    事实上叶赫与鸭绿江部中间隔了老远，叶赫的收参马队要去鸭绿江部都是从辉发、王甲、讷殷等部绕行，不可能真正去统治一块飞地。但这个举动并非纳林布禄异想天开，他的目的是试探努尔哈赤，言下之意其实是要努尔哈赤保证鸭绿江部所产出的人参依旧能允许叶赫部去购入。

    然而努尔哈赤原本就是为了控制人参产地，与叶赫北关争夺贸易主导权，怎么可能让步？于是他二话不说就拒绝了纳林布禄。

    既然努尔哈赤不给面子，那么纳林布禄当然也就没法靠谈判保持利益了。很快，纳林布禄就率领叶赫军队劫掠了建州东部的洞寨。但纳林布禄还嫌不够，又将努尔哈赤吞并长白山鸭绿江部落的事情传开，这就引起了辽东其他女真部落的恐惧，他们都害怕自己将会成为努尔哈赤下一个吞并的对象。

    这些部落为了共同的利益，共同的目标，共同的敌人，很罕见的走到一起，准备消灭努尔哈赤这个可怕的对手。

    万历二十一年六月，叶赫、哈达、乌拉、辉发四个强大的海西女真强酋率领庞大的四部联军浩浩荡荡向努尔哈赤的据点户布察开来，准备给努尔哈赤一点好看。

    这对努尔哈赤而言还真是少见，向来都只有他抢别人的份，却没料到还有人敢来抢他，而且还是光明正大地组织抢劫团来抢。

    努尔哈赤立刻率领军队马不停蹄地离开了佛阿拉城(原历史上此刻他的治所是佛阿拉)，赶往户布察。

    结果搞笑的事情出现了，可能是由于人的名树的影，联军听说努尔哈赤赶来支援，不知道内部出了什么情况，居然顿作鸟兽散。原本声势浩大，杀气腾腾的大战，就这样变成了一场莫名其妙的闹剧，而且还是剧情一边倒的闹剧！

    而这其中还有一个倒霉蛋，就是哈达贝勒孟格布禄，他运气特别不好，逃到富尔佳齐寨附近的时候，正巧遇到了努尔哈赤。在丢失不少士兵与自己坐骑性命后，骑着部下的战马才狼狈逃回了哈达。

    事后各部一合计，才想起此次联军作战最大的问题是没有首领，各部联军号称联军，其实从头到尾都是各管各的，一听到努尔哈赤来了，纷纷后退打算先让其他人顶上，结果居然就形成了溃败。

    既然“非战之罪”，海西女真四大强酋自然也就没有因这次的失败而死心，反而认为努尔哈赤已经强大到了无以复加的地步，尤其是能战敢战的威望几乎如日中天，如果现在不除掉他，将会使女真其他部落人人自危。

    于是到了九月，海西叶赫、哈达、乌喇、辉发四部联合蒙古科尔沁、锡伯、卦勒察三部以及长白山珠舍里、讷殷两部，会推叶赫东西二城贝勒布斋、纳林布禄为盟主，组成了三万多人的庞大联军，准备一举扫平努尔哈赤的势力。

    获悉消息后，努尔哈赤的福晋衮代急得团团转，努尔哈赤却跟没事人似的，该吃吃，该睡睡。他一面命人准备滚木、雷石等，修筑防御工事；一面命令武里堪前去侦查敌情，争取做到知己知彼。

    武里堪没有让努尔哈赤失望，他活捉了一名叶赫士兵。这名叶赫士兵显然没有什么节操，将混哪条道的，老大是谁，老大有多少小弟，准备去哪里砍人之类的情况交代得清清楚楚、明明白白。

    努尔哈赤忙得热火朝天的时候，九部联军也没有闲着，他们在争前恐后地攻打扎喀城与黑济格城。自古以来，凡是攻城之战，如果不能诱敌出城，就只有强攻这一条路了！

    九部联军又不是大明的精锐，显然没有火炮这种高精尖产品可用，所以他们又是射箭，又是投石，时不时还弄一出火攻之类的。扎喀城和黑济格城差点被淹没在一大堆弓箭、石头之中。

    但建州军队坚守不出，顽强抵抗，大有想进城除非踏过我们尸体的架势，任凭九部联军施展什么攻城手段，就是没能让他们攻进城内。对于九部联军来说，今天啃不下来的城池，估计明天也啃不下来。没办法，九部联军的主力叶赫本来就有蒙古血统，擅长的是骑兵，攻城这一块实在比较靠不住，至于那一万多科尔沁“专业骑兵”就更不必说了，在长白山区基本都是摆设。

    那就不浪费时间了，换个地方玩玩。九部联军开始向古勒山方向挺进——这个举动就聪明了不少，至少也算是“攻其必救”，因为界凡寨、古勒寨等苏可苏浒河部的核心精华都在古勒山方向。

    之前说过，去打建州只有几条狭长的河谷能走，于是建州军队在沿途设置了重重障碍，以骑兵为主的九部联军遭遇了麻承勋式的尴尬，不但行军困难，而且队伍被拉得极长。

    而努尔哈赤面对九部联军如此强大的敌人，没有丝毫退缩的意思，亲自率领一万多军队主动出击：努尔哈赤命令额亦都率领一百多人前去挑战九部联军。

    什么？一百多人？就这么点人，就敢在三万多人面前耍威风？

    其实不然，就和之前麻承勋遇伏的情况差不多，实际上关键在于狭窄的河谷难以展开大军，努尔哈赤让额亦都上前的本意是先给对方一个下马威，等军心士气上来才好慢慢较量。

    然而此时出现了与麻承勋遇伏一战完全相反的情况：叶赫西城贝勒布寨一看对方居然敢小瞧九部联军，当即大怒，亲自带兵冲杀上去。

    然而布寨刚冲出来不远，坐骑突然踩在了滚木上，一个倒栽葱连人带马摔下了马去。建州兵见状大喜，兴奋异常地去抢攻，一名叫做吴谈的建州兵动作最快，冲上去手起刀落，堂堂西城贝勒布寨就身首分离了。

    纳林布禄见自己兄弟布寨战死，而且死得如此憋屈，一口气没上来，直接气晕了过去。这可把叶赫士兵吓坏了，七手八脚将布寨的尸体拖了回来，又救起纳林布禄狼狈逃窜，生怕慢一点就只能唱征服了。

    友谊的小船说翻就翻；联盟的巨轮说沉就沉。其他女真的贝勒、蒙古台吉，一见身为主力的叶赫军队跑了，心说那还打个屁？一个个直接连滚带爬溜之大吉，声势浩大的九部联军征建州就这么虎头蛇尾的落了幕。

    战场上的意外有时候会导致深刻的影响，在各种史书的记载之中，努尔哈赤都是很忌惮叶赫骑兵的。事实上努尔哈赤把叶赫留在了他统一女真的最后也是因为如此，可谁知道因为布寨的战马踩了一脚滚石就导致了如此一场神奇的大败呢？

    后来叶赫灭亡，努尔哈赤以叶赫骑兵建立起来的八旗骑兵，甚至连蒙古的林丹汗都招架不住，因此回顾九部联军之败，似乎只能说天不佑叶赫——当然，真要说起来，战场选址也是个大问题。

    总之，长白山三部对于叶赫而言，虽非本土，其重要性却不轻于本土多少。朱翊钧仅仅此前听高务实说过女真人参贸易的情况就做出如此安排，说明他的确已经成熟了。

    只不过这样一来，高务实却始终担心历史又会走上老路。

    看来，还是得自己暗中加以干预，别到时候叶赫方面又干蠢事。

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“曹面子”、“一路色友”、“书友20190223180428135”、“Jayashena”、“soviet2003”的月票支持，谢谢！

