    听我说出从白万里脸上看到的面相，宁浩宇眉头皱了皱说：“可是我们感觉不到什么奇怪的地方啊，除了大厅里那口棺材，可我们刚才也问了，这是人家这里的风俗。”

    我道：“那棺材肯定有问题，它被人施了术法，里面的一切我都无法感知，所以那棺材里面肯定装了东西，不是空的。”

    宁浩宇脸色变了变说：“初一，你该不会是想说，白万里的父亲就在里面吧，他不让我们现在看，是因为他的父亲现在躺在棺材里，我们现在看不方便？”

    我点头说：“我的确是这么猜想的，还有这栋楼也是怪的很，这是主楼，按理说要比旁边的副楼阳气更重才是，可这里的阳气却不足副楼的三分之一。”

    “不过我不太懂风水格局，可简略的我还是能说出好坏，从位置上来看，这里坐南朝北，比起副楼的位置要强很多，可这里却阳气不足。”

    “造成这样的情况有两种，第一，这楼里面有脏东西，不过到目前为止，除了那口棺材里面我探知不到，其他位置我已经确定没有脏东西。”

    “第二，这楼被人动过手脚，从而坏了这楼的风水。”

    宁浩宇听了一会儿就摇头说：“初一，你说这些我不太懂，弄得我脑袋都炸了，你就直接说，我该怎么办？”

    我从书包里掏出一些徐铉送给我的符箓，这些符箓我一直珍藏着，从来都不舍得用，今天我却拿出了两张给宁浩宇。

    接着我就对他说：“你听好了，今晚不管发生什么情况，外面有什么动静，你都不可以出房门，如果白万里找你，你一定及时告诉我，让我和你一起去。”

    宁浩宇虽然感觉有些麻烦，可还是点了下头应允了下来，我怕他不上心，就对他说：“你可不能大意，虽然你的卦象没有死相，可你非要去作死的话，那上天也帮不了你，还有一点，没有死相不代表不会死，突变之相也是常有发生的事儿。”

    宁浩宇再次点头，这次他应该是听进去了。

    吃了午饭，我们闲着无聊，就和宁浩宇一起在这白万里宅子附近转了一圈，我们没有发现这房子有被人动过手脚的地方，换句话说这房子的风水没问题。

    既然房子风水没问题，那就是这房子的有脏东西，这房子其他地方我都探查过，也都没有问题。唯独那棺材里面我探查不到，所以白万里给他父亲准备的那口寿材就成了我们的首要怀疑对象。

    时间过得很快，转眼到了傍晚，我们算是贵客，所以和白万里一起在一个屋里吃的饭，他的家人没有住在这而是住在副楼里，吃饭也都在那边吃，这边只有白万里一个人陪着我们。

    而白万里请来的那些年轻人则是在院子里吃饭，都是年轻人，所以不少人就光着膀子开始把酒言欢。

    白万里陪我们吃了一会儿到了七点五十左右的就离开了，而此时天也是彻底黑了下去。

    他出门之前看了好几次手表，好像是卡这时间似的。

    他走到院子就对那些年轻说，让他们少喝点，明天还要干活，那些年轻人就齐声道了一句：“知道了白总。”

    等着白万里走远了，宁浩宇就问我能不能从面相上看出他要耍的什么阴谋，我只能苦笑摇头。

    虽然我能看出他一定是耍了什么奸计，可究竟是什么我却是看不出来的。

    院子那些喝酒的人一直喝到九点多钟才散回楼里睡觉，我发现院子所有人都进的是主楼，也就是说，他们跟我们一样都住在主楼上，而白万里一家则是住在副楼上。

    该不会这主楼晚上会发生什么事儿吧？

    那些年轻人说话都没什么忌讳，有些人在路过那棺材的时候，还说笑两句，也不觉得害怕，大概大家都觉得那棺材是空的，并不害怕吧。

    到十点多钟的时候一些喝的稍微有些多的人就睡下了，不过还有一些年轻人睡不着，回屋之后就聚在一起开始打牌，吵闹的厉害。

    好在我们现在都被这楼里的诡异气氛搞的有些压抑，谁也没有睡下的意思。

    而在这期间，我也是问了一下身边五鬼的感知情况，几个家伙都表示的确感觉到这楼里有问题，可有什么问题，它们和我一样，都说不上来。

    徐若卉那边也是说了一下自己的看法，不过这次她的看法都不是太有用，我也就没往心里去记。

    大概到了十点半的时候，我就听着有人敲我的房门，接着就听到宁浩宇的声音：“初一，睡了没？”

    我道了一声没睡，我和徐若卉衣冠都还整齐的很，所以直接开门让宁浩宇进来。

    打开门之后，他不好意思地说了一句：“初一，我想来想去，心里堵的慌，要不咱们现在下去把棺材打开看看，瞅瞅里面到底有没有东西。”

    “如果有，咱们二话不说连夜就撤，如果没有，咱们也能睡个安稳觉，你说是不是？”

    那棺材没有用棺材钉封着，应该很容易推开，只要推出一条缝隙，我们就能看到里面的情况，动作快的话，只要一两分钟就够了。

    所以我就点头说：“好，我们就去看看，不过楼下大厅的灯是亮着的，我们下去后，动棺材很容易被副楼那些没睡着的人发现，这样，等着副楼那边所有的灯都熄了，我们再下楼。”

    副楼那边一直有两个房间的灯是亮着的，时不时还有一个人影往我们这边看上几眼，好像是在观察我们的情况。

    而从那个影子上来看，好像是白万里的，高高瘦瘦，特征很明显。

    他在观察什么呢，难不成是在等我们这栋楼的异变吗？

    想到这里我头皮有些发麻，下意识说了一句：“果然有诈啊。”

    听我这么说，宁浩宇反问我：“初一，怎么有诈了，难不成要诈尸？”

    我苦笑说：“看着诡异程度，我觉得诈尸都可能是轻的呢。”

    接着我就把隔壁的林森和贠婺也都叫了过来，让他们和徐若卉一起守着二楼的楼梯口，防止有东西冲上来。

    而要亲自下去看看，如果这楼里要出问题的话，绝对是一楼大厅的那口大棺材，只要守住那口棺材，这栋楼里面的人也就安全了。

    我要下楼的时候徐若卉就想着跟着下楼，我道了一句：“我带着五鬼，足够了，反倒是楼上，你们要保护的人比较多，所以你留在这边帮着老林和贠婺好一些。”

    宁浩宇也想跟着下楼，我就让他别捣乱。

    我带着五鬼下楼，可刚迈出两三个台阶，整栋楼就黑了下去，此时已经过了十一点半了。

    “停电了？”我惊讶地道了一句，此时阿魏魍已经从我的背包里把手电递给了我。

    我打开手电，没准备立下下楼，而是准备先听下楼里面的情况，结果我却发现，原本正在打牌嬉闹的房间，在停电的那一刻，竟然没有半点的反应，仿佛他们随着整栋楼里的电力消失，也是一下沉浸了下去。

    依着那些人的嬉闹程度，如果这楼里面停电了，他们肯定全部会冲出来看个究竟，没有理由一点动静都没有，除非他们出事儿了！

    想到这里，我就想着想去看看那些活人再说。

    可不等我扭头我就听着楼下大厅里传来一阵“咯吱”的声音，接着“嘭”一声，是大厅的门被关上的声音。

    然后是“咔嚓”一声大厅被人锁上的声音。

    “哇！”

    一声嘹亮的婴孩啼哭的声音从楼下传来。

    这一声哭叫的音，让我浑身起鸡皮疙瘩，这是谁家的孩子？

    我不由想起了村口的那棵大槐树的传说，难不成这里发生的一切和村口的那棵大槐树有关？

    我努力回想大厅那口棺材，因为没有死上漆，可以判断是一口新棺材，也就是说这口棺材是新准备的。

    而白万里说这是他们这里的习俗，过了七十就要准备棺材，显然前几年他都没有给他父亲准备。

    我又去想村口的那棵大槐树有没有树枝被砍断的地方，想来想去，那棵大槐树在我的记忆中都是完好无损的，也就说，白万里家里的这口棺材不是用那棵大槐树的木头制成的。

    既然不是大槐树的木料，那这楼下的婴孩啼哭的声音又是从何而来呢？

    和大槐树无关，那就是有脏东西，可究竟是什么脏东西呢？我的相门没有丝毫开启的迹象。

    而就在这个时候，楼下大厅里又传出一阵声响，是有什么东西移动棺材板的声音。

    “咯吱、咯吱……”

    听到这声音，我立刻拿着手电往下走了几个台阶，然后对着大厅的棺材照了过去。

    棺材板已经推开了一个口，而我的相门也是忽然开启。

    我忽然明白了，刚才我感觉不到脏东西，是因为它就藏在棺材里，而棺材又被某种术法封着，那脏东西的气息我就感觉不到，现在我的相门打开了，那脏东西的气息也就散发开来了。

    我捏了一个相术的指诀在自己的身上点了几下，然后飞快往楼下跑，梦梦和安安也是紧跟来。

    “咯吱！”

    一声棺材板挪动的声音，那棺材的口开的越来越大了。

