    可把孙暹郁闷坏了，说他想死的心都有真是一点都不夸张。

    原本就觉得受了很多委屈，起初那会儿没人认可他，吃了很多苦，那时瘦得像猴子一样，感觉挺不下去，所以听说王安来江陵，便立马恳请帮忙。

    当时勘测毫无成就，也不敢擅自回京，当时王安也没有明确答复，等了又等杳无音讯，没办法只得干了。

    不硬着头皮干也不行啊，想回京就得干出一番成就来。

    不然就永远别想回京。

    除非破罐子破摔逃之夭夭，可他实在又不甘心，且不说逃之夭夭将会面临什么样的后果，想他曾经也是司礼监的随堂，又监管甲子库。

    风光得很呢。

    若就这样放弃了，当然不甘心。

    所以费了九牛二虎之力，卑躬屈膝求这名官员又求那名官员，才将一支勘测队伍慢慢带了起来。

    这中间吃了多少苦，受了多少冷眼热讽，只有他自己清楚。

    好不容易小有成就，感觉可以回京与皇上有一个交代了。

    然而，回京后的待遇……

    一顿棒喝数落不说，还不让他留在宫里，而是继续在京城重新组织一支勘测团队，仿佛他的余生就是领队勘测矿产资源这项工作了。

    早知道是这样的结果，那还回京作甚？回京重新开始，又在皇上的眼皮子底下，还不如待在江陵城呢。

    在江陵城至少有一定的地位，吃喝玩乐不用愁，这可倒好……

    骂完了让他去兴农集团请教张鲸与周佐两个……那两个不是都被贬革职才安排在兴农集团的吗？

    这是圣意，他不敢不去。

    确实去了，可去找张鲸、周佐一聊让他更加郁闷。

    张鲸与周佐似乎早已经看透了，明确告诉他皇上这样安排，便意味着他这辈子休想再回到宫里，还是好好带领团队继续做勘测的工作吧，不然皇上有千百种方法治他。

    这叫什么事儿嘛？

    肠子都悔青了，恨不得立即飞回江陵城，当他的“土皇帝”去。

    可他知道现在已经不可能了，皇上已经下令，他只能留在京城。

    皇上为什么刻意针对他呢？

    他壮着胆儿也问了张鲸与周佐这个问题，结果那两个人都笑了。

    张鲸告诉他，当初还不是一样被莫名其妙革了职？谁知道为什么？皇上不喜欢，谁也没有办法。

    而周佐告诉他，当初不过是耍小聪明贪污一百多两银子，结果就被逐出紫禁城派到兴农集团来了。

    只能说与皇上不对路子。

    更何况皇上当初登基继位时，张鲸与周佐两个人都还有功。即便有功，只要皇上不喜欢，照样被撵出紫禁城。

    活生生的现实摆在那儿呢。

    所以，张鲸与周佐两个都劝他看开点儿，皇上安排什么便认真做什么，这样才能看到希望与光明。

    否则就是找死。

    两个人还拿自己的经历做例子，告诉他说，其实不留在宫里，当时确实感觉难以接受，可现在再回头去看，也未必不是一件好事儿。

    不用整天提心吊胆勾心斗角吧，如今在自己的领域都做出了一番成就，同样被人尊敬，难道不香吗？

    宫里的日子也没有想象中的好嘛。

    整天憋在宫里那么大的地方，时刻需要揣摩主子们的心思，必须谨慎处理各种各样的关系，伴君如伴虎，一不小心就会犯错……有什么好？

    然而，张鲸与周佐的思路，还是与此刻的孙暹截然不同。

    此刻的孙暹便如同当时被革职的张鲸、周佐一样，脑子压根转不过来，毕竟还没达到那种超然的境界。

    所以后悔、痛苦、矛盾、纠结……

    还想着人家王安为什么年纪轻轻就爬到司礼监秉笔的位置上？皇上又为何将南京的田义调到北京来？

    人家怎么就行？

    难道仅仅因为与皇上对路子吗？可对路子也是可以学习的呀。

    一念及此，孙暹又决定深夜登门拜访王安，就想从王安那儿取真经，不甘心地还抱着一线希望。

    王安何许人也？

    见孙暹大晚上跑来，用脚都能想明白怎么回事儿了。

    “孙公公夤夜造访，不知因为何故？”

    “白天去了兴农集团，见过张、周两位公公。”孙暹回答说，“他们都劝我领队好好干勘测的工作。”

    “那很好哇。”

    “王公公也觉得很好吗？”

    “当然，怎么不好？”

    “倘若万岁爷安排你去干自己职业不相干的活儿，你心里高兴吗？”

    “告诉孙公公一个鄙人总结出来的真理，不知孙公公是否愿意听呢？”

    “当然愿意。”孙暹忙道，“今晚登门拜访，就是为了向王公公请教。

    “承蒙看得起，那我实话实说了，万岁爷安排我做任何工作，我都会义不容辞，原因很简单，万岁爷的眼光无人能及，能够将人放到最合适的位置上。”

    稍顿了顿，王安接着道：虽然你没有告诉我，张、周两位公公与你说了些什么，但我知道，他们很满足现在的状况，所以非但没有怪罪万岁爷，反而抱着感恩的心，我说的对不对？”

    孙暹点了点头。

    “那孙公公知道为什么吗？”

    “他们说现在的日子似乎也不错，反而过得更加安逸一些。”

    “那不就对了吗？孙公公或许有所不知，张、周两位公公如今深得民心，名声可比当初好多了，是万岁爷改变了他们，这样说其实还不准确，准确地说是万岁爷给了他们重新发光的机会。想想孙公公这一生，难道只有留在宫里才能凸显你的价值吗？万岁爷为你指的那条道儿，也许更加适合你。”

    “……”孙暹低头不说话，因为这绝不是他想要的答案。

    “做了才知道嘛，想当初张、周两位公公，刚开始还不是拒绝？可现在他们由衷地感谢万岁爷。”

    “……”孙暹继续保持沉默，他白天看出来张鲸与周佐确实真心感激皇上。

    “万岁爷说自渡是一种能力，渡人才能彰显一个人的格局。”王安接着又喃喃地说道，“我们或许都只能称之为能够自渡的人，但万岁爷善于渡人，他能将我们每一个人的优点都发挥到极致，与万岁爷相处的时间越久，就越能深刻地感受到这一点，孙公公当珍惜，克服心中的恐惧，而不是纠结、抱怨。”

    “……”孙暹感觉好像白跑一趟了，王安与张鲸、周佐没什么区别。

    “万岁爷还给你安排事儿做，可见并没有放弃你，万岁爷若不给你机会，直接下旨将你杀了，你又有何奈？万岁爷登基即位以来，也死了不少人呢。”

    “……”孙暹忽然感觉身子一凉。

    “感谢孙公公今晚来请教，我也衷心奉劝孙公公一句，万岁爷安排你做什么你就老老实实地做什么，终有一天你会发现谁才是真正的高人。”

    ……

    。

