    第424章唯爱屁是什么东西

    墨璃老神在在地说：“不，我跟他们的不一样。”

    唐萱好奇：“药馆还能怎么不一样？不就是卖各种药材吗？”

    “我想卖一些制好的成品药丸，当然是那种肚子疼、头疼脑热之类的小病。

    通常大家生病，先找大夫看病，然后开药方，再熬药，熬完的药又苦又涩，极难下咽。像我这些药丸就不同了，有嚼服的、有吞服的、还有入口即化的。

    不但不苦，更重要的不用费功夫抓药熬药。”

    唐萱托着下巴听得很认真：“听起来是挺不错的。”

    墨璃继续说道：“这样的药馆，我们只要请一个信得过的当地大夫即可，医术不必有多好，因为看的都是些小病症。

    至于这些简单药丸的炼制，一锅可以炼好多，我也可以交给素香她们做。有神医的名号，纵使这些药卖得贵一些，也会有许多人来买。”

    唐萱喜道：“听起来似乎不错，药丸你做，开店的事交给我吧，正巧我也找点事做。”

    唐萱是个行动派，想到开店就风风火火地走了。

    墨璃拿到素香送来的病患资料，换成神医装束，打了把伞，踩着自己的三脚猫轻功，从后窗飞跃下去。到了安全之地，这才展开资料看了看，旋即皱起眉。急于求医的病人倒是不少，但住得也太分散了吧？

    城东、城西、城南、城北，一天的时间，还下着雨，她总不能每个方向都跑一遍。

    “听说了吗，神医在盛隆酒楼出诊。”

    “什么，神医？假冒的吧？”

    繁华热闹的街道上，百姓们三三两两打着各式各样的油纸伞聚在一起，传播自己听到的消息。

    “那怎么可能有假！医术能假冒，神医那般神仙般的相貌与风姿，可不是谁想假冒就能假冒的。刘大员外是神医今天看的第一个病号，他不是胃疼不止吗，吃过神医的药，立马就好了。

    如今正乐呵呵地在酒楼里，自告奋勇给神医把门呢！”

    “神医难得来我们这个小县城，大家有什么缠身的久病，赶紧去找神医医治。神医可放话了，只在咱们城出诊一天！

    虽然神医出诊费用高，但都是一步到位，总比被庸医耽误病情好吧？到时钱不少花，病还好不了，那才痛苦。”

    “我得赶紧去通知我二舅老爷，他被恶疾缠身好久了，寻神医又总寻不到。这对他来说，可是天大的好消息！”

    “那你得赶紧跑着去，现在盛隆酒楼排队的人都已经排到街上了。再晚怕是天黑都轮不到。”

    “啊？现在不是才清晨，人就已经排到街上了？那可怎么办，我二舅老爷离得远，等他过来，怕是得大半个时辰。”

    “没事没事，刘大员外说，如果事急可以插队先看，只要出银子买威、威什么来？”这人敲着脑袋，想那稀奇古怪的词。

    另一人提醒：“唯爱屁！”

    “哈哈哈……”

    人群中发出一阵哄笑，有些人笑得眼泪都出来了：“唯爱屁，怎么会有人爱屁呢？”

    “哈哈哈，这肯定是刘大员外想的词，一定不是神医那种高洁之士想出来的。”

    “刘大员外是觉得病人太苦，要让大家开心开心吗？”

    “谁知道。反正只要拿银子就能买唯爱屁。”

    “唯爱屁倒底是个什么东西？”

    “听刘大员外说，唯爱屁就是能比别人早见神医的特权。”

    “哦——”众人似懂非懂地点头，虽然不明白为什么要取这么奇怪的名字，但特权他们还是懂的。

    “刘大员外说了，买唯爱屁的这笔银子全都交给神医，他不会私留的。”

    有人催促道：“你赶紧去通知你二舅老爷，叫他多准备点银子买唯爱屁。那样来得迟也不怕了。”

    即便下着小雨，盛隆酒楼的队伍也越排越长，很快就占满一条街。有人是真心求医看病，有人是围观看热闹。特别是看诊完的病人出来，将神医的仙姿形容得天上有、地上无的，吸引了一大批妙龄少女打着伞过来，都想一睹神医的绝世风采。

    酒楼与客栈在一条街上，长长的患者队伍已经排到酒楼这里。当然队伍里并不都是大病，有些人为了一睹神医，腹痛之类的小病也排了进去。

    常玄锦听闻神医在此，立刻升起前去一观的心。神医到南都时行踪不定、规矩又多，他没有见到，一直深为遗憾。

    现在神医竟然如此高调地出现在酒楼，他怎能再错过这个好机会，早就听闻神医风采非凡。

    常玄锦立刻去找墨璃，素霜正站在她的门前，伸手将他拦下。

    素霜微笑着压低声音：“常公子，连日赶路，我们小姐有点累，想睡一天。早上特意吩咐过，不许打扰。”

    “这样啊……”常玄锦觉得有些遗憾，“神医在不远处的酒楼里看诊，我本想同墨璃一起去的。既然她睡觉，那我去找白公子。”

    素霜微笑：“常公子的心意，等小姐醒后奴婢会转告她。只是小姐贪睡，若是睡梦中被打扰，是会发脾气的。”

    常玄锦笑了：“墨璃也会发脾气吗，我还没见过呢。我就不打扰了。”

    常玄锦来到白千宸的房间，先叩叩门，听到里面喊“进来”，他才推门而入。

    白千宸似很无聊，正拿着一块木头用剑雕刻：“常兄是来找我说话解闷吗？”他将木头一扔，“我也正无聊，不如聊聊你们南苍国的风俗人情吧？”

    “白兄今天出去过没，外面热闹得很。”

    “没有啊，我就只去找过小璃，素霜说她在睡觉，我就回来了。下雨天都在家里待着，能有什么热闹？”

    常玄锦兴致极高：“白兄果然不知，神医正在旁边不远处的盛隆酒楼出诊，求诊的队伍都排到我们这边了。”

    “什么，神医出诊？”白千宸惊喜地站起来，他就说，小璃怎么睡了整整一晚还睡，原来扮神医悄悄出去了。这常玄锦不知她的神医身份，一定很有意思。

    他的唇角高高翘起：“太好了，咱们去瞧瞧。”

    (本章完)

