    一整天学校外面都是警笛声，学校老师们都临时开了班会课，要求学生们晚上回家结伴而行，不准单独走夜路，不准在外逗留。

    “哥，听说东方白请假了，昨晚发生什么了吗？”

    “他摔倒了，我路过的时候正好看到，帮忙把他送医院了。”

    妹妹诧异问道。

    “伤得重不重啊。”

    “好像挺严重的。”

    不过大家都在讨论杀人案，是今天早上学生来上学时候看到的。

    王铁柱觉得遗憾，因为烧烤店的老板人挺好的，每次去买炸洋芋或者烤串，他都会送点什么，听说是昨晚跑到朋友家去喝酒，喝到凌晨3点才回家。

    当晚回家的时候，学校外面安静多了，因为有警车在一直用喇叭喊话，大部分顺路的同学都是一起走，还有一些家长直接过来接。

    看着灯火已经熄掉的烧烤铺，王铁柱只觉得心酸。

    和妹妹回到家后，王铁柱开始削洋芋皮，妹妹说想要吃鱼腥草拌炸洋芋。

    母亲还没回家，她最近都住在教职工宿舍，因为临近期末了，马上就是暑假。

    “哥，那个东方白有没有提起过我。”

    “没有，别想了，人家女朋友多着呢，昨晚在医院里，我可是看到好几个了。”

    别怪我，是你先骗我的！

    妹妹果然一听脸上就露出了厌恶，这一招对每一个女人来说，是最管用的。

    兄妹两吃完后便各自上床了，王铁柱闭上眼就想到了烧烤店老板，辗转反侧都睡不着。

    迷糊中王铁柱梦见了老板，老板还是和以前一样，一只手拿着锅铲炒米线，一只手翻着烤串，他媳妇就在一旁帮他配料。

    第二天王铁柱精神不是太好，不少人还在谈论案子，听一个父母是派出所的男生说，好像不是什么单纯的抢劫杀人，老板钱是兑了，不过早存银行里了。

    王铁柱越发觉得蹊跷起来，今天刚好周五，晚上就放假了，但学校还是严令大家晚上外出。

    一下自习，王铁柱就去公用电话亭拿电话卡给母亲打了电话，母亲他们高中部要补课，所以周日才能回来。

    “放心好了妈，我会督促她写作业的。”

    妹妹在一旁撅着嘴，但完全掩饰不住兴奋的神情。

    “哥我们买烧烤吃好不好。”

    兄妹两的钱都是王铁柱管，毕竟妹妹一拿到钱就会大手大脚花，而且好多时候还要和王铁柱拿。

    “吃烧烤可以，但不准点贵的。”

    但两人没走几步，那部老爷车就过来了。

    管家直接邀请王铁柱到东方白家里去，妹妹有些不乐意，王铁柱也觉察到管家的表情严肃，转念一想王铁柱问道。

    “是和昨天早上的事有关？”

    管家点头了，在妹妹面前，管家以课业为由，兄妹两上车了。

    晚上10点

    来到了一个庄园后，妹妹和刘姥姥进大观园的反应一样，新奇的四下看着。

    “有吃的吗？”

    管家笑了笑，王铁柱也不打算和他们客气，反正他们有钱，不吃白不吃。

    王铁柱故意拿着作业本，去了东方白在二楼主卧的房间，妹妹兴奋的看着大尺寸的电视，管家又说让人准备海鲜烧烤，完全稳住了妹妹。

    “说吧怎么一回事。”

    东方白坐在轮椅上，卧室里干干净净的很简洁，他微笑着说道。

    “是另一伙名为漆黑之牙的家伙们干的。”

    有够中二的！

    王铁柱笑了起来。

    “那你让我过来干嘛？为啥这个时空里会有那么多黑户？”

    东方白先是一愣神随后解释道。

    “这个时空已经被时空管理员锁定了。”

    王铁柱第一时间想到的是老余。

    “他们为什么杀普通人？难道管理局的人不会注意到？”

    “你觉得每天死多少人呢？”

    王铁柱还真不知道。

    “死亡人数那么多，只要别触发系统异常就不会有问题，黑户杀死普通人后，能通过某种方法得到他们的能量。”

    王铁柱怔怔的看着东方白，他摆手道。

    “我们不屑于用这样的方法，因为杀人获取能量的效率太低了，所以我们可以肯定的是，这伙人杀死了烧烤铺的老板，是出于其他原因。”

    你和我说那么多干嘛？我又不参与。

    “不觉得奇怪吗？这件事。你至少是个VIP吧，至少轮回过好几世吧。毕竟有把我双手打残废的力量。怎么会不知道呢？”

    王铁柱眉头微皱。

    “不知道怎么了？”

    “我们就算再怎么厉害，在这种普通时空里是不可能突破99能量上限的，而昨晚根据我了解到的情况，那老板是被人一击就把脑袋割下来的，而且是在近距离，因为血液喷洒出去落地后朝两侧，可以肯定当时有人站在他身后。”

    靠，你是从哪里了解到细节的？

    “最关键的是，他用的是钝器。”

    王铁柱吞咽一口，稍微一想就明白了。

    “我们来到这个时空，也就十多年，我那朋友虽然提早了几十年，但可以肯定的是，那帮人也是和我差不多同一时间进来的。”

    王铁柱支手托腮，若有所思一阵后问道。

    “所以呢？你究竟是让我来干嘛的？”

    “请你帮个忙，当我们的诱饵，把这个家伙找出来。”

    王铁柱一听就傻了，当即就摇头了。

    “你想要什么好处。”

    “这么危险的事情，我觉得还是算了。”

    王铁柱不是傻子，再多的好处自己要是小命不保，还有啥用。

    “所以，等我们吃完烧烤，麻烦你朋友送我们回去下。”

    东方白点头了，他认真的看着王铁柱问道。

    “我觉得你应该不是VIP，因为VIP知道的很多事，你一问三不知。”

    王铁柱吞咽一口，急忙道。

    “我才刚成为VIP的。”

    “VIP手册里有详细的条条框框。”

    王铁柱有些怒了。

    靠，原来是试探老子。

    “所以我对你很感兴趣啊王铁柱，我觉得我们两应该可以成为很好的朋友才对。”

    王铁柱呵呵一笑。

    “反正还是那句话，高难度的事还是别找我。我没啥追求的。”

    东方白点点头。

    “确实。不过没有追求不代表着没有欲望，我看得到你的欲望，钱和女人，对吧。”

    靠！这是个男人都有的，你忽悠谁呢。

    “我们这边有很漂亮的妹子哦，还是非常漂亮那种，你要是进来了，我可以介绍你认识，萝莉，御姐，邻家小妹........”

    “我只想找个正常的。”

