    

    
说实在的，六公主真的想不通，不明白齐玉歆为什么看这江放这么个娘娘腔。

    
而且，还没成亲呢，齐玉歆就养着人家，给人家买田、买地、买宅子，一个劲儿的倒贴，实在太丢皇家的脸了。

    
齐玉歆似乎感受到六公主有些瞧不起江放，连忙道：“江放虽然出身不高，却是个极有才气的，人又能吃苦、能上进，以后只要他有本事，皇伯父肯定会重用他的。”

    
六公主听了之后“呵呵呵”笑了起来。

    
她家父皇又没眼瞎，怎么可能重用那么一个绣花枕头呢？

    
这齐玉歆还真是被宠坏了，脑子里装的都是浆糊，笨得要死。

    
这女人哪，越把男人当回事儿，越没有好下场。

    
当然了，这其中不包括她。

    
她虽然极其在意唐忠宁，却也有自信能够把这个男人掌控在自己手里。

    
……

    
出了宫后，叶珍珍和蒋婵同坐一辆马车离开了。

    
“荣嫔和六公主这对母女还真是凉薄，恭王妃死了，是为了给齐澈生孩子才死的，他们不仅没有一点悲伤，还不许人提起此事，忌讳的很呢，这孙氏若是泉下有知，怕是要死不瞑目了。”蒋氏摇了摇头道。

    
“何止死不瞑目？恐怕死的时候也一肚子气，她今儿一早派人来求我过去给她看诊，齐澈却一直阻挠，这是盼着孙氏死呢，不只是他，那荣嫔和六公主也是盼着的。”叶珍珍的笑道。

    
“是啊，一个为了生孩子大出血伤了身子，命不久矣的女人，对他们来说是毫无用处的，与其这么拖着，还不如早些死了的好，免得耽误齐澈娶别的女人。”蒋婵说到此压低声音道：“我在恭王府有个眼线，午后派人送信回来说，齐澈进了孙氏的屋子，出来之后孙氏便死了，你说……会不会是齐澈自己下的手？”

    
叶珍珍听了之后吓了一跳：“不至于吧？孙氏好歹给他生了两个女儿，孙家人这些年对齐澈也忠心耿耿、肝脑涂地，他若真这么做了，那当真是禽兽不如。”

    
“还有个事儿呢。”蒋婵靠近叶珍珍，在她耳边低声道：“齐澈看上了一个女人，趁着孙氏小产以后把人接进府去了，听说孙氏之所以会小产，就是因为和齐澈大吵一架的缘故，指不定就是为了这个女人。”

    
“呵呵呵……”。叶珍珍闻言笑了起来。

    
男人，果然没有一个好东西！

    
当然了，她家王爷除外。

    
“真是个畜生。”蒋婵说着便拉住了叶珍珍的手：“我之前也险些因为生雅儿丢了性命，若不是遇到了你，我死定了，如今已成了枯骨。”

    
“你家王爷到底和过去不一样了，对你也很上心，这种事儿不会发生在你身上，你放心。”叶珍珍笑道。

    
“呵呵呵……”蒋婵听了之后笑了：“我最近这两年为何天天习武？就是不想把自己的命交到别人手上，倘若有朝一日有人敢这么对我，我就敢拉着他陪葬。”

    
叶珍珍听了之后瞪大了眼睛。

    
“珍珍你呢？”蒋婵说着笑了起来：“算了，我问你作甚，你运气好，遇到的人是这皇族子弟当中品行最好的一个，肯定没有这样的烦恼。”

    
叶珍珍深以为然：“我也觉得王爷做不出这样的事儿，当然了，他对别的女人倒是从不手下留情，有朝一日，说不定也会厌倦了我。”

    
“那你当如何是好？”蒋婵有些好奇的问道。

    
“呵呵呵……”叶珍珍看了看她：“我虽然不像你会武功，可以把你家王爷打趴下，不过……我若是想杀人，哪怕我只剩下一口气，也做得到。”

    
蒋婵听了之后瞪大了眼睛，过了好一会儿才道：“那是，你既然能够救人的命，自然也有很多法子要人的命。”

    
那种背信弃义的男人，还是死了的好。

    
若有朝一日齐宥背叛了叶珍珍，叶珍珍肯定会拉着他一起当垫背的。

    
重活一世的她，胆子大的很，没有什么是她不敢做的。

    
当然了，这种几率，几乎为零。

    
叶珍珍觉得，自己这辈子还是能够长命百岁的。

    
而她家王爷的人品，那是经得起考验的，绝非那些人渣可比。

    
“时辰不早了，咱们也别回王府了，去花朝阁用膳吧，花朝阁这两日从和南疆接壤的一个小国那边得到了一种食材，叫“柠檬”，夏日里用这柠檬挤出来的汁水凉拌黄瓜、鱼皮什么的，放点新鲜的辣椒、香菜等等，酸爽开胃，吃着别提多好了。

    
叶珍珍闻言来了兴致，笑道：“柠檬我知道，我师祖的医书上写了，柠檬具有生津解暑，和胃安胎之功效，有孕的妇人吃这个很不错。”

    
叶珍珍说着便拉住了蒋婵的手，替她把脉。

    
“夏日里天热，我只是喜欢吃酸的而已，没有身孕。”蒋婵俏脸微红，连忙说道。

    
叶珍珍放开了她的手，笑道：“我只是确定一下，免得你有了身孕却不知道，还一天在王府里舞刀弄棒。”

    
“现在总放心了吧。”蒋婵笑道。

    
“放心了。”叶珍珍点了点头。

    
她还以为蒋婵有身孕了呢，如今看来是她想多了。

    
……

    
“公主，府邸到了。”马车里，紫鹃低声说道。

    
正在打盹儿的五公主闻言睁开了眼睛，打了个哈欠道：“让人直接把马车从后门赶进去吧，我困了，不想走路。”

    
“是。”紫鹃应了一声，连忙掀开帘子吩咐。

    
五公主根本不想睁开眼睛，她昨夜失眠，睁着眼睛到天亮，上午本想补眠，却怎么也睡不着，午膳后倒是想睡，偏偏要进宫给六公主添妆，这么折腾下来，她现在一点儿精神也没有。

    
“公主。”

    
就在五公主昏昏欲睡时，耳边传来了紫鹃的声音。

    
“你这丫头今儿怎么这般不妥帖？是不是已经进府了？那就派人抬个肩舆过来，我今儿个不想动弹。”五公主有些不耐烦道。

    
紫鹃伺候她多年了，一直很妥当的，今儿个怎么如此没眼力劲儿？

    
“不是的，马车还没有进府，万统领……万统领站在后门口，说有事儿求见公主。”紫鹃低声道。

