    “这个声音，你有什么猜测吗，格伦？”

    邓布利多度假一般慢悠悠地走着，随口问道。

    格伦驻足，侧耳听了片刻。

    “是...金色飞贼吗？”

    邓布利多神神秘秘的笑了笑，往前方努了努嘴，示意他自己去看。

    殊不知，开了挂的格伦早就知道了下一关的内容。

    走廊尽头是一间灯火通明的房间，上面是高高的穹顶。

    无数只长了翅膀的小鸟扑扇着翅膀，在房间里到处飞来飞去，在灯火映衬下反射着各色光泽。

    房间对面，是一扇古色古香的厚重木门。

    格伦很细节地先往前迈了一步，确认不会受到攻击之后才穿过房间，来到木门跟前。

    邓布利多微微点头，随即跟在后面穿过房间。

    “阿拉霍洞开！”

    按照惯例，格伦抽出魔杖，敲了敲门锁。

    无论是推还是拉，大门都纹丝不动。

    开锁咒毫无意外的失效，想必是弗立维教授提前做好的防范手段。

    确认过这些，格伦才回头看向飞在半空的一大群钥匙。

    “这么说，这一关需要像个找球手一样，从几百把钥匙中找到适配门锁的那一把啰？”

    他像是询问，又像是自语着说道。

    邓布利多不置可否，只是微笑着看了看他。

    格伦再次回头，仔细观察了一下门锁的细节，以此来确认钥匙的款式。

    大致有了推测之后，靠在墙角处的几把老式飞天扫帚吸引了他的目光。

    不过在骑上扫帚之前，他又冒出一个试试看的念头。

    “钥匙飞来！”

    格伦在脑海中想象了一下钥匙的样子，随口念了一句。

    他只是随意一试，根本就没抱什么希望，几乎没做停留，直接转过身，打算跨上扫帚。

    然而下一秒发生的事情，让他和邓布利多同时愣住。

    在钥匙群中，一把正在翩翩起舞的古朴银色钥匙突然像被一只无形的大手紧紧捏住，飞快地扯向地面，最后落在格伦下意识摊开的手上。

    什么情况？？

    飞来咒...居然有用？

    格伦转头看向邓布利多，一脸懵逼。

    “这就是测试的意义，不是吗？”

    邓布利多显然也有些尴尬，勉强笑着说道。

    “这一关的布置，显然缺少了一点点细节...”

    “对。”格伦干笑着点了点头，把飞天扫帚放回原处。

    事实上，弗立维教授设计的这个关卡针对的主要目标本来就是哈利。

    作为一年级的小巫师，恐怕他连飞来咒是什么都还不知道。

    至于奇洛，或许是当局者迷，也下意识地选择了笨方法。

    如果不是格伦这个挂比的突然出现，谁也想不到还要在这关加上一个拦截咒。

    他把钥匙插进锁眼，轻轻一拧。

    “咔嗒~”

    门锁转动，大门微微打开了一条缝隙。

    格伦一松手，银色钥匙解除了控制，再次扇动，隐没在大群的钥匙中。

    大门被用力拉开，格伦和邓布利多一同走进进去。

    一束束火焰陆续点燃，照亮了整个空旷的房间，露出一幅让人颇为震撼的景象。

    他们正站在一副气势恢宏的棋盘边上。

    眼前是两排背对着格伦黑色的棋子，这些巨大的棋子都比成年人还要高上几分，似乎是用黑曜石雕刻而成的。

    而在房间的另一头，与他们面对面的，是两排用白色的大理石制作成的棋子。

    那些高耸的棋子和巫师棋有些相似，唯一的区别在于，它们脸上没有五官，看上去有那么几分惊悚。

    通往下一个房间的大门，就位于白棋背后。

    格伦走上棋盘。

    “锵~”

    一阵令人牙酸的摩擦声整齐地响起。对面一整排的兵同时拔出身后的双刀。

    刀刃虽然是石质，上面却闪烁着令人心悸的寒光。

    格伦眼前仿佛凭空冒出四个大字——此路不通。

    “变形术？”格伦回过头问道，“我需要扮演其中一个棋子，下赢这盘棋？”

    邓布利多饶有兴致地看着他。

    “基本正确，不过需要扮演棋子的并不是你一个人，也包括我在内。”

    格伦一怔，脸上的表情有些古怪。

    “但愿你不要故意让我被对面吃掉。”

    显然，邓布利多只通过一个眼神就猜到了他的想法，半开玩笑的说道。

    “据我所知，这些棋子的攻击如果打在人身上，还是很疼的。”

    小心思被说破，格伦有些尴尬地把身体转向白棋，说道：“那么，请您来扮演王后，我自己来代替这个城堡吧。”

    邓布利多欣然答应。

    黑色棋子中，一个城堡和一个王后自动出列，空出各自的位置。

    格伦和邓布利多走到他们留下的空位上。

    随着两人归位，白色王后这一列的兵缓缓向前移动了两格，来到E4的位置。

    “兵从C7移动到C5。”

    格伦略作思考，选择了一个颇具攻击性的开局方式——

    西西里防御。

    这是一种很适合应对白方王兵开局的方法，虽然被称作“XX防御”，却是直接在棋盘中心发动进攻，在开局阶段就挑起战火。

    这个关卡出自麦格教授的布置。

    这位总是不苟言笑的格兰芬多院长在变形术方面的成就绝对值得称道，不过这下棋的水平，还是差了一些。

    格伦虽然不是罗恩的对手，但应付起这个难度的人机对战，问题不大。

    之所以原著里罗恩看似赢得艰难，那不过是因为他要在尽快取胜的同时，还必须分心保护哈利跟赫敏不被对面的棋子吃掉而已。

    在这一点上，格伦就机智得多。他让邓布利多代替的棋子是王后。

    保护王后，可比保护城堡和主教简单多了。

    邓布利多就像一路躺赢的队友，一直保持着安静，偶尔在格伦的安排下移动位置。

    吃掉对方棋子的时候，他只需要移动到相应的位置，被吃掉的白棋就会自动退开，移动到棋盘之外。

    场面很快来到残局。

    黑棋在开局和中局积累了不少优势，白色国王身边的护卫随时惨重，就连它的王后都已经躺在了棋盘外。

    格伦最后扫视了一圈棋盘，确认没有遗漏，这才不紧不慢地来到白国王跟前，轻声说道。

    “将军！”

