PS：消息我都看到啦！确实是件好事儿，大家也不要高兴得太早，估计要很长时间才会出呢，而且也说了，中古的剧情是对AOS的补充，就像荷鲁斯之乱是对40K的补充一样，但我还是要说一句“真香”！
　　帝国历2512年，一月底，帝国首都布伦瑞克皇宫，卡尔-弗朗茨皇帝的私人办公室。
　　皇帝正坐在他的办公桌后面看着财务报表，外面的天气正在下着大雪，白茫茫的雪花片片落在皇宫之外，屋内烧着地龙，紫金色条纹、红色底子的上好地毯之上烙印着金色狮鹫图案和金色双头鹰图案，前者是救世者路德维希的纹章，象征着卡尔-弗朗茨继承了弗雷德里希家族的正统性和荣光，后者是查理曼大帝的纹章，这象征着整个帝国。
　　白雪皑皑的布伦瑞克依然如同往日一般繁荣，即使在皇宫里，皇帝都可以听到外面杂乱的脚步声，他知道那是瑞克内环骑士的巡逻声音，就算是最精锐的瑞克禁卫，也只有四十名骑士能够进入内环，成为皇帝在亲自冲锋和保护皇帝安危的核心人员。
　　望着窗外纷飞的雪花，卡尔-弗朗茨有些疲乏地伸出手揉了揉自己的眉心，他有些懊恼地伸出手推开面前的文件，靠在柔软的靠背椅上，长出一口气，他即位成为皇帝已经十几年了，这十几年来，他南征北战，动用了他每个脑细胞，压榨了他国库中的每一枚金币，终于勉强让整个帝国再次团结在了一起，每次坐在皇宫里，皇帝总是会有种错觉。
　　他觉得自己可能始终只是布伦瑞克的城主，而非帝国的皇帝。
　　望着地毯上的金色狮鹫图案，卡尔-弗朗茨忍不住有些啼笑皆非的感觉，他知道为什么他的家族和他的皇宫要到处装上和绘画上金色狮鹫的图案，因为他的家族要拼命强调，他们才是救世者路德维希的正统继承人。
　　相反，鲍里斯-托德布林格从来都不用考虑这个问题，白狼城纹章就是白狼城纹章，因为鲍里斯-托德布林格的外祖父就是救世者路德维希的亲弟弟海因茨，人家根本就不用搞这些证明自己。
　　也许这就是心虚吧？皇帝的脑海中胡乱地想着，他伸手端过桌上的杯子，里面是来自露丝契亚的上等咖啡豆磨制的咖啡，这种咖啡的质量和口感比起阿拉比的咖啡都要好，更别说提利尔的那些二流货色了。
　　魏登费勒将军他们在新世界开疆拓土不太顺利啊，皇帝轻轻地闻着咖啡的香气，美滋滋地又抿了一口，瑞克领这边已经再次派出了三个军团共计一万人的军队前往新世界，据魏登费勒将军传来的消息，他们已经顺利在露丝契亚的吸血鬼海岸之上建立了新的殖民地，而且宣誓了来自帝国的强大武力，那些在热带雨林里面的原始又愚昧的蜥蜴人们一开始根本就不是帝国人的对手，被打得节节败退。
　　除此之外，据说灰烬军团的军团长福根也对帝国伯爵的爵位和来自皇帝的亲自招揽有些意动，不过他显然还需要时间考虑，皇帝对此也表示理解，他甚至都已经准备好了册封诏书和一整套伯爵礼服了，只是最近传来的消息显示，帝国军队遭到了位于露丝契亚的斯卡文鼠人还有大群吸血鬼海盗的进攻，情况不容乐观，但卡尔-弗朗茨这边已经不能够派出更多军队了，皇帝只能让魏登费勒将军去向灰烬军团求助，露丝契亚距离这里坐船要四五个月，皇帝收到这个求援请求时已经很迟了，单单为了一个求援信号再组建一支远征军几乎绝无可能。
　　唯一能够令皇帝感到安心的就是看在莱恩的面子上，福根军团长应该不至于视人类同胞与不顾……皇帝时常希望他也能够拥有像福根军团长那样强大的兄弟，不过他很快就意识到如果自己有这样的兄弟，那么这皇位也肯定轮不到他坐了。
　　皇帝强迫着自己将注意力集中到目前的事情上来，兵力的捉襟见肘已经使得皇帝不可能再组织一支远征军，近年来，德拉科瓦尔德森林中的野兽人越发猖獗了，能和布列塔尼亚达成和约让皇帝空出了不少边境军队，但下一秒他几乎立即就不得不将边境军队派往南方和北方，米登领的森林防线需要加固，布伦瑞克附近的血松林需要军队清扫，而南方的索尔领也在盖尔特的率领之下重建，那里因为塔木可汗的入侵和之后暗夜哥布林部落的肆虐而一片混乱，当皇帝决心重建索尔领之后，整个瑞克领源源不断的财富和军队被派到那里。
　　财政开始陷入了困难，军队也稍有不足。
　　卡尔-弗朗茨曾经向艾曼诺莉女爵求助，但遭到断然拒绝，皇帝甚至以私人友谊和小弗雷德里克教父的身份向艾曼诺莉再次求助，请求努尔派出几个军团支援，而艾曼诺莉的回答也很简单：“我们亲爱的皇帝陛下，当我们面对塔木可汗的进攻时，你和你的军队在哪里？你的瑞克禁卫在哪里？努尔需要时间重建和修复，塔木可汗之战中损失的军队需要补员，下次吧，卡尔，下次一定。”
　　皇帝知道艾曼诺莉在说谎，事实上努尔的损失在塔木可汗之战后很快就得到了补充——到处都是愿意加入军队的流民，努尔或许确实损失惨重，然而来自帝国各处、布列塔尼亚甚至是灰烬军团那无尽的大额订单让整个城市都陷入了生产的狂潮之中，战争的影响不仅没有让努尔变得虚弱，反而更加强大，这是一个天生就为了战争而生的城市，也是救世者路德维希的城市，卡尔-弗朗茨知道救世者有多么喜爱努尔，这是他的家乡，尽管他将布伦瑞克重新定为首都，但救世者从出生到他摘下皇冠失踪之前，绝大多数的时间都待在努尔。
　　更有可能的原因是皇帝重建索尔领的企图触怒了女爵和她身后的努尔贵族们。
　　卡尔-弗朗茨无可奈何，相比起努尔的军队，米登海姆和塔拉贝海姆的军队更不可能听从皇帝的指挥，据皇帝的私人情报大臣西格弗里德-冯-瓦尔芬伯爵报告，努尔的军工厂最近似乎在生产着一种全新的战争机器，据说是莱恩国王的订单。
　　出于尊重，卡尔-弗朗茨没有派人刺探，而是光明正大地询问，艾曼诺莉的回答也很简单，莱恩需要一艘“强化版”的陆行船。
　　好吧，至少我的金库里面没有那么多钱来造陆行船，皇帝决定将所有的思考一股脑儿地全部扔出脑海，他注意到远方急促的脚步声，那是女性高跟鞋敲击地面的响声，皇帝区分得出内环骑士的靴子和高跟鞋的声音。
　　“咚咚~我能进来么？陛下？”门外传来了一个优雅的女声。
　　“请进。”皇帝立即从办公桌后面站起。
　　迎面走进房间的是霍克斯夫人，全名为洛特-霍克斯沃尔，斯缇姆瓦尔德男爵夫人，帝国财政大臣，她身穿着一条貂皮大衣和丝绸连衣长裙，搭配黑色丝袜和包着脚踝的高跟短靴，外貌看起来四十多岁，五官线条很硬，有着细长的鼻子和窄眉毛，还有很深的法令纹，头发高高地盘在脑后，在她的身后，十几个瑞克内环骑士正在将数个大箱子抬了进来。
　　“我的陛下，好消息，钱到了。”霍克斯夫人微微鞠躬：“布列塔尼亚的货款和合约款项已经抵达。”
　　“太好了。”卡尔-弗朗茨终于轻出一口气，皇帝看了看被瑞克禁卫们放在地上的几个大箱子，他亲自打开了其中一个大箱子，里面穿着满满的金克朗，黄澄澄的亮光令皇帝内心倍感舒适：“有多少？”
　　“两万零一千枚金克朗。”霍克斯夫人表情严肃，这位财政大臣和她的丈夫甚至和她的家族都是举世闻名的吝啬鬼，也正因为如此她才会成为帝国财政大臣。
　　“很好。”卡尔拿出了一枚金币，布列塔尼亚金克朗的一面印着开国骑士王亚瑟的大头贴，另一面则印着穆席隆公爵家族纹章，那是由书中长剑、圣杯和穆席隆鸢尾花组成的全新纹章，也是莱恩的家族纹章。
　　“十成新，看来莱恩的这次大远征确实有不小的收获。”皇帝轻出一口气，他将金克朗放回箱子里，然后示意他的财政大臣坐下，霍克斯夫人整理了一下裙摆，坐在了皇帝的对面，侍从送来了热乎乎的咖啡：“他很厉害。”
　　“不，我的陛下，真正足智多谋和掌控局势的人是您，您签订的合约和出色的口才令那位骑士王前线的收获尽归我们所有，这些黄金刚刚入手不久就被铸造成了金币送到布伦瑞克来，这正是您一直以来出色才华的体现。”霍克斯夫人认真地说道。
　　卡尔-弗朗茨闻言只是笑笑，执掌帝国十几年了，他的耳朵已经能够自动过滤这些奉承话，他想了一下，说道：“那么，这笔钱能够让我们度过目前的财政危机了么？我希望的新军团能够组建起来么？还有盖尔特的需求？”
　　“省着点用的话，足够了。”霍克斯夫人稍微心算一下就做出了答复。
　　“非常好。”卡尔-弗朗茨终于长舒一口气，皇帝能感觉到肩膀上的担子轻了一些，就目前而言，伤痕累累的帝国终于有了喘息和恢复的时间，被毁灭的城墙将被重建，庄稼将被重新种植下去，至少在下一次混沌狂潮接近时，帝国安全了。
　　“我在想，我们是否也可以和莱恩一样，发行战争国债？”皇帝提出了一个新的议题：“或许我们需要……”
　　“不，我们不需要！”霍克斯沃尔夫人严厉地拒绝了皇帝的奇思妙想：“我们一致认为，陛下，普通公民还没准备好知道帝国的财政困难，当我们重建所有被摧毁的东西时，您的人民必须相信这是我们这个伟大国家的力量的成果，并且我们不会屈从任何其他人，无论是山对面的骑士兄弟，还是我们古老的矮人盟友，这会让我们显得虚弱，这不符合我们的基本国情。”
　　“或许你是对的，莱恩拥有八峰山那块大饼，他和他的骑士军队可以横扫恶地，而我们连解决内部的治安问题都费劲，我很好奇，整个布列塔尼亚王国不谈，莱恩是怎么保证他领地北边那片森林和山脉里面既没有绿皮也没有野兽人侵扰的？”皇帝对此表示同意。
　　“我们并不了解，山对面是一片神奇的国度，圣杯骑士们拥有不可思议的力量。”霍克斯夫人点头：“但这不意味着查理曼不如湖中女士，陛下，这件事不可以被讨论，正义教会有他们自己的立场，维克马大主教对您始终有所疑虑，”
　　“维克马冕下。”想到这件事卡尔-弗朗茨的脸色就变得稍有些微妙，似乎回忆起了一段非常不舒服的经历。
　　在参加完莱恩的登基仪式回到帝国之后，卡尔-弗朗茨按照莱恩说的方式朝着维克马大主教发出了邀请，大主教勉强同意，双方在美酒下肚之后也确实稍稍放开，讨论了一下接下来的方针和计划，交换了意见。
　　直到皇帝提出了摔跤的请求。
　　维克马欣然同意，喝酒吃肉摔跤泡澡确实是正义教会为数不多的娱乐节目，仅仅十分钟时间，皇帝被直接ko十次，摔得神志模糊，鼻青脸肿，被侍从抬了出去，最后的泡澡也没能实现。
　　好好交流的计划宣告破产，卡尔-弗朗茨心想莱恩的提议也算不上很靠谱嘛。
　　所以莱恩到底是怎么搞定莫吉安娜的？
　　霍克斯夫人始终在严肃地等待着皇帝的反应，卡尔-弗朗茨也很快就将注意力转移回来：“那么，对于八峰山国债，你了解多少，全部告诉我。”
　　“目前的消息是，第一期八峰山国债预计发行五万金克朗，一年期，年利率为10%，一开始国债一直卖不动，原因您了解。”霍克斯夫人点头：“但是在前线一连串的胜利和大量缴获物资被运回骑士王国之后，国债销量呈现爆发式增长，实际上到宣布停止发售国债为止，第一期八峰山国债应该已经卖出了至少八万金克朗。”
　　“年利率10%是么？”皇帝皱起了眉头，旧世界各处都是有银行的，但是旧世界的银行储蓄不仅没有利息，而且还要交储蓄金额1.5%的储蓄税，其中1%归银行，0.5%归皇帝的金库，如果储蓄者要求开信用凭证，那储蓄税是以此为基础的三倍。
　　“现在，根据可靠消息，第二期八峰山国债已经准备发售，同样为期一年，预计发售金额大概是十万到十五万金克朗，年利率8%。”霍克斯夫人点头：“现在，八峰山国债已经引起了抢购的狂潮，而且令人在意的是……”
　　“在意的是？”卡尔-弗朗茨隐隐想到了什么：“供不应求？还是说……一种参与感，倒卖？”
　　“没错，现在每个购买了债券的市民都在疯狂地打听着任何关于八峰山远征军的消息，每当有远征军胜利的消息传来，人们无不欢欣鼓舞。”霍克斯夫人眉头紧锁：“陛下，这是否可以视作一种收拢人心和蛊惑帝国市民意志的渗透？是否要下令禁止？”
　　“那倒是不必。”皇帝平静摇了摇头：“债券而已，我们又不是没发过，当初救世者陛下集结了旧世界的大军准备北上对抗混沌大军时也发行了战争债券，那时候所有帝国人也以购买战争债券为荣。”
　　霍克斯夫人还想说些什么，但她见到了皇帝严厉的目光，皇帝曾经带着同样的表情击败亲王和选帝侯们，在十几年的冲突和战争中把这个四分五裂的帝国团结在一起。
　　“是，我的陛下，一切如你的意志。”霍克斯夫人选择了妥协：“我的唯一愿望就是为您服务。”
　　“你做得很好，男爵夫人。”皇帝轻轻额首：“莱恩所做的一切都合乎规则和法理，我们和他们是盟友，他们消灭绿皮我们也得益，八峰山国债也不是没有利息。”
　　“真正的强大，是发自内心的强大，而不是毫无用处的赞美和歌功颂德，打压反对意见。”
　　“我们要做的，是让帝国再次伟大。”
　　“为了帝国！”霍克斯夫人心悦诚服地说道，她再次鞠躬，然后告辞，皇帝目送着她的财政大臣离开，他的注意力很快就转移到别的事情上去：“来人，将这封信送到山对面，交骑士王后苏莉亚！”
　　“是！”

