    星辰之间里，气氛一下子变得有些微妙了起来。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    方里坐在床上，只是看着赵虎峰。

    赵虎峰却是紧紧的皱着眉头，将目光投至方里背后的被窝上。

    这位师兄，似乎已经产生了怀疑了。

    看到这个状况，方里的心中再次叫遭。

    （必须找个话题，转移师兄的注意力…）

    可是，什么话题能够将赵虎峰的注意力给转移走呢？

    这么想着，方里突然灵机一动。

    “对了，赵师兄。”方里向着赵虎峰说道：“今天，我听说雷渥夫黑学院的「孤毒魔女」了。”

    “「孤毒魔女」？”赵虎峰的注意力终于再次集中到了方里的身上。

    “没错。”方里乘胜追击般的继续说道：“据说，那个「孤毒魔女」似乎能够跟师父相匹敌，那到底是真是假？”

    “……这倒是不好说。”赵虎峰的眉头再次皱了起来，终于是完全被转移了注意力，说道：“那位魔女是连续两届获得星武祭冠军的可怕存在，而且获胜的还是「王龙星武祭」那样的个人战赛事，单打独斗的对决，其结果，一直以来都象征着武力的高低，那一位能够获得「王龙星武祭」的冠军，那就意味着其在这个都市里是最强的存在，再加上又是连续两届，实力之强，可想而知。”

    “更别说，外面早已有所传闻，认为「孤毒魔女」即使是第三届的「王龙星武祭」都能轻松夺冠，达成史无前例的「王龙星武祭」三连霸。”赵虎峰极为严肃的说道：“至今为止还从来没有人能够在「王龙星武祭」上获得三连霸的荣耀，反倒是大满贯，以前曾经出现过一次。”

    无论是谁，一生当中都只能参加三次星武祭。

    所谓的大满贯，指的就是在三年一次循环的星武祭赛事上获得完全胜利的荣耀。

    亦即，若是有人能够在短短三年的时间里，在一年一度的「凤凰星武祭」、「狮鹫星武祭」和「王龙星武祭」上连续获得冠军，那就能够达成大满贯的荣耀。

    获得这个荣耀的人，至今为止只出现一个。

    那就是范星露。

    更准确的说，应该说是「万有天罗」的第二代，即范星露还没有转世之前的人物。

    除了第二代的「万有天罗」以外，就没有人能够获得大满贯了。

    至于在「王龙星武祭」上获得的三连霸，那同样从来没有出现过。

    因此，一旦「孤毒魔女」达成这个荣耀，那这位魔女的最强之名便基本奠定了。

    “外面的人会认为那一位能够与师父相提并论，那也不是没有理由的。”赵虎峰如此说道：“我曾经问过师父，如果是跟「孤毒魔女」对战的话，那获胜的会是谁。”

    这下子，反倒是方里的注意力被赵虎峰给吸引了过去了。

    别说是方里了，就是躲在被窝里的席尔薇雅似乎都屏住了呼吸，认真的倾听了起来。

    在这样的情况下，赵虎峰极为认真的出声。

    “当时，师父是这么说的。”

    “————「那个虚假的小女孩的实力也在与日俱增，所以很不好说，如果是没有任何限制的话，那老身会赢，但如果是限定在星武祭的场合下的话，那就不好说了」————”

    “这就是师父的原话。”

    赵虎峰的言，让躲在被窝里的席尔薇雅沉默了下来。

    至于方里，则是反倒释然了。

    毕竟，范星露的话语中没有透露出一个讯息。

    那就是，她会输。

    亦即，单纯比拼实力的话，范星露只怕依旧在「孤毒魔女」之上。

    至少，目前是这样的。

    只要知道这一点，那就足够了。

    “多谢你，赵师兄。”方里对着赵虎峰说道：“解除了我内心的一个疑惑了。”

    “这种小事，无需道谢。”赵虎峰摇了摇头，直视向了方里，说道：“师弟，你是一个天赋异禀之人，师父对你寄予了厚望，认为你是最接近她理想的存在，前些天师父对你的表现你也看到了，她对现在的你是很满意，指不定什么时候就会忍不住想跟你打一场。”

    “我不知道你现在的实力已经提升到哪一个境界，但既然师父都有那样的表现了，证明你至少不会比现在的师父弱太多。”赵虎峰极为认真的说道：“或许，假以时日，你真的能够先大师兄一步，满足师父希望能够与强者对战的愿望。”

    说到这里，赵虎峰的语气是有些不甘心的。

    作为弟子，这位师兄肯定也是希望能够达到授艺恩师的期待的吧？

    可惜，范星露再怎么说都是活了千年以上的妖仙，就算因为转世而使身体变成幼年期，暂时还无法媲美巅峰时期，那也不是一般人说匹敌就匹敌。

    在学战都市里，六大学园当中，能够出一个「孤毒魔女」已实属不易了。

    “如果是现在的你的话，或许真有可能会与「孤毒魔女」交手也说不定。”赵虎峰这般说道：“到那时，务必自己小心。”

    “我知道了，多谢师兄关心。”方里点了点头，笑着说道：“下一次，我会帮你跟歌姬要一张签名照，给你当礼物的。”

    “真…真的吗？！”赵虎峰脸上的认真顿时变成了激动，紧接着才意识到自己失态了，连忙咳嗽了一声，故作镇定般的说道：“说…说起来，你跟席尔薇雅小姐似乎有一些交情，连签名照都能要到，难道你们很熟悉吗？”

    眼看着赵虎峰明明很在意，却摆出一副漫不经心的模样，方里不禁一乐，如此开口。

    “不，我跟席尔薇雅小姐并不是很……”

    一句话，还没有来得及说完，方里便是闭嘴了。

    只因为，其背后的被窝里，一只手已经伸了出来，揪住了他腰间的肉。

    当下，方里只能干笑一声，说道：“总之，我会想办法帮你要到的，师兄。”

    顿时，赵虎峰有些不好意思的说了这么一句。

    “那…那就拜托你了。”

    说完，赵虎峰这才一脸满足的走出了星辰之间，离开了这里。

    “呼…”

    方里与席尔薇雅同时松了一口气。