    或许正应了那一句天无绝人之路，作为重生者的运气都不会太差的原因，加上王明儒一心求稳的性格，虽然几次都差点冲破了他设定的止损线，但最终还是没能突破他设定的止损线。

    到了下午，空方开始发力，扭转了败局，到收市时，下跌了零点二八美元，这也让王明儒大大的松了一口气。

    新的一天开市后，多空双方正互不相让，成胶着状态，一时上涨，一时又下跌，大家都死守在八十五美元这个关口，涨不上去，也跌不下来。

    就在此时，一则新闻出现了，美国公布了最新的失业率，再创新高，随后，美国石油期货的价格开始大跌，多方节节败退，很快便失守八十五美元的关口，至收市时大跌了三点一三美元，报八十一点九六美元一桶。

    第二天，多方始终无法发起像样的攻势，下跌的通道彻底打开，再次下跌了二点九美元，报收七十九点零六美元一桶。

    在跌破八十美元时，王明儒再次的买入了一千手，至此，他的帐户上便有三千手空单了，持仓均价七十八点八二美元一桶，浮亏七十二万美元。

    第三天收市时，美国石油期货又下跌了二点三七美元，报收七六点七一美元，王明儒的帐户上再一次的浮盈了六百一十一万美元，帐户总资产二千七百七十九万美元。

    此时己经进入了十月份了，之后的美国石油期货的行情，开始了持续的下跌，到十月底时跌破了六十美元，在五十八美元时，王明儒这才再次的进行了平仓，帐户总资产高达六千五百万美元，超过了五亿国币。

    王明儒马上进行了提现操作，提现了三千五百万美元，到他在香江开立的工行香江银行帐户中。

    之后又转入了五百万美元，到自己国内的工行帐户中。

    剩下的三千万美元，在几天后又买入了三千手美国石油期货，均价为五十九点三六美元。

    在此期间，美国石油期货的价格最低跌到了五十六点六四美元，之后开始了一轮上涨的行情，只是在刚刚突破了六十美元的关口后，并没有站稳。

    最高达到了六十一点一八美元，随后再次下跌，并跌穿了六十美元大关。

    王明儒觉得不能再等了，果断的进行了买入，先后三次出手，最终均价定在了五十九点六四美元。

    之后王明儒不再去关注美国石油期货了，也不是不再关注，只是不再每天都盯着电脑，看着交易行情上的价格波动曲线图了，他相信年内再次上涨到七十美元的可能性，几乎是不存在了。

    五百万美元转入国内后，王明儒的银行帐户上，有了高达四千万现金存款，这令他再次变得底气十足了。

    辛苦了近二个月的时间，虽然不用卖力气，干的不是体力活，但这段时间神情紧绷，精神上确是非常的疲惫不堪，一闭眼一睁眼之间，分分种都是几十万美元的跳动，实在是非常的刺激，紧张，心理上承受着巨大的压力。

    现在好不容易搞上一个段落了，成为了一个亿万富翁，怎么都是要靠牢一下自己，去外面走动一下，彻底的放松一下自己的心情。

    王明儒想了一下，便决定去海边游泳，这也算是他不多的爱好之一。

    不过一个人去海边游玩也没什么意思，王明儒认识的人倒是不少，但真正玩得来的朋友却有限，而且去海边游泳，对于很多普通打工人来说，却也是一种奢望。

    一来没有什么时间，二来也是要花不少钱的，至少来回的车费，买泳衣，买门票，吃饭购物总是要的。

    虽然钱不算很多，大家也都花得起，但很多人却也是舍不得花这些钱的，随便去玩上一天，也要花掉几百块钱的。

    而王明儒认识的很多朋友，都是普通的打工一族。

    正在王明儒犹豫着，邀请那个朋友一起，去深镇海边游泳的时候，他的手机响了一下，收到了一条信息。

    王明儒打开一看，发现是谭笑笑发来的信息。

    “王哥！你什么时候有空过来南山这边？”

    王明儒想了想，干脆直接打电话给谭笑笑了。

    “喂王哥！你现在不忙吗？”

    “嗯！正打算去深镇海边游泳，放松放松！”

    “真的吗？我也想去海边游泳！”

    “那正好！我正愁没有伴呢？”

    “你一个人吗？不是和朋友一起去吗？”

    “朋友都很忙，我也不知道找哪个朋友一起去。”

    “那好啊！你要是没有朋友一起去，那我就跟你一起去，你要是约了朋友的话，那我就不去了。”

    “那好，我到了通知你，你把地址发给我，我去接你。”

    “好！”

    “对了，你发信息给我是有什么事吗？”

    “等你到了再说吧，是你的房子出租的事情，现在你的房子就剩下一套一百多平方的了，我想问你到底是要不要留给你自己住。”

    “那等我过来再说吧。”

    结束了通话之后，王明儒想到了谭笑笑清纯美丽的样子，心情也变得好了起来，也不知道对方穿着泳装的样子，会是个什么样子。

    从东管去深镇的海边，交通并不是很方便，主要是没有什么直达的客车，如果是自己有车的话，那就无所谓了。

    看来要尽快去考一个驾驶证了，身为一个亿万富翁，怎么能够没有一辆自己的豪车呢？

    王明儒在路上拦下了一辆出租车，直接去深镇大学的蓝山校区，接谭笑笑。

    他现在不缺钱，当然不会傻到去挤公交车，到处转车了，七八百元钱的出租车费，他完全负担的起。

    到了深镇大学，接到了谭笑笑，她身上穿着的衣服，正是王明儒送给她的那件黑色的碎花小裙，满头黑发披洒在她的背后，背着一个小包包，看起来依然是那么的清纯漂亮，和香江的一位九零年代玉女明星很像。

    当年的那位香江玉女明星，可是很多单身男人的梦中情人，王明儒也不能另外。

