    “又是悠闲的一天啊。”在恶魔先生中午的祈祷后，克莱恩吃着简单的午餐静静等待着预定时间的到来。

    自欲望使徒事件之后，他忽然迎来了短暂的平静，这让一直处于忙碌中的他略微有些不太适应。

    静静翻阅着手中的报纸，他的视线聚焦在了一则新闻上——

    “极光会分部被剿灭？”

    克莱恩仔细看了一眼，发现上面一如既往的掩饰了非凡者的存在，用“有关部门”这个含糊不清的描述代指教会和军情九处等对应非凡者的机构，并描述了他们在夜间突袭位于码头区的极光会大本营的始末，着重描述了战士们的英勇奋战和极光会的凶残手段。

    但是……

    “贝克兰德极光会的指挥部难道不是恶魔先生的家吗？刚才恶魔先生还很淡然的和我祈祷来着！还有热情的小推车生意今天也还在做啊！”

    克莱恩对于报纸上的描述产生了深深的怀疑，毕竟根据他的调查，码头区其实并不是极光会的主要传教区域，那里只有一群……

    “额，难道剿灭的只是‘肥滋滋大肉片教’？”克莱恩心中忽然恍然，又翻了翻其他报纸，发现没什么重要内容后，重新拿起了塔索克报，翻到小说连载板块，看起了星尘斗士。

    战斗潮流的内容在一周前结束连载，现在的星尘斗士又换了新的主角，还引入了替身能力。

    普通人可能会以为这个替身只是幻想力量，而非凡者则会当做是以海上最近出现的罗塞尔秘宝——“替身耳钉”为原型设计的故事。

    但只有克莱恩，才明白，这应该是那位潘瑞达克斯前辈讲给后辈的睡前故事，被斯诺先生润色后发表了出来。

    不过……

    “不知道魔术师小姐看到恶魔先生书里的‘魔术师’是个五大三粗的壮汉后，心里会是什么想法？”

    瞥了一眼墙上的挂钟，发现时间已经差不多，克莱恩便拿起报纸走进盥洗室——

    没有人会觉得一个带着报纸去厕所的人呆的时间长，不是吗？

    ……

    相比于悠闲的克莱恩，斯诺却顶着黑眼圈，他昨天晚上熬了一整夜，等待可能上门袭击的官方非凡者，结果毛都没有，知道他拿到报纸，看到上面“极光会大本营已被剿灭”的新闻后，才一脸懵逼的查看自家信徒的祈祷状况。

    虽然没有官方非凡者上门让他白等了一夜，不过这也未尝不是一件好事，至少证明，热情和工人运动，恐怕被乔三给保下来了。

    斯诺是不知道乔三用什么借口保住热情的，不过既然没有被清缴，那就证明黑帮与工人运动已经成了乔三成神仪式的一部分。

    规律的作息时间带来的，是打破规律时的极端不适应，每天晚上十点必然入睡的斯诺在熬了一夜之后，便表现出了正常中序列非凡者不该有的困倦——

    并不是他真的不睡不行，而是，全诺议会的大部分成员都发出了想睡的提案，哪怕他一票否决，也无法避免全身的细胞都开始消极怠工。

    考虑到塔罗会即将开始，他给自己挂了一发不眠者的被动，强撑着没有入睡，同时，他也终于真正体验到了全诺议会这个负面效果的麻烦程度。

    ……

    “正义牌和恶魔牌？还有被宝剑皇帝劈开的邪神雕像？”奥黛丽听着苏茜从爸爸桌上的文件中看到的内容，眼中闪烁着兴奋的神色，按照之前侠盗黑皇帝留下的痕迹来看，覆盖在脸上的牌，一张是执行者的代号，另一张则是目的。

    这两张牌可以解读为“恶魔执行正义”，却也能解释为“正义因为恶魔事件行动”，可偏偏作为塔罗会的“正义”，她居然要在爸爸收到的调查报告里才能看到真相！

    “会是恶魔先生做的吗？还是仅仅只是冒充的？”奥黛丽恨不得立刻就去找恶魔先生询问想请，不过考虑到马上就是塔罗会了，她又按耐下心里的兴奋情绪，深吸几口气，让自己放松下来。

    “奥黛丽，不要急，你已经拿到序列七的配方了，要不了多久，你就可以成为中序列的强者了！”

    ……

    深红而虚幻的光芒腾起，相继做好准备的塔罗会的成员们再次来到了灰雾之上。

    仿若亘古不变的青铜长桌前，他们再次看到了笼罩在灰雾中的彼此。

    “下午好，愚者先生~下午好，恶魔先生~下午好……”

    奥黛丽虚提裙摆，起身行礼，她那轻快而愉悦的嗓音，瞬间打破了灰雾之上那亘古不变的寂静。

    在这样的声音下，原本困倦中的斯诺也多少打起了一些精神他同样开始惯例的问好之后，便听到正义小姐开口道：

    “尊敬的愚者先生，我新的到了三页罗塞尔日记。”

    “尊敬的愚者先生，我也记下了一页。”斯诺紧跟着正义小姐开口，语气一如既往。

    作为塔罗会上唯一一个每次都能拿出日记，但每次都只拿出一页的存在，恶魔先生早已被人打下了“家里有矿”的标签，但本应高兴地克莱恩此时却心有戚戚，毕竟随着恶魔先生的贡献越积越多，他每次开口，都在担心对方会不会提出自己无法达成的要求。

    虽然心中随时做好了“删库跑路”的准备，但克莱恩还是维持着那副极具逼格的姿态，微笑着问道：

    “你们想要什么报酬。”

    “就当是您之前解答我那个疑问的报酬，可以吗？”

    听到奥黛丽真诚的话语，克莱恩只觉得心情舒畅，但紧接着，他就听到恶魔先生用略微有些忐忑的语气开口道：

    “我之前在追杀一名魔女教派成员后，为了转移官方非凡者的注意，模仿了您眷者的处刑标记来掩盖我的身份，我希望能够获得愚者先生的谅解……”

    “果然是你！”克莱恩和正义几乎同时冒出了这个念头，但想法却各有不同。

    奥黛丽幻想着什么时候自己也能这样来一次，而克莱恩，显然想的更多。

    虽然对于终于可以消去越积越多的债务感到高兴，但他也明白，这个口子并不能随便开，只是，好不容易弄出了一个具有标志性的，能代表塔罗会的“象征”，完全禁止的话，对于塔罗会成员的凝聚力有害无利，略微思考了一下，克莱恩心里有了主意，他望向恶魔的方向，用平淡而富有威严的语气开口道：

    “下不为例。”

    说完，他那锐利的视线扫过塔罗会的每一个成员，在众人微微感到有些忐忑的时候，才开口补充道：

    “如果你们有这方面的需求，可以事先向我祈求。”

