
　　“上不上？”胖子的双拳已经攥的噼啪作响。

　　“等会儿。”小舞一把抓住马红俊肥厚的肩膀，另一只手将身前的蝎子辫甩到脑后，俏脸上挂起一丝人畜无害的微笑，“你们待会儿再出来，看我的。”

　　一边说着，小舞迈着小碎步，从侧面朝着那叫不乐的猥琐大叔走去。

　　“小舞要干嘛？”马红俊看向了唐三，他觉得唐三应该是懂小舞的，毕竟唐三曾对小舞有好感。

　　但唐三却迷茫的摇了摇头，又看向了杨子安。

　　杨子安以手扶额，完了，小魔女又要发威了！

　　他只要看着小舞别让小舞吃亏就好。

　　小舞今天穿着一条棕色长裤，上身是简单的白色贴身小衣，她的身材虽然没有朱竹清那么火暴，但全身修长的感觉却另有一番风味，尤其是那纤细的惊人。却又弹性十足的小蛮腰，和背后那垂至脚后地黑亮蝎子辫，更有几分邻家小妹的美感。

　　小舞看似走的不快，但却正好拦在那猥琐大叔面前。

　　“叔叔你好。请问，附近有卖糖果的么？”

　　不乐刚从草窝中出来，整个人都沉浸在满足之中。突如其来的声音令他愣了一下，抬头朝声音的来源看去。顿时，他那貌似憨厚的面庞上多了一种特殊的光彩，身体的某些部位立刻就有蠢蠢欲动之势。

　　不得不说，夜晚突然出现在他面前的小舞看上去是那么的可人。稚嫩白皙的小脸，修长黑亮的蝎子辫，虽不算丰满，却也有些规模的身材，尤其是红扑扑的小脸上那一抹青涩，对于不乐这种老色批来说，更是充满了诱惑力。

　　不乐双眼看着小舞一阵放光，心中暗道，好一个漂亮可爱的小萝莉。苍天啊，大地啊，难道这是你们送给我的礼物么？

　　咳嗽一声，不乐飞快的收起自己眼中亵的光芒，挺了挺胸，摆出一副严整的姿态，变化之快，如果不是小舞一直注视着他，恐怕都要被骗过。

　　“小姑娘，这么晚了还出来买糖果啊？这边如此偏僻，你就不怕碰到坏人么？”不乐板起面孔的时候，加上他那貌似憨厚的外表，别说，还真有几分道貌岸然的样子。

　　小舞眨了眨漂亮的大眼睛，“叔叔，那你是坏人嘛？”

　　不乐听着小舞的疑问，立刻义正言辞的道：“叔叔当然是好人了。小姑娘，你叫什么名字，今年多大啊？”

　　小舞小脸上飞起一抹羞红，“我叫小舞，快十三岁了。”

　　不乐呆了一下，心中暗道，快十三，这么说才十二？喉结随着吞咽吐沫有力的动了一下。这送到嘴边的嫩肉要是不吃，真对不起自己。M.23sk.com

　　至于组织的任务，去他娘的任务吧，老子只要快活！

　　“你才十二岁就长这么高了，将来一定是个大美女。小舞，这边可没有卖糖果的，跟叔叔走吧，叔叔带你去买糖果，然后再送你回家。好不好？”

　　小舞笑了笑，乖巧的点了点头，道：“好啊！”

　　不乐也没想到这小姑娘如此好骗，眼看她答应和自己走，顿时心中大喜，一双小眼睛朝周围看了看，按照记忆朝着一个偏僻的方向走去。为了不打草惊蛇，他强忍着没有去拉小舞地小嫩手。

　　偷眼观看小舞，小舞那纤细的小腰肢走起路来轻摇慢动，她的臀部并不算太大，但腰肢实在太纤细了，所以带起的那一抹弧线令不乐这个老色批不断的偷偷吞咽着口水。

　　再加上小舞近乎完美的容颜，如同风摆荷叶，雨润芭蕉。他心中原本泄掉的那股邪火已经逐渐升腾而起。对他这样年纪的老来说，外在的刺激尤为重要。眼前的小舞又岂是草窝中那些土鸡所能相比的？

　　越走越偏僻，周围已经很少能看到行人了。不乐带着小舞拐了个弯，来到一个幽深黑暗的小巷子中。

　　“叔叔，到底哪里有卖糖果的啊，这边好黑，我有点怕。”小舞细声细气，似乎有些惊慌的说道。

　　不乐嘿嘿一笑，道：“小舞啊，这大晚上的，吃糖果对身体不好。还是让叔叔带你看金鱼吧。”

　　“看金鱼？哪里有金鱼？”小舞好奇的问道。

　　不乐停下脚步，伸手就开始解自己的裤带，“马上就有了。”

　　但就在这时，小舞动了！

　　不乐手上一僵，动作顿时停了下来，他看到了一双红色的眼眸，充满魅惑的眼眸，整个人顿时陷入僵直之中，而下一刻，而他面前，却只留下一抹紫色的残影。

　　脖子上一紧，不等不乐释放武魂，那黑色的蝎子辫就已经悄然缠上了他的脖颈，下一刻，不乐只觉得一股大力从脖子上传来，整个人已经不由自主的离开了地面。

　　金星、银星、大小星星，不断在眼前闪动，剧烈的震荡令他根本无法集中魂力释放出自己的武魂。身体甚至感觉不到疼痛，只有强烈的麻痹。

　　全套暴击八段摔！

　　此时戴沐白一行人已经从一旁走了出来，说好的表现机会又没了，但小舞的确是太可怕了。

　　但就在小舞摔到第五式时，异变突起！

　　不乐身上突然多了一丝黑气，然后不乐的浑身上下都被黑气包裹，他身上也传出了一股很血腥的气息。

　　杨子安自然对这气息一清二楚，这不是杀戮之都的人特有的气息又是什么？

　　此时小舞也被不乐一个侧摔摔向有远处，好在杨子安眼疾手快，一把接住了小舞。

　　“杨哥，我们先上！”戴沐白和唐三他们见状急忙走上前去，释放出魂环准备战斗，没想到今晚他们还是可以表现一番的嘛。

　　他们不认为有奥斯卡的辅助，两个魂尊加个大魂师拿不下不乐？

　　哪怕此时的不乐看起来很诡异。

　　杨子安伸了伸手想劝唐三他们退后，但随即又放下了手，试试也好。

　　只听得不乐声音沙哑道：“一群小崽子们，你们完了！”

　　“敢逼的大爷我暴露我进化后的武魂，你们一个个都要死！”

　　四个魂环从不乐脚下升起，他此时双目血红，像是变了一个人一般，手里也多了一个黑色的东西，但却看不清楚是什么。

　　杨子安现在更加确认，不乐跟杀戮之都的人有些关系了，这种血腥的武魂也只有杀戮之都才有。

　　其实杀戮之都说白了就是武魂殿关押或者说流放世上所有武魂不正，心生邪念的魂师的地方，一旦杀戮之都出问题，那么这些魂师就可能跑出来兴风作浪或者说是为祸人间。

　　当初是唐三毁了杀戮之都后，那些魂师才跑了出来，成了邪魂师的鼻祖，但现在还没到那时候啊，而且最近他也没听闻杀戮之都有问题啊。

　　也许是有一部分人偷偷跑出来了，并且没有被唐晨发现，杨子安现在更倾向于第二种猜测。

　　就在杨子安冒出来这些想法时，他脚下突然多了个人，不是马红俊又是谁？

　　随后戴沐白和唐三也被不乐击飞倒地............

　　不乐出手狠辣，完全是在用命搏斗，他不在乎伤势，再加上那奇怪的邪武魂，直接拼了半条命，唐三他们自然被打懵了。

　　倒不是他们不强。而是不乐打法太极端，太舍命，唐三他们到底还是缺乏战斗经验，自然吃了大亏。

　　（新的一天，求票票！）

　　..............

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第132章 杀戮之都有人跑出来了？免费阅读。https://xs.23sk.com 