    “老公，老公，我爱你！”

    XX机场，叶小小举着一个追星专用的牌子，看着一个英俊的男人，从通行道缓缓走了过来，她激动的眼睛冒泪光。

    一群粉丝们都在尖叫，欢呼，叫着“老公”和“罗宇”的名字。

    叶小小又往前面挤了挤，高声道：“老公，看我，看我！”

    这时候，叶小小的旁边，一个女粉丝扭头道：“不要脸！罗宇是我老公！”

    叶小小安慰地拍了拍她的肩膀，道：“你老公就你老公吧，反正他只是我三老公，跟你分享分享也没关系！我还有大老公云深和二老公徐烈呢……”

    话是这么说，但是叶小小的眼神，还是盯在那个男人的身上，十分炽热。

    那个女粉丝一听这话，顿时就怒了：“什么，你不是只爱罗宇一个？那你有什么资格站在粉丝前排？你给我到后面去！”

    叶小小一听这话就不乐意了，坚决不肯到后面去：“我凭实力站在第一排的，为什么要到后面去！老公，看我，这边啊！罗宇，老公……”

    那个女粉丝推了半天，竟然发现根本推不动叶小小，叶小小追星多年，深谙如何站在粉丝团的最前方，如何吸引老公们的注意，怎么会随便就被推走呢？

    女粉丝推不动她，于是也只好隐忍，让这个并不唯一爱罗宇的花心萝卜，站在自己的旁边。

    最后，在大家的高呼下，罗宇大步走出了机场。

    粉丝们一直举着牌子追到门口，眼见罗宇上了车，看不到人了，叶小小才看着远去地车子，依依不舍又陶醉地道：“云深，徐烈，罗宇，真是帅得各有千秋啊！我一定不是这世上，唯一一个同时为三个男人动心的女人吧……”

    旁边的女粉丝白了她一眼，怒道：“我看你是何书桓上身了！爱着依萍，想着如萍，还关心着梦萍……”

    叶小小瞥了她一眼，根本懒得理她。

    就在这时候。

    叶小小的手机，忽然响了，是教授的电话，带着严厉的批评口吻：“叶小小，去柏林领奖的飞机很快就要起飞了，所有人都等着你，你还在外头？你还不赶紧过安检来登机口！”

    叶小小是教授最得意的门生，简直千百年难一遇的医学奇才，她精通医术，中西医双强，年纪轻轻就已经拿遍了国际医学大奖！

    但是也是教授最头疼的学生，因为叶小小除了在实验室的时候，是在认真搞研究，其他时候，包括课堂上，不是在看网络小说，就是拿着手机在舔屏追星。

    马上去柏林的飞机就要起飞了，全世界都等着她，出现在万众瞩目的领奖台上，她倒好，居然不慌不忙，还在外头给男明星打call！

    教授想到这里，又是一阵心力交猝，痛心疾首！

    叶小小听了，开口道：“好的，教授，我马上过来！幸好您打电话提醒我，不然我都把这事儿忘了！”

    教授：“……”

    忘了？！教授险些吐出一口老血！

    瞧瞧？这是一个正常的人，能说出的话吗？她知道多少医学从业者，做梦都想要这个排名第一的医学大奖吗？她居然还差点忘了！

