    

    
“干最低能的活，拿最多的钱。”陶宝说。

    
“……”

    
陶宝收回视线，对着电梯门方向？理想？我的理想就是赚钱！而KING集团是最能发财的机遇之地，她却有苦难言呐！

    
陶宝以为来了KING集团，就要面对可怕的司冥寒的，没想到只是让她进了秘书部而已。

    
没多久就得知秦新浩被辞职的事情。

    
陶宝吃惊，还来真的？看来这个远亲被杀鸡儆猴了！司冥寒可真够六亲不认的。

    
很显著的得到了震慑的效果，没有人再议论关于陶宝的事情。

    
哪怕是在餐厅里吃饭和汪萍一桌，她也只是说些恭喜回到秘书部的话，一点都没有提及之前她和司冥寒的八卦之词。

    
下午会议，陶宝站在会议室门前，高层，还有最后自带气场的司冥寒。

    
陶宝全程笔直站着，目不斜视，深沉之势刮过她的面庞。

    
会议结束，司冥寒也没有刁难她，真是让她松了口气。

    
在KING集团最大的好处就是可以拿高工资，如果没有司冥寒这个顶头上司那便更完美了。

    
显然那是不可能的。

    
这天陶宝正在会议室里摆弄窗台上的绿植，手机来电响起。

    
掏出手机看，秋姨？秋姨打电话来干什么的？

    
接听，“喂秋姨，怎么了？我还没有下班。”

    
“我……我……我去接孩子，老师说孩子被人接走了，我不知道是谁接走的，找不到孩子了，怎么办？”秋姨慌张的声音传来。

    
“你说什么？”陶宝脑袋嗡地一下，仿佛浑身的血液都冲到了脑子里，“我马上过来！”

    
陶宝挂了电话，也不管此刻是不是在上班，放下毛巾就出了会议室，往电梯跑。

    
孩子被谁接走了？谁会知道她有孩子？在京都她谁也不认识啊！

    
想到有拐卖孩子的，陶宝吓得眼泪都要出来了！

    
刚跑到电梯走廊处，就看到从电梯里出来的某个高层，后面迈着小短腿跑出来的小家伙们。

    
正是秋姨找不到的六小只！

    
陶宝提起的心安定下来，反应过来后立刻躲在一旁，露出一只眼睛来观察。

    
难道小家伙们来找她的？可是她工作的地方小家伙们是不知道的，知道也找不过来的！

    
陶宝的视线落在除六小只之外的一只身上，她不认识，都是幼稚园的？看身上的衣服应该是有钱人家的小孩。

    
想必小家伙们来这里，是和这个小孩有关系。

    
长得奶凶奶凶的，好像跟司冥寒长得有点像。

    
接着，她就看到七小只被带进了司冥寒的办公室内。

    
陶宝心惊，那个小只不会是司冥寒的儿子吧！没听说司冥寒结婚啊？隐婚？私生子？

    
陶宝不管是不是司冥寒的儿子，她担心的反而是她自己的六小只，千万不能让小家伙们看到自己在这里，满眼星星叫‘麻麻’就完蛋了。

    
居然还跑进司冥寒的办公室里！这太恐怖了！

    
陶宝转身就躲进了洗手间内，给秋姨打电话，“秋姨，小家伙们跟他们的同学在一块，你过来接，就在我公司里，KING集团，快点，不要说我也在这里，知道么？”

