    “谢谢你给了我最美好的开始。”

    伊丽娜搂着男人结实的腰，脸贴在男人胸口温柔说道。

    “为什么这么说？”哈迪不解问道。

    “妈妈曾经告诉我，女人的第一次如果是和心爱的男人，而且能感受到美好，那这个女孩子会记一辈子，也会幸福一辈子。”伊莲道。

    女人的情话，比男人的情话更醉人。

    哈迪忍不住吻了吻法国妞的头发。

    “伊莲，我脑海里刚刚出现一首歌，送给你的，你想听吗？”哈迪道。

    “想听想听。”

    伊莲不住点头。

    她可是知道哈迪多有才华，他写的剧本拿了奥斯卡奖，他创作的歌曲《斯卡布罗集市》被评为奥斯卡最佳歌曲，现在已经成为经典中的经典。

    现在他竟然为自己创作了一首歌曲，伊莲怎么可能不想听。

    “伊莲，

    我叫伊莲，

    一个很普通的女孩，

    伊莲，

    我也有快乐和悲伤，

    有喜怒哀乐的生活，

    我只想找到简单的爱情。”

    哈迪用法语轻声唱起来。

    不管是前世还是今生，哈迪都不会法语，当年《伊莲》这首歌红遍大江南北，哈迪就跟着歌曲硬学。

    就好比学唱Beyond歌曲的，其实很多根本不懂粤语，就是听得多了学着唱。

    噗呲~！

    伊莲轻笑出声。

    “你的法语太不标准了。”

    哈迪却没停，继续唱下去，听了几句后，伊莲不再笑了，变得非常认真仔细倾听。

    “伊莲，

    我盼望夜里诗歌和美梦的陪伴，

    那样我会别无所求。

    ......

    只要我找到简单的爱情，

    属于我的爱情。”

    哈迪唱完看向法国妞，“感觉怎么样？”

    法国妞大眼睛看着哈迪。

    “你会法语吗？”

    “不会。”哈迪摇头。

    “那你怎么会创作法语歌曲？”

    哈迪笑了笑，“因为你是法国人啊。”

    “我写了歌词，后来想想找了一个懂法语的人帮我翻译，我硬背下这些单词，所以很多地方不标准，这首歌现在就是我的法语极限。”哈迪道。

    伊莲看着男人，眼眶里瞬间溢满晶莹。

    她没想到，

    这个男人为自己做了这么多。

    伊莲感动的哭了。

    刚刚流血的时候她都没哭，现在却哭了，她被男人感动了，法国女人的最高理想就是拥有爱情。

    以前她对哈迪是崇拜加喜爱，

    这次却被哈迪狠狠击中。

    伊莲哭着扑上去，激烈的亲吻哈迪。

    “哈迪，如果哪天我要离开你，请你一定要杀了我。”

    ......

    亲吻过后。

    伊莲缠着哈迪让他教她唱。

    法国妞的法语明显要比哈迪强太多，毕竟那是人家的母语。

    伊莲非常聪明，只用了三遍就全部记住，躺在哈迪身上轻轻唱起来。

    虽然她的嗓音没有艾娃加德纳那么好，可对于一个主持专业的人来说，唱这种抒情歌曲一点难不住她。

    虽然是清唱，可哈迪觉得非常动听。

    “哈迪，这首歌我想自己唱，找人配乐录制一张唱片你觉得怎么样？”伊莲激动道。

    “没问题，HD影业就有专门的唱片公司，你去找爱德华给你安排，不如让唱片公司专门给你写几首歌，你打造一张专辑，主打歌就用这首《伊莲》。”哈迪道。

    “啊，给我录制专辑？”

    “不喜欢。”

    “当然喜欢。”

    伊莲高兴的不停用35D在哈迪身上揉按，弄得哈迪又起了心思。

    在这一点上，不得不说欧美女人体质好，虽然第一次，却绝对不惯着你。

    主动坐到驾驶位，挂挡开车，直接飙到120。

    ......

    翌日。

    这里应理解为第二天的意思。

    哈迪来到ABC电视台，叫来台长威廉·福克斯，两人聊了一会儿，福克斯宣布召开全体大会，广播公司所有人到大演播厅集合。

    威廉·福克斯站在台上。

    三位总监，主持人，当家演员，编辑导播、采集文案，灯光舞美、摄像道具坐在台下。

    因为NBC和CBS的大规模挖人行为，ABC内部确实出现了一些人心不稳的状况，需要开个会稳定下。

    怀柔？

    加薪？

    哄着？

    人只会惯坏，没有管坏。

    威廉·福克斯语气平淡开口：

    “我知道，NBC和CBS电视台，或者其他机构公司找过你们，今天叫大家来，有几句话和大家聊聊。”

    “ABC虽然刚刚成立，却是一家前景无限的公司，未来一定会成为米国最大的广播公司之一，其实现在已经是了。”

    “公司的待遇，在现在的所有广播公司里是最好的，这一点你们可以和其他电视台比较一下。”

    “你们入职前，都和公司签订了协议，我希望你们都还记得协议上的条款，千万美元违约金，5年内不能从事相关产业的协议条款，如果有人跳槽出去，我不知道是会有更好的未来，还是毁了自己。”

    “公司很公平，付出就有收获，只要你们干得好，自然会得到应得的好处，合同到期，如果有人觉得做的不愉快想离开，公司绝不阻拦，因为那是合法的行为。”

    “但如果有人背叛，ABC也绝对不会放过他，会动用一切力量封杀他。”

    “这次大规模挖角行为，有人或许已经动心，我只想说，这是敌人的阴谋，难道他们真想把所有人挖过去吗，不，他们只是想让公司内部不稳，从而影响ABC的正常运转，仅此而已。”

    “接下来，请大家继续安心工作。”

    福克斯的语气很重，以前福克斯说话做事都很平和，很多人还是第一次见台长这样说话，不过也有好处，再次稳固了他台长的位置。

    ......

    ABC电视台《午间新闻时间》。

    两个主持人播报国内国际新闻，然后就说道洛杉矶时报对三大电视台的问卷调查情况。

    第一名《家有仙妻》，第二名竟然是《电视购物》，第三名《伊莲今夜秀》，第四名《多彩卡通》，第五名《安迪经济论坛》。

    单项收视率调查，ABC包揽了前五。

    综合收视率调查，ABC收视率达到了恐怖的68%。

    男主持人忽然笑着道：“难怪其他电视台跑来ABC挖人呢，我觉得他们肯定是感受到危机了。”

    “啊，也有人找你了吗，是谁找得你？”女主持人八卦兮兮的问道。

    “一名自称是NBC人力资源部的人找我，说给我开更好的条件让我过去，怎么，也有人找你了？”男主持人问道。

    “是啊，哥伦比亚电视台的人找了我，和你说的情况差不多，也是承诺给我更好的条件，让我跳槽过去。”女主持人道。

    观众们一开始还没有在意，毕竟新闻吗，也就是说说国家大事，忽然两个主持人聊起了挖人的事情，让很多看午间新闻的人精神一震。

    八卦永远是最吸引人的新闻。

    而且还牵扯到NBC和CBS这样的全国性大广播公司，跑去别人公司挖人，还被人在新闻里爆出来，这是一件多么有意思的事情啊。

    观众们的八卦之火熊熊燃烧。

    两个主持人依旧继续这个话题，女主持人道：“我听说他们还想挖《家有仙妻》的男女主角呢。”

    “啊，如果他们被挖跑，那《家有仙妻》还怎么演，要知道就算他们过去，也不可能把《家有仙妻》这部剧带过去，那这部剧观众们就看不到了啊？”男主持人惊讶道。

    女主持人抬手耸耸肩，“我估计他们只想搞破坏，他们才不管观众们能不能继续看《家有仙妻》，问卷调查显示，现在《家有仙妻》的收视率达到86%，估计有些人眼红的快发疯了吧。”

    “不止如此，ABC所有的主持人、演员好像都有人找或者接到电话，叫他们跳槽，甚至连编辑导播、采集文案，灯光舞美、摄像道具这些工作人员都不放过。”

    两个主持人在节目上直接爆出挖人消息，让很多观众震惊不已。

    大公司之间的龌龊事情不少。

    可很少见这种直接把事情摆在明面上说的。

    靠，

    这才是大新闻啊。

    ABC也是牛逼，自己把自己弄成新闻，自己的瓜也敢往外爆。

    他们不相信这两个主持人犯傻才会说这件事情，肯定是有ABC高层的授意才会往外报。

    人们只有一个感觉。

    ABC电视台的风格够强硬。

    NBC和CBS两家电视台的高层很快得到汇报，毕竟他们两家现在紧盯着ABC，时刻有人关注ABC的节目，这个新闻一出，立刻有人向他们报告。

    两家高层都感觉很是惊讶。

    商业竞争。

    他们用的手段很常见，对手之间拆台，这都是正常操作，却没人把这种事情拿出来直接摆在大众面前。

    ABC的做法让他们感觉ABC的高层好粗俗，完全不按照正规商业手段来。

    骂完之后，

    两家心里开始隐隐有些担忧。

    ABC直接戳破问题，不会是要正面硬刚吧，他们接下来准备怎么做，也跑来挖自己的人？

    ......

    挖人。

    哈迪没兴趣。

    他随便找个条件不错的人，都可以培养成明星，何必花大价钱挖人。

    哈迪叫来亨利。

    “NBC和CBS的总部都在纽约，你带人去纽约，有两件事情要你做...。”

    哈迪仔细叮嘱一翻。

    亨利不住点头。

    随后亨利带着情报室二十几个手下飞往纽约，同时哈迪又给老教父打了一个电话，请他帮点小忙，毕竟纽约是柯里昂家族的大本营，行事比他方便。

