    郅都整理了一下手头的证据，然后，洋洋洒洒的写了一封条陈，让手下的官兵们做好准备，他亲自带着证据入宫去了。

    半个时辰之后，郅都手持圣旨，带兵直接围了阳陵侯府。

    不过他似乎还是晚来了一步，这阳陵侯府上下，无论如何搜索都只剩下了一些奴才，阳陵侯的夫人和几个子女，都已经不见了踪影。

    不过，只要这老东西在也不算是失败，郅都一声令下，将整个阳陵侯府上下全部收监。

    “侯爷，看在你也算是朝廷重臣的份上，若是你自己主动交代的话，举发几个同伙出来的话，我还能给你一个首告之功，说不准到时候陛下开恩，还能留下你一条性命呢！”

    对于阳陵侯这样的老油条，郅都心里也明白，在官场上经营了这么多年，阳陵侯府又是显贵，纵然他有万般的不是，但是，若是自己在城中有什么疏失的话，一样能够让自己吃不了兜着走。

    所以在这审案的手段上和程序上，郅都还是十分的谨慎。

    “本侯乃是列侯，你一个不足两千石的小官，也有资格审问我吗？”

    阳陵侯摆出一副桀骜不驯的样子，一脸不屑的看着郅都。

    “侯爷我劝你还是认清楚眼前的局势，你现在人都已经到了廷尉府，就不要给我摆出什么侯爷的架子来了，给你面子那是看在你祖上的功劳份儿上，看看你身上的镣铐，你现在也不过就是一个阶下囚而已！”

    制度的脸色也难看了下来，面子，这是要互相给的，郅都给他面子，可是他明显是不给郅都面子呀。

    “你有什么证据尽管拿出来好了，要是没有证据的话，本侯要回去睡觉了！”

    阳陵候当然知道，这次的事情肯定是没办法善了了，只不过他现在必须挺住。

    夫人和孩子，现在都已经往吴国逃窜了，等他们到了那里之后，吴王刘濞自然会照顾他们。

    他也算是铁了心了，想要自己把这次的事情全都扛下来，以此来换取吴国的一个大人情。

    “本官给你机会，你不肯把握，既然如此的话，那就按现在的罪名宣判好了，就你现在犯的事情，夷三族都够了！来人啊，给我发下海捕文书，举国大索阳陵侯夫人和几个子女，给我重点盘查逃往吴国方向的官道，关城，一旦发现他们的行踪，如有拒捕格杀勿论！”

    “你敢！”

    阳陵侯终于有了反应，郅都的那句格杀勿论，彻底刺痛了他。

    “我有什么不敢的？侯爷你说呢？你都已经落到现在的田地了，还在袒护他人？你是不是还在想着自己把事情扛下来，然后落下一个大人情，让他们照拂你的妻儿老小？你放心，我现在就派人去找吴国太子，我只说是你把他给告了，请他回来问话，你猜他会怎么跟他父王说呢？”

    郅都一脸邪恶的说道。

    这个可不是跟刘登学的，这算是他自己悟出来的，不过很显然，在这一条上，他做的很成功，阳陵侯一下子已经慌了手脚。

    “大王，好消息，好消息！阳陵侯下狱了，整个阳陵侯府都被人给封了！”

    今天可是要去接手武器的，刘登的心情很不错，这正吃早饭的时候，忽然听到杜子腾风风火火的跑进来说道。

    “阳陵侯这老小子是什么罪名？”

    刘登边吃边问。

    “据说，好像是因为派人在廷尉大楼上受伤了一个刺客，别的罪名小的也不太清楚，反正是这老小子好像是要倒大霉了，这侯府的封条都已经贴上了　！”

    “有点意思，派人去打听清楚了，看看这老小子最后落个什么下场，我们走吧，接收军械去！”

    毕竟刘登下面的算，盘可全在这事情上了，这批军械对刘登来说重要性不言而喻了。

    “诺！”

    一切都是太子殿下答应好的，所以朝廷的速度其实还算快的，长刀、铠甲、战戟，这些东西都是刘登现在需要的，不过他最感兴趣的还是那些军弩。

    武库也在长安城里，平常有金吾卫派人专门值守，房外等级一直高，简直仅次于皇宫。

    就算是刘登这个王爷驾临，都祥加盘查了很久，这才把车队给放行了。

    已经有人提前把文书送来，原本今天这种场合刘登是不用过来的，不过他实在是好奇，所以这才亲自带队过来。

    “代王殿下，这种事情您交给手下人做就行了，实在用不着您亲自跑一趟的！”

    如今的刘登，可是长安城里炙手可热的人物，不但身份尊贵，而且更重要的是，他手里现在可是有发财的机会呀！

    “殿下，此人名叫灌夫，是现在将作监一个令丞，因为前段时间得罪了人，所以这才被派到了这里来守库！”

    陈奇赶忙压低了声音，在刘登那边说道。

    灌夫？

    刘登的眼睛顿时就亮了，　如果没有重名的话，这应该是个顶顶大名的大人物啊，看样子这小子还没发达，这小子当初平定七国之乱的时候，那可是勇猛异常啊！

    要是能把这小子弄到自己手里，似乎也是不错的呀。

    要不要开口向刘启要这个人呢？

    刘登心里也明白，现在这个时候要是自己开口要人的话，似乎也不是一件太难的事情，刘启应该不会拒绝自己的，让这样的一个大将之才，缩在这里守仓库，这不是暴敛天物吗？

    “我看你英武不凡，不知你现在在将作监里担任何职？”

    刘登眼珠子意动开始使坏了。

    “启禀殿下，小臣灌夫只是将作监里的一个令官，现在被暂时借调来做司库，还不足六百石，不敢当王爷称赞……”

    刘登越是问起，灌夫越是觉得惭愧，自己一个令官，居然跑到这里来守仓库，这简直就是奇耻大辱，可是现在他也没办法，他这个人为人太过正直，所以一直受人排挤，如果不来这里的话，恐怕他连这个差事都没有了。

    “你一个令官跑到这里来守仓库？”

    刘登故作惊讶的问道。

    【作者有话说】

    这感冒反反复复，嗓子好疼，影响状态，大家见谅剩下的几章我继续码，可能会晚一点，有些地方又有感染的了，大家出行的时候注意戴口罩啊~~~

