    周毅在腾茂大厦呆了一个小时，便和战凌云离开，大姑姑短期之内不能突破到问道境，周毅并不失望，他清楚修炼到后面，想要突破非常困难。

    当然，他算个异类。

    毕竟他的修炼速度，如果告诉那些不知情的人，恐怕会被震撼到掉眼珠子的地步。

    “周毅，你手里有那么多活佛舍利丹，不告诉你师父吗？”战凌云坐在副驾驶位上，瞟了眼开车的周毅问道。

    “告诉啊！”周毅笑道。

    他从姬红芍那里，一共得到了十一颗活佛舍利丹。

    其中，给了战凌云一颗，给了蓝璇一颗，刚刚又给了大姑姑周红叶一颗，所以现在还剩下八颗。

    而这八颗，他也有送人的目标。

    要给老婆唐婉留一颗，她早晚能用得到；也要给吴欣悦一颗，毕竟她都要给自己生儿子了，这段时间耽误修炼，希望活佛舍利丹能弥补她耽误的修炼时间。

    另外！

    他准备给谢璐一颗。

    虽然他和谢璐现在并没有夫妻之实，但那女人连命都可以不要，也要保护他的安全，所以他心里已经接受了谢璐。

    还有！

    他要给天蛛婆婆一颗，也要给梁磊和翁六贵每人一颗，毕竟他们对自己是真心实意的好，更何况他们如今的修为境界，服用活佛舍利丹最适合不过。

    至于身边其他亲近的人，周毅并不打算给。

    一来，身边这些人修为都不是很高，就拿辰山和映红来说，他们现在并不适合服用活佛舍利丹，现在服用也是浪费。

    他允许浪费，但也只允许蓝璇和吴欣悦她们浪费。

    不是他重色轻友，是他愿意宠着她们。

    凌晨两点。

    周毅返回到天琴湾别墅区后，发现院落里多了几个人。

    咻！

    一道身影从别墅楼里闪现出来。

    “师父，您怎么来了？”周毅惊喜叫道。

    “怎么？我不能来？”楚天慧笑眯眯地问道。

    “能能能，您来我高兴，其实我正准备给您打电话呢。”周毅笑道。

    “是不是跟我报喜？告诉我你已经成为了问道境之下第一人，还通过了登天梯第八山第八道天梯的试炼？”楚天慧笑问道。

    “嘿嘿。”

    周毅干笑着摸了摸鼻梁。

    楚天慧看着眼前这个自己抚养大的徒弟，心里那是一万个满意。

    以前。

    她从没奢望周毅变成武道天才。

    她培养周毅，重心是让他多学习医术和炼丹方面，将来能够成为一位超越自己的炼丹师。

    可谁曾想，周毅炼丹本事学到了，武学方面也强得逆天了。

    “进去说吧！”楚天慧说道。

    “是是是，师父，还有诸位长辈，里面请。”周毅急忙笑着招呼。

    很快。

    众人来到一楼会客室。

    周毅本打算亲手给大家泡茶，可忽然像是想到什么，直接取来五个空杯子，然后掏出一个玉瓶，拔开瓶塞往五个空杯子倒了半杯的龙涎。

    “师父，您喝。”周毅笑呵呵地把半杯地龙涎递给楚天慧。

    然后！

    他手臂一挥，一股气流瞬间包裹着其他四个杯子，漂浮到跟着师父来的四人面前，笑道：“家里没什么好东西招待几位长辈，希望你们见谅。”

    “无妨！”

    一位红袍老者淡然一笑，伸手接住一个杯子。

    另外三人也纷纷接住，准备喝下去。

    然而。

    当他们看清楚杯中之物的时候，纷纷流露出错愕神色。

    “这是，地龙涎？”红袍老者怔怔问道。

    “是的，希望您老别嫌弃。”周毅说道。

    嫌弃？

    没什么好东西？

    红袍老者和其他三人嘴角同时抽搐了几下，已经无法用言语来形容此刻的心情。

    这是地龙涎啊！

    极为难得的琼浆玉露。

    在古武界，地龙涎是按“滴”算的。

    这半杯最起码有上百滴。

    上百滴啊！

    可周毅直接倒了五个半杯，这得财大气粗到什么地步，才能一口气拿出五六百滴地龙涎给自己等人当茶喝？

    “门主……”红袍老者看向楚天慧。

    “他既然给了，那就喝吧！”楚天慧瞟了眼周毅，发现周毅表情平静，并没有表露出半点的不舍，所以平静说道。

    “好好好。”

    红袍老者满脸喜色的把杯中的地龙涎一饮而尽。

    然而。

    其他三人则露出满脸的尴尬，喝也不是，不喝也不是。

    “三位长辈，你们这是？”周毅疑惑问道。

    “咳咳，我们不是问道境强者，如果一口把上百滴地龙涎一饮而尽，恐怕身体都会被地龙涎蕴含的恐怖灵力给撑爆。”一位老者苦笑道。

    “……”

    周毅哭笑不得地挠了挠后脑勺。

    “少喝掉，然后收起来吧。”楚天慧笑道。

    “好！”

    三人急忙抿了一小口，然后把剩下的地龙涎装进随身携带的玉瓶里。

    “臭小子，最近发财了？”楚天慧笑问道。

    “没有没有，我很穷。”周毅急忙摆手说道。

    “看把你吓得，我又不是来找你讨要东西的，是来给你送……”楚天慧的话还没有说完，便看到周毅手里凭空出现三个玉瓶。

    “师父，您就算不亲自来，我都打算亲自给您送过去呢！”周毅嘿嘿笑道。

    “是什么？”楚天慧有些好笑地问道。

    “活佛舍利丹，孝敬您一颗，剩下两颗需要您帮着交给梁老和翁老，是我孝敬他们的。”周毅笑道。

    活佛舍利丹？

    楚天慧露出惊讶神色。

    其他四人闻言，则一个个面面相觑，有些难以置信。

    他们想不通，周毅怎么会有这种好东西？

    “小毅，哪来的？”楚天慧问道。

    “我从神农境的姬家买来的，一颗活佛舍利丹，就足足花掉我一万颗灵核。”周毅故作心疼的说道。

    “你怎么认识了姬家族人？”楚天慧好奇道。

    “就是我去昆仑境，巧合之下遇到的……”周毅把遇到姬红芍，以及后面发生的事情说了一遍，最后才笑道：“姬姐现在就在这里，她应该是猜到咱们有事要谈，所以才没有过来。”

    楚天慧闻言，顿时点了点头。

    不过！

    她看着周毅的眼神，也有些不一样了。

    十一颗！

    周毅手里竟然有十一颗活佛舍利丹，这可是很大一笔财富啊！

    毕竟，十颗天品丹药，都没办法与一颗活佛舍利丹媲美。

    “你只给我一颗？”楚天慧故作不满的问道。

    “师父，我哪是给您一颗啊！我之前给了师叔祖一颗，又请您转交给梁老和翁老他们两颗，这加起来就已经四颗了，我还要给天蛛婆婆留一颗，其它的也都分配好了。”周毅苦笑道。

    “噗……”

    楚天慧忍俊不禁，笑骂道：“你倒是知道亲近远疏。”

    随即。

    她把三个玉瓶收起来后，又取出四个玉瓶，丢给周毅说道：“当初答应你的，玄天丹炼制出来后，先给你送来几颗。”

    玄天丹？

    师门长辈们炼制出来了？

    周毅接过四个玉瓶，整个人都激动起来。

    【作者有话说】

    第二更。。本来打算等会连更四章呢，看到大家都着急了，那就先更两章，现在继续写第三章和第四更去，今天爆发，为了那么多成为娃娃“真爱粉”的亲人们。

