    大话西游世界，五岳山。

    “既然这样的话，就只有由上而下了！咱们先去仙界，扫清了那些所谓的满天神仙，再来慢慢清理人间界吧！”

    见两人反对自己的意思，赢政也不动怒，而是话锋一转说道。

    群员毕竟不是他的属下，大家身份、地位都是平等的，有不同的意见很正常。

    哪怕是人祖，也从不搞一言堂。

    “唯杀而已！”

    坐在一旁不出声的狠人女帝，这时轻启朱唇，淡淡地说道。

    却是杀气四溢，杀机弥漫。

    其他五人苦笑不已，这是杀星转世啊！

    “我倒是觉得，神仙里面也不尽是坏人，没必要全部杀了！”

    这时，赵灵儿若有所思的说道。

    人有好人坏人，仙神妖魔中肯定也有好坏之分。

    若是一棍子全部打死了，也未免太过无情了。

    赵灵儿时刻记得人祖的话，只要能团结到的力量，都可以视为人族的一份子。

    若是破坏了人族的共同利益，哪怕他是人族出身，也杀无赦！

    “拉拢一部分，打击一部分，稳住一部分，再干掉一部分！”

    张三丰立时会意，捋着胡须说道：“如此一来，就好办了！”

    “既然统一了共识，那没什么好说的，动身吧！”

    见此，赢政站起身来，迫不及待地想要见识一下天庭的神仙是什么样子了。

    “不错，事不宜迟，早点完成任务，早点获得功德值奖励！”

    黄蓉双眼一亮，挥了挥粉拳道。

    五人都站了起来，准备上天庭，以人伐天。

    “哎，那我呢！我怎么办？”

    这时，坐在一旁没有存在感的至尊宝见状，却是出声问道。

    “你...跟着我们有危险，还是先等等吧！”

    瞥了一眼，见至尊宝只是二阶的实力，众人摇了摇头，都不愿带着这个累赘。

    “咦，有一个小妖来了！”

    这时，赵灵儿却是出声，目光望向了外面。

    “是一只蜘蛛精！”

    张三丰眼中精光一闪，却是看穿了来人的身份。

    虽然外表是人，且是一个妖娆多姿的女人，但透过表面看本质，却是一只千年蜘蛛精所化。

    蜘蛛精扭着腰上了山，来到了山寨前。

    却是让一众山贼看直了眼，直流哈拉子。

    之前，赢政五人降临，却很快就屏弊了众人的感知，所以，他们只以为是黄梁一梦。

    眼下，这却真的是一名绝美的女子，扭着腰走进了满是男人的山寨。

    “嘿嘿！这娘们归我了！”

    二当家吴二达嘴边的口水流了三尺长，大吼一声，对蜘蛛精宣布了主权归属。

    说完，他一脸春心荡漾地小跑着，张开双臂，抱了过去。

    “砰！”

    去的快，回的也快。

    春十三娘一脚踹出，直接将二当家踹了个狗吃屎。

    “所有人，都站好了，等老娘检查你们的脚底板！”

    她手中拎着一根马鞭，当空一甩，啪地一声，当真是威风凛凛。

    “哇靠，这娘们乃凶乃凶的，兄弟们，都给我上！”

    二当家从地上爬了起来，揉了揉胸口，大手一挥，又扑了上去。

    “哈哈，二当家，你行不行啊？”

    “对啊，不行就换兄弟们来！”

    他后面的山贼却都哄堂大笑，根本就不怕他这个二当家。

    “他妈的，男人不能说不行...唉哟！”

    听到身后众山贼的嘲笑，二当家气得哇哇叫，只是话还没说完，又被春十三娘一脚给踹飞了出去。

    “哈哈！”

    后面的众山贼笑得更欢了。

    连个女人都打不过，二当家的老脸是丢尽了。

    “都聋了是吧，给老娘滚过来！”

    春十三娘见这群山贼浑然不将自己放在眼里，手中马鞭一甩，好似一条灵蛇般，向着众山贼卷去。

    “啊！”

    “啊！”

    马鞭好似绳索般，将众山贼的脚都给绑了起来，而后一拉，所有人都翻倒在地，呜呼哀哟地叫了起来。

    很快，三十来个山贼就像大马猴盘，躺倒在地上，一双脚伸起，朝着天上。

    而且，所有人的鞋袜都脱了个精光，光着个脚底板，给这个凶悍的女人检查脚底板。

    太难了。

    一群大男人，连个女人都打不过。

    这下，他们总算领教到厉害了，不敢再笑话二当家。

    大堂。

    看着外面闹剧般的一幕，众群员都丈二和尚摸不着脑袋，闹不明白这妖怪是唱得哪一出。

    妖怪不吃人，反而要看脚底板。

    难道这个世界的妖怪都有这样的癖好？

    嘶！

    果然恐怖如斯！

    “走，出去看看去！”

    赢政撇撇嘴道。

    “或许，这其中有我们不知道的秘密！”

    张三丰若有所思的说道。

    “这个世界，诡异的很啊！”

    黄蓉微眯着眼睛，嘟囔道。

    说话间，赵灵儿信手一挥，遮掩着大堂的迷魂法自然消除。

    众人迈步走出大堂，来到了外面的山寨里。

    “嗯，你们是什么人？”

    感应到数股强大的气势降临，春十三娘如临大敌，喝问道。

    这几人是哪来的？

    怎地以前从未见过，也从未听说过？

    “你翻看他们的脚底板干什么？找什么人吗？”

    黄蓉好奇的凑上前去，很快就被脚臭味给吓退了。

    “呵呵！”

    看着她调皮的样子，赢政几人都笑了出来。

    “我找一个人！”

    摸不准这几人是什么来历，春十三娘老老实实的回道。

    但实力不如人，她只乞求对方没有恶意，否则，怕是见不到明天的太阳。

    “找人？你找人翻人家脚底板干什么？”

    见她如此说，众人倒是心里松了一口气，赵灵儿出声问道。

    最起码，这方世界的妖怪不是变态，那就好。

    “我要找的人，他的脚底板上有三颗痣！所以，我才将他们的鞋脱下来查看！”

    春十三娘低着头，老老实实地回答道。

    哦！

    原来是这样。

    想来，这个人对它应该很重要吧！

    众群员心中了然，倒是对这只小蜘蛛精的感观好上了许多。

    “行了，走吧，不要浪费时间了！”

    赢政面无表情的说道。

    一只小妖怪而已，有什么好看的。

    “不是，那我呢！”

    至尊宝怪叫道。

    咋地，真把我扔下啊？

    这就有点不讲道义了啊！

    “行了，带上他吧！”

    狠人女帝皱了皱眉，冷声道。

    若非看在同为群员的份上，瞄都不会瞄他一眼。

    “嘿，那感情好！女帝好人啦！”

    至尊宝闻言，双眼一亮，立马狂拍马屁。

    而后，他转过身，对着一众山贼大声喊道：“行了，本帮主要走了，你们爱怎么样怎么样，拜拜！”

    “走吧！”

    见这小子嘚瑟的样子，狠人女帝大手一挥，众人就身形变幻，离开了人间界。

    天界。

    金光万道滚红霓，瑞气万千喷紫气。

    入目所及，一座座宏大的宫殿连绵不绝，一座座浮空仙鸟美仑美奂。

    宫殿上的神瓦流动着灿灿光泽，似是以神金锤百炼而出，非常的精致。

    浮空仙岛上，仙鹤翱翔于天际，瑞兽出没于山林，悠闲自在，一派仙家福地的景象。

    虽然只看到了天界的一角，但众人却都已经脑补出，天界的繁华盛景。

    仙云缭绕，宫殿生辉，飞檐交错之间，一座巨大的门户出现在众群员的眼前，上书三个大字，南天门。

    巨门高大无比，镌刻着各种神文，至强的气机展露无疑，那是镇压三界的气机。

    门内，一层雾气笼罩着，令人看不真切内里的情形。

    “这就是天界么？果然是非同凡响！”

    看着眼前如此盛景，赢政感叹道。

    “如此繁华盛景，却都是由我人族同胞供养！美丽的背后，是令人呕吐的肮脏！”

    张三丰沉着脸，摇了摇头说道。

    “罪孽滋生之地，吾必杀之而后快！”

    狠人女帝却是不屑地瞥了一眼，就转过了头去。

    “天界啊...应该都是仙人吧？”

    至尊宝的眼睛都看直了，那一座座仙宫，那一座座仙岛。

    “什么人？”

    这时，对面有一名金甲神将站了出来，向着众人大声喝问道。

    赢政等人转过头看去，却见得四个身姿挺拔的金甲神将手执长戈，站在那南天门前，其中一人正看向众人，目光炯炯。

    “嗯？来人快快回话！”

    见众人根本就没有搭理，四名金甲神将都看了过来，手中的长戈已经对准了众人。

    “咦，这里居然还有守门的天兵！”

    听到喊声，至尊宝惊叫道。

    “看来，天界的守卫很严啊！”

    赢政双眼一眯，他发现，这些仙兵的修为，赫然都是五阶阴神之境。

    区区一个仙兵就有如此修为，那天将呢，还有仙官呢，玉帝呢？

    岂不是强到没边了？

    “些许杂兵，你们谁去打发了？”

    狠人女帝没有动，只是淡淡地说道。

    “我来吧！”

    黄蓉跳了出来，她一双眼睛发亮，跃跃欲试。

    “大胆，何方妖孽，竟然擅闯天宫，来人，给我拿下！”

    那队长模样的金甲神将脸色一沉，喝问出声。

    那声音直冲天际，显然是在呼叫同伴。

    “哈哈，让本武神来会会你！”

    却见，黄蓉站了出来，摆了一个出手的架势，勾了勾手指。

    那不屑一顾的眼神，直令对方怒火冲冠。

    “杀！”

    四名金甲神将对视一眼，持着长戈冲了过来。

