
　　待得介绍完杨奇八人之后，太虚圣主看着身前的九幽圣主几人道，“我没感应到玄苍的气息，他还没来？”

　　玄苍？

　　玄苍圣主？

　　杨奇的目光不由一凝，人族分为三大派系，太虚圣主这边有天荒圣主和九幽圣主，通天圣主那边则是玄苍圣主和万象圣主。

　　不过玄苍圣主掌控的异宇宙距离天乾星域无比遥远，有点类似太虚圣主这边的九幽圣主，所以杨奇也仅仅只是听闻过而已。而通天圣主和万象圣主，杨奇都曾经见过，甚至同其麾下的修行势力也有过接触。

　　“玄苍那边似乎有点事情耽搁了，所以暂时还没到。”九幽圣主开口解释道。

　　听到此话，太虚圣主不禁点了点头，通天圣主和万象圣主的气息他都能感应到，说明并不是什么大事，否则通天圣主和万象圣主肯定不会留在这边。ŴŴŴ.23sk.com

　　一旁的太初圣主闻言，不由轻笑道，“这样也好，几个后辈刚认识，就这样进入那特殊遗迹，彼此配合也不会默契，难以发挥出真正的实力，等他们彼此熟悉之后，再前往那特殊遗迹更好。”

　　此话一出，太虚圣主等人不禁点了点头，旋即便是让杨奇等人退下，让他们自己去熟悉彼此，有他们这些异宇宙之主在，杨奇八人根本无法交流。

　　没了几位异宇宙长辈在，杨奇八人很快便是熟络起来，对于彼此擅长的手段也有了一定的了解。八人之中有擅长剑道，刀道的，也有走炼体流的，还有擅长灵魂一道的，甚至在太初圣主麾下的两名修行者，其中一人还是源族血脉。

　　除了杨奇之外，夏云七人都有着七星武帝的实力，能够从异宇宙之主麾下众多修行者中脱颖而出，自然没有弱者。

　　咻~咻~

　　虚空中，一道道凌厉的攻击划过虚空，八道人影飞速闪动，彼此配合，形成了进可攻退守的整体，在那八道人影的配合之下，就算寻常的七星武帝，也不敢略其锋芒。

　　这八道人影不是别人，正是杨奇八人，经过一段时间的熟悉之后，八人尝试起彼此的配合来。毕竟没有真正配合过，就算了解彼此擅长的手段，仓促之下，也很难将彼此的优势完全发挥出来。

　　正好距离进入那特殊遗迹还有一些时间，所以杨奇八人时不时会来虚空之中实际演练一番，若是将来在遗迹中遇到什么危险，彼此配合起来也会更加默契。

　　杨奇八人一边磨合，一边改进彼此的配合，大家都是中阶武帝，眼界见识不凡，很快便是磨合得差不多，若是再想彼此配合的实力更进一步，那就需要长期的磨合了。

　　哗~哗~

　　一番演练之后，虚空中的八道人影停了下来，夏云七人的目光随之落在了杨奇的身上。

　　感受到夏云等人的目光，杨奇不禁开口道，“夏兄你们怎么这么看着我？”

　　“我现在终于理解，老祖为什么会认可你这个徒孙了。”夏云一脸感慨道。

　　此话一出，一旁的元尘六人一脸认同的点了点头，通过这段时间的了解和磨合，让他们对于杨奇终于是有了一个全面的了解。

　　杨奇施展的虚界，竟然可以略微提升他们的实力，虽然这种提升幅度很小，但依旧让他们感到无比的震惊，要知道杨奇和他们的修为境界，足足差了一个大境界不止。除此之外，杨奇在虚界之中还能爆发出接近六星武帝中期的实力来，再加上他们了解过杨奇修行到现在所用的时间，就更加让他们明白，自己等人和杨奇之间的差距。

　　别看现在杨奇的修为境界不如他们，但只怕要不了多久，杨奇就会超越他们。这是一个如同无始大帝一样的人物，和这样的人物处在同一个时代，便是他们这些同辈中最顶尖的妖孽，也是黯然失色。

　　此话一出，杨奇立刻是谦虚道，“几位道友过奖了，在下也是机缘巧合，才能得到师祖的认可。”

　　这段时间的接触，甚至彼此配合之后，杨奇可是十分清楚夏云等人的手段，在他见识过的妖孽修行者之中，也是最顶尖那一层次的，要知道夏云等人几乎都是异宇宙出身的修行者。正常来说异宇宙出身的修行者，在先天上比起无尽宇宙的生灵要差一些，夏云等人却能有如此成就，足见夏云等人的不凡之处。

　　“杨兄你就别谦虚了，在下好歹也是源族血脉，不过和杨兄你相比……”一旁的元尘一脸感慨道。

　　元尘乃是源族血脉，而且是那种血脉极为精纯的族人，甚至在太初圣域的时候，还得到过太初圣主的指点，即便是如此，和杨奇相比也有巨大的差距。

　　元尘的实力，在七人之中，算是最顶尖的，连元尘都这么说，可想而知其他修行者的感受。

　　“元兄你好歹还受过太初圣主前辈的指点，我这还是第一次见到老祖。”一旁一名身着蓝墨色长袍的修行者一脸苦笑道。

　　此人名叫赤溟，乃是九幽圣主麾下的修行者，根据赤溟之前所言，他是通过九幽殿的比试，才得到这个名额的。之前不过是九幽殿一名不怎么起眼的六星武帝，根本没有资格见到九幽圣主，更别说是得到九幽圣主的指点了。

　　看着眼前的众人，夏云嘴里沉声道，“不管大家之前如何，这一次进入那特殊遗迹，对于我们而言，便是一个机会。”

　　此话一出，一旁的元尘等人立刻是点了点头，对于这一次的特殊遗迹之行，他们都十分的在意。

　　这一次的特殊遗迹之行，每个异宇宙之主麾下也不过两个名额，涉及的异宇宙之主足足七位，甚至异宇宙之主还亲自带他们前来，可见这个特殊遗迹的不凡之处。

　　而且之前他们得到的情报，也知道在那特殊遗迹之中存在一份巨大的机缘，夏云等人的身份地位不如杨奇，对于这份机缘自然更为看重。

　　“夏兄这么一说，我倒是想快点进入那特殊遗迹了。”赤溟大帝轻笑着说道。

　　众人闻言，不禁微微点了点头，这段时间下来，他们彼此已经十分的熟悉，而且彼此之间的配合也很默契了，自然不想再等下去。只是此事却不是他们能够决定的，还要等玄苍圣主到来之后，才能开启那特殊遗迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百二十二章 玄苍圣主免费阅读。https://xs.23sk.com 