    夏以桐肾虚不虚现在没办法检验,毕竟电视节目还放着呢。两人暂停打闹将注意力重新集中在电视上,夏以桐这才知道最先到的李珏，其次是中花2号，第三是自己,第四才是小花2号，小花2号只比她晚了那么几分钟,她那时候应该正在李珏的房间。

    陆饮冰：“这个土了吧唧的妹子比你名气大吗？”

    陆饮冰说的是小花2号，不过几分钟,她就给人家定义为土了吧唧,衣品虽然有点差，但也不至于土了吧唧好么？

    夏以桐：“……”

    她放弃和陆饮冰辩解，说：“没有,比我稍微弱一点,但是拍的电视剧挺多。”

    陆饮冰：“那她怎么不出来敲你门？”

    夏以桐解释道：“后来来过的，不过应该没有再剪进去,毕竟时长有限。”

    陆饮冰挑眉：“所以专门剪了你的部分？”

    夏以桐还没说话,陆饮冰就满脸戏谑道：“可以啊女朋友。”

    夏以桐怎么着也继承了一点她的自信，当即挺胸道：“对，我挺火的。”

    陆饮冰一怔，偏过头看着电视，笑说：“还要点儿脸吗？”

    “在你面前还要什么脸？”夏以桐也笑。

    “嚯！”陆饮冰冲她竖了竖拇指,“女朋友出息了。”

    “不要脸也算出息啊？”

    “在我这，算。”

    “陆总真是不挑啊。”

    “夏总您也不遑多让。”陆饮冰笑了起来，“您不就喜欢我不要脸这劲儿吗？”

    “看电视看电视。”夏以桐说,再吹下去她都不好意思了。

    镜头放到岑溪了，岑溪一开始没什么镜头，是到夏以桐这儿才有的，走到一间房门口，抬手敲门。陆饮冰记得夏以桐的房号，当时就反应过来了。

    “夏，老，老师，”屏幕上的岑溪红了脸，两手向前伸出，“你，你好。”

    夏以桐握住她的手，笑得温柔：“你好。”

    两人的衣服居然都是那种简单清新款的美帅风格，去年十一月下半月的《elle》双人封真是想让人想不起来都难。

    陆饮冰把圈着屏幕外夏以桐腰的两只手松开，把人推出去有一米远，这地方条件简陋，床不比豪华大床，也就个一米五宽，夏以桐没防备被她推得一歪，差点直接栽床底下去。

    夏以桐两手往后一抓，找到依附点，将自己撑回床上，惊愕道：“陆老师？”

    “没吃醋，没开心。”陆饮冰面无表情道。

    小猫咪呲牙了，夏以桐表示非常久违了，她勉强压抑住内心的抖m之魂，不让自己表现出任何喜悦的面部神态，朝陆饮冰膝行过去，好言哄道：“陆老师。”

    电视里背景音：

    “夏，老师。”

    “嗯？”

    “我就，就是，过来跟，你打个，招呼。”

    “要进来坐一下吗？”

    “好。”

    “你怎么不叫我进来坐？”陆饮冰完全不按常理出牌的瞎说，就是为了出气。

    夏以桐眨眨眼：“你早就进来做过了呀。”

    “什么时候？”陆饮冰奇道。

    “昨晚上，两次。”夏以桐眼神暧昧。

    “不是那个做，”陆饮冰恼怒，但是气头上又找不到合适的话来怼，夏以桐是女朋友，又不是来影可以随便骂，便说道，“你这个人怎么这么不要脸啊？”

    “我以为这个问题我们已经达成过共识了，就在四分钟以前。”

    愤怒的奶猫无言以对，于是朝夏以桐亮了尖尖的牙齿，并发动了物理攻击。

    夏以桐望着自己手上的牙印哭笑不得，陆饮冰牙齿很整齐，但是整体大小比一般人要小一点，咬出来的印子也格外可爱。

    夏以桐爱极，忍不住提议道：“我把这个牙印纹在手上弄成纹身吧？”

    当然她是个公众人物，以后还要演戏的，就是过过嘴瘾。

    陆猫一个虎扑，掀开夏以桐的睡衣，再次发动物理攻击，在她腰上再次留下一个一模一样的牙印，凉凉道：“把这个也纹了吧。”

    纹身多不压身，夏以桐忍笑点头。

    直到陆猫在她脸上也咬了一个，疼得夏以桐又是想笑又是疼，结果笑得呲牙咧嘴。

    陆猫在床上雄踞一方，霸占了大半个床位，餮足地打着哈欠，不时用尾巴将碰到她的那只“惹人厌”的爪子拍开，眼睛则始终盯着电视屏幕。

    电视里两人在房间里进入尬聊状态。

    夏以桐喊了对方的名字：“岑溪。”

    陆饮冰卷了卷身后不存在的尾巴，再次将夏以桐不老实的手抽开，淡道：“管我就叫陆老师，管人家就叫岑溪，啧。啧啧。啧啧啧。”

    一气儿差点没把口水啧干了。

    夏以桐瞅准时机，直接趴到陆饮冰耳边，用气声喊道：“陆饮冰。”

    陆饮冰心尖儿颤悠了一下，一根手指抵住她的额头，将她从自己耳旁推开：“现在叫，晚了。你就是叫爸爸……”

    夏以桐清脆的一声：“爸爸。”

    陆饮冰嘴角险些没绷住往上勾，旋即沉下脸道：“那也没用！爸爸没你这样的女儿！”

    夏以桐还能不知道她？接连就是“爸爸爸爸”的乱叫一气，中间乱入了一句爷爷，被她咽回去了，因为爷爷不是什么好玩意儿。直把某只炸毛的猫咪逗得仰倒在床上敞着白软软的肚皮直笑。

    “还吃醋吗？”夏以桐顺着她的毛，这句话说完陆饮冰行将温驯下来的毛悉数炸了起来：“我没吃醋！也没不开心！”

    “行行行没吃，你说没吃就是没吃。”

    “你敷衍我。”

    “我没有啊。”

    “三个行，不是敷衍是什么？”

    “行，不是敷衍。”

    “你看你都跟我说话都只说一个字了，还不是敷衍我？”

    夏以桐：“……”

    “你连话都懒得跟我说了。”

    夏以桐：“…………”

    陆饮冰两手捏着她的下巴，往上提，对着自己的眼睛：“你是不是在想，女人心海底针。”

    夏以桐愕然睁眼，显然是陆饮冰猜中了。

    陆饮冰说：“我不是哦，我是万丈深渊里的针。”

    夏以桐咽了咽口水。

    陆饮冰说：“怕不怕？”

    夏以桐摇摇头。

    陆饮冰在她嘴唇上狠狠亲了一口，把人压在身下，看电视。夏以桐背上趴着一个人，也不觉得难受，反而将陆饮冰两只手牵到前面，环着她的脖子。

    酒店楼下聚会，十位女嘉宾正在进行热切的交流，陆饮冰当即便说：“李珏、姜迪、关小瑜、岑溪，这几个看着还不错。”

    关小瑜是那个电影起家的小花，其粉丝和夏以桐粉丝撕得最厉害。虽然岑溪是引她吃醋的人，但是她也不能昧着良心。

    夏以桐到现在录了四期节目，她的亲身体会告诉她的结果和陆饮冰居然相差无几，唯一的异数就是中花1号，自打要拜她为师后，彻底成了她的拥趸。

    “你是怎么看出来的？”

    “用眼睛看。”陆饮冰轻描淡写，“看多了，就能看明白了。我拍了那么多年戏，演过那么多角色，身边也那么多人，不说全都能看出来，七七八八总是没问题的。”

    “唔。”

    陆饮冰下巴朝下撞了一下她的头顶：“你唔什么？”

    夏以桐沉吟说：“我在想你第一次见我的时候，是不是就看出来了我以后会是你女朋友啊？”

    “先把脸皮捡起来，我就告诉你。”

    “捡起来了。”夏以桐说。

    “敢在我午睡的时候来敲我房门，你是第一个没有被灭口的。”

    夏以桐被她逗笑了：“那之后的呢？”

    “没有了。”

    夏以桐忽然产生了一个想法：“那之前的呢？”

    “也没有。”

    “这么说我是唯一？”夏以桐自吹自擂道，“那还是挺荣幸的。”

    陆饮冰没反驳她，说起了第二次，在片场现场试戏的时候，“我和秦翰林一个想法，花瓶，但是还算是比较干净的花瓶，不功不过吧。你那天演的吧，严格来说比岑斯颖差得远了，但就是那股劲儿，很……”她想了想，“容易让人忽略你并没有那么过硬的演技。你算是走大运了，刚好适合那个角色，年龄啊外表啊什么的。如果不是机缘巧合，来影罢演，剧组组建完成，场地都备好了，租金付出去一半，万事俱备，不按时开拍损失惨重，连其他演员档期都没办法重新安排，哪轮得到你？秦翰林电影所有的女主，这些年和我搭戏的一番，不论男女，你都是里面演技最差的一个。”

    秦翰林的女主一般都是灵气和演技并存，最少一座影后奖杯起跳，即便拍之前不是影后，拍完立刻就能拿奖；而陆饮冰搭戏的一般都是老戏骨居多，即便有年轻的，那也是年轻一辈的翘楚。

    夏以桐瞬间感觉一万只箭一起插在了自己心口上，就差呕血了。

    “天时地利人和，机会就该在你头上了。”陆饮冰说，“不过现在稍微好一点了，一步登天很难，稳扎稳打影坛还是有你的一片天下的。”

    夏以桐心存希望地问了一句：“那我现在在秦导所有的女主，以及你搭戏的一番中，我演技排第几？”

    陆饮冰面露为难。

    夏以桐脸埋进被子里，沮丧道，“你说吧，我准备好了。”

    她是在自取其辱，她知道的。

    “暂时还是最差的一个。”陆·猫·饮冰探出毛绒绒的嫩粉色肉爪子拍拍夏以桐的头，“不哭。”

