    “我的妈呀！”

    邝舟舟第一时间遁离小镇，一口气躲到了五十里开外的地方，即使距离这么遥远，那道巍峨的法相仍是看的一清二楚，如在眼前。

    “迷糊了，真迷糊了，书院的人这么猛的吗？这是要和祖江这位来一场硬仗？”

    在他离开的时候，书院其他七位山主也同时出手，

    小镇在顷刻间已被夷为平地。

    这时候，屠苏小组二十人迅速汇合一处，商量接下来该怎么办。

    苏御就在小镇里，这一点大家都是知道的。

    修明山宗主聂宝玲皱眉道：“事情结束了，霑润先生是冲着苏御来的，和我们目的相同，苏御这一次是插翅难逃，此间事情已了，本尊要告辞了。”

    “且慢一步，”西门远道：“聂宗主难道不看完热闹再走吗？”

    “事情没有那么简单，”这时，始终少言寡语的元婴剑修厉尘说道：“我刚才见到了赵夫子。”

    “谁？”司犁射脸色剧变，“你确定没有认错？”

    那人皱眉道：“我怎会认错？年轻时犯下一场过错，若不是赵夫子一力做保，我厉尘哪有今天？”

    说完，那人御出本命飞剑【浪子】，望向小镇方向，沉声道：

    “没有赵夫子，厉某早死了一百七十年，今日天可怜见，让我得遇恩人，正是回报之时。”

    接着，厉尘人剑合一，赶赴小镇上空，朝着那尊遮天法相，刺出集毕生修为的浩然一剑。

    邝舟舟看在眼中，双目神采飞扬，一脸敬重，口中喃喃道：

    “大家说，如果我等合力，且不畏死，是否有杀死霑润先生的可能？”

    “邝剑仙慎言，”司犁射赶忙提醒道，

    邝舟舟哈哈一笑，洒然道：“我只是说说而已吗，难道我不知道诸位与我一样，都没有挑战霑润先生的胆子吗？”

    聂宝玲嘲讽道：“你不用贬低我等，试问在大夏，谁有胆子挑战霑润先生？”

    众人纷纷点头赞成，确实没有。

    这时，慕容桀突然举手道：“吾侄惊鸿，可堪一战。”

    司犁射笑道：“可是北院大王是不会和霑润先生动手的。”

    “那倒也不一定。”

    此言一出，众人尽皆骇然，纷纷转头，看向身后不知何时出现的那道魁梧身影。

    此人双手负后，目光远眺小镇方向，气势渊渟岳峙，只是随意的站在那里，自有一股睥睨天下的气概。

    屠苏小组二十人，就连感应力最是超凡的聂宝玲，都不知道慕容惊鸿是什么时候来的。

    “见过北院大王。”

    “慕容兄好久不见。”

    “卑职见过大王。”

    “大侄子，你什么时候来的？”

    慕容惊鸿笑了笑，“是夫子让我来的，他老人家于我大夏子民有教化之恩，夫子托付，慕容不敢怠慢。”

    众所周知，夫子的脸皮，在太平洲是无敌的，但论打架的能力，却属于不入流。

    如果说，今日八位书院山主合力对抗霑润先生，是夫子的授意，那么显然这点实力还是不够看的。

    而慕容惊鸿，就是夫子备下的一记杀招。

    众人听闻此言，人人骇然，

    他们第一时间意识到，自己好像已经卷入一场极大的纷争。

    只听慕容惊鸿娓娓道：

    “夫子已经见过圣上，并留下一册圣人手书，以此可约束古熹的敕封之权，对我大夏来说是好事，古熹手握山水敕封大权已有两千年，于国无利，今日便是改天换地之时。”

    “我曾答应夫子，放苏御一马，所以苏御的事情，还要有劳诸位了。”

    “不敢不敢，我等自当尽心竭力，”众人赶忙应声，眼前的男人可是大夏第一杀神，别看现在跟你笑眯眯，翻脸的时候也是笑眯眯。

    下一刻，慕容惊鸿消失不见，转瞬间出现在小镇当中的苏御身边，

    此时的苏御，虽然脑子仍是懵的，完全搞不清楚状况，但还是毫不犹豫朝着霑润先生出剑。

    法袍又破损了。

    “小子，夫子在此地东三十里处等你，不要让他老人家久等了。”

    说完，慕容惊鸿一掌拍在苏御后背，直接将他送至三十里开外的地方。

    此时的古熹，在慕容惊鸿到来之后，已然停手，眉头紧锁，盯着那道为数不多可以对他造成压力的霸道身影。

    元婴剑仙厉尘，重伤远遁。

    八位书院山主，死了三个，其中就有见音书院山主沐宏，

    他们的目的，本就是为了拖延至慕容惊鸿赶到，所以此刻，除了只剩下一口气的柳上淳之外，其他人纷纷离开。

    “天道不可违，柳先生似乎已经预见了自己的死亡？”

    慕容惊鸿来到柳上淳身边，看着奄奄一息，全凭最后一口浩然正气的吊命的柳上淳，一脸可惜道：

    “从今往后，再无如先生般可预见未来之人，撒手人寰之际，先生可否为慕容推演一番？”

    柳上淳淡淡一笑，身形开始支离破碎，

    “北院大王境界太高，柳某推算不来。”

    “我就说嘛，”慕容惊鸿嘿嘿道：“我和你妹子有一腿，你是不是也不知道？”

    柳上淳一愣，旋即释然一笑，神魂消散天地。

    慕容惊鸿望着柳上淳原先伫立的地方，哈哈笑道：“沽名要誉，我就知道你不知道。”

    说完，慕容负手望向远处的霑润先生，道：

    “你不如秦广，所以，是跟我打呢？还是滚呢？”

    古熹双目一眯，嘴角微翘：“小辈好胆色，一介武夫敢与天地争力，你今天敢来，本君不介意费些功夫送你上路。”

    “老东西，就凭你？”

    说完，慕容惊鸿仰天大笑一声，“挡我者死！”

    摧天撼地，登峰第八式，一拳轰出。

    黑水池一战，受初墨点化，慕容惊鸿拳意更上一层楼。

    ........

    这边厢，苏御刚刚落地，邝舟舟等人便赶到了。

    二十位顶尖强者如影随形，分布在苏御周围。

    慕容惊鸿的话，他们不敢不当回事，因为那个王八蛋会找后账的。

    事实上，他们其中大多数人都觉得此刻很丢脸，如果他们针对的是霑润先生，那还说得过去，一帮子元婴金丹针对一个不足二十的少年，传出去不被笑话才怪。

    最沮丧的当属邝舟舟了，所以他专门找了一张青面獠牙的面具戴上。

    这下好了，面子保住了。

