    “你又是什么人？托尼斯塔克的帮手？”沃尔德感受到威胁，语气带着几分警惕的对着弗兰克开口问道。

    弗兰克懒得回答，直接挥剑砍向沃尔德。

    沃尔德被弗兰克一剑砍在身上，不由自主的后退几步，却是怒气勃发，还在问你问题呢，怎么就直接一剑砍过来了？

    “看你腰上的应该也是盖亚记忆体，不过似乎和我的记忆体有些不一样。

    我本来还想着留你一命，看看你使用的盖亚记忆体和我的岩浆记忆体有什么区别。

    不过看来你是铁了心想要违抗我，既然如此我会使用岩浆记忆体的力量，将你和斯塔克一起熔化成灰。”沃尔德看了一眼弗兰克腰上的驱动器和记忆体，咬牙切齿的开口。

    虽然眼前这个家伙盖亚记忆体有些奇特，让自己很感兴趣，但是既然不知好歹的话，那就一并解决掉吧。

    岩浆记忆体的力量绝对最强的，一切碍眼的东西都将在自己掌握的炽热的岩浆涌动之中，化为灰烬！

    沃尔德情绪受到岩浆记忆体的影响，本身就十分的亢奋，加上钢铁侠托尼斯塔克都被自己打败了，狂躁自大的情绪更是被激发出来。

    此时沃尔德内心活动端的是无比膨胀，还真就觉得没人会是自己的对手。

    弗兰克扭了扭手腕，语气不屑：“你的废话太多了，难道没有人告诉过你，嘴上的大话说的再漂亮也打不倒对手。”

    沃尔德怒极反笑：“你居然敢瞧不起我，等到我用岩浆记忆体的力量摧毁你身上的这层盔甲之后，看你该能不能说出这种话来！”

    说完整个身体爆发出惊人的热能，灼烧着周围的地面，身上流淌下来滚烫的岩浆将地面熔化。

    然后沃尔德携带着翻腾的恐怖岩浆如同一颗被点燃的陨石直直冲向弗兰克。

    经过之处，留下一条高温液化的炽热通道痕迹。

    弗兰克感受到迎面而来的沃尔德释放的强大能量、惊人温度，也是不敢怠慢，全力催动加速记忆体的力量，准备正面迎击。

    骑士系统全力的驱动加速记忆体的能量灌注加持下，引擎剑延伸出数米长的鲜红光刃。

    随着弗兰克全力挥下引擎剑，能量光刃正面砍上浑身冒出火焰岩浆如同火球冲撞而来的沃尔德，两股同样有着灼热属性的能量相互碰撞、抵消、消磨、溢散迸发。

    有所不同的是，加速记忆体的兼具了速度、力量，岩浆记忆体就是纯粹的超高温度的炽热。

    两者毫无保留的正面对抗的结果就是弗兰克的引擎剑被加热到极高的温度遍体通红。

    其中岩浆记忆体的力量更是使得引擎剑暂时无法使用，装甲也不可避免的容纳了恐怖的灼热能量，需要另行处理，一时之间不能够再进行剧烈战斗。

    沃尔德也被引擎剑在身体上劈出一道痕迹，痕迹之中蕴含的加速记忆体的力量使得岩浆记忆体的力量运转受到影响。

    可以说是各有损伤，两人第一时间都没有继续攻击。

    托尼一直观察着弗兰克和沃尔德两人的战况，视线锁定在弗兰克腰间的加速记忆体，心中不住思考着：“这就是尼克弗瑞所说的盖亚记忆体？

    不过这个岩浆怪人身体上为什么没有发现记忆体，进入可身体内部？

    是因为盖亚记忆体种类不同，还是使用的方式不一样？”

    沃尔德捂着身上被加速记忆体的力量留下的痕迹，感受到身体内部的记忆体似乎有些不对劲，心中微微的惊慌：“该死的，这个家伙的攻击，好像能够直接作用到身体里的岩浆记忆体上？！”

    弗兰克使用骑士系统催动加速记忆体力量的攻击，的确是直接影响到了沃尔德身体里的岩浆记忆体。

    沃尔德察觉到记忆体受到影响之后，心中不由自主的生出退意，下意识的后退了几步，远离了弗兰克。

    弗兰克浑身的装甲冒出大量白烟，骑士系统将积蓄的恐怖热量排放出去。

    弗兰克见到沃尔德似乎有逃跑的迹象，顾不得骑士系统装甲还在处理吸收的热量。

    将炽热的引擎剑插在地上，头部装甲车灯亮起，锁定沃尔德，转动驱动器把手，低沉的引擎轰鸣声响起。

    “accel”

    “maximum drive”

    伴随着音效，弗兰克飞身而起，一击飞踢踢向沃尔德。

    只不过飞到半空中之时，骑士装甲因为没有完全处理好之前吸收的热量，就强行使用极致驱动，记忆体力量的运转出现了迟滞错乱。

    使得弗兰克的骑士踢出现了问题，力量直接消散了大半，踢在沃尔德身上的力量，并不足以直接粉碎岩浆记忆体。

    沃尔德虽然没有直接被破坏调记忆体，但也感觉到身体内记忆体直接受到撼动，当即顾不得其他的事了，直接转身就跑。

    弗兰克见状，想要追上去，但是身上装甲不规则的亮起炽热红光，一个踉跄，差点直接解除变身。

    只能看着沃尔德如同一道火流星飞快的消失在眼前。

    ……………………

    “就这么走了？”托尼看着弗兰克完全没有过来和自己说上哪怕一句的意思，直接就要离开，不由得心中生出难以言喻之感。

    不是来支援我的吗？好像完全没有注意我的样子…………

    以前可是从来只有托尼斯塔克无视别人的份，托尼还没像今天这样被别人无视过。

    不过不管怎么说，这次弗兰克也算是救了托尼，托尼就算再怎么傲慢也算是恩怨分明，自然不会对弗兰克说什么。

    “弗瑞局长，这个人也是你们神盾局的特工吗？”托尼挑了下眉，对着通讯器另外一边的尼克弗瑞开口道。

    尼克听出了托尼语气中的郁闷，嘴角微微扬起：“弗兰克并不是神盾局的特工，他和我更多的是处于一种合作的关系，我也不能直接命令他。”

    “弗兰克？”托尼轻声念叨一句。

    贾维斯立刻善解人意的对这个名字进行数据搜索，然后得出结论。

    “先生，纽约市叫弗兰克的男士有一万六千七百八十九人，不过最有可能的应该是外号惩罚者的弗兰克·卡斯特。”

    说话间已经把弗兰克的资料列在托尼眼前。

    “还真是一个狠人。”托尼浏览一边，微微咋舌。

    “不过我现在更感兴趣的，还是那种叫做盖亚记忆体的东西，不知道神盾局能不能让拿出一个盖亚记忆体我这个顾问研究一下？”托尼对尼克开口道。

    尼克微微沉默片刻后，还是开口道：“严格来说，现在神盾局手里并没有盖亚记忆体。”

