    第54章 遇刺

    一夜酣眠。

    清晨街道上逐渐浮起的喧嚣声，惊醒了睡梦中的林萧。

    揉了揉惺忪睡眼，林萧不由打了个呵欠。

    大概……已经有很多天没睡得这么踏实了，林萧心满意足地直起身，望向四周。

    这个房间整洁素雅，但用感觉看起来怪怪的。

    林萧心神一震，猛地打了个激灵。

    这……这好像是宋祈的房间诶！！

    “我擦！”

    “昨晚没发生什么吧？”

    林萧连忙掀开被子，直接从床上跳了起来。

    拍了拍脑门，林萧努力回忆着昨晚发生的一切。

    只记得昨晚迷迷糊糊就睡着了，至于发生了什么，林萧脑袋里一片空白。

    “完全想不起来！应该……没发生什么吧？”

    嘎吱——！

    正在这时，房门被推开了。

    宋祈端着一个早餐托盘走进房间，看见林萧醒来，她扬起眉梢嫣然一笑。

    “师傅，你醒了～早上好呀！”

    林萧颇为尴尬的挠了挠头，连忙做出回应。

    “嗯嗯，早上好！”

    宋祈把盛满糕点和一杯牛奶的托盘放到林萧身旁的床头柜前，旋即双手负在身后浅浅一笑。

    “快去洗漱一下，然后回来吃早餐！”

    其实《神谕》世界中，玩家只要愿意的话，可以永远不吃不睡。

    不过……某些时候，吃吃睡睡也是见很幸福的事。

    林萧点点头，跑到洗漱间开始刷牙洗脸，整理仪容。

    “对了，师傅……”

    宋祈突然低下眉，红着脸悠悠问起。

    “昨晚我说的那些，你听到了吗？”

    “咕噜噜——！”

    林萧连忙灌下一口漱口水，把唇齿间的牙膏清洗干净，旋即端着水杯走出洗漱间。

    “小徒弟你说的什么事啊？昨晚迷迷糊糊睡着了……再说一遍吧，我现在好好听着。”

    “啊这……”

    宋祈欲言又止，红着脸，眼神闪烁地侧过身去。

    “我……”

    终究没能鼓起勇气再次说出口，慌乱中，宋祈转移了话题。

    “嗯……也，没什么事。”

    “师傅你洗漱完就来吃早餐吧。晚些时候，我们去跟小胖子他们汇合。”

    林萧摸不着头脑，问题也只能就此作罢。

    正在这时。

    旅馆走廊中传来了侍者小哥的高声呼喊。

    “各位客人！皇帝陛下今日御驾凯旋，大家还请尽快出门迎候！”

    瞬间，整个旅馆沸腾起来。

    “皇帝陛下终于回城了！”

    “我们得抓紧时间抢个好位置！没准有幸一睹皇室风采！”

    “对对对！快走快走！”

    话声未落，满堂宾客争相出门，齐齐涌下楼去。

    聆听着这杂乱不堪的脚步声，林萧顿时来了兴致。

    “小徒弟，要不要一起去凑凑热闹～”

    宋祈闻言，顿时满眼星星。

    “好啊！好啊！”

    林萧浅笑着走到床头柜前，把杯中的牛奶一饮而尽。旋即抓起几块早茶饼，便带着宋祈大咧咧走下楼去。

    王都宽阔的中央大街两侧，此时已是人山人海。这些人里大部分都是平民NPC，但也有少部分玩家掺杂其中。

    林萧牵着宋祈，在熙熙攘攘的人堆中穿行着。辗转腾挪许久，终于来到了沿街的人群前。

    此时大街沿途，一个个手执长戈的银铠士兵严阵以待。

    两列士兵沿途并肩而立，把道路两侧的行人尽数挡在身后，硬生生在大街中央开辟出一条康庄大道。

    林萧带着宋祈，站在士兵身后翘首以盼。

    “小徒弟，现在赫顿的皇帝——『罗德三世』，也是一位伟大的王。”

    看着四周民众心潮澎湃，林萧情不自禁地为宋祈叙说着故国往事。

    “十年前的赫顿，还是一个弱小贫瘠的国度。由于周边有班赛、尼尔几个大国虎伺，而南边更有巨龙侵袭，这也使得赫顿积弱，几乎到了亡国的边缘。”

    “后来罗德三世即位后，励精图治，开垦良田，兴修水利。他很懂得远交近攻这一手段，所以联姻班赛，北伐尼尔，南征巨龙，更是在东面建立了南大陆最大的港口，也就是我们脚下的『圣顿马里』。”

    “圣顿马里港口的建立，为赫顿带来了数之不尽的财富。仅仅十年，这里已经成为了南大陆的商业中心。赫顿如今虽然国土面积很小，但商业与军事却足以和那些大国比肩。”

    听到林萧的诉说，站在他身旁的民众们也插上话来。

    “小兄弟说得没错，多亏了皇帝陛下。我们这些平头百姓，才有如今的好日子啊！”

    “是啊！是啊！”

    正在此时。

    “嘟——！！”

    “嘟——！！”

    远处街道尽头，一阵阵齐整嘹亮的号角声响起。

    “快闭嘴！”

    “皇帝陛下凯旋归来了！”

    听闻号角声，原本人声鼎沸的喧嚣街道，瞬间鸦雀无声。

    随着号角声越来越近，紧随其后齐整的脚步声、马蹄声、车辇声也相继传来。

    只见四支扛着足有十几米长号角的仪仗队，缓缓出现在民众的视野中。紧随其后的，是二十四名手执雄狮战旗的威猛汉子。旌旗猎猎，战吼雄雄，他们面带喜悦与自豪，紧跟着仪仗队的脚步，

    再随后，便是数百骑驱策着高头大马的银铠骑兵。他们一手执缰绳，一手握长枪，威风凛凛的气势，给人一种无形的威慑与压迫感。

    随着数百骑兵行进，一声嘹亮的狮吼震彻云霄。

    “吼——！！”

    只见一头体型足有三四米，头戴金面，身披玄甲的威猛雄狮出现在众人视线中。雄狮脖颈两侧黄褐鬃毛倒竖，龇开尖利的獠牙仰天长啸。

    而雄狮的背上，驮着一位身着王胄，头戴华冠的中年男子。

    男人目光如炬，眉宇间英姿勃发，大有包举宇内，气吞山河的气势。

    他，正是赫顿的皇帝『罗德三世』！

    随着男人走过，站在街道两段的民众齐齐俯首叩拜。

    “皇帝陛下万岁！！”

    “皇帝陛下万岁！！”

    “皇帝陛下万岁！！”

    此起彼伏的喝彩声，抒发着民众心头无尽的崇拜与敬仰。

    男人驱策着雄狮，随意挥挥手，示意众人平身。

    正当民众欢庆鼓舞，俯首叩拜之时。

    “咻——！！”

    不知何处，一道残影划破晨曦，如淬火的流星般飞袭掠过。

    万众惊疑之际，残影已直刺向『罗德三世』的胸口！

    作为身经百战的王，『罗德三世』未曾慌乱，立刻横剑格挡！

    “锵——！”

    一声尖利的金铁鸣响，震彻云霄。

    『罗德三世』万万没想到，这一道诡异的残影中，竟蕴含着震天撼地的能量！

    一击砸下，『罗德三世』的剑被生生折断，而握剑的手掌也被震得绽出血裂。

    座下的雄狮难承其重，轰然跪倒在地。它的双膝重重落下，扬起漫天碎砾，路面也被深深砸出了一道近十米长的裂隙。

    而此时，一位身形藏匿于黑色斗篷下的刺客，已然从残影中现形。

    没有半分犹豫！刺客将残影化作一支锋尖极利的长矛，凌空一刺，直接贯穿了『罗德三世』的咽喉！

    (本章完)

