    早在很久之前，韶颜就已然知道这是一枚死蛋，根本就是有身未有魂。

    本来就是在孕育的时候，冰凤却选择大战，仅仅只是留了一口气，保下了胎儿最后的生机便已然走了。

    她一直感谢冰凤，一直，一直……

    所以她愿意终生守护在这里，愿意一直守候到自己死亡，传道之恩，莫齿难忘，愿终其一生来回报。

    如果不是冰凤，她还是那个不懂世事的小雕，还是那个每天为了食物而东奔西跑的小雕。

    本来在她年轻无聊的时候，喜欢拉着外面的人聊天，有时候还会赠与些许机缘，有时候也会继续宣传冰凤的伟大。

    但是她也知道了，如今的外面已然不是当初的时代了，就在她年轻气焰消亡的时候……一场意外到来。

    但是不知从何时起，也不知道到底从何而来，十年前，一道不知道从哪里出现的灵魂融入了凤蛋当中，并且顺利继承了下去。

    此等情况当真是大跌眼镜，这种奇葩的事情她还是第一次见。

    如果是轮回者也就算了，但是一个还没有出世就已然没有灵魂的凤凰竟然还奇迹般的“魂”回来了。

    涅槃重生一般都是“火”凤凰才拥有的事情，怎么冰凤还会？

    不太可能吧？

    她也是为了冰凤好好探查了一番，却发现这灵魂不但跟这具凤凰体融合度为百分之百，而且还拥有了一段记忆。

    甚至她有推迟这是冰凤弄的，让自己的孩子在世界当中不断的轮回，然后重回自己的身体，让潜力大增。

    那其上的轮回气息让她熟悉无比，只是随着时间的推移，小凤凰的灵魂变得通透无洁，其中的记忆更是消失的干干净净。

    仿佛一个新生的灵魂。

    这就让她很不可思议，难不成轮回境的强者真的强大到不可思议？

    不过，凤凰出世，大阵将破，而她也将迎来所谓的“自由”。

    一开始之所以没有杀掉绫清竹，只是因为在那段记忆当中最深刻的身影就是她。

    而她也想去游历大陆，顺便了解一下当初冰凤到底经历了什么。

    她也想去寻找冰主，想要质问，当初带走了冰凤之后，说好的完完整整的带回来，却没有想到，她等了十年，等来的却是冰凤奄奄一息。

    她想知道“为什么？”

    到底发生了什么？

    不仅冰主看起来气息不稳，隐隐有着生命枯竭的迹象，就是自己的主人“冰凤”也已然走到了生命镜头。

    她知道冰主没有死，她想要出去好好问问。

    如果不是因为这个孩子，冰凤也不会死，明明在代孕时间，为什么要那么做？

    韶颜眼神复杂的看着凤凰蛋，旋即找了个地方眯了起来。

    睡梦当中仿佛又回到了千年之前，那双温柔的双手抚摸着她的长发，渐渐的陷入了更加沉醉的梦境当中。

    谁也没有注意到，那只庞大的大雕眼角处有着一滴泪水悄然滑落。

    ——————

    随着时间的推移，绫清竹体内的九天仙决不断的吸收着周围的能量，体内的暗伤渐渐消失不见，就是修为也在不断的恢复。

    两个月的时间悄然而过，而她的修为已然恢复到了造气境巅峰，甚至隐隐约约有着突破到造化境的地步。

    造型、造气、造化被世人称为造化三境，目前整个大炎王朝只有林琅天突破到造气境。

    而原本的绫清竹也是在造气境，只不过是巅峰。

    小成、大成、巅峰三个小阶段，林琅天不过是在小成的地步，其它天骄也不过在小成的地步。

    说起林琅天，他的天赋却是不错，但是也仅仅如此，只因为如今发他刚刚和绫清竹这些大教的人同步。

    但这也是因为年纪原因才刚刚持平而已。

    在之后的关卡当中，没有绝对的天赋、资源，林琅天绝对比不了大教当中的天之骄子。

    此时绫清竹睁开了双眸，两月闭关修炼，修为不仅恢复到了巅峰，还更上一层楼，突破到了造化境小成的地步。

    瞥了眼已然进入造气境修炼的皇普静，绫清竹嘴角微微上翘，至少这次的机缘也算是不错。

    “既然醒了过来，就把凤凰蛋拿上来吧。”

    就在此时，一道声音突然传来，绫清竹在水中点了点头，体内强悍的元气涌动，一把抱着凤凰蛋冲天而起。

    有所感应的皇普静也是睁开了双眸，跟着绫清竹冲出了池水。

    “轰！”

    水面炸裂而开，漫天水花涌动，一道倩影浮现，再接着，一件湿透了的黑色衣袍飞出，白色衣裙展动，迅速的覆盖在了那道玉体之上。

    水花降落时，一名身着白色衣裙的绝美女子，已是踏空而立，青色如瀑般的垂落下来。

    此时，另一道绿色的身影也悄然落在她的身边，池水之上如此场景仿佛成为了永恒。

    “多谢前辈。”X2

    两人出了水面看见韶颜也是行礼感谢道。

    “不用如此客气。”韶颜淡淡的说道，随即玉手一招，凤凰蛋来到了她的面前。

    她没有丝毫的犹豫的击打自己的心脏，一口精血瞬间吐了上去。

    七彩的血液淋在凤凰蛋上发出耀眼的光芒，绫清竹两人也被这光芒挡住了视线，什么也看不见了。

    光芒散落之后，只见眼前哪里还有什么凤凰蛋，只有一只蓝色的小凤凰停留在了韶颜的手臂上面。

    它有一身晶莹的羽毛，在空气中闪烁着亮光，蓝色的翅膀横贯了整个天空，头上，是如同蓝天且高贵的凤冠。

    鸡头、燕颔、蛇颈、龟背、鱼尾虽然不是真正的凤凰，但是也是属于分支之一的冰风，但是那美丽的外观娇小的样子看起来就很让人喜欢。

    皇普静看到这一幕眼中也泛着小星星，仿佛也喜欢这种好看的凤凰一样。

    此时的小凤凰歪着头看着绫清竹，双对冰蓝色的眼眸当中如今只剩下了一个人的身影。

    韶颜脸色有些苍白看着小凤凰点了点头道：“你母亲名叫凤兮，而她也嘱咐给了我，少主的名字。”

    “今后少主名凤浅浅——”

