    一番介绍下，唐泽一行也对四人有了基本的认识。

    首先是那位穿着橘色外套，带着帽子率先搭话的帅哥，他叫大坪圭介。

    而他旁边那位有些胖胖的男生则叫做秋田谷彻。

    至于留着一头长发穿着粉色衣服的女生则叫野岛荣子。

    至于明显是推理粉的那位穿着绿色外套的短发女生则叫做井坂茜。

    双方相互介绍后，大家也相互有了个初步的认识。

    “其实我们都是推理迷呢，特别是唐泽刑事你的作品，大家都着迷了呢！”井坂茜一脸小迷妹的雀跃表情。

    “第一次见真人都有种不真实感觉了呢。”大坪圭介笑道：“见到两位的时候，大脑根本没有往那边去想。”

    “是啊，没想到居然是真的呢...”野岛荣子也赞同的点头道。

    “对了，要是不麻烦的话，晚上能否和请几位一起用餐呢？”井坂茜双手合十一脸的请求之色，“到时候请帮我们签名！”

    “对啊，我们都想和两位聊聊天呢。”秋田谷彻笑着附和道。

    “可以倒是可以啦，不如说有本地人带着倒是求之不得呢，肯定能够品尝到当地的美味料理。”

    毛利小五郎摸着脑袋，看了看一旁的唐泽三人都没反对，便拍着胸脯答应了下来道：“至于签名现在的话也可以啊！”

    “我想让唐泽刑事帮忙签在作品上。”井坂茜笑着说道：“而且毛利先生的签名也要买签名板，之后可是当做传家宝流传下去的呢！”

    “传家宝什么的太夸张啦~~！”被对方这么一说，毛利小五郎一幅得意的嘴脸，尾巴都要翘上天的样子看的柯南在旁边吐槽不已。

    众人商量好之后的行程后，便下了塔，之后又来到了海峡广场。

    这里修建的倒是挺奇特，先要抵达广场要先乘坐扶手电梯向下才行。

    “说起来你们几位是怎么认识的啊？”待到众人都乘坐上了电梯，小兰看着几人好奇的问道。

    “这个啊，我们几个是高中的同班同学，因为玩的好就一直保持着联系了。”秋田谷彻笑着说道。

    “这么久啊，真是太棒了，都过去那么长时间了，大家的感情还是这么的好。”小兰羡慕道。

    “其实我们高中的死党，原本还要再有一个人才对。”野岛荣子说到这儿有些伤感道。

    “另一个人？”小兰闻言疑惑道。

    “他叫本堂，绘画技术的可好了，当年还准备考东京艺术大学呢。”

    井坂茜说到这儿声音也有些低落，“不过...在我们高三即将毕业那年...在关门桥的大桥底下，自杀身亡了...”

    “自杀了？”小兰惊异道。

    而一旁的毛利小五郎微微皱了皱眉头道：“他这么做是因为自己江郎才尽了吗？”

    “才不是呢！”一直以来说话柔柔弱弱的野岛荣子听到毛利小五郎的话，突然激动起来表情说不出的悲伤，“他之所以会自杀...是因为他的梦想被人夺走了...”

    “梦想...”

    “他的右手曾经骨折过一次...”秋田谷彻说到这一脸的痛惜之色，“虽然经过了治疗，但恢复的效果却不是很理想...”

    “正好昨天是本堂十三周年忌日。”大坪圭介看气氛有些沉重，用略显轻快的语气道：“所以我和茜才会才会特意从东京回来，为了祭拜本堂。”

    “也不全是这个原因吧！”

    似乎也意识到了话题有些沉重，秋田谷彻听到好友的话后，一脸狭促的来到了大坪圭介和井坂茜两人身边从背后揽着两人笑道：

    “我和荣子可是听到了另外一个消息呢！这两个人在东京一起上学，最后居然偷偷订了婚！”

    “嘿嘿嘿~~”

    伴随着两个年轻男女不好意思的傻笑声，之前的沉重气氛瞬间一扫而空。

    “啊，真是太好了！”小兰对于结婚总是带着憧憬? 听到两人的邂逅? 一脸真诚的祝福道：“恭喜你们了！”

    “呀...我也是猛然回神的时候才发现，身边就只剩下她可挑了。”大坪圭介看着女朋友说出了作死的话。

    “你说这话是什么意思！”果不其然? 井坂茜听到男朋友的话后? 气势汹汹道：“亏你还敢这么说！明明就是我自己自愿牺牲，才选择嫁给你的好不好！”

    “你们两位还真般配呢。”小兰看着斗嘴的两人不自觉笑了起来。

    “合适个鬼啦！！”

    “哼！”X2！

    两人异口同声的说完之后各自扭向了一边? 接着又偷偷瞥了一眼对方，旋即默契的开始哈哈大笑起来。

    显然两个人也察觉到了之前气氛有些沉重? 所以故意用斗嘴这种方式来缓和之前的气氛。

    而一旁跟着发笑的唐泽? 此刻脑海确实一片清明，开始不断思考起之前的那过往来。

    很显然，十三年前本堂的自杀或许另有隐情，而这也很可能是本次案件犯人的杀人动机。

    没错? 都到这一步了? 唐泽如果还不知道这是案件的背景那就真是傻了。

    但接下来是不是四个人里面谁杀谁，然后再来个经典三选一，那唐泽就不知道了。

    从目前看来，四个人的关系都挺好的，也看不出来有什么杀人的动机? 还需要进一步的观察，所以唐泽也不能确定自己的判断是否正确打算静观其变? 观望一下再说。

    想到这，唐泽想起来在列车上他们遇到得那个打电话满是恶意? 让人生厌的家伙。

    一般来说，案件发生之际遇到的每个人都可能有牵扯。

    如果能够他们今天能够再次遇到对方? 而且双方之间还有联系的话? 那基本上案件就可以宣布结束了。

    所谓无巧不成书。

    当唐泽脑海中生出这个想法没多久? 一行人在海峡广场闲逛之际，一个让人生厌的男生突然从背后响起。

    “怎么，你们几个全都来齐了啊！”

    只见列车上打电话的男人此刻叼着香烟，露出了一个不怀好意的笑容，“秋田谷，看来我来的有些不太是时候，那么就改时间再谈好了。

    我计划在这边留个三四天，到时候再来找你喽~”

    看着对方远去的背影，唐泽的脑海此刻只有一个念头——被害者已经石锤是这货了！！

