    我懒得跟他废话，揪着他的胳膊，反手一扭。

    随着一声脆响，他的一条胳膊被我废了。

    蔡鹏程疼得五官扭曲着，惨叫着。

    我不可能同情他，将他另外一条胳膊也折断了，一拳把他锤在地上，一脚跺在他的腿关节上。

    “啊！”

    蔡鹏程声嘶力竭地喊了一声饶命。

    我咬牙切齿道：“饶命？可以！你得先还聂凌霜的命来！”

    我一声怒喝，把蔡鹏程的另外一条腿也踩断了。

    废了蔡鹏程的四肢，他现在连逃跑的能力都没有了，彻底沦为了一条任我宰割的野狗。

    我冷哼了一声，拣起地上的长刀。

    我二话不说，把其余人的双手，全部砍了下来。

    我这是在给聂凌霜报仇。

    要不是这些东西，聂凌霜根本不会惨死在洞口！

    一时间，惨叫声连成一片，鲜红的血液更是淌红了脚下的青草白石！

    这个时候，前方传来了一阵急促的脚步声。

    我抬头一看，发现陈小宁居然领着十多个听风观的女道士跑了过来。

    “景先？你怎么样了？伯母她……”

    见我表情不对，陈小宁紧张地看着我。

    我如实说道：“我妈没事，但聂凌霜为了救我，被乱箭射死了……”

    陈小宁和女道士们闻言，面面相觑。

    这时候，正在畅饮人血的墨守良突然说道：“大哥勿要悲伤，嫂子虽然身中数箭，但她元神未散，兄弟我封住了她的魂门穴，她还有活下去的希望！”

    我心中一喜，急忙带着众人跑回了岩洞。

    当陈小宁看到肚子上插着一把短刀，身中数箭的聂凌霜，此时依旧屹立在洞口时，陈小宁忍不住泪流满面。

    十多个道姑更是一脸的震惊和敬意！

    陈小宁又发现了我妈晕倒在一旁，想上前查看，我连忙说道：“我妈只是因为晕血昏迷了，没有大碍。”

    “今天，如果不是聂凌霜舍命掩护，我和我妈早就死在这里了！”

    “小宁，拜托你尽快把她送去犁阳宫，或许还有转危为安的可能！”

    我抱起了聂凌霜，把她交给陈小宁。

    “嗯！”陈小宁点了点头，随后问道：“那你呢？”

    我说：“刚才那位以血果腹的男人，是我前世的兄弟，噬血菩提墨守良。”

    “今天，我想和他一起荡平石闸崖！”

    闻言，妙元道长作了一揖，“福生无量天尊……”

    她告诉我，大家听陈小宁说明情况之后，纷纷赶了过来。

    既然我要铲除断山派，她们也愿意助我一臂之力。

    我摇了摇头，婉拒了妙元道长的好意。

    这个时候，在几个道姑的帮助下，我妈也清醒了过来。

    她一看到身中数箭的聂凌霜，心疼地哭了起来，差点儿再次晕倒。

    妙元道长表示说，既然我不需要她们的帮忙，她们会护送我妈回家，请我不必担心，同时注意安全。

    我感谢的点了点头。

    目送陈小宁一行人带着我妈和聂凌霜离开以后，我彻底放下心来，再次走到蔡鹏程身边。

    他似乎知道了自己的下场，不再开口饶命了，只是脸色惨白地说道：“欧阳堂主，我只是奉命行事而已，看在往日的情分上，求您给我一个痛快的吧！”

    我捏紧了拳头，盯着他说道：“现在知道怕了？让我给你来一个痛快的？刚才你不是还要把我妈剁成肉泥的吗？”

    “为了升官发财，你带着这么多人来射杀我们，你觉得我会让你痛痛快快地去见阎王吗？”

    蔡鹏程张了张嘴，一时间无话可说。

    我扫视了一圈，发现这些弓弩手们的箭囊里，每人至少还有七八支箭。

    于是，我把这些利箭全部收了过来。

    噗！

    一支箭镞扎进了蔡鹏程的大腿上。

    顿时，蔡鹏程疼得流下了冷汗，浑身抽搐着。

    可我还是不解恨，我将剩下的几十支利箭，全部插进了蔡鹏程的身上。

    我避开了他的要害部位，这几十支箭插上去虽然很疼，但还不至于让他立即毙命。

    蔡鹏程就像一只断了四条腿的刺猬，躺在地上痛苦的抽搐着。

    这个时候，墨守良吃饱喝足，走了过来。

    他抹了抹嘴边的血迹，问我那些人把嫂子送哪去了。

    我摇了摇头，再次解释说，聂凌霜不是我的妻子，抱着聂凌霜离开的姑娘，才是我的未婚妻。

    闻言，墨守良不可思议的睁大了眼睛，“大哥这一世为什么要抛弃嫂子，另娶她人？莫非大哥不记得嫂子了吗？”

    “上一世，大哥与嫂子比翼双飞，笑傲群雄，那是何等的情深！可这一世……”

    我皱了皱眉，问他是不是认错人了。

    墨守良摇着头，说人在转世以后，五官长相虽然有所变化，但魂魄元神不会有任何改变。

    他看人不看长相，所以绝对不会认错。

    听墨守良这么一讲，我心中一动，立即问道：“那你还记得八目神蚺吗？”

    墨守良点了点头：“当然记得！”

    “嫂子曾经救过一条八目神蚺，它重情重义，发誓终生守护嫂子，甘愿充当嫂子的脚力！”

    说到这里，墨守良更加不解了，“大哥既然记得八目神蚺，为何不记得嫂子了？真是奇怪！”

    我做了个深呼吸，努力让自己保持平静。

    我再一次确认道：“兄弟，我前世的夫人，是不是天生异香？”

