    “那成为觉醒圣女的感觉怎么样？你们后悔过吗？”小圣女依然很好奇。

    “……这不是你应该好奇的吧？至于后悔，以前有过，现在没有了。”迪雅摇了摇头，面前的是教会的圣女，却不是觉醒圣女，她干不出来各种满足对方的好奇心，并且将对方引入‘歧途’的事情，虽然圣女是有期限的。

    可就算是有期限，无病无灾的情况下，圣女活个几百年还是可以的，这已经是超出了普通人能活的寿命了。

    “为什么不后悔了？”

    “你多大了？”迪雅问着这名小圣女的年龄。

    “唔，昨天刚刚十六。”

    “……”迪雅点了点头，十六吗？这个年龄作为圣女也是合适的阶段：“不后悔的原因有很多，恩～你看，我如果不是觉醒圣女，在这个时候就不能解决掉那个深渊城主了，看时代吧。”

    小圣女温蒂嗯嗯的点了点头，时代吗？圣女接受的教育并不少，所以迪雅的话也能理解，若是在正常的时代里，觉醒圣女的处境会很不容易，而现在是战争时代，对抗深渊生物的，自然是要集合一切的力量了。

    觉醒圣女有着独特的核心能力，自然有着更强的力量，对抗深渊的高端战力时，更是能够发挥出来更大的作用，完成一些圣女做不到的事情，觉醒圣女就是圣女的强化版。

    只是圣堂教会怎么就不能也这么做一下呢？如果她们的一些姐妹也能是觉醒圣女的话，恐怕在一些战斗中就不会轻易的牺牲了。

    她毕业之前就见过一些比她先毕业的圣女尸体，有的干脆就是一件衣服和照片，连尸体都带不回来。

    “……到了，我先走啦。”黛丝对迪雅笑了笑，快步的离开了迪雅的临时住所，迪雅看着这名小圣女的背影，轻轻的摇了摇头。

    战争对人心的影响很大的，战斗圣女也是人，如果没有她们这些觉醒魔女对比，估计圣堂教会的战斗圣女也不会有什么心态的变化，可是有着觉醒圣女作为特殊例子，外加一些圣女的战死……对活着的圣女来说，影响就不小了吧？

    只是这件事已经不是迪雅能管得了，她还是教会的圣女时，自然能开导一下，然而现在的她已经和圣堂教会没有什么关系了，也就是在这个特殊的时期才有相应的‘赦免’。

    “我回来了。”迪雅开门走进了房间，这里有着另一名觉醒圣女等着她。

    “敌人解决了？迪雅姐你受伤了？”这名觉醒圣女拉着迪雅坐下了之后，立即感觉到了迪雅的异常。

    迪雅轻轻的点了点头：“恩，我需要休息一会。”

    她身上没有明确的伤痕，但是那个深渊城主的临死反扑给她的精神带来一些伤害，对方当时都知道自己要死定了，与其被净化之炎烧光所有的力量，被迪雅给一剑劈死，还不如同归于尽呢，那个深渊城主燃烧了自己的精神和灵魂。

    虽然在净化之炎的灼烧下，他那种行为就像是老寿星吃砒霜，可燃烧自我的爆发出来的力量并不弱，有一部分在被净化之炎燃烧殆尽之前，就突破了她的攻击，给她带来了一些精神上的伤害。

    至于灵魂上的伤害，那穿透过来的攻击已经不足以重创她的灵魂了，觉醒圣女的灵魂强度并不低。

    “那迪雅姐你赶紧休息，我会看好这里的。”这名觉醒圣女立即点了点头，觉醒圣女团体不至于那么没主见，但迪雅一直都是她们的主心骨，毕竟在她们尚不成熟，以及失意的时候，迪雅一直都在帮助他们。

    “总算是搞定了这么一个麻烦，那位觉醒圣女这么凶啊。”格林来到了休息中的奥斯身边说道，迪雅雷霆一击干掉了一个深渊城主，让深渊生物的攻势暂时的被压制了回去，这个时候不怎么需要他们动手了。

    “能解决这个麻烦最好了。”奥斯说道，这个特别的深渊城主被解决掉了之后，他们就不用担心有着一个独特的暗杀者时不时的对他们偷袭了。

    “那个觉醒圣女的火焰太不讲道理了吧，我的魔法偏折都没什么用处。”莉亚娜从空中落了下来，没有恢复人形态，毕竟这边的战斗没有真正的结束，恢复人形态的之后重新恢复龙形态会有额外的消耗。

    况且她本身就是龙而不是人类，犯不着没事了就一定要保持着人形态，人形态只是在做某些事情的时候很方便而已。

    “净化之炎一直都是这样的。”奥斯说道，净化之炎的泛用性太大了，因为泛用性大，所以很多人对净化之炎都有研究，但因为净化之炎的绝对性，即便很多人对那种火焰研究的很透彻了，净化之炎的作用依然没有降低过。

    “那种火跟你的火焰对比起来怎么样？”

    “……”奥斯嘴角微微的一抽，这个要怎么说？说自己的火焰在杀伤力上更直接吗？“没什么好对比的，偏重不一样。”

    “哈哈，队长你应该这么说，两种火焰对上了之后谁能耗过谁，谁就能赢。”

    莉亚娜瞥了绿毛格林一眼，回头准备去问问族里的长辈，对于净化之炎这种火焰有什么看法，现在难得的机会，赶紧休息一下吧，一场战斗下来，她一直主动维持着魔法偏折，替人挡了不少强力的魔法，也累了。

    要不是深渊那边的施法者太过狡猾，她挡那些魔法的时候，早就忍不住冲过将敌人的施法者集体给撕了，可他们大部分都躲在黑域里面，她不好直接无脑冲进去。

    ……

    “净化之炎……”昆克认真的检查着面前的这一具尸体，已经死了的深渊城主，身体非常完整，但灵魂已经消失了，同时这个身体干净的让人难以置信，就算是深渊里的纯净者，或多或少也会有一些属于深渊化的影响，外在的看不出来，内在检查一下就明了了。

    而这个深渊城主的尸体却找不到什么深渊化的痕迹，干干净净的，每一块肉都维持着一个‘正常标准’的状态：“纯净的胚子啊。”

    昆克检查完了这具尸体之后，由衷的说道，这么干净的尸体，能够用来操作的可能性太多了，净化之炎的力量已经没有了，这个深渊城主也已经死了，所以也不存在净化之炎的力量消失后，身体慢慢的随着时间恢复原来状态的可能性。

    所以他现在可以随意的往这个尸体里面填充一些他想要填充进去的事物，根本不会受到这个尸体的排斥。

    还有净化之炎，昆克看了看自己的身体，他的时间越来越少了，身体上的感染异化特征随着扩散而加速，维持着现在的状态，最多半个月的时间，他的研究能力就会直接跌落一个大档次，甚至难以压制住自己的疯狂冲动。

    到时候他就彻底的完蛋了，所以想要摆脱这种困境，只能加速一些研究，铤而走险了，如果能够得到一些净化之炎的话，放弃一部分的力量应该可以让自己的良好状态多维持一段时间，可是净化之炎那种东西在大陆是管制品。

    大陆的人得到的比较容易，可是深渊这边基本上得不到。

    他现在只能从这个特别干净的尸体下手了，给自己带上了彻底绝缘的手套，昆克开始对着这个尸体进行了操作，好在一些属于遗神族的设备都被转移了上来，昆克还带出来了大量的辐射液体，足够应付接下来的事情了。

    他只有不到半个月的时间，搞定了身上的问题一切安好，搞不定？那他累了，让一切都毁灭吧……毕竟当初若是他能接触到深渊主席一派背后的力量，接触到更为高端特殊的知识，也不会冒险探索一些未知而又特殊的古代知识。

    “昆克那家伙最近都自顾不暇了，不用管他的事情了，先做好我这边的事情。”红玉看着面前的炼金师说道：“那些设备剩下的用最短的时间内解析透彻，还有一些魔导技术的改良等等……”

    红玉越说越来劲，郑逸尘直接胯起一张批脸：“你找别人吧，就算是头牲口也没你这么用的。”

    “呵，得到了想要的东西就想要偷懒了？没这么容易。”红玉有些嘲讽的笑了笑：“遗神族的知识你得到了不少，昆克也出事了，等他死了之后我可以接收他那边的一些遗产，到时候你能得到更多。”

    “你这就咒他死了？”郑逸尘啧了一声，这红皮娘们可真就够狠的，之前还是一起奋斗合作的人，见昆克身上出问题了，也不能在遗神族的探索方面提供更多有用的帮助，就直接准备放弃那个家伙了。

    “看他能不能渡过这个难关了，能，那我们还是合作者，不能，我帮他善后，多好。”

    “行，我知道了，没别的安排了吧？”

    “暂时没有了。”

    郑逸尘拉着一张脸走了出去，心情到没有多糟糕，不过以炼金师这个角色的表现的时候自然要表现出来那种不爽了，而这边的研究，任何研究的第一手资料都会送到地下基地那边，甚至一些特别好的他还会单独保留……不亏的。

