    “保重。”

    谢夙秉哑声低吟，“莫要忘了，与师尊的三年之约……”

    他压了压指间墨绿玉蹀，深邃的凤眸紧紧追着师弟渐淡消失的身影，剑眉深锁凝重——

    金克僭是他师尊金书桓，唯一有武脉的同族侄子。

    可惜金克僭天生武脉天赋并不出色，所以在上羿国皇宫意外发现谢夙秉的武脉天赋后，金书桓极是见猎心喜，当即就收他为嫡传大弟子。

    反倒是金克僭是年过十八岁了，才勉强达到武师境修为，得到师尊收为记名弟子，称他为大师兄。

    俩人之间虽然相差十几岁，但谢夙秉的武脉真的太罕有了，修炼速度太快，让金克僭连产生‘妒忌’的时间都不给、

    谢夙秉修炼才二十余年间，修为已经毫无阻碍地踏入武尊境，金克僭有自知之明，哪还有什么资格去妒忌大师兄的武脉天赋？！

    后来，俩人在外共同历练，不管是去秘境探险，还是去边地战斗消灭兽族，一路上都是谢夙秉这个年纪更小的‘大师兄’在保护他，甚至还拼命救了他三回性命……

    所以，当金克僭在大师兄的帮助下成功踏入武王境时，就立下重誓，尊大师兄为主上，誓死追随——

    入了俗世皇室，金克僭谨守本分，他和谢夙秉的师兄弟关系，就无第三人知悉了。

    就连盛世赞也只知道，主子爷第一信任的，是暗卫首领金克僭。

    这一回，谢夙秉交给师弟的任务，只有一个准则——

    潜伏在幽蜀秘境，暗中查清楚，到底有多少妖尊，甚至乃至妖圣……

    周叔旦的预言中，在上羿国灭国后，人族也陷入了生灵涂炭的绝境，因为幽蜀秘境跑出一只妖圣，还是最喜欢吞噬人类骨血的‘睚眦’、

    只因这妖圣是豺身龙首，故而被人类称之为‘睚眦’！

    当然，坐实妖圣这上古凶兽名字的，是因为这只妖圣怒目而视，同样嗜血嗜杀，为祸人族，喜食人族骨血和兵器……可不就像足了传说中的睚眦原型。

    随着泰雍帝不放心的低喃，回应他的，是幽蜀秘境靠近废区的边缘结界处，蓦然浮出一片极光、

    刹时，“呯”地一声山摇地动的巨响，响彻整个北极地——

    肉眼可见的，边缘结界出生生被两枚武婴丹自爆撕出一道三丈余的裂缝！

    “曦儿、你是何方神圣……”

    谢夙秉内心从来没有那么震撼过，瞧着那道结界裂缝，再度印证了爱侣所言！

    然而，现场容不得谢夙秉胡思乱想，眼见着结界裂缝仍不时传出小型的爆炸声，他刻不容缓地飞跃而下，一夫当关！

    泰雍帝手持上羿镇国剑，充沛的灵力凝聚，剑身脱鞘，宛如随意一扫，巨大的半月型剑刃，如同定位了目标似的，瞬间击向闯出结界裂缝的妖兽群、

    一剑便灭杀一大群面露狰狞的妖兽，不光有妖兽，还有丹兽夹在其中想突围，但遇上修为已至武尊境巅峰值的泰雍帝，就跟砍西瓜似的，兽族毫无反抗之力……

    ……

    “红璎，怎么一回事？！”

    幽蜀秘境结界被两枚武婴丹轰炸巨响，宛如山崩地裂，连绵地地震和巨响，惊得傅令曦当即抱着大儿砸飞疾出正殿，身法轻灵，眨眼间再度跃上正殿重檐，遥望幽淄江对岸——

    “回主子，约莫、是雪崩？”

    第一声巨响，听着也是在丰烟山脉中，随后几声巨响，倒是能确定发生在丰烟山脉在雪崩，在夜色下都升起了一层层烟云了。

    傅令曦沉默，心跳渐渐加快，然而距离实在是太远了，除了一些微弱的星火光亮，什么都看不见。

    从这一.夜起，傅令曦连着一候日都没见到泰雍帝，眨眼已是五月初一了。

    这些日子，傅令曦总觉得危险感知越来越重了。

    逼得傅令曦准备了好多的灵符、丹药，特别是大儿砸，若不是害怕暴露了空间，她都想将谢大宝同学塞进里头躲避未知的危险了。

    直到，周叔旦再度匆匆到来、

    一开口，就像‘神棍’说了一通话，傅令曦都听傻眼了，直至她猛得听到国师大人说了一句‘上古凶兽’，却刹时脸色煞白狂吐出几口精血时，她终于明白，自己忘记了什么——

    “是睚眦！”

    傅令曦脱口而出，顺手又塞了两枚极品益元丹进入国师大人嘴里，见他立即盘起脚修炼，她也不再管他，而是朝着红璎下令：

    “立即准备一下，去幽蜀秘境！”

    明明她一直觉得有危险，但是就是想不起来，她遗忘了什么剧情，直至周叔旦拼着自损寿元为代价，猛得说出‘上古凶兽’，才让傅令曦被模糊的记忆清晰起来、

    正是睚眦！

    傅令曦终于想起来了！

    被上古禁妖阵，禁锢在幽蜀秘境里的，唯一拥有上古凶兽血脉的睚眦妖圣！

    剧情写过，泰雍帝正是与渡劫成功的睚眦妖圣，在幽蜀秘境拼死对战，虽然险胜杀死了睚眦，但他也因此受了重伤，甚至连淮王都殒落了，这才让重伤的泰雍帝被后面赶来的怀王使毒计算计成功，最后同样殒落在幽蜀秘境之地……

    毕竟，泰雍帝在原著中最大的反派角色，为怀王和宓妃歼灭全文中最大的上古凶兽睚眦妖圣，工具人的任务完美完成了。

    正是因为泰雍帝暴毙在北极地，后来由怀王势力主导，立庶皇长子为新帝，悫太后顺势升为太皇太后，与庶皇长子养母宓太后共同临朝称制，宗室中由怀王晋为摄政王辅政幼帝，至此上羿国是三分天下——

    宫斗生子文就是写到这里完结了，毕竟宓妃最后成为太后，怀王这大男主也上位成功了，自然是故事完美完结了。

    然而，现实生活不是故事、

    原著故事落幕了，而真实的武灵大陆，却是被贪婪的怀王和宓妃害惨了！

    从刚刚国师大人一嘴吐出来的预言中，却是泰雍九年皇帝驾崩后，都等不到幼帝正式登基呢，上羿国就被幽蜀秘境凝聚的兽潮灭了……

    若说老幽王爷孙自暴武婴丹只是撕裂了上古结界的一道裂缝，那么睚眦妖圣的自爆妖圣丹，才是真正摧毁这上古秘境结界的主凶！

