    御天敌的到来，自然是夏墨召唤的结果。

    夏墨既然抓了先驱，那就做好了先驱种族反扑的准备。

    眼下对付先驱的研究还没有完全做好，那么最重要的就是拖延时间。

    先驱进攻人类世界，无非是靠着海底的四个虫洞以及澳洲大陆迷雾当中的未知虫洞。

    那么夏墨想要拖延时间，最为有效的办法当然也是从这些虫洞入手。

    虽然说先驱掌控了虫洞技术，但是夏墨这边也不是没有这方面的好手。

    夏墨直接叫来了御天敌，让他将能量传送柱拿出来，开始在地球各个位置暗中布置。

    御天敌速度也是极快，才到了环太平洋世界没几天，就将这能量传送柱布置完毕，按照夏墨的吩咐直接启动了传送柱。

    他操控着传送柱干扰了这地球周围的时空能量，虽然不至于扭曲地球时空这么严重。

    但是先驱想要肆无忌惮的启动虫洞，那完全是想屁吃。

    这么一来先驱在地球上开辟的数个虫洞完全成为了摆设，除非他们能够将搅乱的时空能量稳定下来，要不然传送将会变成一件极为危险的事情。

    当然夏墨也没有让御天敌直接所有虫洞搞死，留下了澳洲大陆上面的虫洞没有干扰。

    夏墨的目的很简单，那就是为了刷怪完成世界任务，以及干扰先驱的判断。

    若果全都堵死了，先驱虽然过不来，但也不会善罢甘休，说不定还会狗急跳墙做出什么可怖的事情。

    ------------------------------------------

    夏墨这边正在积极的准备对付先驱，然后彻底让他们完蛋。

    而先驱种族那边，在澳国先驱下线之后，就召开了他们的最高会议。

    先驱星球，地窟圣台。

    圣台是先驱种族当中最为神圣的地方，是一会召开的场所，也是供奉母巢的祭台。

    圣台位于地窟当中的一个巨大蓝色溶洞当中，是一个如同巨大钟乳石一样的突起平台。

    平台大概有两百平米，平台之上只有一十二个高高的蓝色的熔岩座椅，简陋但有神秘。

    此时的圣台当中，一十二个先驱议员神色肃穆的坐在座椅之上，说不出的冷酷。

    “先行者下线了。”

    忽然一声低沉神秘的声音响起，回响在溶洞当中。

    “怎么回事？”

    先驱者是先驱种族的战士之一，三阶实力，并且掌控着念动力，能够操控大量的开菊兽，这次的澳洲行动，正是派出他执行任务。

    虽然他不是议员，但是实力上气势比起一般议员差不了多少了。

    议员们看向了最中间先驱，他的头冠最为庞大，神色最为威严，正是先驱种族的最高掌权者，议长。

    议长低沉苍老的声音响起，说道：“那颗星球上又起了变化，虫子当中有强者也有更强大的科技。”

    先驱具有虫巢意识，但并不是每个先驱都能共享一切，只有议长才能拥有这样的权限。

    议长说着，将那个被夏墨捉住的先驱，最后看到的影像放了出来。

    投影当中，是黑龙号轻而易举的斩杀了合体开菊兽的身影，以及异形突然出现的情景。

    夏墨与先驱的对话自然也出现在了投影当中，只不过没有看到夏墨的模样罢了。

    议长双目闪动，停止了投影的播放，然后缓缓道：“先行者，没有死亡但是虫巢意识已经被隔绝了，和之前那个生物兵器一样。”

    议长虽然没有多说，但是他们都明白其中的意思，显然先行者只怕是被用作研究了。

    “那将是个麻烦。”

    先驱虽然没有全面的得到人类世界的消息，但是通过黑曜石机甲的出现，以及单兵机甲横行等等情况，不难判定出人类的科研能力其实不差。

    如今一个先驱被抓，保不准真能研究出什么东西，针对他们的入侵。

    “我们需要破坏他们的研究。”

    “呵呵，你能够找到先行者吗？”

    有议员提出要找到先行者，破坏研究，但是旋即一个冷笑声响起，打断了他的话。

    “找不到，那就直接入侵，最大程度的开启虫洞将地球摧毁，母巢需要资源，脚底下的星球资源不够了。”

    “全面开启虫洞，那会让资源消耗得更快，我们一紧浪费过一次了。”

    议员当中依旧是有着不同意见，毕竟上次小型种入侵以及澳国沦陷计划，开启的虫洞都消耗了先驱种族为数不多的资源。

    然而两个计划当中，仅仅有澳洲大陆沦陷，稍见成效。

    正当两个席位的议员争执的时候，议长忽然说话了。

    “不久前，母巢给我消息，那个星球的时空能量乱了，只有大陆上的虫洞还能调动。”

    声音一处，议会当中顿时沉寂下来。

    “巧合，还是陷阱？”

    “不知道，但是我们资源拖不了太久了。”

    人类虽然被他们称为虫子，但是展现出来的科技和进化速度，却是不能不让他们重视。

    要知道从机甲诞生，到现在能够轻而易举的斩杀合体开菊兽，这是一种极大的跨越。

    合体开菊兽先驱掌控的生物兵器的当中，已经是能够排的上号了。

    一般议员也就是掌控着差不多的力量，也只有议长和两个副议长掌控了三百米级别之上的合体开菊兽。

    先驱种族资源本就消耗了许多，现在人类进化速度很快，若是拖下去对他们很不利。

    先驱议员先是沉默了一阵，然后才看向了议长，让他拿主意。

    议长沉默了一会，然后才冷酷的道：“进攻，将其他虫洞的能量汇集到陆地虫洞，然后毁灭他们。”

    末席的议员迟疑道：“这......全面进攻会让我们的资源进一步消耗，那母巢资源供养怎么办？”

    资源的确是个问题，毕竟每次开启虫洞都需要不少的能量，如果全面进攻将会面临一个资源消耗的问题。

    议长却是道：“再拖下去，人类对我们的威胁更大，开启长久通道，全面进攻，用地球的资源供养我们。”

    议长顿了顿，然后才更加冷酷的道：“去吧，这次议员带队都要过去，逐渐的攻陷他们。”

