    希尔巴贡以为梅菲斯特屁事没有，但其实梅菲斯特是有苦说不出。

    要不是是某个不愿透露姓名的老阴币偷偷出手支援了一下，梅菲斯特就已经可以寻找下一任适能者了，不过就算如此，梅菲斯特也不过是勉强支撑着罢了。

    因为突击光束的压制，这回梅菲斯特没跑成，结结实实的吃了这记狠的，不等说非常难受，只能说是当场去世。

    要是梅菲斯特有着类似人类的那些血肉骨头之类的结构，那估计他现在已经是一团肉泥了，更别提和希尔巴贡角力了！

    即使是这样，沟吕木的意识也在受到冲击的第一时间陷入昏迷，在希尔巴贡摇头晃脑尝试回复清醒的时候甚至没有任何反应。

    可就在希尔巴贡差点以为自己成功干掉了这个准篇大boss的时候，一股微弱却特殊的黑暗能量波动从感应中一闪而过。

    紧接着，梅菲斯特就好像突然被唤醒了似的，发了疯似的挣扎着，差点把希尔巴贡给甩飞了出去，吓的他直接冲着梅菲斯特的脸开喷。

    一枚瞬发的光弹冲着梅菲斯特的脸糊了上去，却被他抬起手臂用臂刃给剖开了。

    但是，这正是希尔巴贡所想要达到的目标，你那手要是到处乱蹦我还真可能压不住你，但你这仰卧位的手一抬起来，可就别想那么容易放下去了！

    飞速探手朝着梅菲斯特的面门抓去，逼得他不得不抬手格挡，同时尾巴向下一压，打消了梅菲斯特来一招兔子蹬鹰的念头。

    梅菲斯特之前已经受了不轻的伤，否则凭希尔巴贡黑暗形态的力量还真不一定能压的住他。

    不过世界上没有如果，一步错步步错，梅菲斯特只能眼睁睁的看着那锋利的爪子离自己的脸越来越近，要是让那爪子给戳上一下，妥妥的就是一个窟窿，而现在希尔巴贡要把这个窟窿往他脑袋上开，梅菲斯特自知此时生命已经危在旦夕。

    生死关头，梅菲斯特真的慌了，有心召唤诺斯菲尔前来救驾，却得到对方被夜袭队的飞机缠住了无法脱身的反馈。

    小命要紧，梅菲斯特也顾不上什么大礼包了，直接通过精神发动指令。

    “嗖”“嗖”“嗖”

    地底深处传来异响，随后几根黄绿色的藤蔓如利剑般破土而出，将专注于与梅菲斯特对抗的希尔巴贡捆了一个结结实实。

    希尔巴贡感受着那称不上强劲的束缚力，再看看梅菲斯特脸庞上已经被爪尖抓到的那一点痕迹，果断选择了继续发力！

    打游戏不能贪刀，放在现实中的战斗同样如此。那黄绿色的藤蔓束缚力并不算强，可那从中渗出的淡黄色液体却不是好相与的，堪称恐怖的灼烧感同一时刻从全身上下各个位置传来，甚至背上与尾部翻卷的伤口处的血肉已经出现了碳化的现象，不过因为希尔巴贡身体的漆黑看不太明显罢了。

    希尔巴贡为他的贪刀付出了惨痛的代价，剧烈的疼痛让他手上的力道一下子就卸了下来，黑暗梅菲斯特也是翻身农奴把歌唱，反过来将希尔巴贡压在了身底下。

    继希尔巴贡的两次陨石落地蹂躏后，这片被夯实的大地土块接连翻起越来越多的藤蔓破土而出，如触手一样竖立在大地上，进行着无意义的摆动。

    触目所及皆是黄绿色的藤蔓，希尔巴贡与梅菲斯特身处这个由藤蔓组成的擂台上，而这个既充当擂台又充当裁判的藤蔓的本体，正是莱芙丽雅！

    这个裁判不仅来自日本，还疯狂的给选手开小灶，这不，一根触手蠕动着摆动过来，末端挂着的赫然便是梅菲斯特之前被打飞出去的梅菲斯特之爪。

    接过自己的武器，梅菲斯特握着它双手下压，势要用它刺穿希尔巴贡的喉咙。

    经历了数次生死之战的太一早没了最初战斗的青涩，身体的剧痛只是干扰了他一瞬间，马上反应过来的他立刻用双臂架住梅菲斯特的手腕，同时意念发动，想要用瞬间移动暂时脱离战场，再寻战机。

    然而，这灼烧的剧痛终究是影响到了希尔巴贡的状态，这就导致了瞬间移动虽然成功发动了，却偏离了预定的高空的位置。

    强忍着一身灼痛，希尔巴贡睁开眼睛，失重的坠落感表明了他确实成功瞬移到了天上，可紧随其后从脚下传来的触感却告诉太一，你踩着东西了！

    那脚下所踩之物却是被铬金切斯特战机所拖住的诺斯菲尔。诺斯菲尔似乎根本无法承担起希尔巴贡之重，在其重压之下直接倒地，甚至其腹部直接被踩成了肉泥，漆黑的血浆从肉沫中挤了出来，还咕噜咕噜的冒着泡。

    希尔巴贡只是扫了一眼就无视了脚下的诺斯菲尔，这血肉模糊的景象对他这个医生而言都是小场面，行动迟缓没什么多样化攻击手段的诺斯菲尔只不过是因为其自愈能力而难杀罢了，不值得他现在费心。

    他现在要考虑的，是如何解决梅菲斯特和莱芙丽雅这两个棘手货色。梅菲斯特就不说了，自己也就是趁着他大意才让他吃了大亏，这莱芙丽雅刚刚也让自己吃了大亏，更是不得不防。

    关于莱芙丽雅的情况，准哥之前倒是和太一提到过，他是真的没想到，那只剧情里没啥特色的怪兽，除了会自爆也只有那独特的丑令人印象深刻，竟然在现实里还能玩出那么多花花。

    根据准的诉说，这玩意儿是一只雾状的异生兽融合了一只植物怪兽而成，沟吕木称之为“灵”，似乎是一片地区生机的根源。

    不过，按照他的分析，这个“灵”，指的应该是那头被融合了的植物怪兽，而那一片地区的生机，也在“灵”被融合的时候就已经消亡了。

    对于太一来说，莱芙丽雅除了名字，其他一切都是未知的，剧情因为他这只蝴蝶彻底跑偏，他剧情先知的优势几乎消亡，现在连怪兽的情报都出现偏差，这是十分危险的！

