    第47章桃溪村丢人了

    蛋蛋回来了，这一天七七小脸上笑容就没消失过。

    失而复得的心情，让她太过高兴，小嘴叽叽喳喳的，恨不得把这几天发生的事情一股脑全给小蛋人说一遍。

    相反，小蛋人是真淡定。

    突然之间又回到了这个落后贫穷的山旮旯，它一点不适应都没有，也不慌了，也不急着赶紧完成任务好回家了。

    慌啥？

    他妈的都是梦！

    睡醒了就完事了，费什么精力做任务！

    “咱村里的荒地已经开好了，村长爷爷说明年开春就能全种上西瓜，到时候大家就能多挣很多钱。”

    “不错。”

    “还有，我们村被选上到县里去开会呢！村长爷爷跟二伯两个去参加的，要是成绩好，会有奖励哦！”

    “很好。”

    “村长爷爷说，等开会回来，买肉做红烧肉给我吃！还有二伯，说要给我买小笼包哦！县里才有卖的，可好吃可好吃了！可惜蛋蛋你都吃不着……”

    “怎么吃不着？给我坟头插三炷香上供呗，不是连坟都挖好了吗？”

    “……”七七心虚，她以前也不知道蛋蛋还会诈尸啊。

    看着小娃儿明明心虚又懵懂无辜模样，小蛋人来气，在半空翻了身翘起二郎腿，故意道，“知道我这几天干嘛去了吗？”

    小娃娃立刻好奇，追着问，“蛋蛋你干嘛去啦？”

    “哦，我回了趟家，也没干别的，就是一天三餐，吃了什么焖大虾、烤鸭、酱猪蹄、扣肉……马马虎虎吧。”

    瞧着小娃儿瞪大了眼睛拼命咽口水的馋样儿，小蛋人哼了声，气顺了。

    “全是肉耶，听着就觉得好好吃！”七七抿了抿口水，又黑又亮的大眼睛里尽是稀奇跟向往，“蛋蛋，那些菜都是什么味道呀？吃起来一定很香很香吧？”

    如果面前的是别人，七七一定不会让自己露出馋样儿，会让人讨厌。

    可是对着小蛋人，她却一点也没有设防。

    她潜意识里相信，不管她是什么模样，蛋蛋都不会看不起她。

    “……”小蛋人瞥瞥嘴，傻崽，“以后有机会，全部带你吃一遍。”

    娃儿眼睛亮了，“那、那贵吗？会不会花很多钱？”

    “不贵，就算是十个你吃一百年的分量，我也请得起。”

    “谢谢蛋蛋！那我可不可以带上婆婆、村长爷爷、罗奶奶、还有二伯他们呀？他们一定也喜欢吃！”

    “行。”

    阳光下，小蛋人闭上眼睛，翘了唇角。

    跟傻崽儿待久了，好像连他都变得有点傻了。

    两人之间隔了三十年的空间壁垒，就算他请得起，她吃得着吗？

    算了算了，反正是做梦，梦里让小崽儿高兴高兴，没什么不行的。

    午时阳光渐辣。

    阳县机关会议大楼里，城乡合作会议正开得如火如荼。

    大楼入口上方大红横幅在阳光下耀眼夺目，里头能容纳数百人的场地，人影如潮，人声如浪。

    整个阳县辖下十几个乡镇，上百个村子，此次与会的乡镇代表共计两百余人，人人脸上踊跃，等着跟受邀前来的企业家、大老板们介绍自己的村子及扶持优势。

    一楼临时会台上，县里领导正在发布讲话，两边坐着此次与会的本地市企业家，总共来了六个人，都是平日里只在报纸上才能看见的人物。

    而整个阳县有资格竞选的村子有三十多个。

    竞争激烈且白热化。

    为了能让自己的竞选发言更为流畅更能吸引人，是以上面领导在讲话的时候，台下不少人手里拿着演讲稿，还在临阵磨枪的反复默读、修改。

    领导讲话完毕后，下一个流程就是各村代表上台发挥口才演讲，竞争正式开始。

    此时，在会场的某个位置，萩芦镇带队领导脸色黑如锅漆。

    “镇里开会的时候我特地举荐的你们桃溪村，结果你们就准备成这样？演讲稿呢？啊？”

    “知不知道因为推荐你们，我费了多大力气？甚至还得罪了不少同僚！今天这事儿回头传回去了，你们叫我老脸往哪搁！”

    “明明一早就通知你们了，中间整整十几天的准备时间，你们告诉我，你们都干嘛去了？以前打仗人光杆司令至少手里还有把家伙什呢！你们连家伙什都没有，这勇气，老子是佩服得五体投地了！”

    老村长跟陈建和坐在位置上，被骂的狗血淋头，面面相觑间一声不敢吭。

    他们压根就不知道还要准备演讲稿！

    要是知道，就算搁家里咬烂笔头怎么也弄一篇文章出来啊！

    亏就亏在他们以前从来没有过参加这种会议的经验，谁知道第一次上，结果就摊上大事了！

    头上领导还在不停的喷唾沫星子，俩大老爷们直被喷得一脸苦相脑袋耷拉。

    经过这一回，以后镇里再有什么好事，怕是永远轮不上他们桃溪村了。

    出来前七七那娃儿还给他们加油，村民们满满的欢欣鼓舞跟期盼……结果，他们可能连上场的机会都没了。

    那种无颜面对江东父老的愧疚感，让两人抬不起头来。

    王建中就坐在两人边上，从上衣口袋里掏出两张演讲稿抖了抖，纸张甩动的声音在他耳里头一回这么动听。

    “老大哥，你说你们之前咋也不知道来问问我，讨个经验呢？看看现在事情给闹得？”

    “咱俩村相邻，乡里乡亲的，我要是早知道会这样，还能帮你们写一篇演讲稿出来，唉！”

    领导在场，王建中没敢把幸灾乐祸摆得太明面，但是眼里的得意，特别欠。

    两村子本来是竞争对手，现在对手自己扑了，剩下溪中村一枝独秀，大好事，能不得意吗？

    王建中背着领导，老脸笑开了花。

    边上，领导也骂累了，周围全是竖起耳朵看笑话的对手，他也不想继续往下丢人。

    抹了把脸，领导朝老村长随意挥挥手，“行了，接下来没你们什么事儿了，你们先走吧。”

    老村长一听，又是臊得慌又是焦大急，“这、这咱虽然没有演讲稿，也还是能上台讲一讲的嘛，讲咱桃溪村的事，不用稿子我也能讲一天——”

    “你们连个准备都没有，往台上一站让人县里领导、让人参会的企业家怎么想？这是态度问题！你们还想把萩芦镇的脸丢在县里、丢到城里啊？！”

    “……”

    ?  ?甜心崽PK时间三天，友友们，评论上起来，票票上起来，崽崽等你们~！

    ?  

    ????  

    (本章完)

