    宋朗坐在客厅里陪着林秋说话，但是眼神却一直瞟向楼梯。

林秋笑呵呵的看着宋朗，问道：“哥，你在担心我姐？”

“在你自己家里，和她聊天的是最宠她的父亲。我有什么好担心的？”宋朗出声说道。

“别否认了。你的表情已经出卖了你的心。”林秋哈哈大笑起来，说道：“我爸肯定是问我姐昨天晚上和大师一起去苏城的事情。你想啊，一个还没结婚的女人愿意陪着一个男人到另外一座城市过夜，难道你不觉得很可疑吗？”

宋朗不满的看着林秋，说道：“哪里可疑了？刚才阿姨已经说过了，初一是带着江来去苏城谈生意。”

林秋撇了撇嘴，朝着厨房方向看了一眼，压低嗓门小声说道：“我妈说的话你也信？她是被我姐给蒙蔽了，现在又拿这一套来欺骗你。”

宋朗收回心思，饶有兴致的看着林秋，问道：“那依你的想法，他们是去做什么？”

“旅游。”林秋斩钉截铁的说道：“大半夜的跑到苏城谈什么生意？肯定是去旅游。苏城园林甲天下，这句话你没听说过？”

“听说过。”宋朗点了点头，说道：“但是大半夜的跑到苏城去看什么园林？那时候的园林也不开门吧？”

“看什么不重要，重要的是跟谁看。”林秋出声说道：“哥，你主要是恋爱经验太少了。不懂女人的心思。女人若是喜欢上一个男人，别说是去苏城，就是让他们去碧海郊区外面的乱葬岗他们也觉得风景不错。”

“......”

宋朗感觉自己的胸口又被插了一刀。

他不想反驳林秋，因为他知道林秋说的是事实。

如果不是对一个男人有好感的话，以林初一小心谨慎的性子，会和江来走那么近吗？开同一辆车、住同一家酒店的同一间总统套房......

“你又没谈过恋爱，你懂什么？”宋朗总算是找到了反击点。他觉得自己不能再沉默下去了，沉默就是一种默认，就好像被林秋这个游手好闲的家伙给看穿了心事一般。这是宋朗难以接受的。

“我当然懂了。”林秋一脸自信的说道：“我虽然没有谈过恋爱，但是我看过很多恋爱小说和漫画。里面什么样的爱情故事看不到？”

“漫画能和现实是一样的吗？”

“漫画和小说就是来源于生活，高于生活。哥，你不懂创作。”

“......”

“哥，如果我姐当真喜欢上了大师，你要怎么办？”林秋问道。

“我能怎么办？”宋朗苦笑不已，说道：“你姐的性子你又不是不知道？认准的事情十头牛也拉不回来。我只能默默祝福了。”

“懦弱。”林秋说道。

“嗯？”

“哥，你应该更强势一些。女人都喜欢强势的男人。”林秋开导说道：“再说，如果你不用力一些，又怎么能让我姐感受到你激烈的爱意呢？你像是一条鱼一样在我姐身边游来游去的，游了那么多年了？有什么用？像你这样的人，我们漫画家有一个专用的形容词：备胎。”

“臭小子，你懂什么？”宋朗嘴里呵斥着，心里却变得若有所思起来。

看到林初一走下楼梯，宋朗立即起身迎了上去，关注着她的脸色，小声问道：“没事吧？”

“没事。”林初一笑着说道：“就是随意闲聊几句。”

“那就好。”宋朗笑着说道。他知道，林遇在这个时候把林初一拉到书房私聊肯定不是简单随意的闲聊几句。但是，无论他们父女俩说什么，都是与自己无关的。

他终究只是一个局外人！

或许，以前是有关系的。但是，也不知道从什么时候开始，他就很难再成为林家人茶余饭后的话题了。

从江来出现的那一刻开始？

李琳端着果盘出来，招呼着林秋宋朗林初一三人说道：“孩子们，都过来吃点儿水果吧。”

“阿姨，我不吃了，我要回去了。”宋朗笑着说道：“叔叔煲的汤太好喝了，我今天晚上喝了两碗汤，肚子现在还饱着呢。”

“人高马大的，喝两碗汤算什么？你叔叔当年一顿饭能吃一大盆面条，十几个鸡蛋。他头一回去我家，把林秋他奶奶给吓坏了，说这人怎么能这么能吃？倒是他爷爷在旁边劝慰，说能吃的人就能干，男人多吃一点儿不打紧。”

“爷爷果然好眼光。”宋朗笑着说道。

李琳笑笑，说道：“就算不吃，也坐下来休息一会儿吧。初一刚刚下来，你们年轻人好好说会话。”

“不用了阿姨，我真的要回去了。”宋朗看了一眼林初一，说道：“打扰你们太久，你们也好好休息吧。”

“那好吧，宋朗有时间常来家里玩。”李琳出声邀请，她是发自内心的喜欢这个从小看到大的孩子。如果自己家的女儿能够和宋朗走到一起，那该多好啊？可惜了。

“好的，我会常来的阿姨。”宋朗恭敬的说道。

“初一，你送送宋朗。”

“好的。”林初一点头答应，说道：“他的车子就停在院子门口。”

“那你也得把人送到小区门口。”李琳不满的说道。

“好好好，我去送。”林初一无奈答应，说道：“被一盒燕窝收买了的女人。”

“死丫头，看我一会儿怎么收拾你。”李琳对自己这个宝贝女儿也是一点儿办法也没有。

“哥，好好考虑一下我说的话。”林秋在旁边对着宋朗挤眉弄眼的说道。

“你们说了什么？”林初一警惕的盯着林秋，问道。

“他让我做他漫画的男主角。”宋朗看着林初一，声音温柔的说道：“双雄之一。不死不休的那种。”

林初一陪着宋朗出门，走到宋朗的雷克萨斯车头旁边，指着那上边被自己撞击出来的裂纹，说道：“怎么没送过去修一修？”

“林大小姐的人生第一撞，我得好好保留着。”宋朗笑着说道。他帮忙拉开副驾驶车门，说道：“林大小姐，请上车。”

“你还当真忍心我送你去小区门口啊？”林初一不满的说道：“一会儿我可得走回来呢。”

“当然？”宋朗固执的说道：“就当是为你增加一些运动量。你不是要保持身材吗？今天还没来得及去健身房吧？”

“回去还是要练。”林初一出声说道，她伸手捏了捏自己脸上的肉，说道：“我爸太讨厌了，总是做一大桌子的菜，还总是煲各种大补的汤，我刚刚减下几斤肉，就被他一顿把我给补回来了。现在才知道，我爸才是我减肥路上最大的障碍。”

“有一个会做饭的爸爸，多幸福啊？我爸可是从不下厨的。”宋朗羡慕的说道。

等到林初一钻进驾驶室后，宋朗把车发动起来，朝着小区门口驶了过去，说道：“是不是很烦？有我这样一个家伙整天阴魂不散的围绕在你身边？”

林初一直视着窗外漆黑的灌木丛，说道：“怎么会呢？从小到大，就是你和池雪赵磊你们几个陪在我身边，我们会是一辈子的好朋友。

“是啊。”宋朗笑着点头，说道：“我们会是一辈子的好朋友。所以，你还得继续忍耐下去。”

“宋朗.......”

“嗯？”

“你也累了吧？”林初一出声说道：“别再坚持了。”

“坚持是我的事情，和你有什么关系？”宋朗眼神明亮，嘴角浮现起动人的弧度，声音充满磁性的说道：“难道你不知道，我最大的特点就是有毅力吗？”

林初一轻轻摇头，却也不好再劝。有些话啊，轻了是坑，重了是雷。她很珍惜大家从小到大的情谊，不想一句重话把那数十年积蓄的情感给炸的荡然无存。

“你喜欢江来？”宋朗看到林初一不说话，主动出声打破了车厢里面的沉默。

“怎么会呢？”林初一哈哈大笑，说道：“我怎么可能会喜欢江来？你又不是没见过他，不知道他是什么样的人。”

“你知不知道你笑的很大声？”宋朗问道。

“那又怎么了？”林初一反问着说道。

“你说谎的时候，就喜欢笑得很大声......来掩饰。”

“......”

宋朗把车子停在了小区门口，林初一推门下车，说道：“赶紧回去吧。小心开车。”

“我会的。”宋朗点了点头。

林初一摆了摆手，然后转身朝着来时的路走去。

才往回家的方向走了几步，身后就响起了汽车的喇叭声音。

林初一转身，看到宋朗开车跟在了她的身后。

“怎么了？有东西忘记拿？”

“我的手机忘记带了。”宋朗说道。

“白痴。”林初一笑着骂道。

“上车。”宋朗说道。

林初一再次拉开车门上车，宋朗开车载着林初一朝着林家赶过去。

到了林家别墅门口，林初一问道：“你的手机放在哪里？我进去帮你拿。”

“不用了。”宋朗从裤子口袋里摸出手机在林初一面前晃了晃，笑着说道：“我怎么放心让你一个人走那么远的夜路呢？快回去休息吧，晚安。”

说完，再次发动着车子迅速离开。

林初一站在院子门口，看着车子离去时的背景，良久，才再次出声骂道：“白痴。”

-------

吃完驴肉黄面，送走了宫锦之后，江来动手洗碗刷锅收拾厨房，忙活完这些之后，为自己泡了一杯热茶，再一次打开了手机上的微博客户端。

「修复师江来」的关注人数竟然到达了惊人的六十万一千两百四十九人。

发生了什么事情？吃一顿饭的功夫，为什么会有那么多人关注自己？粉丝量的增速很不正常。

当然，这不是江来要关注的重点。

江来关注的重点是很想和施道谙玩一次「你猜我现在有多少粉丝」的猜迷游戏，结果发现施道谙却不知道跑到哪里去了。

这让江来很失望。

看到有很多人@自己，于是江来点开进去看了一眼。

发现大家都在问自己马尾辫女孩儿是谁，还在问他和林初一的关系......

“什么马尾辫女孩儿？”江来一脸疑惑的模样。

“林初一？为什么他们要问自己和林初一的关系？”

当江来看到「马尾辫女孩儿」上了热搜榜前列时，不由得瞪大了眼睛：马尾辨女孩儿竟然是林初一？

更让江来吃惊的是，林初一的微博也被万能的微博网友给挖了出来，这才不到一天的功夫，她的粉丝量竟然就破了百万。

「为什么林初一上了[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]热搜，自己却没能上热搜？」

「为什么林初一的微博粉丝量比自己的还要多？以后自己还怎么问她「你知道我有多少微博粉丝吗」这个问题？」

「明明是自己在古董街大出风头，凭什么最后火的是林初一？他们都夸林初一好看，难道自己就不好看吗？」

--------

洗过澡后，江来躺在床上翻来覆去的难以入睡。

他一把扯掉绑在脑袋上的眼罩，按亮台灯，从旁边的床头柜上面抓起手机，满脸怒气的给林初一发过去一条信息：你占我便宜。<!--over-->