    其实这个时候，别动队并没有抓到带着安德里亚逃走的范·陶特。

    他们只是把他逼到了墙角，包围了起来。

    但是架不住范·陶特把安德里亚当盾牌，然后又用神术唤出了活性藤蔓阻止人靠近。

    安德里亚此时依然不省人事，不但如此，她正面全是奶油、奶酪和别的什么油乎乎的东西，连她漂亮的脸蛋都被挡住了一多半，胸肌什么的更是埋严实了。

    刚刚范陶特是想把安德里亚用小车运出去的，结果跑了半天发现到处都是敌人的人。

    他打第一波敌人，已经把准备的误导术卷轴给用了，这段交战中，又用了好几个保命手段。

    现在，活性藤蔓时间结束，他就只能束手就擒了。

    不管怎么想，这帮人都不会留他活口。

    范陶特也在绞尽脑汁的想办法，想来想去，只能指望演出厅里的事情完了，吟游诗人们来增援了。

    此时此刻范陶特还以为演出厅里马沙在和一群吟游诗人一起大战邪恶魔头呢，根本没想到吟游诗人们再乱甩神术之后，已经溜光了。

    他要知道吟游诗人们现在都在看戏，肯定会想办法呼叫增援。

    吟游诗人们和马沙毕竟还不是很熟，不愿意为了马沙豁出性命来，但是他范陶特的人望可不一样，大剧院的所有人，都欠了他人情，都和他是过命的交情。

    所以他也相信，那边的事情结束了，诗人们肯定会蜂拥而至。

    至于是那边的事情先结束，还是自己的藤蔓法术先结束，那就不好说了。

    **

    马沙唱到了最后一个音节。

    他已经看到上校神色大变了。

    于是他立刻离开原位。

    以他的枪法不可能在这么远的距离上击中上校的眼睛，所以必须拉近！

    黑客帝国里会闪子弹的特工也躲不开贴着太阳穴的一枪！

    当然直接对着上校冲过去是找死。

    马沙决定绕着上校跑，螺旋接近！

    剩下就看上校的速度能减慢到什么地步了！

    他看着上校抽出枪，枪口对准了他——等下这也太快了吧？

    上校开火了，嘴角微微上扬，那是毫无疑问的自信的微笑。

    马沙感觉自己要中弹了，不对，子弹并不会受到不谐哀歌的影响，我已经中弹了，我要倒地了——咦？

    马沙如常奔跑。

    什么鬼？

    这时候他想起来，龙与地下城里的“不谐哀歌”，是会减被影响的人的命中的。

    比较龙与地下城风格的说法就是：攻击掷骰的时候会受到-2的减值。

    但是这是游戏啊，不是现实啊……

    汉克上校连续开火，他这个动作根本就不像敏捷被降低了，两秒钟就向马沙喷射了六发子弹。

    为什么这么快啊！还是说这已经是减速之后的射速了？

    马沙刚这样想，他突然左边屁股有点不对劲。

    ——我草我被打中了，我要摔倒了……咦，好像还在奔跑？

    电影里经常看到美军察觉不到自己中弹，继续打满全场，原来这种是真的会发生么？

    不过，不管怎么样，敌人六发打完了，上弹再快也有几秒钟的间隙——

    马沙看到汉克上校潇洒的扔掉自己的手枪，从屁股后面拔除第二把。

    靠！

    马沙突然减速，然后加速，步子也像跳房子一样敞开跳。

    ——不要中啊！

    六联发来了。

    马沙左肩猛的颤抖了一下。

    还好不是右肩！

    上校的六发又打完了，马沙离他只剩下一点点距离了！

    他看着上校扔掉第二把枪，接着整个右手展开——

    马沙本来以为上校这是要拿出装在手上的枪继续射击呢，结果上校手上展开的是仿佛《2077》里螳螂刀那样的东西！

    你不是枪手吗？

    马沙直接滑铲——

    砍过来的刀堪堪扫过马沙额头，断掉的金发里，居然还混了一点点黑发！

    上校露出胜利的笑容。

    因为以马沙现在的姿势，只要他仰头，马沙就不可能打中他的眼眶了！

    就在这个时候，马沙突然有个想法。

    他想起舞会那天，上校被他那首歌打动了。

    说明上校很可能有妻子。

    ——嗯……

    马沙瞄准了上校。

    子弹打在了钢板上。

    但是上校嘴巴张成了O型。

    马沙懂了！

    ——只有钢板，不做减震，是不行的啊啊啊啊！

    马沙躺在地上，对着上校4联发。

    上校痛苦的跪倒在地上，发出低沉、但听着就十分痛苦的悲鸣。

    他没有当场昏过去，大概是因为他大半都改成了机械。

    马沙的左轮里还留着一发子弹。

    他慢慢的站起来，张开手臂，把枪口按在上校的左眼上。

    “替我向高尼夫问好。”他轻声说。

    一声枪响。

    其实后坐力并不大，但是马沙还是高高的抬起持枪的手。

    他觉得，这是一种仪式感。

    这种时候，是需要一点仪式感的。

    上校的身体向后倒下，发出沉重的声响。

    整个剧院鸦雀无声，仿佛都被刚刚那声枪响震撼了。

    马沙没有忘记表演，他抬头看天，摆出一个感叹的姿势，然后立刻切换成乌鸦。

    “精彩！”乌鸦大喊，尽管这时候马沙本人应该循声望去，但是他也顾不得那么多了，因为操作不过来了，他只能继续控制乌鸦说，“确定的命运十分的无聊，果然还是像这样无法确定的命运的舞台，让我愉悦啊！哈哈哈，命运之子哟，继续愉悦我吧！我有种预感，你将会成为我的快乐之源！”

    说罢，乌鸦拍着翅膀飞起来，在演出厅绕行一周之后，一个俯冲，从何塞家的私兵控制的剧院正门冲出去了。

    ——好，演完了！

    马沙重新控制自己的身体。他停止看天，扭头准备对观众们说些什么。

    就在这个刹那，他看见三楼VIP包间里，德龙何塞站起来。

    “你在正义的决斗里，用了法术！你作弊！”他大声说。

    马沙根本不虚的，一指上校的尸体：“这位上校不够作弊吗？他特么连裆都是铁的！”

    德龙何塞大声说：“来人！把这个枪杀联邦军军官的犯罪分子，给我就地正法！”

    何塞家的私兵推开权贵们，冲进来。

    本来被堵在演出厅里的权贵们中，很多人想趁乱混混出去，结果被私兵用枪托砸了回来。

    有人在哭喊：“你知道我是谁吗！你等着！你要吃不了兜着走！”

    德龙何塞大声说：“尊者！你的快乐之源就要完蛋了！你还不现身吗？”

    何塞家的私兵在一层和二层各排了一排，齐刷刷的举起统一配备的温切斯特杠杆式步枪。

    三楼的德龙何塞举起了手：“听我号令！”

    马沙面对几十把步枪，还在努力的思考该怎么脱身。

    ——我还有七彩喷射！

    ——装施法用的颜料粉末的小包，在裤子左边口袋里。

    马沙决定跟三楼的德龙何塞谈谈——谈谈的想法没有，但是争取时间施法的想法，很多！

    他刚要开口，演出厅左翼，一个不起眼的边缘位置上，一名在这种室内都不曾取下帽子的少女站了起来。

