    南昌的驻军就这么一个前卫，另一支军队就是宁王朱权的护卫。

    朱权的护卫人数不算少，当年朱棣曾经想削去这支精锐力量，可在当时藩王人人自危的气氛下，只得暂时搁浅了。

    而南昌前卫存在的意义，一是防备地方骚乱，二就是盯着宁王府。

    而南昌前卫的指挥使陈庆年却有些油滑，他不想得罪宁王府，却也不想得罪方醒，于是就弄了一出送女的戏码。

    当他被武川那双能让人骨髓发寒的眼睛盯着时，几乎把肠子都悔青了。

    “伯爷说了，武人的路只有军功，只有操练管好麾下，其它的都是旁门左道，就像是裹脚布，臭不可闻！更别想着凭此晋升！”

    武川说完就走，陈庆年眨眨眼睛，身边的指挥同知潘小安吁气道：“好大的煞气，大人，这事麻烦了。”

    陈庆年沮丧的道：“兴和伯乃是陛下的心腹，本官想着讨个亲近，却……若是他回京给陛下一说，你我都得滚蛋！回家种地去。”

    潘小安突然咦了一声，欢喜的道：“大人，兴和伯没把那两个女人送回来呢！”

    陈庆年也才想起来，他起身道：“那是在等着本官请罪后处置，走吧。”

    ……

    “伯爷，下官有罪。”

    陈庆年没敢耽误，一溜烟就赶到了方醒的驻地，随即求见请罪。

    屋子很简陋，椅子都只有三张。

    方醒摸着不怎么光滑的桌面，缓缓的道：“你可尽职了？”

    “下官不敢说尽职，但兢兢业业却是有的。”

    陈庆年觉得眉心那处就像是被人用手指头点着，微微有些发胀，他惶然道：“伯爷，下官只是担心伯爷在此地没人服侍，就……那钱是下官出的，都是俸禄，绝无贪腐…..”

    方醒看了他一眼，突然转了话题问道：“本伯谅你也不敢！宁王府如何？”

    陈庆年一个激灵，急忙说道：“伯爷，宁王府平日里看不出什么问题，下官每日都派人在盯着，保证没错。”

    方醒冷笑道：“错不错都在你，出了问题，本伯第一个斩你的头！”

    陈庆年面色煞白的道：“伯爷，下官哪敢懈怠啊！只是王府中混不进去，下官……”

    方醒看到这厮被吓坏了，就说道：“把那两个妥善安置了，给些钱粮送回家去，若是被本伯知道你祸害人，那你就准备进宫去侍奉陛下吧。”

    挥手赶走了陈庆年，那两个女孩一步三回头的模样并未让方醒挂心。

    “伯爷，咱们停留多久？”

    吴跃有些急躁了，他喜欢的是对阵厮杀，这等束手束脚的感觉太难受。

    “急什么！”

    方醒伸个懒腰，“安排些人盯着，其他人该歇息就歇息。”

    ……

    “他们睡了？”

    “是的殿下，就留了五十余人巡查，其他人都睡了，呼噜声百步开外都能听得清楚。”

    护卫统领杨麟目露凶光的道：“殿下，臣带人去把他们给一锅端了吧，到时候把那些火器弄到手，咱们打到金陵去，和北平划江而治！”

    “噤声！”

    江训起身到了精舍外看看，回身道：“非常时期，谨慎些。”

    杨麟不屑的道：“他的麾下都是靠着火器取胜，没那本事潜入进来。”

    “殿下！”

    江训趋前几步，低声道：“他们自己带有些粮草，刚才布政使司衙门那边派人又补充了些，看这样子是不准备走了呀！”

    朱权深吸一口气，缓缓睁开眼睛，说道：“他既然能得文皇帝的喜爱，必然用兵不凡，不过无需惊惶，北平那竖子若是敢动手，马上就让人去传信，传信各地！”

    ……

    “当年的大宁可是兵强马壮，文皇帝若是没有夺了宁王的兵马，靖难之役几乎是……必败无疑，这就是命！”

    方醒睡了半个时辰就醒了，当他看到去而复返，在门口候着的陈庆年时，满意的点点头，然后把他叫了进来。

    方醒在弄一锅粥，他神色专注，看似心无旁骛，缓缓的搅动着粥。

    “是，伯爷，当年咱们文皇帝可是天命啊！”

    陈庆年的眼角抽搐着。方醒这话可有些忌讳，直接提到了当年的密事。

    方醒搅动着粥，说道：“朵颜三卫都被本伯灭了，宁王还有什么外援？不，那些人从不知道何为忠心，宁王恨我，大抵是恨我当年假道灭虢，灭掉了他最后的希望……”

    陈庆年几乎想拔腿就跑，他用哀求的眼神看着方醒，只想避开这个话题。

    方醒放了些鱼片进去，顿时香味就渐渐的弥漫开来。

    “曾经差点看到希望的人，他就不会安心，你明白吗？”

    陈庆年差点就想说我不明白，可最后只能是点头。

    方醒搅动着粥，缓缓的道：“本伯要你盯着南昌城，至于王府，在本伯……”

    陈庆年突然福至心灵的说道：“伯爷，最近下官事多，王府那头……下官万死，想请伯爷您多看看。”

    方醒终于看了他一眼，点点头，说道：“你去吧，看好南昌城！”

    鱼粥的香味弥漫着，陈庆年吸吸鼻子，躬身告退。

    “再香的东西，本伯也想放辣椒。男人，就该吃辣，辣出些豪爽之气来……做事阴柔，只知道钻营，迟早会掉脑袋……”

    陈庆年瞬间冷汗布满脊背，他回身跪下，膝行进来。

    “伯爷，下官……被王府中的人威胁了……”

    方醒看着这张涕泪横流的脸，忍着厌恶，森然道：“你刚才只要多走一步，门外就有一把刀在等着你！”

    门口辛老七现身，他手持长刀，死死的盯着跪在方醒身前的陈庆年的脖颈。

    陈庆年想去抱住方醒的小腿，被方醒用筷子一点，急忙缩了回去，

    他泪眼朦胧的看着方醒，说道：“伯爷，下官迫不得已啊！王府里的人拿到了下官在外面放……放……”

    方醒淡淡的道：“让手下的军士当你的打手，在外面放贷，陈庆年，你前生莫不是商人？”

    陈庆年垂首道：“伯爷，下官……万死。”

    他知道自己怕是栽了，身后的辛老七让他感到了死亡的威胁。他相信自己只要敢弹起来，那把长刀就会光临自己的脖颈。

    方醒抽动着鼻子，闻到了一丝味道，就赶紧用筷子搅动着小锅，却不敢搅动锅底。

    “这锅底有些糊了，却不能搅动锅底，这是止损。否则把那些糊了的翻起来，整锅鱼粥都毁了……”

    “伯爷饶命！”

    方醒皱眉看着磕头如捣蒜的陈庆年，叹息道：“其实你放贷也罢，可你的妹夫……”

    “伯爷……”

    陈庆年泪如涌泉的喊道：“伯爷，下官万死……程云早就被王府收了，下官就是被他一步步引下去的啊！”

    “熬好了，味道不错啊！”

    方醒把小锅端下来，然后把小炉子盖住，舒坦的道：“睡醒了喝鱼粥，那感觉就是好啊！你说什么？”

    方醒侧脸看着陈庆年，迷惑的道：“你想说什么？”