
　　本来隐匿在虚空的玄黄仙城，直接显露出踪迹，出现天地间，抬眼就能看到。城内的各种景象，不断在大批百姓的现场直播下，清晰的展露在大易之中，甚至是在刻意准许下，直播的画面，刻意呈现在外网中，永恒世界内，不管是哪个界域，都能看到其中的画面。不知道多少没有机会前来大易的各族修士，忍不住进入星网中，观看起直播。

　　直播的画面多种多样，有直接对玄黄城内各种建筑，店铺进行直播的。有对街道上的诸多才子佳人进行直播。还有直播玄黄仙城内，正在不断建设的第五环区域。

　　这些天，又有源源不断的愿力珠诞生，化为一块块城砖，开始铸造第五环区域。划分街道，各大小区，各大公共设施等等事宜，工部联合天工阁，可是忙的昏天黑地。

　　但第五环，已经开始建造。

　　而且，这段时间内，大易境内，各大仙城中，每天都有大批百姓提出申请，想要迁移进玄黄仙城内进行居住。对于这件事，不知道多少人是望穿秋水一般的在等待着。

　　就现在，已经可以看出第五环的一些轮廓。

　　可以想象，要不了多久，第五环将会涌入大批百姓居住，重新变得热闹起来。那时候，玄黄仙城，必将成为天地间，最繁华的仙城。就算是凌霄仙庭，也未必可以媲美。

　　“这就是玄黄仙城，传说中的大易仙庭首都之地。果然繁华壮丽，令人向往。”

　　“这里的人好多，每个人的穿着打扮，简直就是比我们不知道要超出多少倍，吃的，用的，不愧是第一仙庭，真正的地上仙国。仙凡之间的差距，果然太大了。”

　　“好多吃的，好多的玩的，好多漂亮的衣服，好多奇珍异宝。我的天，我也想要生长在大易中，这大易，简直是人间仙国，跟他相比，我们这里，比乞丐窝还要简陋。”

　　各族修士，乃至是诸多人族势力，在目睹后，先是一阵沉默，随后，各种评论如潮水般席卷而来。那感觉，简直就是一种强烈的反差，那是现代与古代，贵族圈与贫民窟的区别。

　　对心神的冲击，自然是无法估量的。

　　在各大界域中，尤其是人族，无数人族百姓，修士，一下子就被激起对大易仙庭的无尽向往。虽然，大易不是唯一的仙庭，凌霄仙庭也是仙庭，可凌霄仙庭的统治情况，手段，都无法和大易这种从基础上发展起来的仙庭相比。

　　两者对比，是有巨大差距的。

　　同样，巨大的宫殿宝树也出现在直播之中。

　　宫殿宝树融入混沌特性后，顿时，就演变成犹如世界树一般的至高存在，更加的神异，玄妙，一眼看去，遮天辟日，仿佛看到了真正的屹立在混沌中的世界树。

　　那种雄伟壮观，第一次看到，谁都会不由自主的生出一种强烈的震撼感。

　　彻底被震惊到。

　　屹立在宝树最顶端的仙宫，在祥云中，若隐若现，只鳞片爪下，更加令人好奇向往。

　　不知不觉中，时间已经差不多到了。

　　能看到，曹正淳出现在仙宫外，环视四周，大声说道：“仙桃盛会，即将开始，但凡得到请帖者，皆可召唤彩虹桥进行接引。大易诚邀天下贤者前来赴宴。”23sk.Com

　　话音，在一股神秘力量下，自然而然的出现在整个永恒世界，各大界域，都能倾听到。仿佛，拥有天地加持。

　　彩虹桥在跟着玄黄仙城一起晋升蜕变之后，自身的能力，可谓是瞬间大增，所能抵达的范围，直接覆盖整个永恒世界，当然，依旧是在大易境内，可以无限制的使用，在大易之外，要使用的话，就要消耗大量的能量，还无法准确定位，能够接引，是因为送出去的请帖中，具有坐标可以进行定位，准确锁定位置，进行接引。

　　若非是举行仙桃盛会，这种手段，是不会轻易动用的。

　　凌霄仙庭具有南天门，可以往来各大界域，大易同为仙庭，岂能甘于其后，自然要昭显出自身的实力。

　　刷刷刷！！

　　几乎在刚一宣布。

　　就看到，一条条七彩虹光化为一道道巨大的彩虹，横跨在天地间，朝着一处处界域破空而去。

　　伴随而来的，是一名名受邀的大能踏着彩虹而来。

　　而且，能看到，在中域天州上，也有彩虹桥降临，从凌霄仙庭中，一道道神光闪烁，大批仙神踏上了彩虹桥，诸多大能也纷纷动身，在黑暗界域中的那些禁区内的大能强者，几乎都是毫不犹豫的选择前往赴宴。

　　一句话，大易现在的位格与体量，不仅有资格和他们交流，甚至是凌驾于他们之上。在某种程度上，值得他们去仰望。更加不要说，在之前，黑暗界域，都是因为易天行而保留下来的，他们的命，都是因为他而存在。

　　大能出行，每一个，都可谓是气象万千。

　　天空中，伴随着彩虹，霞光万道，瑞气千条。

　　“好一个大易，好一个易天行。晋升仙庭，果真是值得得意张扬。”

　　在暗中，一双充满邪气，带着浓浓恶意的目光，看着那一条条贯穿天地的彩虹桥，看着自四面八方汇聚而来的诸天大能，有道真仙。那种不舒服，就更加的浓烈。

　　“大人，事情都已经准备好了，在那些我们确定的位置上，已经埋好深渊血晶，只要到时候一声令下，自然可以让血晶爆发，激发出永夜法则道韵，让泛魔的过程，直接达到极致。根据计划，在大易境内，每一个界域，都准备好一枚深渊血晶，不出意外，绝对可以让这些界域中，诞生一座大型魔窟。三十多座大型魔窟，就算是大易仙庭，也要让他们疲于奔命，损失惨重。好好的喝上一壶。”

　　黑袍来到邪天道尊面前，一脸自信的说道。

　　深渊血晶是永夜世界中的一种至宝，那是只有深渊魔母诞生之地，无尽深渊中，才能孕育而出，是永夜中极致的法则之力凝聚而出的结晶，堪称是一种无上至宝。哪怕是永夜魔神在得到后，都能炼化血晶，增强自身对大道的感悟，价值之高，堪称是无价之宝。数量自然十分稀少。

　　九头蛇能直接弄到如此多血晶，可想而知，也不是那么容易的，更加能体会到，永夜对于九头蛇的支持力度，绝对不是一般的巨大。要什么就给什么，就是为了不断的针对永恒做出各种破坏的举动。

　　就是不想要看到永恒世界壮大发展起来。

　　这一次，针对大易，更是拿出三十几枚，这手笔，已经是惊天动地了。

　　“什么事情，在没有结果之前，都不要太过自信。之前在中域天州中开启四大魔窟，虽然，让魔窟开始运转，有大批魔兵开始入侵，可却让凌霄仙庭趁机渗透整个中域天州，将天洲完全抓在手中，大批天兵天将降临，镇守在魔窟中，原先那些不愿意出全力的各教弟子，都拼了命的在魔窟中战斗搏杀。我们反而成了昊天那小子手中的一柄刀。切切实实的帮了他一把。当真是可恶至极。这次要是再出现意外，本座和你们九头蛇，就算是真的将脸给丢尽了。”

　　邪天目无表情的说道。

　　说实在，之前被昊天给摆了一道，心中的怒火，到现在都没有消散。心中也是疑惑，那昊天到底是如何知道他们会提前引爆魔窟，为何会趁机机会，直接整顿仙庭，这是巧合，还是真的得到过确切的消息。

　　这一点，在心中，始终都是一种无法抹去的阴霾。

　　“请大人放心，这一次，绝对不会出现意外，三十多座魔窟同时打开，涌入大易境内的魔兵，瞬间就可以超出亿万之数，仓促之下，就算大易再强，也别想轻易压制下去。到时候，整个大易境内，都将沦为最惨烈的战场。”

　　红袍笃定的说道。

　　九头蛇中，他们九大首领是绝对不会有问题的。

　　为了杜绝意外，这一次，深渊血晶，是他们亲自去埋放的。再有意外，他们敢将头拧下来当球踢。

　　“希望如此，总之，不能让易天行完好的将这仙桃盛会开下去。”

　　邪天冷笑着说道。

　　...................

　　这时，在仙宫内，一座名为观潮台的园林之中，一座巨大的观潮台上，易天行与当初参与屠天之战的诸多大能分别端坐着聚在一起。

　　外面是一片大海，阵阵海浪声不断拍打在礁石上。一丝丝潮音在四周回荡。

　　在众人面前，赫然能看到，两道鸿蒙紫气出现在中间。

　　易天行击杀血天道尊后得到的一道鸿蒙紫气。冥河老祖击杀青天道尊后得到的鸿蒙紫气。至于魔天道尊陨落后的鸿蒙紫气，那是在魔祖罗睺手中，罗睺并没有参与他们之间的联盟，那道紫气的主意，谁都不敢打，九劫剑阵的威力那是亲眼目睹过的，谁都不认为，自己能在九劫剑阵下，能和罗睺叫板。

　　就算是两道，也是前所未有的。

　　在座的，谁一下子看到这么多无主鸿蒙紫气的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2182章 深渊血晶免费阅读。https://xs.23sk.com 