    时慕寒当然知道她的想法是什么样的，这个婚她到最后还是会离的，是因为沈烟的心中一直就没有对这个婚姻有什么期待，还很恨他。

    既然这样子强行绑在一起，她只会越来越恨他的。

    那么，还是答应她的离婚吧，等离了以后更好的去追求她，把人重新追回来就行了。

    “好，我答应你，这个婚会离，等你参加完了比赛再离，行不行？”时慕寒找了一个比较适合的理由。

    沈烟想了想，同意他这个话。“好，这可是你答应的，不能食言的时慕寒。”

    “我什么时候食言过。”

    “那好。”

    沈烟暴怒的心情总算缓下来了一些，没有那么生气了。

    “叭叭叭！！”

    前面传来了车子急切的喇叭声，一看到这样子的把沈烟吓坏了。

    一辆皮卡失了控一样的朝着他们冲过了，把沈烟吓的不行。

    这让她想到沈薇那场车祸，整个人吓的不行。

    “时慕寒，车子撞过来了。”

    “小，小心。”

    “不要！”

    沈烟害怕的想要过去拉时慕寒的方向盘，这是她本能的一个反应，时慕寒比她反应更快，直接把方向盘打了一个转，然后车子往旁边的花坛撞过去。

    事情发生的太快，让沈烟完全没有反应过来，撞到头晕了过去。

    等她醒过来的时候，人已经在医院了，旁边站着白沁沁和池晓晓。

    “烟姐，你醒了。”

    “烟烟姐，你总算醒过来了，你感觉怎么样了啊？”白沁沁激动的握着沈烟的手问。

    “我……我这是怎么了？”沈烟刚想说什么，头疼的厉害，还有手臂也是，才发现伤。

    然后猛的想了起来，之前发生了什么事情。

    她坐在时慕寒的车上，然后发生了车祸。

    “时慕寒呢，他怎么样？”沈烟着急的问，语气很是担心。

    时慕寒那种打方向盘，受伤最严重的还是他。

    “烟烟姐，哥哥他……”白沁沁不知道要怎么来说。

    “说话呀，时慕寒怎么样了？是不是……”沈烟后面的话不敢说出来，是怕他和沈薇一样，伤的严重死了。

    “烟烟姐，哥哥伤的重一点点，已经出手术室了，只是还没有醒过来而已。”白沁沁只能这样子说。

    “很严重？是有多严重？在哪个病房带我去看看他。”沈烟急的不行。

    “烟烟姐，你不用这么着急的，你自己还受着伤呢，哥哥就在旁边的病房住着，一会就能到的。”白沁沁看她这么一副着急的样子有些担心。

    “时慕寒，真的没有死吗？”沈烟还是忍不住的问了出来。

    沈烟现在承受不起这样子的一个对待，沈薇死了以后，她被冠上那种杀人犯的称号，所以不想再让时慕寒这么一死，然后又说她是一个杀人犯，前一个罪名还没有洗掉，又加一个，以后让沈烟怎么做人。

    “烟烟姐，哥哥没死，你不用这么担心，你是不是很担心哥哥，很害怕他死了。”白沁沁紧紧的盯着沈烟的脸问。

    沈烟现在连否定的想法都没有，点了一下头。“我不想他死了，我又背上一个杀人罪名。”

    白沁沁还想说什么来着，听到这样子的话，有些说不出来了。

    沈烟的压力有多大，她太清楚了。

    “等时家的人离开了，一会我扶你过看哥哥。”白沁沁看着她说。

    时家的人还在的话，她是不太方便过去，所以就躺回了床上。

    沈烟伤的并不重，当时时慕寒打方向盘的时候，重力基本上都在他那一边了，所以他会伤的更重。

    想到这里，沈烟的内心还是很愧疚不安的。

    如果时慕寒重伤昏迷，沈烟的内心是真的很内疚，觉得是自己对不起时慕寒。

    她只是想离婚，并不想让时慕寒付出这种代价。

    “沁沁，你说的，他真的没有死吗？”沈烟还是有些不太敢相信。

    时慕寒会不会像沈薇一样，车祸直接死了。

    “烟烟姐，你要相信我的话，哥哥真的没有死，只是受的伤有那么一点重，你相信我，哥哥一定会醒过来的。”白沁沁紧紧的握住沈烟的手，语气很是认真的说着。

    总觉得自己安慰沈烟有些无功，不知道她会不会听自己的劝。

    沈烟现在的情绪很是激动，因为她经历过沈薇的事情之后，对于车祸是有很大的后遗症，是很害怕再遇上车祸的。

    一旦再发生车祸，就会激发沈烟潜意识里面的那一个害怕感。

    在她潜意识里面，出车祸就会死人。

    沈薇死了，她也会联想到时慕寒也会死了的。

    自然会这么害怕。

    “沁沁，我相信你，时慕寒那么坏的男人，阎王爷肯定不会收他的，对不对！”沈烟很认真的说着。

    “对，哥哥那么坏的男人，阎王爷都不想收他的，所以他一定不会死的，这一点你放心。”白沁沁很配合的说着。

    “对对对，一定是这样子的，时慕寒不会那么轻易就死了的。”沈烟努力的说服着自己。

    “对，我哥那么一个祸害，不会那么轻易就死的。”白沁沁看着沈烟情绪稍微稳了一些放心了。

    “现在过去多久了。”沈烟看了一眼窗外，有些要天黑下来的样子，不知道这是第几天的天黑了。

    “你们来医院一天一夜了，现在已经是第二天的傍晚了，幸好醒过来了，我还担心你会和哥哥一起昏迷久一些，我担心死了。”白沁沁很是认真的说着。

    “一天一夜了啊。”沈烟微微怔了一下，然后却了然了。

    “烟姐，你想要吃什么东西，我去给你买，顺便让医生过来给你检查一下情况。”池晓晓问她。

    “我现在不想吃东西，你让医生过来就行了。”沈烟也想知道自己现在情况是什么样，有多严重之类的，这样子的话心里还能有些底。

    “那好，我去叫医生来。”池晓晓赶紧的跑出去叫医生。

    “沁沁，你跟我说实话，我伤的有多严重。”沈烟隐隐的感觉自己伤的很严重，脑袋和手伤的很严重，她的头一直在隐隐的发痛。

    “烟烟姐，医生之前说了，你没有伤及到要害，情况不算太严重，一会你可以再问问医生的。”

