    “多谢前辈传法！”

    弥罗将《三宝葫芦经》记下后，对着老道人躬身施礼。

    他看完全篇《葫芦经》后，也知晓老道先前为什么不打算传授他这一法门的原因。

    简单讲，这《三宝葫芦经》，需要引动气数福运，而此地又是太虚幻境。

    弥罗若是真按此法修行，早期修为提升必然迅速，但其本质也会在极短的时间内，被太虚幻境同化。

    麻烦的是，这种变化是由内而外，并且是自己愿意，伴生之宝也未必能够很好的防御住。

    对于弥罗的感激，老道只是摆了摆手，道：“什么谢不谢，我不过是想要借你的手，将这门功法传承下去罢了。你若是自己不修，日后找个传人便是。”

    说着，老道又是同弥罗诉说了许多东西。

    “当年，天地骤变，山神是最先疯狂的一个。先师和济水寺的几位老和尚舍命，才将山神镇压在山中，而后济水寺的和尚四处收集愿力，试图以香火侵染山神。”

    “我则是在山脚葫芦观内种下葫芦藤，以福禄寿三气，通过葫芦藤，温养地脉。当时的我所求的不过两件事情，其一是希望有朝一日能够让山神回归理性，其二是想着，在山神不可挽救的时候，夺取其根基，孕育新神。”

    “只可惜，无论是我，还是济水寺的和尚，都没能等到自己希望完成的那一天，天地就开始崩溃了。当时的山神几乎是第一时间脱离了封印，出现在济水寺中，那些和尚一个个舍身，试图以自身慈悲善念，稳定山神。最终孕育出了现在葫芦庙中的沙弥，以及现在坐镇四方的牛、蛇、蝎、龟。”

    “而我也是放弃了原本的葫芦藤，用其固定小半个山体，护住了最后一段地脉，构建了这么一出虚幻世界……”

    老道人讲述期间，弥罗也是结合自己原先在宝境内看到的信息，大致弄清楚了此方太虚幻境的来历。

    此方太虚幻境，是以昔日山神神域为核心，济水寺和葫芦观的道场为辅助，拼接而成。

    不过，因为山神和济水寺的和尚机会同归于尽，所以现在还保留着完整记忆的只剩下这位自称糊涂的老道人。

    其余的核心，无论是葫芦庙中的沙弥，还是牛、蛇、蝎、龟都只是山神和济水寺和尚的一部分。

    说完太虚幻境的来历，老道人又是给他讲解起其他隐秘，以及一些应对之法。

    “白牛是菩萨乘、佛乘，指代的就是佛法普度的理念。你应该也接触过，性情最是慈悲，只要你能拯救此方天地生灵，它虽然不一定会站在你这边，却一定不会和你对着干。”

    “金纹龟你也可以理解为经文龟，或者金龟，在当初济水寺的佛经中，时常被用来比喻生死涅槃的佛性。用他们的话来讲，佛性能游生死涅槃之海，就像龟之能游水与陆地。当然，或许还有一点守护六根清净的含义，毕竟佛门之中也有用龟藏六来比喻修行应当守护六根，如同龟守护头尾和四足一样。”

    “金纹龟的本质是前者的话，你可以通过对付白牛的方法，对付它。如果是后者，那你就要小心了。”

    “四首蛇是济水寺诸多和尚和昔日山神的部分神躯，依托佛教理念而生。按照他们的话来讲，就是人身之四大，如四毒蛇居于一箧，地、水二蛇之性多沉下，风、火二蛇之性轻举。你若是想要对付它，可以顺着这个理念。”

    “蝎子在佛道中被视作是凶猛的象征，常用于降伏守护、破除障碍等意。也是这些年来，我唯一没有看破本质的一个家伙，若要对付，你最好剑器放在后面。”

    老道人一次性将自己知晓的牛、龟、蛇和蝎的本质，告诉弥罗后，顿了顿。

    “最后的沙弥，是以昔日山神本质为核心，融合了当初那群和尚的慈悲意念。原本我和他是各自占据一片区域，压制地脉之中的恶气蒸腾。可不知什么时候，他突然获得了一卷魔经，说是要逆反自身本质，话神佛为魔头，吸纳一切罪孽，为我等铺路，救赎我等超脱此方虚幻境界。”

    “他刚开始的时候，联合了白牛，占据了我的葫芦观，改成葫芦庙，而后又是联合四首蛇和蝎子，打压白牛和金纹龟，开始修行魔法。”

    弥罗将一切串联起来，试探性的问了句：“所以，葫芦观中，本质上只有沙弥一人。那他的那些弟子……”

    老道沉默了一会儿，道：“是他将自身部分本质分出，融入葫芦藤内孕育而生。”

    听到这里，弥罗已经大致弄清楚了所有事情。

    老道昔日想要以葫芦藤，孕育新的神胎。

    最后，神胎虽然没成，可葫芦藤护持一段地脉，也算是凝聚了部分神道气数，若是在函夏大地，还是有机会孕育出一些迎合地气的灵胎。

    可惜，太虚幻境早就崩溃，维持自身尚且不足，哪里有能力孕育新的灵胎。

    所以，那葫芦藤上的灵胎，必然是不上不小，正好适合沙弥分割自身本性，祭炼魔神。

    不过……

    弥罗抬头看了眼老道，轻声道：“你为什么会觉得沙弥的方法可行？他或许能够欺瞒白牛和金龟，但你应该能够感觉得到吧。”

    说着，弥罗没有等老道回答，直言道：“现在我们脚下的这片土地，正在和另一段地脉对接，想要彻底联系上外界，必然需要一个足够结实的节点，或者足够多比较脆弱的节点才可能。否则，两段没有联系的地脉，相互碰撞，只可能两败俱伤。”

    “在得到魔经的同时，沙弥也是得到了一个蕴含着类似你的身上气息的血胎，或者说神骸。他打算将自己划分为七份，最后合入血胎之中，以异世界的气息，承载我等所有人的罪孽，让我们逃离出去。”

    老道说到这里的时候，面色非常痛苦。

    弥罗顺势说出了最后一个问题：“这句话，你信吗？”

    “若是当初，我相信。现在……”

    老道又是长叹一声，没有再开口。

    新书求收藏、月票、追读、推荐！

