    他想，奶奶会照顾她的吧。

    他登上了去往滇南的飞机，带着他的队员们，奔赴了如今最危险的前线。

    几个月的浴血奋战，牺牲了三名战友，他也受了伤。

    虽然没有全部歼灭敌人，但是却也彻底的瓦解了这股黑暗的势力。

    随后，在冬日里凯旋而归。

    将牺牲战友的后事安排好，他又连夜去往了北部边陲。

    随后，又是一系列的任务，等终于缓口气的时候，马上就要过春节了。

    他才发现，和家里已经将近五个月没联系了。

    不过这时候，除了写信，军用电话线是无法打到家里的座机的。

    而写信，不等信到，他的人也就回去了。

    想明白了这里的关键，就将这件事丢到了脑后，他又开始忙了起来。

    一个星期后，他回到了帝都。

    第一眼看到顾乔乔的时候，他的眉头皱的紧紧的。

    几个月不见，顾乔乔完全的变了。

    看到他的时候，脸上没有了明媚的笑意，只有怯生生的神色。

    有些唯唯诺诺的，而且，她穿的那是什么？

    红的，绿的，黄色的，紫色的……

    似乎所有鲜艳的颜色都穿在了她的身上。

    那个如一汪水般澄澈的女孩，好像忽然就消失了。

    他有些失望，还有些释然。

    似乎，这样的顾乔乔，让他的心里的愧疚少了很多。

    晚上的时候，两个人回了房间。

    他将存折还有发的奖金都交给了她。

    可是，他和她交代事情的时候，却发现她似乎是在听，但是明显的心不在焉。

    无奈之下，他只得将存折和钱放在了书房里。

    对着随后跟来的顾乔乔说，“钱和存折我都放在了抽屉里……”

    然后听到顾乔乔如蚊子一般的嗯了一声。

    她低下了头。

    可是，他看到她的嘴唇动了动，以为她要说什么，最终，她还是沉默了下来。

    这一刻的秦以泽也不知道该怎么办。

    想说什么，可是，即便是相处多年的朋友，他也没那么多的话，何况，两个人才仅仅见过几次面。

    彼此，什么都不了解。

    仅凭着一见钟情，这个女孩就如飞蛾扑火一般的闯进了他的生活。

    让他有些措手不及，却又不得不承认这个现实。

    尽管他的人生里本没有这个规划。

    晚上的时候，他和她一起躺在了那张大床上。

    床很大，他占去了一半，他平躺在床上，闭上了眼睛，任思绪放空。

    然后，就感觉到身旁的顾乔乔，一点点的朝他这边挪过来，动作很细微，好像也很忐忑，但是在这夜晚，感觉格外的敏锐。

    他自然知道顾乔乔要做什么，可是他心如止水，没有任何想法，而这个时候的顾乔乔似乎终于战胜了忐忑的心情，挪动的速度快了一些。

    而且因为这样的靠近，那股馨香终于再次的逼近了他。

    他抿了抿唇，眉头微不可察的皱了一下，两个人认识的时间太短，在一起的时间几乎为零，而且，她年龄还小，她自己还是个孩子呢，怎么能做妈妈？

    可他又不想让顾乔乔觉得难堪。