

               第二天，《功手道》拍摄现场。

    随着李总的一声惨叫，许争喊了一声咔，原本紧张的片场一下子就松弛了下来。

    接着，苏启从化妆间出来。

    一出来，引起了现场的一声哄笑。

    李总大笑着说：“我说苏总，这要是有人认出你了，我真要佩服他。”

    “这化妆师简直就是鬼才啊，怎么想的，我擦，史总，你看苏总脸上的这红晕打的。”

    刘传志旁边笑着说：“这丫鬟真的很到位了，那个，就是还差一张手帕。”

    苏启有些不好意思的笑着说：“呵呵，没办法，我是不想别人认出我来。”

    “这红晕我让化妆师加上的。”

    “你们别笑我哈，你看蒙牛牛的牛总，这小帽子小裙子穿的。”

    众人回头望着牛根深哈哈大笑了起来。

    牛根深一脸郁闷的说：“干嘛呢你们，大家伙这形象已经败坏的没地儿放了，我们内部就不要各自嘲笑了。”

    说完，众人又都看着正在和曾子丹讨论太极动作的马总。

    一脸的埋汰。

    娘的，马总以后再找我们，打死也不答应了，人家说主角是红花，别人是绿叶。

    干，我们被他生生弄成了插红花的牛屎，绿叶都算不上。

    有那么一刻，他们真认为华夏第一鸡贼的名头，再次被马总给夺了回去。

    许争这时候对着旁边的一个工作人员大声喊了句“那谁，群演过来了没，马上开始第四个场景拍摄。”

    工作人员看了看手表：“导演我出去催下，应该快到了。”

    “那成，快点，别耽误时间！”

    工作人赶紧小跑了出去，没过一会，马上就带着一群人走了进来。

    苏启在看到了人群中的浩子后，赶紧收回了眼神。

    “我擦，怎么给我把这小子叫过来了。”

    “妈的，老子这形象正要尽毁了！”

    赶紧遮挡了自己的脸，不过一想起自己脸上的这些妆，心里莫名的安心了几分。

    怕个球啊，我这妆化的，那小子肯定认不出来。

    想到这点，坦然无比。

    浩子这时候还在教导着小胖。

    小胖的热血已经彻底的被这小子给点燃，他决定了，待会拍摄完了这里的活后，他马上就弄个爆炸头去。

    用浩子的话说，他要做这个影视城内最拉风，最酷炫的男人。

    要让这个影视城内的所有人都注意到自己！

    许争黑着脸走了过来，盯着这头子：“怎么耽误这么长时间，知不知道这里的演员都是著名企业家。”

    “他们的时间比金钱还要贵。”

    头子赶紧说：“隔壁有场古代战争戏要拍摄，所以群演早上已经被人扫光了，人不太好早。”

    “对不起哈，导演，下次我提前跟他们打好招呼。”

    “行了行了，赶紧化妆去，别墨迹。”

    许争不耐烦的说了一句走开。

    浩子他们被头子带着走向了后来，走到半路的时候，浩子突然望着苏启，一头的雾水。

    小胖旁边推了推他：“怎么了浩子。”

    被浩子盯着的苏启赶紧别过了脑袋。

    浩子也猛的回神：“我怎么感觉那个人有点像是我哥。”

    “你说的是苏启？你那个很牛逼的表哥？”小胖来了兴致。

    头子回过头盯着他们：“你们能不能别乱看，那边的人都是国内知名企业家！”

    小胖不满的回了句：“看看还能掉块肉啊。”

    浩子也猛的回神：“算了算了，前段时间我听我婷婷姐我哥去寺庙里面静养，应该不是他。”

    一行人去了后台化妆。

    半个多小时后，所有人从后台走了出来。

    这场戏讲的是马总跟曾子丹的对决。

    也是马总挑战诸多高手第四个片段。

    场景是，苏启扮演的丫鬟端着菜上来，然后他们两个人在丫鬟手中的这盘菜开始争夺对决。

    浩子他们是客栈里面食客。

    苏启始终都不敢看浩子，而浩子眼睛直勾勾的盯着苏启，越看越像。

    丫鬟把菜上了桌子后就算完事了，苏启把菜放下后，赶紧退下到了后台。

    对着化妆师紧张的说：“快，快给我卸妆，赶在那些群众演员进来之前！”

    化妆师有些发懵，但苏启开口了，他们不敢 怠慢，赶紧替苏启卸妆。

    十多分钟后，苏启脸上的那些东西，衣服等，总算换回了自己本来的样子。

    而外面的片段拍摄完毕，群众演员们呼啦啦的从外面走了进来。

    浩子一进来，就看到了带着笑容望着他的苏启。

    本来太非常兴奋，但因为那个丫鬟的事情，浩子一脸怀疑的走向了苏启。

    “哥，还真是你啊。”

    苏启白了他一眼：“你这什么表情呢，我好不容易抽点时间来看你。”

    浩子说“不对，刚刚那个丫鬟肯定就是你！”

    说完浩子还在苏启身上嗅了起来，苏启一把推开他：“你这是干嘛。”

    “别给莫名其妙的。”

    “不对！哥，你身上有胭脂的香味，刚刚那个丫鬟肯定是你！”

    苏启一副无语的样子：“浩子，你要在这样，哥马上就走哈。”

    “什么丫鬟不丫鬟的。”

    浩子看苏启态度不耐烦了，半信半疑的说：“真的不是你？”

    “难道还有假啊，我刚到这里。”

    “马总他们都在这里，我想着过来看看，当然了，突然想起来好像从来没有看过你，所以特意过来了一趟。”

    浩子吐了吐舌头：“没劲，你肯定是顺带着来看我。”

    “不过挺凑巧的，居然在这里遇到了。”

    小胖这时候从旁边一副震惊不可思议的样子走了过来，望着苏启：“哇撒，浩子，你这真没跟我吹牛逼啊。”

    “苏总真的是你哥哥。”

    浩子脸上那种装逼得意的样子马上露了出来：“我说了你还不信。”

    “看吧，这就是我哥，中海最牛逼的企业家。”

    苏启望着他趾高气昂的样子，没好气的说了句：“这是你朋友？”

    小胖激动的伸出了手：“是我，小胖，你好苏总，非常开心能够见到你。”

    “我是浩子的室友。”

    “苏总，你真的是苏总吗，我不是在做梦吧。”

    苏启笑着说：“难道还有假。”