    水之呼吸·叁之型·生生流转。

    富冈义勇身体不停地变换位置，日轮刀神出鬼没，斩向了真一。

    如果有可能，富冈义勇只想杀掉鬼物而已。

    可累彻底躲到真一身后，蹲在地上摆弄起蛛丝，彻底将身形隐藏了起来。

    真一又透露着一夫当关万夫莫开的气势，富冈义勇想要斩杀累，必须要过真一这关。

    “没办法了，不能留手。”凭借着刚刚短暂的交锋，富冈义勇分析出来真一的情报。用两指夹住了日轮刀，证明真一握力惊人，同时真一挥刀的声势浩荡，一看就是擅长力量的剑士。

    身为水柱的富冈义勇，自信可以战胜这种单单精通力量的敌人。

    利用精妙的步伐富冈义勇突兀的出现在真一面前，日轮刀角地刁钻的刺向真一胸口，可这一击仅仅是个虚招，发现真一挥刀抵挡，富冈义勇的身子凭空旋转起来。

    水之呼吸·贰之型·水车。

    这一招是利用空翻的动作挥舞出圆形的斩击，可以增大劈砍力道，以防日轮刀被真一捏住。

    “还是太轻了。”

    真一摇了摇头，对水之呼吸，真一也感悟颇深，富冈义勇这些小伎俩难不倒他。可就在真一伸出两指准备夺刀时，富冈义勇的日轮刀竟然又缩了回去，刚刚富冈义勇做出的动作是后空翻，就算真一不动，富冈义勇的日轮刀也无法砍到真一。

    “中计了，我看你的力量还能多大！”

    水之呼吸·拾之型·生生流转。

    富冈义勇的身体还在旋转，日轮刀与空气摩擦，发出了呼啸之声，看起来好似一条飞旋的水龙。这一招是利用了自身的力气和惯性，旋转的次数越多，斩击就会越强力，富冈义勇以贰之型为发起动作，眨眼间不知道扭了多少圈，最后日轮刀已经快得看不见影子，只能依稀的感觉到一股寒气斩向真一的手臂。

    富冈义勇留手了，他准备断真一一手，让真一失去战斗力，同时废掉真一剑术，使得真一无法再保护鬼物，并没有想要真一的命。

    这一刀两指是肯定捏不住的。

    对于水之呼吸，真一也非常了解，面对富冈义勇全力一剑，真一没有出手，只是朝着锋利的刀刃张开了嘴巴。

    咔嚓。

    真一一口咬住了日轮刀，下一刻，真一调转了日轮刀，用刀柄狠狠砸在富冈义勇的小腹上。于此同时，富冈义勇的日轮刀应声而断，凭借着一口铁齿铜牙，真一竟然用嘴巴接住了富冈义勇全力一剑，还将柱的日轮刀咬碎。

    痛！

    真一的撞击夹带了岩之呼吸的发力方式，富冈义勇本来想用呼吸法卸力，可肺子差一点被真一锤爆，整个人痛苦地蜷缩成一只虾米，跪在了真一脚下。

    反击！

    饶是如此，富冈义勇也没屈服，趁着真一不备，一脚踢向真一的要害。

    铛！

    这一击，富冈义勇用上了浑身的力气，森林里似乎传出了钟磬之声。

    蹲在真一身后编织着衣服的累刚好看到眼前的一幕，先是吓得浑身发抖，胯下一股凉意，但紧接着张大了嘴巴，看见了让其根本无法接受的一幕。

    咔吧。

    没有鸡飞蛋打的声音，反而是富冈义勇的小腿，出现了骨折。

    利用生生流转聚集力量，机关算计施展的杀招，不仅仅无功而返，富冈义勇自己还彻底地失去了战斗力。

    “怎么可能，人类怎么可能修炼出这么恐怖的身体。”

    富冈义勇忍着小腿的剧痛，一击失效，手臂和仅剩的左脚用力，立刻和真一拉开了距离。

    “真一大哥！”

    没等真一开口，远处忽然响起了炭治郎的喊声。此时笨重的木箱已然被炭治郎丢掉了，变小的弥豆子正牵着炭治郎的手，和炭治郎一起疯狂地跑着，后面则是挥刀猛砍的香奈乎。

    两人身后，紧跟着鼻青脸肿的伊之助，猪头头套被伊之助抱在怀里，整个人靠着皮糙肉厚，牵制着蝴蝶忍的追击。因为蝴蝶忍是柱中力气最小的，再加上伊之助是人类，蝴蝶忍不好下杀手，身为虫柱的蝴蝶忍还真被伊之助的战术拖住了。

    “真一大哥，救命！有人要杀弥豆子！”

    “哇，富冈义勇先生，太好了，你也在啊！”

    炭治郎终于松了口气，抓着弥豆子用力一扔，企图将弥豆子扔到真一身边。突兀地，炭治郎瞳孔缩了起来，猛然拔出日轮刀，跟在弥豆子身后朝着真一扑了过去：

    “真一大哥小心，你身后有鬼物！”

    炭治郎只顾得找真一求救了，直到这时，才发现真一身后的累。

    “不要出手。”真一伸出左手，揪住弥豆子的衣领，随后扔掉日轮刀，伸出右手，又揪住了炭治郎的衣领，将两人提了起来：“我身后的鬼物，是我新收的义子，不会再攻击和伤害人类。”

    此时此刻，累也终于编织好了衣物。

    这是一条黑红相间的战斗羽织，除了血鬼术外，累怕阳光将羽织晒化，特地用能力催化特殊蜘蛛吐丝，所以才慢了一些。

    这套羽织和人类的衣物一般无二，不惧怕阳光，但无论精致程度还是细腻程度都超越了人类裁缝所能达到的工艺。

    “爸爸，披上些衣物，千万不要着凉。”

    累瞬间化身乖宝宝，殷切地将羽织披在真一剑上。之前覆盖在真一身上遮盖的茧也消失。贴心的累不仅仅制作了羽织，还给真一做了一条坚固精致的裤子。

    这是什么情况，这只鬼物竟然管真一大哥叫爸爸？

    炭治郎愣在了原地，忽然感觉自己似乎错过了什么非常重要的机会。

    看了一眼可爱的弥豆子，又看了一眼丑陋的累。

    炭治郎心里为之气结，这个累，身上有着十二鬼月下弦五的标记，竟然这么没有节操，直接认真一大哥当爸爸！

    大丈夫岂能为了活命认敌人做父亲！

    义父在上，有这种好事怎么不让我来！

    炭治郎大手一挥，示意弥豆子快点抓紧机会，认祖归宗的时候到了，义父，我们灶门一脉，舔的更好。

    弥豆子心领神会，嘴里的竹筒掉了下去，抓着真一一角，哇的一声哭了起来。

    “爸爸！”

    “……”累。（鬼物之间这么卷嘛。）

    “……”富冈义勇。（我当初就该一刀砍死她。）

    “……”伊之助。（这就是山外人的沟通方式嘛，我现在喊爸爸会不会晚？）

