
　　不得不说，霍正冕的花花肠子还是挺多的。

　　陈江海虽然不知道霍正冕的真实想法，却根本不想在他这里浪费时间。

　　他直接摇头拒绝道：“不好意思，我没有喝茶的习惯，请放手吧？”

　　听到陈江海再三拒绝，霍正冕脸色顿时变得有点难看。

　　今时不同往日。

　　霍正冕自然是不敢再发脾气的。

　　他唯一能做的，就是挤出一丝笑容，小心翼翼的说道：“那我就不打扰陈总休息了。”

　　说完，霍正冕转身就走了。

　　陈江海看得很清楚，霍正冕转身的瞬间就收起了笑容，脸上全是怒气，拳头都死死的拽在了一起。

　　看到霍正冕这个样子，陈江海摇了摇头。

　　肚量太小，哪怕出生极好，终究还是成不了大气候。

　　就连最基本的喜怒不形于色都做不到，这种人还想成什么大事？！

　　别说进取，能够安安稳稳的守成都已经谢天谢地了。

　　也就是生了一个好儿子，深得霍老爷子的欢心，否则恐怕这位霍家大少在家族里的地位真的是岌岌可危了。

　　第二天一大早，陈江海换了一身招牌式的中山装，整个人显得特别精神。

　　霍家祥早就为陈江海准备好了车，他一定要陈江海坐自己的车过去。

　　对于这个请求，江海自然也没有拒绝。

　　霍家祥这样做的理由也很简单，那就是要告诉整个香江，他跟陈江海的关系到底有多好。

　　明白了霍家祥的良苦用心，陈江海当然要配合他。

　　两人合伙买了这么多香江优质地产，早就牢牢的捆绑在一起了。

　　现在这样做，完全合情合理。

　　授勋仪式，将会在香江的礼宾府举行。

　　礼宾府的前身是总督府，现在已经成为香江官方的官邸了。

　　这里是香江用来接待来宾的场所。

　　另外，香江的一些重要典礼也会选择在这里举行。

　　大紫荆勋章的授勋仪式，是由最高行政长官亲自主持和颁发的，必然极为隆重。

　　在香江，大紫荆勋章可以说是授勋及嘉奖制度中的最高荣誉。

　　能够得到这样的荣耀，意味着以后香江所有人都会认识。

　　陈江海到场的时候，整个礼宾府外面已经围了一大群的人。

　　这里面有不少扛着长枪短炮的记者，但更多的却是十分热情的香江百姓。

　　看到陈江海的出现，现场响起了一阵欢呼。

　　当初的香江保卫战中，陈江海的所作所为，他们都是历历在目。

　　要不是陈江海出现的话，香江现在是个什么情况，谁都无法预料。

　　可以说，现场的所有人，都是得到了陈江海的恩惠，他们是发自内心的来到这里想要为陈江海祝贺，同时也是表达自己的感激之情。

　　车子停下来后，颜飞赶紧下车为陈江海打开了车门。

　　陈江海稍微整理了一下衣服，这才下了车。

　　现场顿时爆发出了一阵欢呼声，全部都在大喊陈江海的名字。

　　对于香江市民的夹道欢迎，陈江海心里也有一丝激动。

　　他微微一笑，朝着周围挥手致意。

　　很快，香江那边便来人把陈江海请进了礼宾府。

　　而此时，礼宾府里面的直播已经开始了。

　　今天这场授勋仪式，还是比较特殊的。

　　那就是接受授勋的人今天只有一个，陈江海。

　　年纪轻轻就能够得到这样的殊荣，陈江海在香江可以说是独一份的存在了。

　　陈江海在香江保卫战中，起到的作用实在是太大了。

　　香江要是不重视的话，多少有点说不过去，根本就没办法跟香江市民交代。

　　况且，香江这样做，主要还是为了稳定人心。

　　现如今的香江，刚经历过大战，可以说是百废待兴。

　　在这种情况下，香江市民最需要的就是来自于政府的信心。

　　陈江海的这个授勋仪式，绝对能够起到鼓舞香江市民的作用。

　　这也是为什么香江，会主动要求推迟授勋仪式，配合陈江海在时间方面的安排。

　　陈江海这个主角要是不到的话，这场戏根本就没办法唱下去。

　　现在陈江海总算是来了，又受到了这么多香江市民的拥护，这是皆大欢喜的结果。天籁小说网

　　大紫荆勋章，陈江海是知道的。

　　可是整个颁奖过程是什么样的，陈江海并不清楚。

　　在陈江海看来，应该会比较繁琐。

　　结果自然是跟陈江海想的不一样，授勋仪式并不显得冗长复杂，相反却十分的简单。

　　陈江海被请上台，行政长官对颁发这枚勋章的理由进行的陈述，然后又好好感谢和鼓励了他几句，直接颁发了一枚勋章。

　　看着手上金光璀璨极为精致的勋章，陈江海眼中多少有点好奇。

　　传说中的大紫荆勋章，现在就静静的躺在他的手中。

　　这个大紫荆勋章，是由十八K黄金和十八K白金打造的。

　　图案是星光托着紫荆，一颗星代表着华夏，紫荆代表的自然是香江。

　　这个勋章体现的，就是两制这个政策。

　　陈江海在拿到勋章后，便被主持人请到前面做一番发言。

　　对于这个发言，陈江海早就做好了准备，没有半点的怯场。

　　“感谢香江将这枚大紫荆勋章颁发给我，这对我来说是一种莫大的荣誉。”

　　陈江海说完这句话后，底下便响起了热烈的掌声。

　　等掌声停下来后，陈江海这才继续。

　　“大家今天应该看到了，我身上穿的是中山装。”

　　“我穿这身衣服的目的很简单，就是想告诉在座的各位，大家都是华夏人。”

　　“华夏人帮华夏人，这是理所当然的事情。我相信任何有能力的人，在华夏利益受到损害的时候，都会毅然决然的站出来。”

　　“我们都是炎黄子孙，有着黄皮肤和黑眼睛，骨子里流的是同样的血脉，这一点是任何人都无法改变的。”

　　陈江海的这一番话，让在的所有人脸色微微一变。

　　实在是陈江海的这一番话，给了他们很多不一样的感受。

　　他们之前认为，陈江海出现在香江，更多是为了赚钱。

　　没想到陈江海会做这样的事，并不是因为钱。

　　从陈江海的话中，能够感受到强烈的爱国情操。

　　很多人对于陈江海的话，十分的赞同。

　　香江自古以来就是大陆不可分割的一部分，这是任何人都无法改变的事实。

　　如今经历沧桑的香江，好不容易才回到了祖国母亲的怀抱，更应该值得珍惜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百八十六章 任何人都无法改变的事实免费阅读。https://www.23sk.com 