
　　第九百四十四章小男孩

　　这个小男孩子，按照生命气息判断，已经有七八岁的年龄了，可是因为常年的营养不良，看他的模样，估摸着最多也就是相当于五六岁的正常孩童。

　　他的眼神中，透着一股胆怯的味道。

　　方岳微微一笑。

　　“相逢即是缘分，来，叔叔给你点面包吃！”

　　方岳看到这个小男孩，从储物袋中取出了一块真空包装的面包。

　　小男孩子虽然听懂了方岳的话，但是他眼神中的胆怯和戒备更浓。

　　他已经经历了太多的挫折，多到让小男孩的心中认为，这个世界已经不值得他去信任了！

　　小男孩子站在方岳的身前，他在犹豫，在彷徨，是否要将那看似美味的面包塞入到嘴巴里，填补那辘辘饥肠的空虚。

　　犹豫了许久，小男孩终于做出了一个决定。

　　他走到了方岳的面前，伸手接过了那块面包，心中对于食物的渴望，终于战胜了习惯性的警惕。

　　小男孩一把夺过面包，撕开包装袋，张开嘴巴，一下子咬掉了很大一块面包。

　　“慢慢吃，别噎着！”

　　方岳看着小男孩那狼吞虎咽的模样，不由回响，自己是多久没有做过这种没有任何意义的事情了。

　　他在人世红尘中，沉浮了太久，久到已经像是小男孩一样，封闭了自己的内心，除却自己的目标，其他的任何事情都不足以让他感动。

　　方岳又递上了一瓶矿泉水。

　　然后随意找了一块石墩坐下。他托着下巴，看着小男孩在一边喝水，一边疯狂吞咽着噎人的面包。

　　那一双大眼睛里，警惕的光，逐渐变得柔和起来。

　　方岳在小男孩子的身上，仿佛是看到自己小时候的身影，同样的倔强顽强，同样的生活撂倒，甚至连那颗冰封在坚强外表下的心，都是一模一样！

　　或许，性格也便是那个时候形成的吧！

　　童年的创伤，虽然已经随着岁月的河水，化成了过去的记忆。

　　但是那伤痕留下的伤疤，却是任何的力量都永远无法抹去。

　　小男孩子很快便是将面包吃完，矿泉水喝完，体内有了足够的能量储备。

　　他的心中暗暗估算了一下，自己应该可以多生存一天了！

　　“谢谢你！”

　　小男孩走到了方岳的面前，深深的鞠了一个躬，他的一双大眼睛里，充满感激的神色。

　　对于方岳而言，一块面包，一瓶矿泉水，或许不算是什么。

　　但是在小男孩的眼中，这却是溺水人眼中的最后一根稻草，无比珍贵！

　　“不客气！”

　　方岳莞尔一笑。

　　帮助小男孩，也只是随性而起。

　　如今，小男孩已经吃完了面包，喝完了矿泉水，方岳也要继续自己的工作了。

　　至于小男孩的生死，方岳已经无法计较。

　　他不是救世主，不可能帮助所有有需要的人。

　　那颗稍微柔软的心，再度变得冰冷而坚硬。

　　在这功力而冷漠的世界里，仅有单纯，善良，是活不下去的！

　　“我叫亚雄，你可以帮助我找到我的爸爸吗？”

　　小男孩沉默了很久，看到方岳转身欲走，才鼓起了自己的勇气对方岳开口求助。

　　他的一双大眼睛看向方岳。

　　眼神里的光，很复杂！

　　他即是希望方岳能够俯下身子来帮助他，又担心方岳拒绝，断掉他最后的一点希望。

　　方岳看着亚雄，也在沉默。

　　天人交锋！

　　理智的念头，在告诉方岳，拒绝他，一个可怜的流浪儿而已，没有什么好帮助的！

　　但是感性的一面，又在说，不要让这孩子再失望了。他太可怜了！能够帮帮忙，就帮帮忙吧！

　　最终，方岳在半晌的沉吟之后，蹲下了身子，擦拭掉小男孩脸上脏兮兮的泥巴。

　　“亚雄，你需要叔叔怎么帮你呢？”

　　“我希望，我希望叔叔能够帮我找到爸爸！爸爸之前就在这座大厦里上班，但是大厦塌了，亚雄的家也塌了。家里，只有亚雄一个人，亚雄跑了出来！而大厦里的爸爸比亚雄强壮，亚雄觉得亚雄能跑出来，爸爸也能！”

　　孩童的眼里坚定的目光。

　　是照散这世间乌云的最后一缕光。

　　方岳决定，他的任务是帮助亚雄寻找爸爸！

　　至于基因图谱什么的，随缘吧！

　　大不了开启时空秘钥。

　　前往十年前的大云界来寻找机缘。

　　方岳觉得，自己最近活的太功利，太累，需要听从自己的内心召唤，做一次非理性的事情了！

　　亚雄听到方岳那浑厚磁性的许诺，不由欢呼。

　　“亚雄，你有爸爸相关的线索和资料吗？”

　　如果只是一个名字的话，帮助亚雄找父亲，根本就是井中月，水中花，彻彻底底的无稽之谈。

　　“有！”

　　亚雄小心翼翼的从衣服里掏出了一块白色的小手帕，手帕摊开，一枚紫色的水晶钥匙静静的躺在那小手帕中。

　　亚雄浑身都是脏兮兮的。

　　可是唯独这手帕洁白如新，钥匙，晶莹剔透！

　　“这是亚雄爸爸给亚雄留下来生日礼物，他说，这把钥匙会打开亚雄未来生命的大门。”

　　亚雄看着那把紫色的水晶钥匙，好像是真的看到了他的父亲一样。

　　方岳也将眸光凝落在那紫色的水晶钥匙上。

　　他轻握钥匙，其中脉脉的紫色光辉流转不惜。

　　这水晶钥匙里，蕴含着无比澎湃的生命能量，只是这些生命能量中，透着一股淡淡妖异的味道。

　　“这大云界，不简单呐！随便一个流浪的小男孩手中便是有如此的至宝！”

　　方岳的心中暗叹，这钥匙中蕴含的生命能量足以让一个最普通的生灵，修炼到教主级的层次！

　　当然，这的过程，可能并非是一蹴而就！

　　但若是这把钥匙，放在万界强者的面前，肯定会引来一场疯狂的争夺！

　　“亚雄，你吃过东西了？”

　　一个身着灰衣的中年人从远处缓缓走来，他的面色阴沉，手中还拎着一把染血的水果刀。

　　灰衣中年人的眉眼之中，有着一丝淡淡的冷漠的杀机。他的眉心处，有一道伤疤很浅。

　　“宋老师……”

　　亚雄畏惧的看向那灰衣中年人。

　　像是老鼠看到了猫咪一样。

　　方岳则是冷冷的盯着那个所谓的宋老师，在这宋老师的身上，方岳感应到了一丝诡谲的味道。

　　“亚雄，我已经跟你说过了，不要让你乱跑，乱吃别人给的东西！”

　　宋老师的声音温柔，不复之前的冷漠，可是他越是如此，这亚雄就越是畏惧。

　　宋老师走到了亚雄的身前。

　　亚雄忽然仓皇的站在了方岳的身前，他张开双臂用自己幼小的身躯拦住宋老师的脚步。

　　“和方岳叔叔没关系，是亚雄向叔叔要的东西吃的！”

　　亚雄的同音颇为稚嫩，但却充斥着一股勇敢的味道。

　　方岳抱起亚雄，微微一笑。

　　他忽然觉得，这个孩子，自己帮的很值。

　　“有什么事情冲我来，不要难为孩子！”

　　这一刻，方岳终于知道了这宋老师为什么让方岳感觉诡异。

　　因为这宋老师的气息波澜不定，不断在先天境的层次和天地境的层次之间摇摆。

　　隔境如隔天。

　　一个小境界，便是足有出现数倍战力的差距。

　　一个大境界之间的气息波动，肯定是很有问题！

　　宋老师阴柔笑道：“你？破坏了我们的实验，你承担得起责任吗？”

　　宋老师和方岳侧键而过，便是在错身的霎那，宋老师的袖子里，一柄银亮的匕首破空而出，宛如吐信的毒蛇，向着方岳的腹部刺去。

　　银光闪烁。

　　刹那间，照亮了半天天际。

　　宋老师的匕首快捷无比，那速度，甚至堪比天地境巅峰的强者。

　　这并非是运转任何秘法所得到的速度，而是单纯的肉身反应的速度。

　　次啦一声。

　　方岳的腰间化出了一层金色的火星。

　　方岳很惜命，哪怕是肉身强悍，身上也早就套上了里三层，外三层的甲胄，防止有人偷袭。

　　金星四溅。

　　方岳的甲胄上没有丝毫的变化。

　　宋老师的瞳孔一缩。

　　“你是来自大云界之外的降临者？”

　　“嗯！”

　　方岳给出了肯定的答复。

　　宋老师的身体陡然僵硬，他的背后，一条吐信的毒蛇出现。

　　尖锐的毒牙，咬碎了宋老师的脖颈。

　　九头蛇妖。

　　方岳也不知道他什么时候出现在宋老师身上的。

　　之前，认主之后，这九头蛇妖始终都在沉睡与蜕变！

　　如今，它突破境界，达到了轮转境的层次，气息高深莫测，甚至危险的感觉，不亚于寻常的教主级强者。

　　九头蛇妖看到有人胆敢对方岳动手，便是在清醒之后立刻冲了出来，将那人杀死。

　　方岳看到九头蛇妖的战果，不由得哭笑不得。

　　幸亏他懂得搜魂之术，否则的话，这好不容易找到了线索就断了。

　　方岳对宋老师的尸体施展搜魂之术。

　　咦？

　　魂魄呢？

　　居然被九头蛇妖给毒死了。

　　方岳无语，哥们你这也太狠了吧，肉身死了便罢，连灵魂也用剧毒湮灭掉了。

　　九头蛇妖看到方岳的表情，它仿佛意识到自己做了错事。

　　它向方岳摇摆尾巴，一脸委屈的模样，颇有一丝摇尾乞怜的意思。

　　方岳看着九头蛇妖卖萌的样子，一时间生不起气来。

　　“哼，就知道你是这个样子！算了，这次也算是我的疏忽，没有意识到你已经从沉睡中醒来，没有早点招呼！不过，下不为例！”

　　方岳对九头蛇妖佯装生气。

　　而九头蛇妖和方岳心意相通。它意识到，方岳根本就没有生它的气，于是，摇摆着尾巴，钻到了方岳怀中，眯瞪着眼睛，不时舔着方岳的下巴撒娇。

　　“死了？宋老师居然死了！”M.23sk.com

　　亚雄呆呆愣愣的看着被九头蛇妖咬碎了脖颈，已经是死到了不能再死的宋老师，他愣愣出神，好像是无法接受眼前的一切。

　　宋老师，在他的眼里就是神一样的存在！

　　他一只手，可以打碎一座房屋。

　　在宋老师的阴影覆盖下，他曾一度绝望。

　　可是，就是这样的宋老师竟然死掉了！

　　这让亚雄感觉自己整个的世界观都在发生改变！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九百四十四章 小男孩免费阅读。https://xs.23sk.com 