    封林没想到这个女人，竟然追上来了。

    他笑着问道：“证件给你们老大看了吗？”

    “我劝你束手就擒，你的车已经被扣了，我们正在通知车主。”

    古浅梦指着封林，“马上跟我走一趟。”

    “哎，真麻烦。”

    封林拿出手机，给兰河拨打电话。

    关于普通人的事情，兰河做的比姬广陵更快。

    “封林啊，好久没给我打电话了。”兰河在那边笑道。

    “最近太多任务。”封林笑道，“我目前在江南的白市，被交通警员盯上了，你给他们老大打个电话。”

    “江南白市？好，几分钟就行。”兰河答应一声。

    封林这边也挂掉电话，看了眼古浅梦，“等几分钟。”

    “为什么要等你？你以为你认识大人物了不起啊？现在是网络时代，我把你的事曝光，你上面的大人物也要遭殃！”

    古浅梦才不怕这些人。

    她刚走上前去，就被仝月油乎乎的小手，抓住手腕。

    “姐姐，你能滚吗？别打扰我和封林哥叙旧。”

    仝月那双大眼睛，微笑的弯成月牙。

    “你这小丫头……”

    古浅梦正说着，眼睛瞪得滚圆。

    她感觉手腕似乎被钳子掐住，疼痛难忍。

    整个手背，都变成了紫红色。

    “小月，住手！”

    封林皱着眉头喝道。

    “哼！”

    仝月这才松开古浅梦，继续吃着炸鸡。

    古浅梦不敢相信，这个小丫头看着应该也就小学五六年级左右。

    竟然有这么大的力气。

    就在这时，她的手机响了。

    她看了眼号码，马上接通，“王局。”

    “这个车主正在执行国家秘密任务，不得妨碍，马上回到自己岗位。”对面传来一个威严的声音。

    “什么？”

    古浅梦不可思议的看向封林，他刚才说的，竟然是真的。

    “快走吧，记得把我车开到你们队里，一会儿我去取。”

    封林对古浅梦摆摆手。

    古浅梦虽然心中疑惑，还是听从了上面的命令。

    封林看到她离开，也松了口气。

    “理理，神阙之眼是什么东西？”

    封林准备开始询问情报。

    “不知道。”秦理理摇摇头。

    “这东西是你给九幽之地的，你竟然不知道？我看你没把我当成自己人啊！”

    封林撇撇嘴，故作生气的模样。

    “这东西是我上一代抢的，反正不是好东西。”

    秦理理说话间，点了下正在吃东西的仝月，“这种邪恶东西，能遗传到下一代，小月身上就有那种气息。”

    封林眯起眼睛，这件事他也知道，柳念身上也有。

    准确的说，只要是最初那四个创始人的后人，全都有。

    “在哪抢的？”封林问道。

    “一个神秘的秘境，地点我肯定不会告诉你，大成境界都没有，去那里就是找死。”

    秦理理靠着椅子，拍了下她微微鼓起的小肚皮，幸福的闭上眼睛。

    “你听说过澹台家吗？”封林继续问道。

    “当然，一群大杂烩，一条隐藏在暗处的毒蛇，实力深不可测。”

    秦理理揉着肚子说道，“不过，他们很低调，很少人知道他们，他们建立的组织，更加出名。”

    “你说的是梦魇？”封林沉声问道。

    “不错！梦魇的所有成员，全是大成境界，他们相当于澹台家的发言人。”

    秦理理点点头。

    “那，你知道噩梦吗？”封林声音逐渐凝重。

    “肯定知道，但没见过，听说他曾是梦魇的老大，后来便消失了，传闻已经死了。”

    秦理理伸个懒腰，从座位上站起来。

    仝月也用纸巾擦拭嘴巴，呼了口气，“好饱啊。”

    “理理，我们加个微信，我今后发红包养活你。”

    封林笑着拿出手机。

    “我看大叔是想在我这儿换情报吧？”

    秦理理笑着拿出手机，“一些珍贵的情报，钱可是换不来的。”

    封林笑着点点头。

    ……

    封林并没有跟她们回去。

    他乘坐出租车，来到交警队，发现徐若影的奔驰，就停在大门外。

    他走了过去，之前的古浅梦就在一旁等待。

    “你的钥匙。”

    古浅梦走过来，将车钥匙递给封林。

    “谢谢，挺负责的小姑娘，好好干。”

    封林接过钥匙，便驾车离开。

    回到凤山。

    在山顶的别墅前，停着一辆沃尔沃。

    封林把车停在一旁，便前往遗迹。

    远远就看到萧责和叶丹，站在远处。

    他们买了一大堆礼物，有漂亮的服饰，美容的保养品。

    还特意给蚩巧巧和文墨两人，换了一个万元级别的高性能手机。

    “贤侄，你回来了。”

    萧责对封林打招呼。

    “恩，你们忙。”

    封林笑着点头。

    望着旁边的叶丹，她头发染成黑色，加上一些妆容的点缀，确实年轻不少。

    封林走向不远处的孟长生，靠在他轮椅的扶手上。

    “卧槽！这年轻人，出去一趟就进阶了，和你比，我彻底成了废物。”

    孟长生抽着烟袋笑道。

    “就算噩梦是废物，也是无数人的噩梦。”封林淡淡笑道。

    孟长生微笑的表情，瞬间凝固，“蚩惊鸿告诉你的？”

    “恩。”

    封林点点头。

    “有何感想？”

    孟长生拿出烟丝，平静的问道。

    “没什么感想，我只知道你对我很好，是一个好长辈，给我树立一个正确的三观。”

    封林笑着摊摊手，“我跟二爷的时间，比跟着老爹都长，你是我家人，这是无法改变的。”

    孟长生望着远处，眼神有些呆滞。

    过了许久，他才苦笑一声，“哎，人老了，竟然会被你这小屁孩，影响心境。”

    “人生苦短，及时行乐。”

    封林笑着从空间戒指里，拿出两坛酒，“二爷，这可是好东西。”

    说着，他便打开一坛。

    “卧槽！白剑宗酿的酒？”

    孟长生闻着酒香，立即举起一坛，灌了一口，“啊！上头，爽！”

    “呵呵，我这次拿到了白帝圣剑的下部，等掌握的差不多了，就去解决独孤破晓。”封林笑着说道。

    ……

    燕京。

    四合院内。

    一个眼睛蒙着黑布的白发老女人，站在大门外。

    她手中的导盲棒，轻轻敲打台阶，顺利走上去，来到红色的大门前。

    她拍了几下大门。

    大门打开。

    但开门的不是黎镇，而是蚩令。

    “请问，独孤破晓在吗？”金凤凰微笑的问道。

    “在。”

    独孤破晓听到这个声音，马上从轮椅走下来，微笑的来到大门前。

    蚩令挑起眉头，说起来和他认识这么久。

    头一次看到他，亲自迎接别人。

