
　　“等等！都把枪放下！他是我们的盟友！”

　　眼见自己手下的特工，还有军方的部队都有想要动手的意思，科尔森赶忙站出来扯着嗓子大声呼喊。

　　或许别人不清楚艾伦掌握着怎样的力量，但他这个神盾局局长可太清楚了。

　　确切地说，到现在神盾局里关于艾伦的档案上还记录着，此人拥有一击就毁灭一颗行星的能力，危险等级十级。

　　当然，这个消息也是从雷神托尔嘴里打听到的。

　　当初锤子哥可是绘声绘色描述了艾伦是怎么把冰霜巨人屠杀一空，又是怎么一拳打碎了约顿海姆。

　　在他的眼中，这绝对称得上是一种荣耀，是个人实力与勇武的象征。

　　可在地球人，尤其是神盾局的耳朵里，听起来就相当于赤裸裸的恐吓与威胁。

　　既然能一拳打碎约顿海姆，自然也能一拳打碎地球。

　　所以眼下国际安全理事会对艾伦这个盟友的感情很复杂。

　　一方面依仗其提供的先进科技和强大的力量，以应对越来越频繁的危机；

　　另外一方面又充满了敬畏和恐惧，生怕有一天翻脸的时候，对方会瞬间将人类世界的高层团灭，然后自己走上前台成为独裁统治者。

　　唯一值得庆幸的是，到目前为止艾伦还没有违反过双方签订的协议。

　　哪怕是在九头蛇启动洞察计划，仍旧没有进行任何干预的意思，完美贯彻了“人类的事情由人类自己解决”的承诺。

　　就在众多特工和军人将信将疑放下武器的时，艾伦指着身后那宛如海洋一样的大片蓝色细胞，笑着问：“你们现在对这玩意一定很头疼吧？”

　　“是啊！从爆发到现在已经超过十二个小时了，我愁的头发都要掉光了。”科尔森难得拿自己不断后退的发际线开了句玩笑。

　　从那轻松的表情不难看出，他悬着的心现在终于放下了。

　　“别担心，这玩意的源头已经被我干掉了。它现在就像是失去自我意识的植物，已经构不成太大的威胁，就算放着不管也没关系。”艾伦不以为意的解释道。

　　事实上为了清理掉伊戈死后留下的烂摊子，他几乎跑遍了数以亿万计的行星，把这家伙四处“播种”时留下的植物分身统统都给清理干净。

　　不过这不是什么好心，而是这些细胞中所蕴含的能量，刚好可以收为己用。

　　假如其中某些星球被吞噬的程度超过百分之六十，那艾伦就会直接宣判这颗星球，以及星球之上所有生命的死刑。

　　因为超过百分之六十，整个星球就会不可避免的“伊戈化”，最终诞生一个独立且清醒的意识。

　　作为夺取了伊戈全部力量的人，这个世界上没有谁比艾伦更清楚这颗活着星球的可怕潜力。

　　如果他的这个计划真的成功了，那么说不定会像漫画里一样，从超级大脑中诞生一个能够与之相媲美的身躯。

　　那样一来，那实力恐怕会超越天神组中的绝大部分成员。

　　“源头？你的意思是……这些神秘的细胞是受到了某个人的操纵？”托尼·史塔克无疑是个聪明人，一下子就抓住了重点。

　　艾伦不加思索的点了点头：“对！早在二十几年前，曾经有个宇宙中的特殊生命体，悄无声息的降临在地球上，并且与一名人类女性结合，生下了一个混血儿。当然，他还顺便在地球上栽种了一颗自己的植物分身。你们所看到的这些蓝色细胞，就是那个植物分身将自己的根茎深入地核后，不断汲取能量所造成的结果。按照他的想法，是要消灭包括人类在内所有低劣的生命，以自己的力量来创造统一的宇宙，亦或是唤醒一批跟自己一样的同类。”

　　“什么？！”

　　科尔森瞬间被吓出了一身冷汗。

　　甚至开始考虑要怎么写报告，才能安抚住国际安全理事会新上任的代表们，不让他们做出一些过于激进的举动。

　　要知道自从上任代表被亚历山大·皮尔斯全部从神盾局总部大楼扔下去活活摔死后，新上任的这几位明显都是各大国军队高层出身，不管是行事作风还是态度，都充满了强硬且毫不退让的风格。

　　尤其是在追杀九头蛇余孽的时候，展现出了毫不留情的铁血作风。

　　一旦确认某个地方是九头蛇的秘密基地，那往往连一句废话都没有，直接就巡航导弹伺候。ŴŴŴ.23sk.com

　　假如是地下掩体，那么距离最近的空军基地立马就会有至少两架战机起飞，携带者最新型号的钻地弹，瞬间把老鼠洞给扬了。

　　但凡不是傻子都能看得出，他们这绝对是在打击报复。

　　毕竟亚历山大·皮尔斯的所作所为，已经触犯到了地球上五个最强国家的底线，几乎就是在把他们当成傻子一样玩弄。

　　托尼·史塔克则被一颗活着的星球这种生命体震惊的长大了嘴巴。

　　足足过了半分钟，他才下意识吞了口唾沫，小心翼翼的试探道：“你确定那玩意真的死了？按照这些植物性细胞的再生能力和活性，我觉得它完全有可能在另外一个星球上复活。”

　　“我清理了每一颗被侵蚀的星球，地球是最后一站。所以不用担心，它百分之百已经死了，而且再也没有复活的可能。”艾伦直截了当给出了肯定答复。

　　开玩笑！

　　伊戈可是连灵魂都被维尔娜拉萨斯吞掉了。

　　想要复活？

　　做梦去吧！

　　就算那些细胞最终汇聚到一起产生独立意识，也是另外一个类似的生命体罢了。

　　“你刚才提到的那个混血儿是谁？如果方便的话，我希望能得到一些确切的信息，比如说名字、性别、年龄、家庭住址……”

　　相比起已经死掉的伊戈，科尔森显然更关心这个外星人与地球人结合生下的混血儿。

　　在他眼中，既然老爹拥有如此可怕的力量，那么儿子一定也不会太差。

　　最好能拉进神盾局或者复仇者，为保护地球、保护人类出一份力。

　　就算对方不愿意加入，至少也要确保其在监控下，绝对不能被九头蛇之类的邪恶势力拉拢，否则肯定会造成难以想象的灾难。

　　只可惜，科尔森做梦都不会想到，继承了伊戈强大基因的星爵，实际上是个不折不扣废柴，压根没有展现出任何半神该有的天赋。

　　刚好相反，他最擅长的从来都不是什么战斗，而是逃跑、尬舞和搞笑。

　　一想到星爵，艾伦就忍不住产生了一种想要吐槽的强烈冲动，脸上也跟着浮现出十分古怪的表情，信誓旦旦的回应道：“关于那个混血儿，我想你应该不用太过于担心。首先，他在很小的时候就被带去了宇宙，在此期间从未回来过。其次，他并没有继承自己父亲强大的力量，而是各方面都跟普通的地球人相差无几。”

　　“名字！给我一个名字！至少在我向国际安全理事会提交报告的时候，可以给他们一个明确的交代。”科尔森坚持道。

　　“他叫彼得·奎尔，失踪的时候应该是九岁左右。如果你们调查一下二十多年前的失踪儿童记录，应该很容易就能查得到。”艾伦当众给出了星爵的全名，以及被勇度带走时的年龄。

　　他注意到，在正在关注这件事情的并不只有科尔森本人，还有一旁几名身穿军装和黑色西服的家伙。

　　哪怕不用感知对方的思维，艾伦也能轻而易举的猜出对方肯定是来自军方、联邦调查局、国土安全局等等一系列乱七八糟的部门和机构。

　　正如原剧情一样，当神盾局这个庞然大物与九头蛇一起倒下的刹那，这些家伙就如同鬣狗一样蜂拥而至，争抢着撕咬吞噬原本属于神盾局的资源和情报。

　　在美国这片唯利是图的土地上，从来都没有过一个真正意义上统一且强有力的中央政府。

　　整个国家从建立之初，就是各种资本和利益集团的角斗场。

　　各个执法与情报部门的重叠程度，堪比俄罗斯套娃，一环套一环。

　　经常会出现一个十人犯罪组织里，有两个FBI卧底、两个CIA卧底、两个其他警察部门卧底，剩下的四个才是真正的犯罪者。

　　光从这一点就能看出，在美国情报系统内部，各部门之间是完全互不统属，经常还会为了业绩爆发冲突，简直内卷到了极点。

　　也正是如此，这些机构在看待手握大权，可以在全球范围内部署力量、搜集情报、获得海量经费与拨款的神盾局时，两只眼睛都是红的。

　　好不容易逮到一个机会，自然不可能轻易放过。

　　再加上美国政府最近一段时间犯下的巨大错误导致极端保守势力抬头，像FBI这样的联邦执法部门，自然会千方百计想要把手伸进超自然领域。

　　要是可以的话，最好组建一支听命于自己的特别行动队，就好像挂名在神盾局下边的复仇者。

　　就在这些人忙着调查星爵的身份和家人时，艾伦抬起手按在泛着深蓝色幽光的细胞壁上，开始抽取其中所蕴含惊人的能量。

　　眨眼功夫，这些覆盖了大片森林、公路和建筑的东西，就以肉眼可见的速度开始枯萎、凋零、死亡。

　　最终，当能量全部耗尽后，只留下一地像是胶皮一样弹性十足的物质。

　　甚至就连那株根茎深深潜入地核最深处的植物，也被艾伦连根拔起。

　　至此，伊戈最后的细胞也宣告死亡。

　　看到令全人类束手无策的威胁，如此轻易就被解决，一名身穿军装的老人再也按耐不住内心之中的骚动，径直走过来面带微笑的问候道：“你好，先生，我叫沃克，隶属五角大楼特别办公室，军衔是中将。如果不介意的话，能跟我去那边单独谈谈吗？”

　　“抱歉，我跟你没有什么好谈的。”

　　艾伦压根没有给对方留面子的意思，当着众目睽睽之下拒绝了邀请。

　　“为什么？”

　　这位自称沃克的将军下意识皱起了眉头。

　　作为美国军方的代表，他还从来没有被人如此干脆利落的拒绝过。

　　“很简单！根据当初签署的协议，我只会跟代表整个人类利益的国际安全理事会接触，而非某个国家、又或是某个国家的军方。如果你们抱着想要从我这里得到一些技术或者力量的话，那还是趁早死了这份心吧。记住，刨除全人类这个概念，你甚至不具备跟我平等对话的资格。”

　　艾伦毫不客气拆穿了美国军方那点龌龊的小心思。

　　这番带着强烈警告和羞辱意味的话，顿时让沃克将军气的涨红了脸，要几次想要发作，最后都忍了回去。

　　不是他不想发作，而是一想到当年纽约之战时，艾伦极其背后势力所表现出来的恐怖力量，所有的愤怒都会立刻转化为深深的恐惧。

　　虽然军方并不像神盾局那样，清楚知道艾伦拥有一拳爆星的能力，但多少也知道一点内幕。

　　别的不说，光是分享给几大强国的科技，就足以证明双方的实力差距有多大。

　　更不用提，天空之城最厉害的从来都不是什么科技，而是神秘莫测的魔法。

　　所以无奈之下，沃克将军唯有以极其丢脸的方式灰溜溜的离开了。

　　而他的下场，也让其他部门打消了上前接触的念头，纷纷带着手下打道回府，顺路搜集了一些伊戈细胞死亡后的残留物，准备做一些研究。

　　目送这些人全部走光之后，憋了一肚子气的神盾局局长科尔森顿时露出了幸灾乐祸的笑容，同时伸出一个大拇指：“干得漂亮！知道吗？你不在的这段时间，他们可是把我欺负惨了。尤其是军方，甚至好几次带着人想要把我和我的人抓起来。”

　　“国际安全理事会呢？难道他们没有出面来保你吗？”艾伦有些奇怪的问道。

　　科尔森苦笑着摇了摇头：“没有。你知道的，亚历山大·皮尔斯在洞察计划失败之后，把所有的代表从大楼上丢了下去。再加上局面十分混乱，根本分不清楚究竟谁是九头蛇，谁又是忠于神盾局的特工。所以美国政府放任军方、FBI和CIA对我们进行全球范围内的追捕，甚至还想要从我们这里获取那些被弗瑞局长隐藏起来的秘密。算了，不说这些扫兴的事情。为了庆祝你的回归，我请客，大家一起去喝一杯……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千零七十章 饱受打压的神盾局免费阅读。https://xs.23sk.com 