    “秦风，你敢！”

    眼看着柳炎被击飞出去，此刻，站在旁边的天尘宗等人，可是有点愤怒了！

    咆哮一声，便准备开始出手，对付秦风。

    “都给我别动！”

    一声厉喝传出。

    说话的人，正是那刚才，被秦风击飞出去的柳炎

    此刻的他，正慢慢的起身而立。

    虽然外表看上去颇为狼狈，但是在他的身上，实际上并没有遭遇到太严重的伤势。

    只不过，随着其周身衣服被震碎，依然可以看得见，一道道流光与符文，在其身上闪烁不定。

    没想到，居然是软甲！

    原来，在这柳炎的身上，还有一层防御法宝！

    而且，从其外观上看来，其品质显然非同小可。

    否则的话，秦风的这一击，肯定不可能只是，将他震飞出去，而是重伤了！

    此刻的柳炎，慢慢地站起身子，眸光开合，冷冷的扫视着秦风。

    伴随着，两道凌厉的眸光，从他的眼睛深处，迸发了出来。

    在一瞬间，柳炎的身上，开始浮现出，一道道沸腾了一般的真气！

    “秦风，你居然敢打我！简直是在找死！”

    “你莫非你不知道我是什么人吗！我不仅仅是这天尘宗的亲传弟子，更是位列于天才榜上排名第五的天才！”

    “你刚才竟然胆如此冒犯我，我必杀你！”

    “我听知道你风头很大，但区区一个通神境五重，如果不是因为你背后的炼丹盟，早就被那些宗门给联手击杀了吧！”

    “在这个太初空间，没有了炼丹盟的庇护，我看你还拿什么嚣张！”

    嗖嗖嗖！

    伴随着柳炎的一番震怒话语，只见到他的身上，开始爆发出一股股强大的气势，如同山岳！

    柳炎，那是何等的天骄！

    他不但修炼到了通神境九重，而且年龄还不大，几乎可以用妖孽天才来形容。

    凭着他的实力和身份，又岂会在意秦风这点名气。

    在他看来，秦风只不过是因为运气好而已，实力绝对不可能胜过自己。

    那些关于秦风的一些传闻，绝对是谣言，被他人所夸大罢了！

    这也是为什么，他敢屡次三番的对秦风，进行嘲讽挑衅！

    “今日，我便让你看看，什么叫做真正的天才！”

    “轰”

    伴随着柳炎的咆哮之声，刹那间，一道淡蓝色的巨蛇虚影，猛然的从他体内爆发出来。

    那一头蓝色巨蛇，仿佛真实存在一般，游走不定，速度快得惊人。

    从其身上，释放出一缕缕，异常霸道的气息波动。

    非但是如此，其中，更是附加着一缕缕，凌厉的杀伐之气。

    显然，他手上沾染的鲜血，并不少！

    “这是柳炎的太古血脉，蓝云天蛟！”

    看着柳炎施展出来的这一道巨蛇虚影，顿时，有人认了出来，大声开口惊呼。

    而说话的这个人，恰好就是那上官天羽。

    显然，虽然他暂时没有打算出手，但却是用这种方法来提醒秦风。

    蓝云天蛟，速度极快，而且锐气十足，周身的鳞片非常的坚固锋利。

    每一片鳞片，一旦释放出去，就如同是真正的刀锋，威力极其的强大。

    可以想象到，这柳炎的战斗力，是何等的恐怖！

