    近些时日，天下大事不断，南边，武当山，年轻掌教，剑斩气运，李淳罡，一剑破甲两千六, 北凉新王徐千秋，一指灭敌六千四。

    北莽借此，新鲜出炉，排了一份囊括两朝高手的武评。

    一直以来，离阳王朝之中，对本朝武评，颇有微词。

    但这次，却对北莽蛮子给出的排榜，大多数人，竟心服口服。

    榜首之人，当仁不让，为武帝城王仙芝。

    榜眼，乃是北莽当之无愧的军中第一人，拓跋菩萨。

    探花，为桃花剑神，邓太阿。

    接下来, 依次是：

    于棋剑乐府，蛰伏二十年，终于一鸣惊人的洪敬岩。

    三入皇宫，如过廊, 官子无敌曹长卿。

    新晋成为天下刀客领袖的大将军, 顾剑棠。

    唯一一位, 敢光明正大，进入北莽帝城，魔道巨擘，洛阳。

    橘子州，持节令，慕容宝鼎。

    当年，惜败于枪仙王绣之手，却知耻后勇，邓茂。

    于广陵江，一指破甲六千四，北凉新王，徐一指。

    绰号人猫，韩貂寺，排在第十一。

    北凉新王徐千秋，入了前十，为末尾第十，此消息一出, 迅速传遍大江南北, 火遍两大帝国。

    那北凉蛮子，当真如此厉害？

    莫不是, 这榜单参杂了什么水分吧？

    上榜之人，年纪最小的，也已是不惑之年，而徐一指，却不过二十出头，为榜单之中，年纪最小之人。

    对此，天下议论纷纷。

    意图挑战之人，不计其数。

    接下来，不少时日，估计是难以平静了。

    第十二，则是武当新任掌门，洪洗象。

    前十之中，两大王朝，一朝五位，称得上是，南北平分天下。

    但，显而易见，北莽的排名，要相对低些。

    这也是为何，离阳王朝能够认可这份点评的关键所在。

    这种排榜，偏颇不是太严重，水分才少。

    此番排榜，天下第一楼之中，为人所熟知的极为风云使，也入了榜单。

    前二十之中，便占据了两个席位。

    额外之处，值得一提的是，这份榜单，于末尾处，特意点出了两位三教圣人。

    其一，为北莽身兼国师的道德宗宗主，麒麟真人。

    其二便是，两禅寺的主持方丈。

    其三，道教圣人之位，依旧空悬。

    这其中，不用剑的洪敬岩，只一人，便撑起了棋剑乐府的大梁。

    棋乐剑府，为北莽门派。

    徐千秋脑海之中，书本快速翻阅。

    凭借记忆，搜罗有关王维学，与棋剑乐府之事。

    王维学，是众人于路途之中所遇之人。

    是个妙人！

    于一群盗匪之中，强夺一本剑谱秘籍，偶遇鱼龙帮商队，起了些冲突。

    那些个土匪，自是被二公子练刀，杀光了。

    至于秘籍，王维学也未能拿到，落于徐凤年之手，最终当了厕纸。

    北莽之地，州数，远不如一统春秋的离阳王朝，只有寥寥八州。

    其名，传承数百年，为惯用州名。

    在北莽女帝手上，却无一幸免，尽数被篡改一遍。

    分别是：姑塞，龙腰，东锦，西河，金蝉，玉蟾，宝瓶，橘子。

    王维学的老子，便是是宝瓶州的持节令，彻底掌控一州，为北莽实权重臣。

    北莽帝国，素来不分持节令的权。

    这一点，与离阳王朝大不相同。

    离阳王朝，于一道内，分设节度使，和经略使，二者相互制衡。

    故而，在北莽，当上持节令，手中自是握有实权。

    为一州霸主，如此人物，无一不是具备雄才大略的官枭。

    北莽女帝对这八位权臣很是信任，直言不讳，远胜过宫城内那些养不熟的亲生骨肉。

    当下，北莽八个持节令中，只有一名，是出身王庭皇室。

    而且，此人只排在末尾，橘子州。

    宝瓶州，为北莽境内，唯一土地肥沃，不输江南的军粮来源地。

    辖境虽不大，但，宝瓶州持节令的权柄，分外沉重。

    北莽的江湖，与州数，很少雷同，远不如离阳王朝那般，百家争鸣。

    北莽境内，人脉资源，尽数被三十个高门大宗，垄断十之八九。

    其余帮派，不过是苟延残喘罢了。

    棋剑乐府，便是在这些庞然大物之中，稳进前五，争前三。

    可见其实力！

    乐府之中，能人辈出。

    每一任大府主，皆是惊采绝艳之辈。

    为绝世通才，几乎无所不精。

    大多数时候，都会出任北莽官制里，真实存在的帝师。

    其地位，相较持节令，还要尊崇三分。

    如今，棋剑乐府一派，应约莫五百人左右。

    每一个，皆是绝代天骄，令人敬佩。

    北莽显贵，无数子女，及江湖人物，皆疯魔一般，如过江之卿，想要进入这座宗门。

    上次武评，登上武评，位列第七的洪敬岩，便出身棋剑乐府。

    二公子徐凤年，抬头，仰望天空，看了眼骄阳，呢喃道：

    “李老头儿，榜上前十，没有你呢。

    这健忘的江湖，你恼不恼？

    还有骑牛的，你这王八蛋，最近也不知躲哪儿去了，不出来露脸，露两手，搞个天下第一当当。

    你他娘的，唯一一次不胆小，就骗走了我姐，这笔帐，小爷我还没跟你算呢。”

    相遇之后，二公子徐凤年便急着问了兄长，大姐的病情，如今怎样了。

    徐千秋自信一笑，完美解决。

    性命共享，境界共享，生死也共享。

    得知此消息，二公子徐凤年，当即竖起两只大拇指，称赞道：干得漂亮！

    这日，众人及商队，终于抵达目的地，雁回关。

    徐千秋自小，便开始修习兵法，钻研兵法，为此，常与无双国士切磋。

    于十八岁那年，终于侥幸获胜。

    无双国士，李义山赞曰：青出于蓝，而胜于蓝！

    远眺着眼前城池，沦为两朝战争棋盘上，作为弃子的雁回关，徐千秋颇感不可思议。

    此地，非但没有城垣颓败，雉堞崩剥，毫无荒凉之意。

    反而，比起早些年，在王府之中，一张老旧地图上的标识，更为雄壮。

    好在，天下第一楼的地图，为当世最为先进，最为全面。

    .

    .

    【书荒的朋友，可以随便翻翻我的老书《庆余年之我是主角》《从庆余年开始轮回》《斗罗之魔临天下》】

