    虫群，正在云海上肆虐，崩塌的云屋，被撕裂的尸体，这里早已从战场变成了屠宰场，而然，白骸龙们依旧没有放弃希望。

    “嘎！快点进去！快点进去！它们交给我们！”

    响亮的声音回荡在还活着的白骸龙脑中，这个声音是它们在虫海之下最后的求生希望，许多白骸龙都在金色雕像的声音之下聚集向了一个地方。

    这里是一座云上的城堡，并且有着很多个入口，每个入口都有许多金色雕像在此把守，并引导着白骸龙们往里去。

    “快点进来！”

    一个金色雕像看着眼前的两头甲虫和一群正在被追赶的白骸龙，它用力地投出了手中的金色长矛，一头甲虫的头部瞬间被长矛穿透，在它倒地之际，金色雕像已经举起腰间的巨斧冲了上去。

    挥舞的利斧猛砍在第二头甲虫身上，斧刃砍进了甲虫的外壳，大量异色的血液爆溅而出，但雕像的斧头却卡在了上面……

    ‘啪！’还没等金色雕像拔出斧头，甲虫身上的一只奇布查虫对雕像射出了钉刺，那如同爆炸般的冲击让雕像的头一歪，一颗眼睛也化作碎块飞散出去。

    奇布查虫的钉刺穿过眼睛，正好打在了位于雕像头内部的控金者身上，它柔软的身体已经碎掉了一半。

    这时甲虫突然晃动身躯，庞大的躯体猛地撞在失去控制的雕像上，金色的身躯顿时四分五裂，化作了一堆碎块。

    虽然雕像失败了，但那群被甲虫追的白骸龙成功地逃脱了追击，进入了城堡之中。

    “我永远不会忘记这些勇士……”最后一个进去的白骸龙还依依不舍地看着被撞碎的雕像，两行泪从它的眼眶中涌出。

    ‘咚！’而就在白骸龙正感动的时候，城堡的门突然夹了起来，正好把这个白骸龙的脑袋夹在正中间，它的头颅瞬间就化作了一堆红红白白的浆糊。

    “已经够了！剩下的不用管了！”关门的是站在门外的另一个雕像，在它的话音落下时，城堡各处的雕像也一同将城堡的门给关来。

    “嘎！我还没进去！”现在还有许多白骸龙在门外，但这些雕像将门关闭着，在外面的白骸龙已经无法再进入里面，它们只有等待着被无尽的虫群吞噬。

    ‘轰……’

    在门关紧的数秒之后，整座城堡忽然开始震动起来，随着这阵震动，它居然开始慢慢地往上升去。

    “它们要飞走了！”“嘎！不！”还没进去的白骸龙们惊恐地试图抓住城墙，或者挤向紧闭的城门处，身后逼近的虫群让它们变得惊恐无比。

    “去为创造者而战！快去！”雕像们站在城门口处，它们一边紧抓着城门的拉环稳住身形，一边用脚将那些扒城门下的白骸龙踹下去。

    这些雕像忽然从舍己救龙的勇士变成了冷酷无情的执行者，扒在城墙下的白骸龙被它们从上面踹了下去。

    有几个白骸龙成功地顺着城墙爬到了较高的位置，但还没等它们安心，在下面的一些有着粗大腿部的虫类从云海上一跃而起，扑向了这些白骸龙。

    跃蝗是印加虫群中除奇布查外的另一种小型兵种，身长只有三十厘米，它们比起更大的同类或者有特殊技能的奇布查来，几乎没有任何的特点，它们唯一擅长的就是……跳。

    “嘎啊啊啊！”几个跃蝗跳到了一个白骸龙的身上，它们用尖锐的嘴撕裂这白骸龙的血肉，在剧痛之下，白骸龙不小心松开了手……

    在这一刻，它就像是从油锅中……掉进了地狱里。

    城堡上升的速度越来越快，在城堡距离地面十米多的高度时，原本城堡所在的位置已经被密密麻麻的虫群所淹没，从城堡上被踹下或不小心掉落的白骸龙都会瞬间被撕的粉碎，它们甚至连惨叫声都没有机会发出。

    金色雕像一手抓住城门的拉环，毫无感情地看着下面的虫群中不断溅出的血肉，在外面的这些白骸龙生死已经和它们全无关系，它们在关心着别的事情。

    ‘轰！’炸裂声，在升起的城堡下响起。

    这里的虫群中没有会飞的兵种，它们无法继续追击升起的城堡，而那少数的跃蝗也无法对城堡和城门的雕像造成什么威胁。

    但它们还有很多种方式进行攻击……

    ‘轰！’爆弹从炮虫的口中继而连三地射出，它们撞击城堡的底部发出轰然巨响，强烈的震动感能够引起在城堡内的白骸龙的不安。

    不过，看上去像是用云做出来的城堡外壁却坚固无比，不管爆弹再怎么轰鸣，城堡下连一道裂痕都没有。

    在甲虫身上的奇布查虫也同时射击，无数钉刺打在了城堡之下，噼噼啪啪的声音不停响起，这种具备强大威力的钉刺也无法穿透坚固的城壁。

    在升到差不多二十米的高度时，在下面的虫群已经停止了射击，它们好像知道这没有用。

    但是，城堡的威胁依旧没有结束，位于西边城门的金色雕像看到远处的虫群中升起了一个银色的身影。

    四片透明的膜翅在绚丽的阳光之下闪闪发光，一对几乎扩张到极限的大颚已经对准了城堡的方向，伴随着**的巨响，裂地者驱动起庞大的身躯，急速往这座城堡猛冲而来……

    面对近乎四十米的庞然大物，金色雕像并没有慌张，它从腰间拿出一根金色的棒子用力一甩，这根棒子顿时伸展成了长达三米的长矛。

    ‘嘭！’在长矛投出的瞬间，一声爆炸将它的速度加到了极限，尖锐的矛尖撕开空气，击撞在裂地者的头甲之上。

    ‘铛！’在裂地者的壳上留下一道痕迹之后，这根长矛被旋转着弹飞了出去，巨虫的身形没有丝毫的停顿，大张的双颚撞上了城堡的大门，双颚的尖端已经刺入了大门之中。

    裂地者用力将大颚合并起来，整扇用合金制造的大门顿时发出了被挤压的痛苦悲鸣，在数秒之间，还沾着白骸龙脑浆的大门就在裂地者的力量下被压成了一束金属扎，门后大量神情惊恐的白骸龙出现在了裂地者的视野中。

    但是，裂地者的视野里没有刚才那个金色的雕像——

    “嘎啊！”

    怒吼声，从上而来。金色雕像不知什么时候高高跃起，它手中一柄金色的斧头已经落在了在裂地者的头上。

    但在斧头与裂地者脑袋接触的那一刻，大量的裂痕瞬间在斧刃上扩散，随之整块斧头都爆成了一堆金色碎片……

    裂地者外壳的硬度，已经远超过白骸龙所认识的合金了。

    裂地者轻轻一甩头，在它头上的金色雕像就因站不稳而滑到下去，它正好落在了裂地者的面前，也是在它的双颚之间……

    ‘咚！’

    好像是无数吨的两块巨石相撞般，裂地者张到极限的大颚在不到十分之一秒就合在了一起，而在双颚中的雕像，已经变成了一堆金色碎末，它们随着风飘散而去，落在了下方的虫海之中。

    看着眼前一群无比恐惧的白骸龙，裂地者再次张开了双颚。

    “嘎嘎嘎啊！”忽然，上空再次传来一阵怒吼，另一个金色的雕像不知什么时候出现在了城堡的顶端，它纵身一跃，一下跳到了裂地者的背上。

    “那个是……”有些白骸龙认出了这个雕像的样子：“那个是哈斯将军！据说它已经死了！它为什么会出现在这里？”

    “我不会死，我的子民们，我会为我的信仰，战斗到最后一刻！”哈斯将军高举手中的金色利剑，举剑猛刺向了裂地者的下半身……

    裂地者飞行必须张开坚固的鞘翅以伸展出膜翅，这也使得它的腹部很像是弱点，但是……

    就在哈斯将军跳过去的那一刻，裂地者突然缩起膜翅，两片鞘翅也同时闭起，但在鞘翅合起的时候，它也同时把哈斯将军的手和剑给夹在了里面。

    似乎因为感觉夹到了异物，裂地者发出了一阵古怪的叫声，它尾部的**口突然加速，巨大的身形飞向了城堡的上空，它一边飞行一边晃动着身躯，似乎想压紧鞘翅将哈斯将军的手夹断。

    ‘咔……’虽然翅膀合并的力量远不如大颚，但将军金色的手臂在重压之下还是出现了许多裂痕。

    “我相信……我的来生一定会很幸福。”

    哈斯将军没有慌张，没有恐惧，它慢慢地闭起了金色的双眼……

    ‘轰——！！！’

    飞在天际的裂地者背部，响起了一阵惊天动地的大爆炸，在被毁坏的城门处，许多白骸龙都看到了这一幕。

    在爆裂的光辉中，裂地者那巨大的身形飞了出来，它背上的哈斯将军已经不见了，而在它的背部鞘翅的缝隙中，有大量的浓烟不断地冒出。

    裂地者就像失去控制的飞船般，从空中直冲而下，一头栽进了下方的虫群中。

    “嘎……将军胜利了！”在城堡里的白骸龙看见这一幕，无一不发出激动的欢呼声。

    但，它们的欢呼还没持续几秒，在虫群之中又飞起了三头闪耀着银色光辉的……裂地者。RS

