    高鹤是设计部经理，他瞄了一眼神秘兮兮的钟瑶手机，也就是一瞄，脑子嗡的一声作响，差点吓尿。

    工商短信是骗不了人的。

    这位平平无奇的小职员钟瑶的卡上竟然有一个亿！

    高鹤能确定自己没有看错，的确是一个亿！不对，刚才支付了324元，现在只有9999万9676元了！

    下一秒，高鹤看到钟瑶把微信余额提现了324元到工行卡里。

    所以，他有凑齐了一个亿了！

    这是为什么？

    强迫症吗？

    凑成整数，要不然不舒服。

    有钱人的强迫症！

    ……

    回公司的路上，高鹤沉默的走在最后面，看着前面有说有笑的钟瑶，陷入了沉思。

    他已经无法用对待普通人的眼神看待钟瑶了。

    这个女孩子是他召进部门的，一直以来都很朴素勤俭，衣服、鞋子、包包都是某宝买的，没一样奢侈品。这和她卡上有一个亿很冲突。

    富家女？

    不像，就算是富家女节约，出来体验生活，也会露出马脚，至少在是吃穿住行方面会和我们这些小老百姓有出入，而她钟瑶完全就是普通小家庭出来的女孩子，一起工作一年多了，她是真不懂那些奢侈品，而且知道自己没那个命，就不会装有钱人。

    踏实、实在、勤快，还很乐意帮助同事。

    不过……

    既然卡上有一个亿，说明这个女孩子背景不简单。

    一个亿的存款不得了啊，这比起那些虚无缥缈的资产几十亿，实际卡上几千万比起来，这女人是真有钱。

    而且，存款一个亿，说明股票、房产、基金、等等加起来更不得了。

    但是，又不对啊，全公司的人都知道钟瑶在省吃俭用的凑魔都首付。

    她卡上一个亿，可以全款买汤臣一品还有剩。

    到底什么情况？

    高鹤越想越困惑。

    想不通这个平平无奇的女子是和来历。

    那种卡？

    对，那张金卡或许能有线索。

    高鹤依稀还记得那张卡金卡上有一只老虎的烙印，这种卡绝对不是普通卡。

    高鹤赶紧在网上搜索工行所以卡型，一一过目。

    一直翻到最下面的一张卡，高鹤浑身一颤，赫然看到一张和钟瑶一模一样的卡——工行五虎卡！

    高鹤不知道这种卡是什么玩意，毕竟普通人的认知是有限的，点进去查看了详情之后，跪了！彻底跪了！

    全球只发型了5张五虎卡，其卡主分别是：京城四少之首王宇、千达集团公子王思明、沪上皇秦非、香江李超人之子李凯、魔都魏公子。

    五王！

    高鹤了解过五王，其中京城四少的王宇在帝都实力很强大，其又和王思明有过节，互相喷过。

    京城四少VS魔都三剑客。

    至于什么过节，众说纷纭，总之这二人是有仇怨的。

    而……香江那位李凯，贵为李超人之子，也是‘五王’中最为年长的一位，不过桃色风云也是在香江满天飞，以前找了个女明星帮她生孩子，后来给了一笔费用，离开了。

    所以，五王从未聚首，彼此之间的恩怨也是有的。

    至于魔都的那三位，王思明长期在蜀都泡网红，魔都主要是另外两位富少的根据地——魔都魏公子、沪上皇秦非。

    但是！

    江湖传言两人是好基友，好到玩女人多一起的那种。

    不过，好多吃瓜群众绝对他们二位内心是不服对方的，毕竟一山不容二虎。

    沪上皇的称号早就在魏公子出现之后被夺走了。年轻人有好胜心，心里一定是不服的。

    总之……这些都是高鹤听到的谣言，至于真真假假他也不知道，反正那些象牙塔顶端的大佬距离自己太过于遥远，听听他们的绯闻，看看他们又在那个酒吧消费几百万、又在哪儿选妃就行了，或者就在网上发发牢骚骂一句‘不就是投了个好胎吗，要是没有你爹，你捡垃圾都没人要’的酸话。

    高鹤把思绪回到前方的钟瑶的背影上。

    所以，钟瑶那张有个副卡的标志，那么其主卡一定就是五王其中一个！

    一个大胆且现实的想法出现在高鹤的脑海中——钟瑶是其中五王里一个的女人！

    “高哥电梯来了。”钟瑶朝低着头沉思的高鹤喊了一声。

    “来了。”高鹤加快脚步走进电梯，“谢谢。”

    钟瑶笑道：“高哥今天你那么客气。”

    在之前这种小事，高鹤都懒得说谢谢了，不过自从知道一些秘密后，高鹤不敢轻视这个女生了。

    高鹤打量着钟瑶，她的确长得颇有姿色，是富少的菜。但想不通她一个平平无奇的女孩子怎么就搭上富少呢？

    而且，到底是五王中的哪一位呢？

    首先排除香江那位，原因就一个钟瑶没去过香江，这一年多除了过春节回老家，一直都在魔都上班，而且李凯也没来过魔都，所以pass了！

    同样的方法，也能pass掉帝都王宇。

    而且，既然是给了一个亿，自然不会说长期不见面，一定是经常见面的。

    所以一定是魔都三剑客中的一位，很有可能，毕竟这里就是魔都，钟瑶勾搭上他们三位中的一位很有可能。

    只是……看着钟瑶也是个本本分分的女人，不像是绿茶拜金啊，而且脑子特别简单，不是那种傍大款的女人，呵、或许是她太会伪装了吧，在我们普通人面前是这幅模样，谁知道在富少面前是什么嬴荡样！

    要不然怎么获得副卡的。

    那么是谁呢？

    回到办公室，高鹤看着外面大厅办公区域开始忙碌的钟瑶，继续想问题。

    王思明？

    不会的，虽然他很有钱，但是最近听说他爸公司也挺困难，而且一个亿给一个女人，王思明不会那样干，他是个玩玩而已的男人，不会那么豪气的给一个亿。

    所以，魔都魏公子和沪上皇秦峰最有可能。

    这二位最浪，最不把钱当钱的富少。

    以前秦峰几千万的918被一个女网红开出去撞报废了，秦峰直接不要了，也没找女网红赔钱，或许是肉抵？

    不过这位的确是豪横之人，私人飞机、豪车、游艇，全是玩顶级货。

    他的可能性很大。

    至于魔都魏公子……

    很神秘，没见过。

    听说这位更加豪横，更加不把钱当钱用，半个亿的豪车没了就没了，妥妥的神豪。

    而且旗下收购了百达翡丽、必贵园、宾利、兰博基尼、布加迪、为宁医院，那一个不是年产值破几十亿的企业？

    虽然百达翡丽只是华夏市场份额，但听说网上流言蜚语，百达翡丽家族的凯瑟琳是魏公子有一腿！

    好像五王里面就只有这位魔都魏公子口味最独特——喜欢玩长情。

    所以，是他？

    这也不是啊。

    原因是魏公子的座右铭是——

    用，最好的。

    玩，最贵的！

    “钟瑶很贵吗？”

    “不见得。”

