    戴琳这手功夫也是最近在得了大量魔能黄沙后琢磨出来的。它除了“潮汐锁定”这个万能技能外，还有另一个技能，是星尘宝辰二层的“魔能驱使术”，这个技能让戴琳能够控制被魔能附着的细微物体——黄沙。

    戴琳一方面用自己修炼的魔能，控制黄沙沿着切线方向高速运动，一方面通过潮汐锁定来牢牢吸引这些黄沙，使其不会飞离自己太远。

    沿切线方向的高速度，加上垂直球心的吸引力，就使得每一颗黄沙都成为绕着自己这颗太阳高速旋转的小行星！

    对着艾琳娜使用，一来是向她表示自己也是去过深渊三层，见多识广的人；二来是向她示威，自己连【恐怖之沙】的身体都能截胡；三来，这个技能对大量活体小型敌对生命也确实有效。

    被黄沙击穿，失去反抗的昆虫因为身上没有或少有魔能，而被潮汐锁定的引力源源不断回收进灵田。而黄沙的屏障却并不会减少很多。只要戴琳法力和魔能足够，他真的能将这套防御维持很长时间！

    艾琳娜好奇地看向戴琳的这个技能。

    自从上一次两人交手后，艾琳娜研究了许多克制戴琳的技能，其中一个就是昆虫的微小型化、火元素强化，以及加速。原本还想这次跟戴琳比较时能压他一番。没想到戴琳也学了许多新技能，自己似乎仍然没能占到他的便宜。

    艾琳娜突然觉得，跟戴琳一直保持敌对关系，以此成为自己精研技能的动力——似乎也不错……

    艾琳娜一拍手掌，无限送死的昆虫顿时停了下来。

    戴琳也一招手收回了他的流沙。

    “上次你带着一群手下来侍强凌弱我一个无辜少女，这次我也带来了一些小伙伴，看看你能不能应付！”艾琳娜轻喝一声，只见从黄梁木上，以及地下突然涌出好几十来只巨大的昆虫。

    这些昆虫足够巨大，最大的飞蝗足有牛头人一般大小，其他的蝎子、锹形虫、苍蝇的个头也都非常不比正常人小。光看外形就知道，肯定都是神奇动物级别了。

    看样子，艾琳娜没少给这些家伙喂养资源……

    “你好好的一个姑娘家，老养这些丑虫子不怕嫁不出去吗？”戴琳皱了皱眉头。

    “谁要结婚？把你打倒在地，不就什么都有了？”艾琳娜手指轻轻一扣，所有的大型昆虫一齐向戴琳一步步逼近。

    戴琳来不得为艾琳娜彪悍的发言而冒冷汗。他已经开始冒冷汗了。

    因为这些昆虫，似乎个个都有不下于A级神奇动物（半步传奇）的实力！其中有那么一两只，可能还进到S级（传奇）了！因为神奇动物结构特殊，技能一般都会非常离谱，戴琳根本不将它们和一般的半步传奇相类比！

    不过奇怪的是，昆虫因为一般位于生态链的中下阶层，一般来说是不太可能拥有如此高强的境界的。哪怕是艾琳娜用魔能催化，用资源喂养——这“虫潮之灾才”几个月，怎么可能进展如此迅速？！

    “你用蚊子吸收了精灵武士的境界，然后反哺给这些昆虫了？”戴琳像是明白了什么。

    艾琳娜的境界已经基本到顶，蚊子吸收的法力，便是反哺给她也无足轻重。

    但若是反哺给虫子呢？

    “你果然聪明，是我的良配。”艾琳娜捂嘴呵呵一笑。

    戴琳：“……”

    “小二，小三，你们去挑战一下斯塔克陛下！”艾琳娜轻声喝道。

    一只巨大的螳螂，以及一只大蝈蝈一样的虫子从虫群中站了出来。两只昆虫都长得跟马匹一样高大，一前一后，虎视耽耽地盯着戴琳。

    戴琳有点懵。这是要哪样？

    但对方却并不给戴琳留发问的时间。螳螂振翅而飞，瞬间化为幻影。而蝈蝈则化身为战车，张开铁钳一般的大嘴，向戴琳冲来。

    “你是不是太小瞧我了？”戴琳拔出誓言之剑，转身闪过冲来的蝈蝈，并在它的屁股上刺了一剑。

    蝈蝈如同炸了一般跳起身来，同时如同铁锯一般的双腿向戴琳弹来。

    戴琳大剑一封，架住蝈蝈的弹腿，并借势转身，利用腰步发力，一剑将从背后冲来的螳螂劈翻在地。

    蝈蝈此时也掉转身来，前面两只虫腿带着钩爪，向戴琳飞快地抓来。而被劈倒的螳螂也在第一时间恢复平衡，从后方加入到战局之中。

    蝈蝈的头如同钢铁一般剁也剁不动，而螳螂则身影如风，刺也刺不着。如果把蝈蝈当成狂战士，螳螂则像无声无息的背刺刀客。两只昆虫都是准传奇级别，攻击又狠又准，丝毫不弱于成名的人类武士，甚至在反应速度上还尤有过之。

    昆虫的反应速度与人并不是一个等级。哪怕戴琳有五倍时间加速，应对两只昆虫的联手夹击也十分狼狈，接了几招，身体立即便出了一身轻汗。

    戴琳见势不妙，一剑横扫，乘着剑灵给这两只昆虫一人一个“心灵爆破”，震退两虫的机会，果断从灵田中抽出了金倭瓜。

    金倭瓜势大力沉，瓜柄坚硬如铁，握在手上可以当大铁锤使；瓜藤柔软如绳，握在一端可以将金倭瓜当流星锤用。戴琳手握瓜藤的一端，将两米多长的瓜藤当飞锤使，直接就将战局范围扩大了一倍。

    流星锤是中国古代的软兵器，也是一种奇门武器。这类武器在古代中国也过于奇门，在艾迪卡拉大陆更是从未出现过。

    戴琳在种出【金倭瓜】这个神奇植物的时候就觉得它可以改造成锤子与流星锤。不过这流星锤的用法，戴琳也只是在灵田自娱自乐地玩玩，还真没在实战中用过。

    如今这流星锤耍起来，初时还有一点生涩，但越耍越熟，金倭瓜指哪儿打哪儿，锁链横扫千军，虎虎生风，气势如虹。

    这两只昆虫虽然身体强壮，但毕竟没有武器，它们的腿脚若与瓜藤相缠，必定被绞住，倒地还是小事，被绞住拉到戴琳身前，直接誓言之剑一剑Game over都是可能的。

    不过这两只家伙倒也机灵，没敢直接杀到金倭瓜的攻击范围内，而是在外面击打金倭瓜，试图打乱流星锤挥舞的节奏。

    看到戴琳一根瓜藤打得自己两只得力助手直懵圈，艾琳娜看到也是两眼直放异彩。

    “打得好！”

