    等到队伍渐行渐远，彻底消失在视野中后，羿肖转身对周午的尸体发动了【掠夺】。

    之前在试炼秘境中，羿肖就发现了【掠夺】的隐藏特性，就是可以为【指定掠夺】扩大掠夺范围！

    【掠夺】每掠夺到一种新的能力，这种能力就会出现在【指定掠夺】的指定选项中。

    就像是最开始的玩家资格，原本【指定掠夺】并不能掠夺玩家资格，但就是因为【掠夺】有过成功的先例，所以这种能力才可以被指定！

    羿肖的打算就是，不停地对拥有血脉的玩家使用【掠夺】，一旦成功掠夺到血脉，那【指定掠夺】以后就可以直接掠夺他人血脉，比单纯地掠夺技能不知强了多少！

    自上一次在试炼秘境中使用【掠夺】后，冷却时间已经过去，【掠夺】的图标已经再次亮起。

    再加上周午恰恰就是一名拥有血脉的玩家，正好借此机会试试运气。

    至于周午的血脉强大与否就没那么重要了，羿肖要的，只是单纯地开启血脉掠夺能力！

    掠夺血脉的概率还未可知，不过一定不会太高，所以最好的办法就是用次数硬堆！

    【掠夺】一冷却就使用，无疑会大大增加掠夺到血脉的希望，那怕是最低级的战士血脉，也是值得尝试的！

    恐怖虚影再次出现，冰冷的双眼直视周午的尸体。

    很快，一个光球从周午身上浮起，并迅速融入羿肖体内。

    “掠夺成功，获得十年阳寿。”

    “？？？”收到掠夺成功的提示，羿肖脑门上飘过一串黑线。

    “十年阳寿……这东西也可以掠夺吗？”对于这次的掠夺羿肖真的已经无力吐槽。

    羿肖最开始主要升级【指定掠夺】，就是因为【掠夺】的结果随机性太强，有的时候太不靠谱了。

    就像这次，十年阳寿是什么鬼东西？

    掠夺之后延寿十年？为【指定掠夺】开启掠夺阳寿的能力？如果是末世前，这一个能力可能会让人疯狂，长寿一直都是人们的愿望。

    但现在可是末世，想要活得久，实力才是最大的保障。相比阳寿，羿肖宁可这次掠夺到一个周午的技能，最起码还能多少对实力有点提升。

    “算了，当我倒霉。”羿肖暗叹一声，转身朝队伍离开的方向走去。

    一边走，羿肖一边对璩风发起通话。

    “老大？什么事？”

    “准备的怎么样了？”

    “万事俱备，只等你一声令下我就可以开始了！”璩风的声音中带着明显的兴奋。

    “什么类型的变异兽？”羿肖问到。

    “一群狼型变异兽，数量大概在二百只左右，大部分是一阶实力，二阶的有二十二只，首领是一只守护怪物。”

    听到璩风的汇报，羿肖眉头一皱。“有把握吗？当心阴沟里翻船。”

    “放心吧老大，别的不敢说，只要我想跑，恐怕还没有人能追上我！”

    羿肖点点头，璩风的速度确实是一种另类的存在。

    “那开始吧，我们预计四个小时回到北斗城。”

    “收到。”

    通讯挂断，璩风目光看向前方的山洞。

    在璩风从试炼秘境中淘汰出来以后，羿肖曾给璩风布置了一个任务。

    这个任务就是——寻找兽群！

    羿肖马上就要离开北斗一段时间，再离开之前，他想为北斗城巩固基础！

    一个城市的基础，无疑要从人心入手。

    羿肖想要做的，就是人为地创造一场怪物攻城！最主要的目的，就是为了展示北斗的武力！

    就像是末世前的演习，将自己的拳头展露出来，让敌人畏惧自己的实力，让自己人心里有底。

    不仅如此，现在北斗之外还徘徊着许多举棋不定的玩家，他们还再为是否加入北斗而犹豫不决。

    相信如果这次计划顺利，那这些人也将彻底放下顾虑，成为北斗的一员！

    这就需要一个人深入野外，将兽群引到北斗城。

    璩风无疑就是这个任务的最佳人选，潜行能力可以让他深入野外，极快的速度可以确保他风筝变异兽潮。

    在进入野外丛林之后，璩风就利用潜行能力寻找合适的变异兽，最终他的目光瞄上了这群由无数狼型变异兽组成的兽群。

    烈火獠牙兽（一阶）

    力量：23

    防御：19

    敏捷：25

    精神：13

    技能1：烈火之行，身体笼罩在火焰之下，提升破坏力和敏捷。

    技能2：火牙喷射，火属性远程攻击能力。

    一阶烈火獠牙兽是这个群体的主要组成部分，除此之外，还有二十二只二阶的烈火獠牙兽，体型明显比一阶的大了许多，属性也比一阶烈火獠牙兽强上不少，而且还多了一个【烈火护身】技能。

    狼群中最引人注意的就是一只气势逼人的变异兽，只要它走过的地方，烈火獠牙兽都会纷纷俯首，显然它就是这群变异兽的首领！

    炽火烈阳兽（二阶守护）：蓝色守护怪物，拥有强大的近战能力，擅长使用火属性能量攻击。

    同样是变异兽群，却远不是之前的酸蚀蟑螂可以相提并论的！

    近二百只一阶变异兽，并且在一阶变异兽中都属于顶尖的存在！再加上二十二只二阶变异兽和一只身为守护怪物的狼王，这群变异兽不论出现在什么地方都将是一场灾难！

    想想之前徐为民基地的那场危机，最开始仅仅是二十余只二阶变异兽就已经让他们一度陷入恐慌！

    相比起那场无组织的进攻，狼群的威胁无疑更加恐怖！

    这群烈火獠牙兽的领地是一片背靠山体的开阔地，平时除狩猎时间以外他们都会待在这里。

    开阔地的中间是一块巨石，这就是平时狼王的宝座。

    在山体上，有一个巨大的山洞，狼王对山洞的管理很严，平日严禁狼群靠近这个山洞。

    为了探清山洞中的秘密，璩风曾趁狼王外出狩猎时潜行进去一次，所得的结果却让璩风大吃一惊。

    这山洞里存放的，竟是无数火红色的巨蛋！

    “什么时候狼也开始下蛋了？”这是当时璩风的内心活动。

    哺乳动物是胎生，这是一个常识，甚至璩风都曾猜测过这些蛋并不属于烈火獠牙兽。

    可当亲眼目睹一个蛋里面孵出小狼之后，璩风才不得不接受这个事实。

