    天都市。

    剑卡师协会。

    当陆鸣准备出发的时候，惊奇的发现，门口出现了小白、小幽笙、小明生以及郲茵姑娘等人。

    “师父！”

    “我也要去。”

    小白很认真，“我要保护师父呢！”

    “你还弱……”

    陆鸣下意识的说道。

    “师父！”

    “人家不弱了！”

    小白理直气壮。

    她忽然发现了突破七星的一点好处，那就是师父终于不能以实力弱为借口把自己赶走了的说！

    哼唧！

    看你找什么借口！

    “哎。”

    陆鸣摸摸小白的小脑袋，“丫头，你年纪还小……”

    “人家不小了！”

    小白挺起小身板。

    然后……

    瞅了一眼郲茵，加了一句，“年纪小又不影响战斗呢。”

    陆鸣：“……”

    他瞅了瞅小白认真的神色。

    得。

    看来是拦不住这丫头了……

    也是。

    小白好歹七星了，如果遇到危险，自保应该是没问题的，唔……不过话说回来，郲茵带着俩孩子来干嘛？！

    告别吗？

    知道自己要离开了特意来立一个flag么？

    哎。

    陆鸣叹口气。

    他是去勇闯天涯的，又不是喝啤酒开家庭聚会，带孩子干什么？

    只是。

    让他没想到的是，两个孩子开心的扑过来，一人抱住一个大腿，缠着陆鸣说道：“我们也要去！！！”

    陆鸣：？？？

    神经病啊！

    小白也就算了，好歹小白七星了，你们两个孩子去干吗？！

    “我要帮助爸爸打怪兽！”

    小幽笙抱着陆鸣大腿蹭蹭。

    陆鸣：？？？

    “乖。”

    陆鸣哭笑不得。

    哪有什么怪兽。

    瞎闹。

    还有，小幽笙跟着闹也就算了，小明生这孩子听话又懂事，怎么也跟着来了？

    于是。

    他看向了小明生。

    “……”

    小明生刚想说些什么，小幽笙目光幽幽的看了他一眼，小明生顿时一个激灵，大声道，“我、我也要帮爸爸打怪兽！”

    “……”

    陆鸣沉默。

    得。

    被小幽笙威胁了啊……

    “好啦。”

    陆鸣哭笑不得，“胡闹！你们真的能帮上忙？”

    他看向郲茵。

    “你也不管管？”

    陆鸣很无奈。

    “管不了。”

    郲茵笑眯眯的说道，“孩子们的孝心还是要慢慢引导的，大不了，我也跟着孩子们一起去好了。”

    “？？？”

    陆鸣脸一黑。

    不会吧。

    您也跟着凑热闹？！

    等等。

    他们是不是对世界级灾难有什么误解？！

    “您别这样。”

    陆鸣苦笑，“还是很危险的，我也保护不过来。”

    “我不用你保护。”

    “可是您才六星。”

    “刚才是。”

    “哎？”

    “现在不是了……”

    郲茵眨眨眼睛。

    轰！

    郲茵姑娘身上，一股奇异骤然爆发，席卷整个剑卡师协会，惊醒无数人，强烈的气息直逼宗师之境。

    郲茵，突破。

    陆鸣：？？？

    甘梨娘。

    这……

    这就突破了？！

    等等。

    那可是七星！

    七星！

    沟壑！

    天地之隔！

    不应该要准备这个准备那个最后辛辛苦苦冲刺引起能量蜕变然后再突破七星吗？这尼玛就突破了？！

    闹着玩呢？！

    “您……”

    “这就突破了？”

    陆鸣瞪大眼睛。

    “对的。”

    郲茵理所当然的说道，“一回生两回熟嘛，我第一次突破的时候，也是感觉突破很是艰难，晦涩难通，第二次就滑润许多了。”

    陆鸣：？？？

    “等等。”

    “我听说不同的职业，突破难度不一样，您以前锤修的经验，剑卡师这里不一定适用……”

    陆鸣恍恍惚惚。

    “是啊。”

    郲茵点点头，“剑卡师的突破难度时候高了些，就算已经很通畅，也比锤修多了1秒。”

    陆鸣：？？？

    1……

    1秒？

    他忽然不太想说话了。

    “突破这个东西吧。”

    郲茵淡然说道，“本质是一样的，剑卡师和锤修虽不同，相当于两个不同的路径，但是你突破的气息是一样的……”

    陆鸣：？？？

    还好你用的不是根。

    “那要一起突破呢？”

    陆鸣下意识问道。

    “……”

    郲茵顿时一个停顿，白了陆鸣一眼，“瞎说，一般人哪里承受得住一起来……”

    陆鸣：？？？

    你这是坦克吧！

    坦克吧？

    你要说这个，他可就有的说道了，作为用过1+7手机的程序狗，他觉得没问题，人家七个一起都顶得住。

    然而。

    就在这时。

    就在我们陆鸣还在震惊的时候，忽然，房门大开。

    门口，叶良飞、田姑娘甚至李昊然叶良飞，还有一大票协会的精英弟子们都在这个时候冲进来。

    哗——

    所有弟子杀入陆鸣房间。

    砰！

    一朵朵手提拉花喷射，喷了陆鸣一脸。

    哗——

    弟子们蜂拥而入，每个人的脸上露出喜庆的笑容，叶良飞等人还拉了一条巨大的横幅——

    “恭贺会长大大突破七星！！！”

    “会长牛批！”

    “会长威武！”

    弟子们兴奋的恭喜。

    然而。

    很快。

    他们就注意到陆鸣漆黑的脸色，似乎隐约意识到了什么。

    刷！

    刹那间。

    协会沉寂下来。

    ……

    哎？

    叶良飞等人看着那气息环绕的郲茵姑娘，愣是半天都没回过神来……

    等等。

    居然不是师父？！

    为什么是郲茵姑娘突破了？

    嘶——

    叶良飞倒吸一口凉气，这TM就尴尬了……

    于是。

    几人对视一眼，又一窝蜂的冲了出去，临走前，田姑娘随手一挥，还把地面所有喷射完的拉花带走了。

    啪。

    房门再次关上。

    嗯……

    地面干干净净。

    犹如什么都没有发生过。

    ……

    当然。

    你们走就走吧，你们是不是没考虑到自己实力弱就算声音再小说话，也可能被协会这几位大佬听到？！

    “郲茵姑娘为什么在？”

    “不知道，小白好像也在……”

    “家庭聚会？”

    “家庭聚会为什么会有郲茵姑娘……”

    “鬼知道啊，会长的后宫越来越大了……哎哎？田姑娘你也不清楚？”

    “讨厌，小白还没有认可人家呢。”

    “这么说认可郲茵姑娘了？”

    “嘶——”

    ？？？

    郲茵：“……”

    小白：“……”

    陆鸣：“……”

    甘梨娘！

    这都什么沙雕弟子？！

    “没想到我们会长大人还有后宫。”

    郲茵调笑。

    “……”

    陆鸣叹口气，“前辈我错了，您就别开玩笑了。”

    “呵呵。”

    郲茵微微一笑，“我既然已经七星了，你应该不会拦着我了吧？”

    “是。”

    陆鸣苦笑。

    拦？

    怎么拦？

    郲茵本就是七星，如今重修剑卡师，又恢复七星，战斗力暴增，甚至远超曾经的锤修郲茵！

    现在的郲茵……

    战斗力是个未知数。

    她愿意跟随陆鸣，那是一件好事儿。

    但是。

    也仅限于她。

    “你们两个小家伙赶紧回去！”

    陆鸣拉过小幽笙就是一个脑瓜崩。

    “疼疼疼。”

    小丫头委屈。

    “你们俩回去。”

    陆鸣说道。

    “不要！”

    小幽笙瞪大眼睛，“爸爸，人家很厉害的。”

    “……”

    陆鸣翻个白眼，“小幽笙，我知道你强，可是这次去找的敌人很厉害，没有七星会很危险。”

    “有爸爸和小白阿姨呢！”

    小幽笙稚嫩的说道。

    “我们也只能保护自己，保护不了你。”

    “乖。”

    陆鸣安慰道，“等以后你七星了爸爸一定带你去！”

    “真的？”

    小幽笙眼前一亮。

    “真的。”

    陆鸣很肯定。

    然后。

    他话音刚落，小幽笙身上一股异样的气息震荡看来，然后，陆鸣眼睁睁的看着小幽笙踏入七星……

    没错。

    小幽笙，突破了。

    陆鸣：？？？

    等等。

    这什么魔鬼进度？！

    这丫头虽然是阴气化身，虽然是最纯净的阴气能量体，出生就是六星巅峰，但是也不应该就这么七星啊……

    那是七星啊！

    老子辛辛苦苦这么久都没有的七星啊！

    你……

    就这么突破了？

    ？？？

    就在我们陆鸣一脸懵逼的时候。

    门口。

    隐隐约约传来了动静。

    “有其他人进来吗？”

    “没有。”

    “那就是说里面只有师父、小白、郲茵……”

    “对。”

    “那就没问题了！”

    两个确认完毕，再次冲开了门。

    哗——

    弟子杀了进来。

    砰！

    熟悉的手提拉花喷射，熟悉的喜庆笑容，熟悉的横幅，熟悉的恭贺，当然，还有我们陆鸣同学熟悉的黑脸……

    哎？？？

    弟子们愣住。

    直到……

    他们看到小幽笙周围的恐怖气息。

    等等。

    刚才……

    居然是小公主突破了？！

    天啦撸！

    居然不是会长！

    居然是会长女儿！

    会长女儿居然都突破七星了！

    见鬼！

    会长大人的基因果然强大，可是既然小公主都突破了，为什么会长大人没有突破？哦，难怪会长脸色难看……

    刷！

    弟子们对视一眼，刹那间消失的干干净净。

    嗯……

    拉花又被带走了。

    “小公主居然突破了！”

    “天啦撸，小白大师姐突破理所当然，没想到小公主又破了记录。”

    “太牛了！”

    “那会长……”

    “嘘。”

    ……

    “……”

    陆鸣面无表情。

    他忽然想灭掉这群弟子……

    太气了！

    算了。

    冷静。

    小仙女不生气……啊呸，我是会长，我要大度，不生气、不生气……

    很快。

    陆鸣冷静下来。

    他这才看向小幽笙，“你怎么突破了？”

    “不知道呀。”

    小幽笙也很奇怪，“就是想着，要突破七星，帮助爸爸打怪兽，然后一股劲了一下，就突破了！”

    陆鸣：“……”

    草。

    是这样吗？

    “小白？”

    他看向小白。

    “我也是。”

    小白点点头。

    “差不多。”

    郲茵表示赞同。

    “……”

    陆鸣沉默。

    他觉得，他可能需要整一瓶开塞露了……

    ……

    “爸爸！”

    “不许反悔的说！”

    小幽笙瞪大眼睛。

    “……”

    陆鸣张了张嘴，愣是没说出拒绝的话。

    毕竟。

    刚才的‘突破了七星就带你去’是他说的……

    还好。

    他只说了这个，没有像网友那样说出‘你要现在突破我倒立吃翔’之类的重口味蹭吃蹭喝的话。

    然后……

    小白郲茵小幽笙都没问题了。

    最后。

    就是小明生了。

    只是。

    陆鸣看着这家伙，愣是不知道该不该说了。

    万一……

    小明生也突破了呢？！

    于是。

    他小心翼翼的问道，“小明生，你也七星了？”

    “没有。”

    小明生苦恼，“我修炼比姐姐慢好多，才刚刚六星。”

    “哦……”

    陆鸣顿时来了精神，“那你不许去。”

    “……”

    小明生顿了顿，有些苦恼的说道，“可是我身体好像发生一些奇怪的变化……”

    “哎？”

    陆鸣顿了顿。

    然后……

    想起了小明生的年纪。

    哦。

    可能……

    因为实力强了发育早了？？？

    咦？

    也不是没可能呢。

    毕竟小明生都六星了，一只手都能劈开钢铁，发育早一些也是有可能的，于是他沉吟片刻。

    “这样。”

    “我让财务部帮你批两箱卫生纸……”

    陆鸣沉声道。

    哎？

    小明生一脸茫然。

    要……

    要那个干吗？

    “这是成长啊。”

    陆鸣唏嘘不已。

    “……”

    小明生还是不太懂，不过他还是老老实实说出了自己的困扰，“我感觉我可能比较抗揍……”

    “？？？”

    陆鸣顿时愣住，“抗……抗揍？”

    “嗯。”

    小明生有些不好意思。

    “……”

    陆鸣顿时紧张起来。

    我去。

    这孩子……

    发展歪了啊？！

    这怎么就觉醒了奇奇怪怪的特性了！！！

    难道，当初那老家伙提取血液的时候，还提取了王轩王家的血液？！要不然这孩子怎么就……

    “你是怎么发现的？”

    陆鸣神色肃然。

    “就是，最开始爸爸揍过我。”

    小明生挠挠头，“我其实一点也不疼。”

    “……”

    陆鸣瞅了他一眼，“我记得当时你叫唤的很厉害啊。”

    “小白阿姨说，疼不疼都要叫的厉害点，这样爸爸就会心软。”

    小明生小声bb。

    刷！

    陆鸣看向小白。

    “…”

    小白无辜的看向天花板，“呀，今天星星好亮的说。”

    “……”

    陆鸣翻个白眼。

    得。

    这丫头还没自己生孩子呢，就先把母爱发挥的淋漓尽致，再说，叫的厉害这个东西小白学会也没啥。

    嗯……

    将来自己也会受益的。

    没毛病。

    算了。

    这个不重要。

    陆鸣很严肃的问着小明生：“那你喜欢被打吗？”

    “不喜欢。”

    小明生果断摇摇头，“我只是感觉不疼，没有伤害。”

    “哦哦哦。”

    陆鸣欣慰。

    那还好。

    那还好。

    所以……

    这孩子只是单纯的皮糙肉厚，好事儿！

    “那是因为我打的轻。”

    陆鸣轻声道。

    “不是的。”

    小明生摇摇头，“开始爸爸打我没有感觉，后来姐姐打我，我也没有感觉……”

    刷！

    陆鸣看向小幽笙。

    “…”

    小幽笙无辜的看着天花板，“呀，今天的月亮好大的说。”

    陆鸣：“……”

    算了。

    姐弟俩的事儿……

    小事情。

    不过，他隐约记得小明生好像是哥哥来着……

    算了。

    小明生自己都不在意，自己纠结这干嘛。

    “姐姐下手很重吗？”

    陆鸣问道。

    “开始没有。”

    小明生摇摇头，“后来我感觉身体不太对，就让姐姐打重一点，然后发现了身体出现的问题。”

    他很聪明。

    所以他知道发现问题要及早解决。

    “我现在……”

    小明生沉声道，“姐姐全力出手，我也不疼。”

    “？？？”

    陆鸣一脸雾草。

    真的假的。

    小幽笙什么战斗力？

    就算不算现在的七星，之前也是六星巅峰！能够把余云杰这个七星血修感觉到威胁的存在！！

    就这……

    没反应？

    于是。

    他和小白亲自把小明生打了一顿，家庭混合双打。

    然后……

    没事儿。

    小明生只是无辜的看着他们。

    陆鸣担心身体隐形伤害，于是特意检查了一下，然后惊奇的发现，小明生的身体，竟已经完全恢复了！

    只有一点点伤痕，转瞬就恢复！

    这速度……

    还有。

    不知为何，陆鸣从小明生的血液中闻到了一点香味……

    哦。

    这熟悉的味道……

    嘶——

    陆鸣一个激灵，隐隐约约想到了什么，于是，他第一时间联系了小晴姑娘，问了一件事——

    “小晴，你师父带你修行的过程，有提取过你的血吗？”

    “有的。”

    高小晴点点头，“每隔一个月，我会萃取出一滴精血交给他。”

    “嘶——”

    陆鸣心中震撼。

    精血……

    一滴……

    他忽然有些明白了。

    所以。

    高小晴师父，虽然没有成功将高小晴献祭，但是终究是用她的血，融入了那个几乎完美的身躯之中。

    而那个神秘的身躯——

    也因为不断的淬炼，拥有了各种强大的被动特质！

    当初怎么说来着？

    金柳露洗宝宝。

    而小明生的身体，这个洗出来的宝宝，可能自带曾经融入血液的身躯，几乎所有的被动技能！

    比如——

    类似超级强力、超级防御、超级气血之类等被动技能。

    当然。

    这些特性在小时候不太明显，但是，随着小明生的不断变强，这些特性已经渐渐显露特质了……

    最显而易见的，就是来自高小晴的‘超级香氛’。

    →_→

    而且。

    不知道是不是因为高小晴是最后一个献祭的缘故，陆鸣总觉得，小明生现在和高小晴越长越像了……

    再加上血里有香味……

    他们俩……

    “怎么了？”

    高小晴有些好奇。

    怎么忽然就问起自己师父的事情了？

    “没事。”

    陆鸣叹口气，“我只是发现……你可能要给小明生当妈了……”

    ……

