    爆炸之后，楚幽动身飞了过去。

    对方行驶的路线虽然并不是撞着炸弹去的，但是念力却是可以把隐藏在浅水中的5颗炸弹进行移动啊！

    加之海浪的影响，对方根本别想发现水下恐怖的一幕。

    因此，当这两艘游艇驶来时，他们的位置绝对处于炸弹范围之内，而且接近核心爆炸点。

    再说，次声波炸弹威力波及很远，它的威力不在于烈度，而在于声波伤害。

    楚幽飞过去是因为他要查看到底有没有生存者。

    距离稍微有点远，念力神识从这里扫去比在那边使用要消耗得多，此时不比之前，今天使用的念力已经消耗了七成了。

    对，就是七成，还剩三成。

    从空袭开始到现在，还剩三成念力能量。

    这是楚幽内心的感觉和判断。

    似乎念力在告诉他，我真的只剩下三成功力了。

    动身飞去在消耗念力，刚才使用念力移物也在消耗念力，使炸弹内部自我碰撞产生高能能量自我爆炸，也是使用念力；次声波爆炸后使用念力形成空间虫洞抵御次声波，也再消耗着念力。

    当来到爆炸点使用念力神识，还是在消耗念力。

    这里面的消耗念力能量程度有大有小，有弱有强。

    时间间隔之短，念力消耗程度之高，不成正比！

    念力虽然强大，但是它的特点也是很明显的。

    这个特点可以说是优点，也可以说是缺点。

    打个比方，用数值来假设念力能量，1万点念力能量如果能够杀死一个城镇的所有人，那么楚幽只需要把念力笼罩整个小镇，念力神识扫过所有人，再赋予杀死的意志，这里面需要1万点念力能量。

    很简单。

    但是，假如楚幽只是想杀死100个人或者1个人，但是要把目标碾成粉末甚至还要读取这些人的所有记忆，这可能同样需要1万点念力能量。

    目的的不同，使用方式不同，念力消耗是变幻的。

    能量守恒定律在现阶段只是个至高理论，如果把宇宙看作是一个孤立的系统，那里人在里面是何其的渺小，人的总运动所带来的任何能量消耗，都不可能打破这个平衡。

    其实无论在任何时代，任何高纬度世界，都不可能打破这个平衡，能量守恒永远都是至高理论。

    因为，你不知道这个系统到底有多大！

    刨根问底，宇宙之外又是什么，宇宙之外的之外又是什么，它们之间是否有联系，是否能把它们看作是孤立的系统？！如果看作是孤立的系统，那么又是什么把它们包裹了起来，诞生了孤立系统允许它们存在？！

    孤立系统和能量守恒这两者之间，有一个悖论；孤立系统本来就是不存在的，能量守恒定律是建立在假设孤立系统存在的前提下的，那么能量守恒定律其实就不存在的，如果孤立系统存在，那么这个孤立系统之外又是什么，同等于宇宙之外又是什么，同等于还有比无穷大更无穷大的明确数值吗？！

    因此这个星球出现任何巨变，在理论上都是可以解释和接受的，那么在这个至高理论框架下出现的任何事物，存在即合理。

    来到了海面上，念力神识扫过去，随着范围的扩大念力能量就在消耗。

    检查了一遍，的确没有任何‘活人’。

    之所以这样做，就是因为楚幽知道进化者生命之强，在很多极端环境下都能够生存下来，但是这一次，没有出现这样的‘意外’，全都死了。

    楚幽当然认为这里面有进化者存在，因为....

    猜都猜得到。

    来到了地下基地便听到了红后的声音：“上面已经完全封死，任何通道全部关闭。”

    点点头，依旧使用念力在瞬间前行着，身影一闪一闪的。

    随着每一次瞬移都能看到楚幽瞬移之后，出现在门口，而下一刻自动电子大门就打开了，迈出脚步踏入进去随后再次使用瞬移。

    楚幽这是干什么？

    增加熟练度！

    出现在生活区，在经过一个休闲厅时，楚幽驻足了脚步，他看到了这个休闲厅中坐着几个人。

    妙九儿，林洛儿，赵飞飞和佐藤娜美。

    佐藤娜美并不合群，她坐的位置距离3人有一定距离，而且一个人自顾自的似乎在修指甲？！

    此刻几人都抬起头来看向楚幽，因为休闲厅的自动大门自动打开了，楚幽站在那里。

    “飞飞，苏醒了，好点吗？”走过来便问道。

    赵飞飞看起来有些虚弱，此时说道：“没事了，红后说我各项情况都很稳定。”

    选择了一个位置坐了下来，看着众人，“你们有什么打算，关于你们家人的事情。”

    “我先说说的我想法，我不可能出去的，在我.....”

    说道这里住口了，目光看向赵飞飞，只见对方果然插口了，轻声说道：“楚幽，你不用解释了，红后都给我们分析了情况，我们的想法是....”

    “跟着你。”林洛儿接到。

    这时红后在大厅中出现了，“楚幽，我失去了与她们家人之间的联系，对方应该控制了她们的家人，有极大可能会以此为要挟，要挟的目的有很多种。”

    “我们现在作出任何反扑，都不可能改变这个结果，这一点你要清楚。”

    “不过，我们也有很多筹码，我已经警告了该警告的人，如果他们胆敢再次袭击这里，甚至伤害她们的家人，甚至伤害你的天楚集团。”

    说道这里，小萝莉红后脸上闪过厉色，“我就把国度搞乱，一步步推向不可逆的深渊！”

    “或许这正中某些势力的下怀，但对我们而言，也是有利的！”

    “楚幽，这已经是摊牌了，但是对方输不起！”

    是啊，他们输不起啊！他们不敢乱来啊！

    知道了我楚幽就是幽夜又能怎样？！

    知道了我楚幽就在这里，又能怎样？！

    严格来讲，如果双方爆发了真正的战争，那么细数之下对谁的伤害更大？

    答案自然不言而喻，而已方的损失有那些呢？

    或许林洛儿赵飞飞家人会因此死亡，或许天楚集团会因此灭亡，或许与自己相关的人都会受到伤害，这个基地能不能存在还两说。

    但是！

    但是对方的代价是什么？

    说句不好听的，国乱家亡，名存实亡！

    就如正在发生大恐怖的南亚之地！

    南亚之地今天所发生的一切，就是你们的明天！

    “所以，他们不敢乱来！”

    “说句不好听的，他们仍然不能把我们及其相关人员怎么样！”

    红后此时很有气度，像小大人似的，小萝莉脸上一本正经：“我们立于不败之地！”

    “当然，我对这个世界的态度也会缓和一些，甚至在某些领域可以与他们合作，就像大国博弈的，竞争中又是合作关系。”

    “不过仍然要提防宵小势力，就比如这一次突发情况....我会敦促对方在我们周围布防军队，作为代价我会给他们所需要的情报。”

    “不过宵小势力掌握有进化者，现代科技很难对那些进化者有什么牵制作用，这一点我们不能掉以轻心。”红后有一句话没有说出来，那就是正如她所说，竞争中又是合作关系，因此难保对方不暗中搞小动作！

    就算事情败露了大不了找个背锅侠而已。

    “但是在大环境而言，双方都不会真正撕破脸皮。”

    红后看着楚幽凝神说道，“楚幽，在如此高度上，你现在还没有资格与国家意志处于等同地位。”

    “也正因为如此，对方也不敢撕破脸皮。”

    “他们不可能为了对付你，而牺牲大义！”小萝莉一脸正经的小大人模样看着楚幽。

    那神态好像在说，你没有资格而我有，

    而我，罩着你！