    第六十一章买地

    苏小婉能感觉得到，他是想了一下回答的。

    山间田野，是很好。但现在他们面临的生活却还要再努力才是。

    保甲来的时候，他们也推着孩子正好走到了这块空地处等着。经过呕吐和昨夜拉了两次肚子后，勤儿今天可是没力气走路，早上也只吃了大半碗的粥。

    看到保甲来了，程村长忙迎了上去，保甲看看这里说道：

    “我当年也是跟着师傅学过一些看风水的事，说实话，你们这个村最好的建房的地方，还就是这里最好，也不知道当初你们族里人为什么没在这里修。”

    程三叔嘿嘿笑道：

    “这我们哪里知道？老祖宗们当时怎么想的我们也不知道，不过，现在也还好呀，我们这程姓一族在这里也有两百来年了吧，人丁还算得兴望。而其他村的那些家族，败的败，要不就是人丁上越来越少。你看赵家村，现在有几家姓赵的了？”

    保甲笑笑没说话，心道你们程家村保下来，那是因为这里穷山恶水，没有外人想进来罢了。

    被叫来帮忙的几个人看到保甲来了，才知道是袁弘毅要在这里买地修房。

    大家羡慕是羡慕，但都觉得怕是程三叔帮了他，想着他现在娶了媳妇儿了，一家四口还住那两间破茅草屋不好。

    但当开始量地的时候，程三叔和保甲让他们帮着拉开的绳子才知道，这袁哑巴要买的地这么大。

    好家伙！

    这应该不是三叔资助的了吧？这袁哑巴原来是个装的呀，明明这么有钱，但一直在村里装穷？

    大家伙儿心里有些异样的想法了。

    勤儿今天还是有些没精神，看着这些人在忙碌着，勤儿问道：

    “他们是在做什么呢？”

    苏小婉笑笑道：

    “勤儿，我们把这里的地买了下来，以后这里修个房子，这就是我们的家了。”

    勤儿四处看看说道：

    “好大。”

    是呀，这里这么量下来是真的很大，东边有条小河，西边是山，南北倒是平坦。

    小婉都在脑子里想着怎么规划了。

    量好了地，一共要交二百八十两银子做为买地的钱。村民们围过来看着苏小婉毫不犹豫的从怀里拿出三张银票，那就是三百两。直接交给了保甲。

    保甲皱眉道：

    “哟，我可没带银子出门，这可没法找补。”

    程三叔把钱往他手上一塞道：

    “你先拿着，我让弘毅送你回镇上去，带着钱路上不安全，小心点儿。回去你再给弘毅就是了。”

    保甲点点头道：

    “也好，回去你就把地契带回来，然后你们就可以准备一下建房了。”

    量好了地，打好了地界桩，这就表明了，这块是有主的了，只是也太大了。

    买地这种事可是大事，村里的人忍不住也围了上来围着村长，想从村长嘴里套出来，看看袁哑巴是怎么发的财。

    袁哑巴怎么发的财程三叔也不知道，只是他知道，这钱不是袁弘毅赚到的，而是人家苏小婉赚来的。

    “叔，真的是打到了那只野猪就卖了这么多钱么？”

    三百两！

    银票！

    可能现在让全村的人把自己家的钱交出来，也凑不够三百两吧！

