    第2206章一天三顿

    就算这孩子不是从太子妃肚子里爬出来的，两人也是同样的心痛。

    “这个毒妇！”皇后咬着牙低声怒骂。

    太子妃抓住皇后的衣袖，眸光中都泛起了泪花，说话的声音也带上了哭腔，“母后，您一定不能放过那个毒妇。”

    太子妃一想到鲁贵妃是吃了那么多小孩的血才保持的美貌，再想到鲁贵妃就不觉得把鲁贵妃想象成一个会吃人的老妖婆。

    她现在甚至都不敢再见到鲁贵妃了，就怕自己一个忍不住露出什么破绽来，这事实在太考验她的心里承受力了。

    “这几天你便称病就在太子府休养，剩下的事母后自会安排。”

    太子妃听到皇后这般说，大大松了一口气，抱住皇后的胳膊终于露出了个笑脸来，“茹儿就知道母后对茹儿最好了，母后辛苦了。”

    皇后无奈，揉了揉眉心，“母后总有一天要离开的，这些魑魅魍魉你终是要面对……”

    太子妃心下摇头连连，可不要可不要，吃人的老妖婆太可怕了，她还是乖乖缩在皇后和太子身后就好。

    日后若是皇后没了，她的儿子也应该长大娶媳妇了，大不了给儿子娶一个能干的儿媳妇再把事情都交给儿媳妇就是。

    唔，回去就再喝两碗药，还是得早休息日生出个儿子来才来得及。

    “母后，您肯定能长命百岁的，等咱们把老妖婆扳倒以后就再没什么事让母后烦心了，儿臣回去便再喝两碗药，待殿下此番回来一定尽快给母后生出个小皇孙来，明年生一个，大后年再生一个……”

    太子妃掰着手指认真的数，不知道的还以为她现在肚子里已经怀了孩子。

    皇后又是无奈又是欣慰又是心疼。

    这个儿媳妇就是不太顶事了些，但却是极好极孝顺极爱护皇儿的。

    罢了罢了，她这把老骨头，便再多撑两年，再给他们管管事儿。

    皇后这边紧锣密鼓悄悄派人去查哪里有婴孩失踪，太子和白禹尘却刚出了达州百里，不是他们走的太慢，着实是这一路上的杀手就跟落叶似的，几乎没停过。

    才两天一夜的功夫，他们已经遇上了五波杀手，快赶上一天三顿了。

    这会天色渐暗，一行人已经偏离了原来北上的路线朝着西边绕过去。

    山洞里，太子一身狼狈，贴身侍卫正打了水来给太子简单梳洗。

    现在是在外头，又是被人追杀的场景，便没那么多讲究，热水什么的是别想了，这会生火就是给外面的黑衣人放信号。

    太子倒是不在意那么多，老三这次来势这般凶猛，看来是被他在达州的所作所为给逼得狗急跳墙了。

    呵呵，也或许，这其中还有那个人的身影。

    一想到那种可能太子心头就有些凉，凉得冰寒彻骨，他不得不强迫自己压下心头的那个念头。

    不会的，那个人应该还会顾及最后一点父子之情，大宋国的江山社稷若真是交到老三那个废物点心手里，那整个大宋国的百姓就完了。

    太子抹了一把脸，冰凉的泉水让他烦躁的心慢慢平静下来。

    (本章完)

