    来者赫然就是全真七子郝大通，眼看他全方位压制孙婆婆，李莫愁焦急道：“婆婆不是他的对手，我们快出手吧。”

    就在孙婆婆和郝大通僵持之际，甄志丙身形一跃，已经来到杨过身旁，杨过立刻大喊一声：“婆婆，救我！”

    见状，孙婆婆心中急切，左手出现数根银针，寒芒闪烁，甄志丙瞳孔一缩，连忙飞身而退，银针直接射入石墩中，可见其威力可怕。

    孙婆婆实力远不如郝大通，现在还分心救杨过，顿时让郝大通抓住破绽，浑身劲力爆发而出，震断孙婆婆的拐杖，同时巨大的劲力也轰在她的身上！

    霎时间，孙婆婆就如同断了线的风筝，倒飞而出，直接将石碑撞的粉碎，狠狠的坠落在地上，神色萎靡不振，一口鲜血控制不住，喷吐而出。

    “婆婆！”

    情急之下，李莫愁再也忍不住，飞身而出。

    下一刻就来到孙婆婆面前，查探脉搏后，发现孙婆婆的劲力全散，只剩下最后一口气，眼中的杀意再也掩饰不住，狂涌而出！

    杨过扶着孙婆婆，神色急切道：“婆婆，你没事吧，你们这帮坏人，将我们逼到这来，不就是想杀了我们吗？”

    “你们来杀我啊，来杀啊！”

    听到杨过的话语，郝大通神色有些慌乱，他也察觉到孙婆婆的气数已尽，没想到自己居然失手了！

    此时，慕清霄已经带着小龙女来到此处，中指和食指连点，封住孙婆婆的窍穴，汇聚天地灵气，帮她恢复伤势，命是保住了，只是需要时间修养。

    “李仙子不必担忧，孙婆婆的命已经保住了，只需静养一段时间，我们还是做正事吧。”

    听到婆婆没有性命之忧，李莫愁总算是松了口气，但眼中的杀意依旧没有消散：“这帮臭道士，居然敢伤害我的亲人，我必让你们血债血偿！”

    郝大通身为全真七子，在江湖上的名声自然是大名鼎鼎，孙婆婆不是他的对手也实属正常，但李莫愁可不怕他，更不怕狗屁的全真教！

    发现李莫愁杀意骇人，郝大通神色凝重无比：“不知阁下是谁，为何来我全真教？”

    郝大通注意力全部落在李莫愁身上，神色前所未有的警惕，如临大敌。

    若不是面前这位道姑，浑身散发着惊悚杀意，无意中将他拉回现实，他现在还沉溺在自责之中。

    但他不是蠢货，道姑的杀意明显就是冲着他来的，现在可不是自责的时候：“阁下，刚刚是我无意间失手……”

    然而，郝大通的话语还未落下，便被李莫愁冰冷刺骨的语音打断，冷笑道：“无意间失手，很好，你居然已经给我准备好了杀你的理由！”

    “阁下到底是何人，不觉得这样太过分了吗？”听到李莫愁的狠话，郝大通神色凝固，厉声喝道！

    “李莫愁，也是取你性命之人。”

    “赤练仙子，李莫愁！”

    人的名，树的影，听到赤练仙子大名，郝大通骇然失色，这个女魔头怎么回来了！

    全真派弟子也是一阵哗然，脸色显然不是太好看。

    李莫愁可不是孙婆婆，“赤练仙子”这个令人闻风丧胆的称号，可是用鲜血所铸成的，别说是郝大通，哪怕丘处机的名声，跟李莫愁比起来，都有所不如。

    “如果在下没有记错，李仙子在数十年前就已经脱离古墓派，与古墓派再无瓜葛，可今日却插手我全真教之事，未免有些过分了吧！”

    郝大通是有理性的人，李莫愁的名声确实骇人，可他对自己的实力也颇有自信，但他也不想无端端的树此大敌！

    在这个兵荒马乱的时代，除魔卫道也轮不到他来做，李莫愁可不是普通女摸头，实力深不可测，更是独行侠。

    若她真是铁了心，要跟全真教对着干，到时候最头疼的还是他们，分舵的弟子恐怕还不够她杀的！

    李莫愁已经脱离古墓派，既然如此，这件事情跟她就毫无瓜葛，能不交手，最好就不要交手。

    闻言，李莫愁神色冷冽道：“你算什么东西，老娘回古墓派，还需要特地向你禀报不成！”

    慕清霄听到李莫愁的话，险些拍手叫好，不愧是“赤练仙子”李莫愁！

    而郝大通心中却叫苦不迭，隐隐有些愤怒，但他知道，不可因小失大。

    “李仙子，这其中恐怕有些误会，我派弟子不慎让蜜蜂所蜇，还望李仙子施以援手，将解药交给我。”

    “解药，想要解药就拿你们的命来换！”

    话语刚落，李莫愁道袍一挥，无数根冰魄神针飞射而出，带着冰冷彻骨的寒意于杀机！

    “快，通通散开，此针含有剧毒，碰即中毒，顷刻间便取人性命！”

    然而，郝大通的话语还未落下，全真教阵营中便响起一连串的惨叫声。

    冰魄神针所射中的弟子，皮肤全成黑色，眨眼间便失去生息，可见这毒有多么的可怕！

    望着倒在地上，数十名全真教弟子的尸体，郝大通神色彻底阴沉下来：“李莫愁，难不成，你真要与我全真教为敌？”

    李莫愁冷笑一声，身影化作鬼魅，一掌直接轰向郝大通！

    望着朝自己袭来的李莫愁，带动着极强的劲风，郝大通心中一凛，神色凝重道：“赤练仙子，果然名不虚传，既然如此，便让我来讨教一番！”

    然而，仅仅片刻后，郝大通嘴角就挂起鲜血，神色骇然，额头已经出现许多细汗，食指在臂膀上连点，封住主要经脉穴，怒目而视！

    “赤练神掌！”

    赤练神掌是李莫愁从《五毒秘传》中悟创的武功，她绰号赤练仙子，非但因为行事心狠手辣，亦因这门掌法之威。

    这套掌法需近身施展，发掌时掌上含有剧毒，击中对手时，其伤口会呈现朱砂般的指印，死时更是脸色发黑，剧痛奇痒！

    李莫愁的年纪虽不如郝大通，但浑身内力已经远超于他，后者仅仅接了三掌，就已经处于下风.

    更何况，赤练神掌的毒素，还缓缓侵蚀着他的身体！

    ......

    ......