
    第1238章同行

    “大哥哥，你怎么在这里出现啦？”

    飞掠了数十里的范围，云音方才是从之前的惊慌之中回过神来，在其小脸上，依旧有些惊魂未定，不过，她的注意力，已经转移到了秦逸尘身上来了。

    在万族战域中两次遇险，关键时刻都是他的出现，救了自己！

    在这个时候，云音简直将他当成了自己的福星。

    此时，云君依旧一脸的清冷，不过，她并未再怀疑秦逸尘，在其眼眸深处，也有着一抹感激之色。

    虽然在刚才，她能够自己逃脱，但是，云音和云岚恐怕就危险了。

    而且，云君也很是好奇，为何这个家伙会出现在这里。

    “我是跟金炎一族的金然进来的。”

    对此，秦逸尘倒也没有什么隐瞒，直接回答道。

    “金然！”

    听到这个名字，云音与音岚的面色皆是微微一变，就连一脸清冷的云君，脸上也是浮现了一抹凝重之色。

    虽然这块区域，是云灵一族与金炎一族共同占有的，但是，两族从来就没有放弃过独占这块区域的意图。

    而在近几百年间，金炎一族几乎都是紧紧的压住云灵一族一头。

    本来，这一次听说只有金然一个人进来，这已经是一个难得的机会了，可是，若秦逸尘时金炎一族阵营中之人，恐怕，这情况又会和以为一样了。

    毕竟，秦逸尘所展露出来的实力，连云君都是有些自叹不如。

    不过，出乎云音预料的是，云君仿若并未担心这个一般，甚至，在其脸上还挂起了一抹意味深长的笑意。

    如果秦逸尘真的是那个人的话，他怎么可能会和金炎一族走到一起？

    后者如果知道了他的身份，肯定不会善罢甘休！

    毕竟，金炎一族如今族中年轻一辈的动乱，可都是因为那件事情啊！

    “不过，金然好像对我有不小意见了，所以我才被一个人丢在这里面。”

    秦逸尘耸了耸肩，自嘲的笑道。

    “啊？这么说大哥哥不是和那些坏蛋一伙的啦？我就知道！”

    听到这话，云音却是突然雀跃了起来，旋即仿若是感到这样有些不好，又是悻悻的吐了吐小舌头，一脸乖巧，不过，在其俏脸上的欣喜之色却是无法遮掩。

    “大哥哥，反正你都进来了，不如和我们一起走吧。”

    云音吐了吐小舌头后，又是开心的邀请道。

    闻言，秦逸尘心中一喜，但是，脸上并未表露出来什么。

    “云音，你知道他是谁吗？这样邀请他！”

    不过，就在这时，云君有些清冷的声音，却突然响起。

    听到这话，秦逸尘眉头一皱，心中有着一抹警惕之色浮现。

    难道，云君已经猜出了自己的身份？

    而他在寂息泽林中，也杀过云灵一族的天才人物？

    可是，当初死在他手中的强者实在是太多了，他哪里记得了这么清楚。

    “嗯？”

    云音有些不解的看向云君，就连云岚，此时也没有了第一次见面的那种间隔，甚至，对于后者，她心中也颇有几分好感。

    毕竟，哪个女孩没有一颗仰慕英雄的少女心？更何况，后者接连两次如同天神下凡一般救了她们的性命。

    “哼，你们真的是，什么都不知道也敢乱邀请！”

    云君冷哼一声，清冷的面庞上有着一抹无奈之色：“知道赵血屠这段时间疯狂寻找一个人的事情吧？”

    “知道啊！”

    云音一脸无邪的点头道。

    “难道他就是……”

    而在一旁，云岚却是一脸的错愕之色，有些不可置信的惊呼道。

    “你们问他自己吧。”

    云君冷哼一声，不再说话。

    云音和云岚也是一脸疑惑的看向秦逸尘，在她们脸上，都是抱着一种希翼，似乎希望从后者口中听到否定的答案。

    “咳咳……那个，他要找的人，好像就是我……”

    然而，让得她们失望的是，秦逸尘摸了摸鼻子，有些尴尬的承认了。

    “这……”

    云岚一脸的纠结，赵血屠，可是她们云灵一族麾下的强者，在这里面，她们还需要借助后者的力量。

    对于赵血屠所追杀之人，她们虽然没有和云君一样见过影像，但是也隐约知晓此事的由来。

    不过，在她们印象中，那个得罪赵血屠的，是个无恶不赦，杀人不眨眼的狠人，所以，如果不是云君和秦逸尘亲口承认，恐怕别人说出来，她们都不会相信。

    而眼下，若是带秦逸尘过去，极有可能会引发赵血屠的不满，甚至有可能会爆发矛盾冲突！

    “大哥哥……”

    不过，云音脸上闪过一抹惊愕之后，却又是坚定的看着秦逸尘，甚至她的身躯都微微往后者身边靠了一点，似乎，如果不将秦逸尘带着的话，她也不打算走了。

    见到这幕，云君脸上似乎多了几分冰寒之色。

    “咳咳，那个，我也只是路过罢了，既然你们没事，那我就先告辞了！”

    秦逸尘干咳一声，有些尴尬的说道。

    虽然他也想随云灵一族去探索一番这片地域，不过，他可不想拿着一点恩情，让别人难做。

    “君姐！”

    云音小手一把拉住秦逸尘的袖袍，小脚微微一跺，娇声叫道。

    云岚虽然脸上有着纠结之色，不过，也是往秦逸尘旁边站了站，表明了自己的立场。

    “你们干嘛？”

    云君黛眉微蹙，仿若是对于两者的任性很是不满，冷喝道。

    “我有说不让他跟我们一起去吗？是他自己不同意去吧！”

    而在两女面色极为委屈之时，云君冰冷的声音却是再度响起。

    “啊！真的？！”

    “君姐姐，我第一次发现你的声音是这么的好听！”

    听到这道声音，云音忍不住再度雀跃了起来。

    “哼，你是说我声音不好听吗？”

    云君瞪了云音一眼，随即冷哼道：“快点走吧，这里有些怪异！”

    “那……那就麻烦你们了，我不会让你们难做的！”

    秦逸尘也是尴尬的说道，这个时候，他发现云君似乎也没有表面上看上去的那般清冷，在面对云音两女，这个看上去冷若冰山的绝色美女，也有着柔情的一面。
