    忍村就是忍村，和普通村子完全不一样。

    许多人感觉到不对劲，但是并没有慌乱起来，因为外面很平静，并没有战斗，因为战斗在他们昏迷的时候就结束了，不过现在这个情况很让他们不安。

    木叶里几个大家族的人，全部被召集在一起。

    宇智波这边只有宇智波玉玄和富岳在，止水和鼬已经分散开，负责在木叶训练，镇压场面。

    卡卡西这边没地方去，最后也来到这里，开会的地方并没有阻止其他人过来，反而就在再次被破坏的火影大楼旁边，能够容纳很多人。

    这些家族族长，一个个浑身带伤，基本上都是被打服气的。

    猪鹿蝶三个最惨，秋道丁座损失了双手，变得和干尸的手臂一样，奈良鹿久这边被砍掉了一只手臂，山中亥一更是瞎掉了一直眼睛。

    “从今天开始，木叶忍村解散，以后只有木叶国。”

    “不再限制忍者和平民的自由，想要离开都可以离开，你们这些大家族除外，要走的话交出家族秘术，包括八成的财富，才能够离开。”

    “木叶国招揽作战部队，B级以下的忍术，不再受到限制，只要功勋足够就可以兑换，功勋每个月和工资一起发放，根据实力等级发放数量不同，最少半年可以累计兑换一个B级忍术的功勋。”

    “其他民生方面，和以前不变，收取一定的税金，合法开展经营就行。”

    宇智波玉玄上台来，很简洁的说明道。

    普通的忍者并不重要，现在都是霸王色秒杀的货色。

    如果现在火之国都是宇智波的，那么这些忍者宇智波玉玄就不准备放走了，但是现在只有木叶这么大的范围，光靠宇智波一族的人来防守就足够了。

    放开忍术这件事，也是因为B级的重要性其实也就那样。

    最主要一直藏着捏着没有必要，绝大多数的中忍，其实也就只会几个忍术而已，导致战斗基本上都是使用手里剑苦无战斗。

    只有加入暗部，获得功勋才能够兑换忍术，不然的话木叶这边也没办法逼人加入更危险的暗部来做事，只有用利诱来让这些忍者主动加入。

    “木叶隐村要解散了？”

    听到宇智波玉玄的话，场下许多人哗然一片。

    下面绝大多数人都接受了政变这件事，不少人更是谋划着，未来也不是不可能再重新政变回来。

    但是没想到，宇智波要把桌子给砸了，根本不给众人吃菜的机会。

    “卡卡西通知普通忍者这件事就交给你了，愿意离开自己走，如果不怕死的尽管来反抗，激怒宇智波的话，那么所有人就不要走了。”

    宇智波玉玄突然对在下面一脸茫然的卡卡西说道。

    说完之就释放霸王色霸气，覆盖周围半径一百米的位置，将场上的人都覆盖其中。

    这气息瞬间就让场上那些家族的族长们呼吸停止，满脸震惊的看着宇智波玉玄，显然无法明白这是怎么回事。

    毕竟他们都是身经百战的忍者，怎么会就被气势给震慑住了，一些伤势过重的，鲜血都快吐出来了。

    “我？”

    而卡卡西这边，也同样震惊的看着宇智波玉玄。

    显然不明白自己这个以前的同代伙伴，为什么变化会这么大。

    当霸王色结束后，卡卡西也满脸疑惑，为什么给自己指派任务啊？

    而周围一些家族族长，看着卡卡西的神色有些复杂，因为他们之前不少还帮卡卡西说过话，说卡卡西不是宇智波的内奸。

    但是现在看来，他们看错了！

    现在这情况，说卡卡西不是，他们都不相信了！

    “以上。”

    “有什么事情，找富岳队长就行了。”

    宇智波玉玄没有继续在这里呆着，富岳更擅长这些事情，和这些人更熟悉。

    虽然说可以随便走，但是能留下来为宇智波崛起而打工，宇智波玉玄还是很乐意的。

    “那我们来详细说说，具体的情况好了。”

    宇智波富岳这边露出稍微和善的表情，对众人说道。

    关于宇智波回来之后该怎么做，之前在鱼人岛就有商量过对策，不过只有个大概，但是现在足够了。

    主要是拉拢这些家族，为宇智波卖力的事情。

    ..........

    一直到晚上八点左右，宇智波一族的几个万花筒才聚集在一起，不过外面还有他们的影分身在巡逻。

    “情况怎么样？”

    宇智波玉玄问道富岳，同时从腰间一直掏出装着白色细胞的试管放在桌子上。

    “日向一族需要自己有一定的自立性，愿意和宇智波继续经营木叶国。”

    “猪鹿蝶三个家族需要一晚上考虑，油***冢等家族，也有这个意向，但是并不是那么肯定。”

    “卡卡西那边已经去通知普通忍者了，不过绝大多数都有些茫然失措，不知道应不应该离开木叶。”

    宇智波富岳说道。

    今天可是让他扬眉吐气了，以前在火影大楼开会，他总是被猿飞日斩和团藏质疑，让其他人看着，搞的他没有什么面子。

    但是今天这些人都要看他的脸色行事，生怕他不高兴。

    “普通忍者不用强求，家族忍者尽量留下，有什么坏心思就直接解决掉好了。”

    “这些是我从团藏的研究室里，找到的初代细胞，现在这种使用之后有很大几率能够掌握木遁，减少万花筒的副作用，也有一定风险会被这个细胞吞噬，整个人会变成木头。”

    “富岳队长和鼬现在不是太迫切需要使用这个细胞，止水和泉美的话，你们眼睛应该还没有到达极限。不过这东西先带在身上，如果遇到了困难的战斗，非要提升实力的时候，就试着使用，应该需要一段时间才能够起作用，稍微注意一下。”

    “五天后我要离开村子，去找大蛇丸，他那里应该有更优质的初代细胞，而且为了改善宇智波以后的血脉，也需要他的技术，在我离开的这段时间里木叶就交给你们保护了。”

    宇智波玉玄对富岳说道，接着说明试管里的东西是什么，警告众人其危险性。

    宇智波斑是直接吃的初代的肉，带土这边则是通过初代细胞制作出来的白绝身体，佐助用的初代细胞则是药师兜后期做出来几乎是最稳定的初代细胞。

    所以宇智波玉玄无法保证使用这个初代细胞，就没有任何风险，所以不到万不得已的时候，还是不要使用的比较好。

    几人将试管拿在手里，仔细观察，但是根本看不出来这一团白色的物质，居然能有这样的效果。

    “在这期间，绝对不要手软，任何反抗的人，都要果断的解决。”

    “不杀鸡儆猴，放任过度，这些人就不会把宇智波放在眼里，明白吗？”

    宇智波玉玄最后说道。

    毕竟被火之意志毒害的人确实不少，万一有不要命的，不把他们给杀怕，未来这种事会更多！

    众人默默点头，认可了宇智波玉玄的话。

