    “大姐。”就在此时，外面响起了宋子寒的声音，“我饿了……”

    初夏忽然就松了一口气。

    而南逸臣也急忙松开了手，转身就往外走：“你没拒绝，我就当你答应了啊。”然后咣当一下，世界安静了。

    这人撞门上了。

    “七哥，你怎么了？”宋子寒正好走进来，然后一脸的懵逼。

    初夏却忍不住哈哈大笑了起来。

    “我……没事。”南逸臣顾不得被撞起了大包的脑袋，逃也似的跑了。

    “大姐，他……”宋子寒挠挠头。

    “没事，他脑门痒痒，撞两下解痒。”初夏捂着肚子解释了一句。

    宋子寒的脸色诡异了一下：“呵呵，那这阿七的爱好太特别了。”

    “哈哈……”初夏就笑的更大声了。

    南逸臣返回自己的房间之后，恨不得将脑袋扎进被窝里不出来，活了二十多年，第一次这么丢人。

    东明东阳不敢去偷看偷听，但是小刀却不管的，将刚才是事儿偷听了个清楚，此时看南逸臣的样子，不由得撇撇嘴，哼，那么好的姑娘，让你给哄去了，如果……罢了，只要能时不时的吃到她做的饭菜，他就知足了。

    初夏因为心情好，也没计较之前说一个月不给他们做饭的事儿，就去客栈的老板那里要了一些食材，然后做了一顿丰盛的大餐，让几个人吃的是肚儿溜圆。

    吃饱喝足，自然就要出去逛街了。

    不过，夏景瀚却过来拉了初夏：“初夏，还记得之前老周救了个书生吗？”

    “不是在回春堂吗？”初夏点头，“是出什么问题了吗？”

    夏景瀚点头：“你能去看看不？”

    初夏一看夏景瀚那严肃的表情，终究还是点点头：“好。”

    因为要去看病号，所以，今晚逛街的事儿也就算是泡汤了，不过宋兰兰和宋子寒也不觉得遗憾，毕竟今天也不是主要的，明天才是花灯最热闹的时候呢。

    “我陪你一起。”南逸臣自然不会放过这个单独跟女人相处的机会，要不然有个宋兰兰在，他想靠近都没机会。

    也没用周金锁，而是让东阳……结果，小刀直接将东阳给踹下去了：“你看家，我去吧。”

    东阳的扑克脸就笼罩上了一层郁闷，不过最后还是默默的回去了，没办法，谁让他打不过这家伙呢。

    从客栈到回春堂并不远，就街上人多，马车的速度慢，也用了不到一刻钟的时间。

    回春堂后院。

    被救回来的书生此时正紧闭着眼睛躺在那里，虽然有呼吸，但是就是不醒。

    “初夏，我诊脉没发现任何问题。”夏景瀚示意了一下，“硬银针刺激也没用，如果不是有呼吸，都会以为他是死的。”

    初夏没上前，而是站在床前看着那个书生，嗯，长的白白净净的还不错，关键是，她能感觉到，这人的灵魂很干净，而这样的人，一旦八字弱点，或者是时气差点，那就很容易被东西侵蚀的。

    而此时，她能看见这人的身体里有一股黑气，正在欢快的乱窜，明天就是十五了，月圆之夜，阴气大盛啊，到时候，里面的阴魂就会趁机将这人的灵魂吞噬，然后霸占这具身体，到时候，那阴魂不用经历轮回投胎，也不会忘记以前的事儿和本事，直接变成了这个人，

    那这人可就换芯子了，跟她这个穿越差不多是异曲同工的意思了。

    但是，他们还是有区别的，她的穿越是因为本主已经死了，甘愿将身体让出来，但是阴魂那是强行将人弄死，那是犯法违规的。

    “有什么好看的？他有我好看？”南逸臣不高兴了，这女人怎么看着小白脸看这么久？

    初夏扭头看了他一眼，那眼神就跟看傻子似的：“他是病人，我在望闻问切，你跟个病人比什么？”

    南逸臣的脸色一僵。

    小刀则不厚道的哈哈笑着倒吊在了窗户上。

    南逸臣瞪了他一眼，也没效果。

    初夏这才上前坐下，手指搭在了书生的手腕上。

    那体内的阴魂似乎感觉到了危险，顿时不安了起来，乱窜的更快了。

    “小王八，该醒了吧？”初夏叫了一声，那家伙动不动就休眠，也是够了。

    “谁是小王八？我是玄武。”小乌龟都是很及时的从荷包里将脑袋伸了出来。

    “不管是什么，这人体内的玩意儿，根本就不是人，我觉得对你有好处。”初夏将诊脉的手收回来，“所以，交给你了。”

    “行吧。”小乌龟点头。

    初夏掏出金针来也没看，直接就将十根针扔在了书生的身上。

    那书上虽然昏迷着，却还是发出了一声痛苦的呼声。

    小乌龟则慢慢的爬了出来，一步一步的爬到了书生的脖子上，脸上，最后就趴在了他的额头上了。

    “初夏，这乌龟……”

    “崩管他。”初夏笑笑。

    南逸臣虽然没说话，但是他却发现那小乌龟的龟壳似乎亮了一下，等他想要仔细观察的时候，却发现什么变化都没有，跟眼花了似的，不过，他知道，那并不是眼花，而是那小乌龟的确是有诡异，不由得看了一眼初夏，然后也就淡定了下来。

    初夏此时已经着手将扎在那书生身上的银针拔了下来，拿了烈酒擦拭了一下，这才收了起来。

    “如何了？”夏景瀚的眼睛都忍不住瞪大了，因为他肉眼就能感觉到，那书生身上已经焕发了生气了。

    “估摸着明早就能醒了，你让人留意下，醒来之后给他喂点米粥，千万不要吃别的，我明天再过来给她瞧瞧再说。”

    “那就好。”夏景瀚叹气。

    “不是实病。”初夏冲着夏景瀚笑笑，“所以，不用怀疑自己的医术。”

    “呵呵。”夏景瀚尴尬的笑了两声，在这丫头面前，他可是一点优越感都没有。

    “师父，咱们俩可是术业有专攻，所以，不冲突。”初夏笑了，“好了，没事了，我准备出去逛逛去。”

    就在此时，外面传来了吆喝声：“将这些贱民都赶出去。”

