    妖兽森林之中，杨玄看着不远处的一株赤红色灵株，眼中闪动着愉快的心情。

    “你看，还是我比较厉害吧，这才一会儿我就已经找到一株灵药了，哪像你，找了半天都没有一点成果！”

    澹台璇玑闻言顿时大怒：“你个小兔崽子怎么说话呢啊！我这不是为了能采到最好的灵药嘛，刚才这一路之上我就发现了好多比这个赤血草珍贵一百倍的灵药，可是你这小兔崽子就是不听老子的，气死老子了！”

    看着澹台璇玑这般狂怒的神色，杨玄却不甚在乎的笑了笑：“这宝物只有揣在自己怀里的才是好宝物，至于那些还不是我的，与我又有什么关系呢！”

    “屁话，屁话，你说的什么屁话，想当年只要是老子看中的宝物，那就都是老子的宝物，哪来的这么多屁话……”澹台璇玑自觉乃是一代丹魔大人，如今即便是死了那也不能受一个小辈的教训，连忙大吼大叫的说道。

    没有理会自己识海里大吼大叫的澹台璇玑，杨玄朝着那株赤血草快步而去。

    就在杨玄走到赤血草十米之处的时候，一道恶风突然从杨玄的身侧传来。

    本来还满心欢喜的杨玄感受到这突如其来的异样，心中顿时大警，而后身形闪动，朝着身后快速的退了几步。

    站定身子，只见一个淡绿色的小蛇此时正盘桓在自己方才所站之处。

    “这是二级妖兽风蛇！小家伙，你要小心，这风蛇速度奇快，而且身带剧毒，乃是一个极为难缠的角色！”原本还嘟囔着杨玄坏话的澹台璇玑见得这淡绿小蛇，连忙出言道。

    “而且这风蛇如今正好处于瓶颈期，它之所以守着这个赤血草定然是为了借助这吃血草中的热劲来磨练自己以求突破，所以你要小心了，他一定不会让你轻易取走这株赤血草的！”

    “嗯，那丹老可知道这风蛇有何弱点？”凝神看着这个危险的小家伙，杨玄连忙问道。

    澹台璇玑闻言，微微沉思，而后无奈一叹：“这风蛇的弱点自然也是有的，这风蛇喜风俱火，你若是有厉害的火术，或许可以借此将其降服，可是你如今不习术法，这个弱点你根本就无法用到！”

    “术法？这是什么？”心中疑惑，杨玄开口问道。

    “这些东西说来麻烦，你如今还是专心对付你也前的风蛇吧，要是一个不小心死了，那我老人家就寂寞了！”

    “……”无言的看了眼澹台璇玑，杨玄宝剑一抖，顿时一道剑芒朝着那风蛇激射而去。

    感受道这道剑芒带来的危险，风蛇的眼中闪过一道冷芒，顿时化作一道绿芒避开剑芒朝着杨玄扑去。

    看的灵动若斯的风蛇，杨玄心中暗赞一声，手中施展以游园惊梦突击剑，顿时，一道道剑影环绕杨玄周身，将那风蛇一次又一次攻击的意图给瓦解。

    看着杨玄选择了如此应对风蛇的攻击，澹台璇玑顿时赞赏的点了点头：“不错，不错，以快制快，这倒是抵挡风蛇攻击的一个好办法，只是你要小心……”

    澹台璇玑话还没说完，只见那风蛇微微停滞，而后那细小的蛇头微微一扬，一股淡绿色的绿液顿时喷射而出。

    彭！

    那风蛇绿液方才刚刚喷出，那风蛇便猛地撞击到了那团绿液之上，而后那原本凝聚一团的绿液顿时化作泼天绿雾，朝着杨玄笼罩而去。

    看着迎面而来的绿雾，杨玄心中一惊，口中轻轻一喝，顿时施展出天霸剑气的第三式，霸气四溢。

    剑式施展出，只见杨玄手中的宝剑喷涌出无尽的剑气，这些剑气以杨玄为中心，朝着天上地下四面八方激射，一时间倒是威势无比，将那风蛇也吓得倒退了数步，不敢再轻易上前。

    看着那风蛇不再进犯，杨玄却顿时皱起了眉头。

    察觉到杨玄的情绪变化，澹台璇玑不由得开口问道：“这风蛇如今明显是恐惧与你，你要是肯放弃这个赤血草，这风蛇估计也不会再攻击你了，你为何还要再皱眉？”

    “我要是就这么离开，那岂不是得不到这赤血草了？而且这赤血草既然有风蛇守护，那么那其他的灵药必然也是有妖兽守护的，我们到时候该怎么办？也是退避离开吗？还是说我们干脆放弃那些珍贵的灵药，专门去采集一些一级妖兽守护的低级灵药？要是那样的话，你甘心吗？”杨玄沉声问道。

    澹台璇玑顿时深深的沉思起来，许久澹台璇玑的嘴角露出一抹笑意“你这个小兔崽子倒是越来越精明了，明明是你自己想借这只风蛇磨练自己的剑，却还说出这么多的废话！”

    “嘿嘿，这不都是你交的嘛！”杨玄笑着道。“不错，这风蛇速度迅疾，正是我那游园惊梦突击剑的最佳陪练对象，所以我舍不得离开！”

    “那随你吧，只要你不死，老子才懒得管你呢！”澹台璇玑闻言嘟囔了一句，再度恢复自己的精神去了。

    见得澹台璇玑再不多言，杨玄也将自己的心思全部集中到风蛇的身上。

    一秒钟……两秒钟……十秒钟……渐渐的，一分钟的时间过去了，可是那风蛇就只是一动不动的盯着杨玄，再也不主动进攻。

    无奈的看了这个胆小的风蛇一眼，杨玄朝着那赤血草慢慢的走去。

    “嘭！”

    就在杨玄接近吃血草十米范围内之时，风蛇再也无法忍受了，顿时朝着杨玄悍然的发动了进攻。

    险之又险的挡下风蛇那突如其来的攻击，杨玄不惊反喜，开始一次又一次的挑战着风蛇的极限，而后一次又一次的挡住风蛇的疯狂攻击，甚至是打退风蛇。

    就这般，十日的时间缓缓的过去了，在这十日的时间里，杨玄共计对战风蛇一百七十六次。

    在这一百七十六从险之又险的挡住风蛇的疯狂攻击，到如今已然可以游刃有余，气定神闲的应该风蛇的所有攻击，当然其中杨玄也数次为那风蛇所伤，幸好杨玄的身边有着澹台璇玑这么一位免费的大药师，所以好还不至于有性命之危。

    看着眼前的这个精神憔悴的风蛇，杨玄的心中有一种奇妙的预感，他能预感到，自己与风蛇的第一百七十七战也将会是自己与那风蛇的最后一战。

    微微一笑，杨玄朝着赤血草大踏步的走去。

    十米……九米……八米……一米……

    “嘭！”

    在那杨玄之手即将碰到赤血草的瞬间，风蛇终究还是忍不住的出手了。

    也许这风蛇也知道这可能是自己最后一次对眼前的这个家伙提起反抗之心，所以这一次风蛇的攻击来的比以往的任何一次都要迅捷，都要疯狂。

    甚至，这一次的风蛇已然不在乎自己的身上已然飘起的道道细微伤痕了，一切只为了战胜这个讨厌的入侵着。

    “嘭！嘭！嘭！”

    一连串的，迅捷到令人惊叹的攻击与反击，这一人一妖兽似乎已然渐渐的忘记了争斗的最初目的，只是为了那单纯的速度比拼，快则生，慢则死，就是这么简单，也就是这么的残酷。

    “轰！”

    伴随着一声异响，那淡绿色的风蛇的头颅之上顿时多出了一道淡金色的条纹。顿时，原本二级初阶的风蛇已然进阶了，此时，杨玄面对的乃是身为二级中期的风蛇。

    而就在这一瞬之间，这一人一妖兽的对抗也停了下来。

    只见杨玄的宝剑此时正抵触这风蛇的七寸之处。这七寸乃是大多数蛇类妖兽的死穴，而如今，只要杨玄小剑一抖，这风蛇纵是有万般神通也是必死无疑，除非这风蛇能后发制人，在那瞬间逃走。

    可是风蛇有这本事吗？

    感触这自己七寸处的锋芒，风蛇神情沮丧的盘了起来，因为风蛇清楚的知道眼前这个人的变态，风蛇也知道即便是自己如今进阶了，可依旧是无济于事，所以这风蛇露出了一副认命的模样。

    看着这个小家伙的这般模样，杨玄满意的笑了笑，大大方方的撤去了那抵触与风蛇七寸之处的宝剑，朝着那赤血草走去。

    看着这个没有杀自己的人类，风蛇那超低灵智的心中充满了疑惑，他很奇怪，父辈们不是都说自己日后一定不能输给人类吗，不是说自己若是一输给人类就会失去生命吗，可是为什么自己输了，却没有死呢？

    想了好一会儿，风蛇却还是没想明白，莫名的看了那个人类的背影一眼，风蛇悄悄的朝着远方而去。

    这赤血草只是风蛇为了使自己尽皆而备下的宝物，如今风蛇已然尽皆，那自然是不在乎这个赤血草了。

    看着眼前这个触手可及的赤血草，杨玄突然想起一事，连忙在脑中呼唤起澹台璇玑。

    “怎么，你又被那风蛇给伤到了？”见得杨玄出现，澹台璇玑随口问道。

    杨玄闻言，淡淡一笑：“不是，那个风蛇已经被我打败了，我现在进来是问您一些事情的！”

    “哦，你真的打败那风蛇了？”澹台璇玑顿时露出一些惊讶的神色

    “这是自然，不信你出来看看就是了！”杨玄见澹台璇玑发出疑问，顿时气呼呼的说道。

    “呵呵，不是我不信你，而是你有所不知，这风蛇乃是这二级妖兽中比较难缠的一个妖兽，而且你遇到的这个乃是二级初阶的顶峰的风蛇，所以一般的刚刚进入武道二重天修士若是能够在风蛇的手中逃的性命，那就算是根基扎实了，若是有人能勉强抵挡，那么就说明此人乃是良才之资，若是有人能如你先前一般轻松自在的抵挡反击，那么必然就是天才一级的人物，至于那刚刚晋级武道二重天的修士，不凭借外物而打败那只风蛇，那却是我活了数百年都没有见过的人物。”

    杨玄闻言，顿时高兴的笑了“那你的意思就是我比那些天才还要更厉害了？”

    “屁，你天才个屁！”心中担心杨玄因此而骄傲，澹台璇玑一边暗道自己多嘴一边狠狠的打压着：“要不是老子救你，你早就已经在那风蛇的口中死了无数次了，还比天才都厉害！你就是个废材，废材！”

    听着澹台璇玑大声的喝骂声，杨玄不在乎的点了点头：“废材就废材吧，反正终有一天我会成为这星空之下的最强之人，一个被称之为废材的最强武者，这应该很有趣的吧！”

    “……”

    “一个被称之为废材的最强武者，这个小兔崽子倒是真会想！”澹台璇玑想着，嘴角也不禁流露出了一抹期待。

