
“林姐，秦总让你陪香灵去一趟西区。”林婉如在房里打谱打得正起劲，就听许辉在门房外急切地敲门。

林婉如收起手机走出房时，见香灵面色白得像面粉，秀发乱得像鸡窝，整个人气息奄奄的，就跟死了没埋的一样。

眼见那个两脚禽兽又道貌岸然地从楼梯上下来，看香灵的眼神有着变态的成就感。心中不觉无名火起，就想设计一场整秦授的戏目。

就算不能打草惊蛇，出出气也是好的。

林婉如懂一些药理，第二天她出去买了些特殊药物。

趁在秦授房里打扫房间时，放在秦授的茶杯里。

秦授回家喝了水后，就上吐下泻，整个人很快就虚了，此后一直在床上昏迷不醒。

就在秦授昏迷不醒的时候，香灵又进了秦授的房里。

可不久之后，香灵依然是衣衫不整、惨兮兮地出了房。

林婉如就有纳闷了。

按照她下的药来说，秦授是不可能醒来对她施虐的。

难道香灵受虐一事一直有诈，或者醉翁之意不在酒？

莫非是为了出去拿药？

果不其然，香灵又要去西区拿药。

这次林婉如就长了个心眼。

她忆起，每次香灵来拿药时，都上了趟卫生间，上卫生间这段时间有什么古怪？

香灵拿的手包容量大，来的时候好像是扁扁的，回去的时候就装得鼓鼓囊囊的了。里面装的是什么呢？

林婉如很想打开她的包来看看，但是一直没有机会下手。

回别墅时，林婉如偷偷尾随香灵到了某处，竟发现一个惊天秘密。

林婉如果断报了警，恰好官方也获悉了秦授的某些罪证，决定对秦授进行抓捕行动。

夏鹏飞前不久曾叮嘱林婉如，遇事先保证自己安全了再说，剩下的事交给警察。

0162、0163、0164、0165等冲进别墅，将二楼主卧还在昏睡中的秦授绑了，其余别墅成员全员抓捕，包括林婉如和范香灵。

抓捕后将所有人员分别关押和审讯了。

夏家的保镖见林婉如被抓到警察局了，马上跟夏鹏飞和谭若梅打电话。

夏鹏飞一接到电话哪里还顾得上上课，当即请假打车去了警察局。

一到警察局，警察正在对林婉如问话，林婉如见了夏鹏飞就跟见了救星一样，“小飞呀，你快跟警察说我不是坏人。”

警察都被她逗笑了，对林婉如说：“知道你不是坏人。怕你不安全才抓你。既然夏总来了，你就随他回去吧。”

回来的路上，林婉如委屈地说：“他们抓我还有理了？居然还笑？”

夏鹏飞说：“这是对你的保护。抓你是掩人耳目，以免有外人对你不利。抓你容易造成一种错觉，表明你并不知情，还表明你没有为官方做事。”

根据婉如提供的线索，在秦授别墅搜出了大量违禁物品，还在西区济世药房同样搜出了大量违禁物别。

汪思邈也被抓捕了。

香灵受虐结果是个骗局，她还是秦授集团的主犯之一，每次以受害者出门作案，秦授再同时出门作掩护。

警察只会怀疑秦授有作案动机，一般不会去怀疑一个惨兮兮的弱女子。

官方还经过一定渠道了解到了，秦授有个昵称叫“黑鳄”。

但这只“黑鳄”居然不是杀害冷翔的真凶，因为冷翔的事发地是在YN与华国的边境所在地，可秦授生活轨迹一直在本省。

官方推断，应该不只一只“黑鳄”，秦授在狱中一直守口入瓶，从他口中找不出任何有关另一只“黑鳄”的信息。

“猎鳄”行动又一次陷入了僵局。

丝雨见鹏飞匆匆离开教室，一直忧心有什么烦心事发生。

放学后就回了家，见客厅里好不热闹。

沙发上，秋朵儿正教小圆圆和小虫虫学英语。

“o  与......紧邻”

“o——”

“on  the  phone  在电话上”

“on  the  phone——”

“  at  last  最终”

“at  last——”

“at  the  moment  此刻”

“at  the  moment——”

……

茶几上，林婉如正和夏鹏飞下棋下得嗨，林婉如手拿一枚炮，想放回原位，夏鹏飞不让她放回原位。

“阿姨，你又悔棋！你应该走炮，你这车是我的了！”

“我只悔一步！”

“落子无悔真君子！”

“我不是君子。”

“不行不行，你要再悔，我就回去了。”

林婉如又在那里耍赖要悔棋，夏鹏飞居然骄傲得很，就不让林婉如悔棋。

“好好好，我不悔了。”林婉如居然屈服了。

冷丝雨看得目瞪口呆，哪有爷们儿跟一个娘们儿这么较真的。她很想冲过去抽夏鹏飞两巴掌，可她没有这么做。

“丝雨赶紧为我们倒茶！”见丝雨拿着诗词本发呆，林婉如发出指令。

夏鹏飞故意忽略她的存在，根本不抬头看她一眼，只顾看棋。

丝雨拿了两个茶杯去了饮水机处，打开下面的储物盒居然发现了普洱茶、铁观音。

圆圆看丝雨盯着茶发呆，笑道：“我让秋老师去帮你们买的，给你们换换口味。”

丝雨替林婉如和夏鹏飞各泡了一杯普洱茶，放在茶几上，夏鹏飞依然没抬头，连谢也没说一声。

丝雨恨得牙痒痒的，这么快就跟我老死不相往来了说，说喜欢人家都是骗砸！

夏鹏飞你个超级大骗砸！

眼睛看着低头下棋的俊小伙子，丝雨心里骂了一通才又去了饭厅。

在饮具柜里拿了两个茶杯，又替自己和秋朵儿各泡了一杯普洱茶。

秋朵儿没想到自己竟然享受到老板的服务，连连说：“谢谢！谢谢丝雨！”

“秋老师，你现在可是我们家的大功臣，沏点茶不过是举手之劳。”

小虫虫和小圆圆完成学习任务后，秋朵儿乐呵哥去厨房做饭。

林婉如说：“秋老师，把虫虫和鹏飞的饭做了。”

小圆圆要去直播，小虫虫想去看小圆圆直播。

“我直播的时候不想有别的人干扰我。”

“我去帮你，如果有你不能回答的问题，我帮你回答。”

“怎么可能有我回答不了的问题？”

“如果你有事，我可以帮你直播。”

“我认为可行。”丝雨插话道。她认为夏虫虫也带超萌属性，两个小宝宝同框，只会为直播增色，绝不可能让直播掉粉。

“小圆圆，你可以让小虫虫试着与大家见个面嘛，要是不行，以后不让他上就行了。”

小虫虫本身有着无比自信，“我上了，只会让你的直播更有技术含量的！”

“

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="66019073"  chaptername="0230  秦授落网">加入书签</a>
</div>
