    第10章 第三魂技，神妄之武义

    傍晚，经过了一天的训练，终于又到了吃晚饭的时间。

    苏麟的菜肴都是精心挑选配上高超的手法炖煮而成。

    摆在他面前的两道菜肴都有着浓浓的香气，一道看上去是炖肉，另一道则是清汤。

    离苏麟最近的那道炖肉以瘦肉和筋为主，炖的汤汁浓郁、粘稠，肉质鲜嫩烂软，就连那些筋也都成了柔软的胶质，只是看上一眼都令苏麟食欲大增。

    清汤则呈淡淡的金黄色，里面什么都没有，就只是汤，但却香气扑鼻，甚至比那炖肉还要浓郁，其中隐隐还有一些药草的味道。

    无疑，这两道菜的食材都不一般。

    月关看着苏麟，给他解释道：“这炖肉是焰鳞甲龙鳄的肉，焰鳞甲龙鳄乃是两栖类魂兽，力大无穷。食用它的肉，对我们魂师来说乃是大补，提高体质、增强经络韧性。是不可多得的好东西。并且一般的鳄鱼类魂兽都是水属性的，唯有这种罕见鳄鱼是火属性还带有龙之血脉，是教皇冕下特意捉回来带给你的。这焰鳞甲龙鳄不仅稀有而且肉质坚硬如铁，想要让其百炼金刚化为绕指柔，就需要极为高明的烹调技艺才能做到。在当今天下能做到的势力不会超过三个。所以，我想要告诉你的是，教皇冕下十分看重你，你不要让她失望。”

    “这种成年的焰鳞甲龙鳄至少也是千年魂兽级别。”

    “千年级别！”苏麟愕然惊呼，要知道他都没有亲眼见过和获得千年级别的魂环，这就已经吃上了？这就是武魂殿啊。

    月关很满意苏麟的反应，点了点头，又指向了另一道汤。

    “至于这汤，乃是一种飞行魂兽经过长时间炖煮而成。有滋润内脏的功效。令我们魂师的内脏气息更加稳固，配上特殊罕见的药草经过的熬煮，才只剩下这一碗而已，这碗汤不比我刚才对你说的那道炖肉价值小，对你后面的修炼也有大的裨益。”

    一顿药膳吃完，苏麟都感觉到全身微微发热，尤其是肠胃之中，一阵阵暖融融的感觉传遍全身，一股力量直接从丹田喷涌而出。

    苏麟吃着完全是根据他本人武魂定制的药膳，外加月关对他的训练，整个身体也逐渐发育起来，柔韧的肌肉也在这些年的锻炼逐渐明显。

    月关又摇了摇头，虽然这个苏麟的武魂确实很好，但是现在还是太小了，对枪的把握并不算很好，不过在这个年纪已经算是很不错了。教皇冕下对这个孩子可真是好啊，这些枪的招式可是武魂殿古籍中找来的，就是为了给苏麟这个孩子打好基础。

    苏麟平常站着舞枪不曾发现，一旦移动起来就漏洞百出，要知道敌人可不会傻站着和你打。

    “你这是撒手杀去而脚步不进，枪出去了，步子不跟上，这样的进攻有用么？你还要注重下盘移动，下不可松，其在于活，退则以长制短，进则以短制长。”

    苏麟点了点头，再一次根据月关的教导改变自己的动作。

    苏麟在一次又一次的挑、刺、砸、劈、点、戳，这六个基础动作中领略龙胆亮银枪的奥义，整个人的性格也不断坚韧凌厉，如同手中武魂。苏麟明白要想人前显圣，在他人面前表现的毫不费力，就得在背后多下苦力。

    况且落日森林冰火两仪眼的仙草，他可是很眼热的很。不过老毒物在哪里守着的，他才没有考虑过去，就算是七宝琉璃宗和蓝电霸王龙宗也不敢去找老毒物的麻烦，要知道现在想杀死一个封号斗罗是很难的。

    哪怕是武魂殿当初灭蓝电霸王龙，封号斗罗也是一换一的结果。况且还是这种擅长有毒的斗罗，搞不好就是死一大片的结局。

    而且，他们这些穿越者也很难和家族宗门解释，他们是咋知道的那个毒障丛生地方为什么会有仙草，况且家族的人拿了，能落到他们头上的能有多少？这个可就说不一定了。

    距离来到斗罗大陆已经六年了，苏麟也已经十二岁了，在蓝星正常的男孩十二岁大概有145cm——160cm，不过苏麟在斗罗大陆，还是在武魂殿，有这武魂、药膳和后天专门的锻炼，身高已经接近170cm了。

    除了脸稍显稚嫩一点，谁也看不出这个男孩才12岁。

    哪怕这段时间，苏麟的大部分精力并不在修炼魂力，但是他的这具身体天赋实在太出色了。凭借每次魂力耗完再充满，外加隔三差五，一周两顿千年魂兽药膳，他的魂力修为也在稳步增长。

    在大概三年前，终于在九岁时稳步踏入三十级，在比比东和月关的陪伴下也获得了自己的第三个魂环。

     2000年左右的烈阳甲兽，果然武魂殿也掌握着跨越年限的吸收方法，仔细想了想这也很正常。

    按照比比东对苏麟的解释，正常魂力对身体的加成，魂尊境界也就是承受1700年魂环，但是如果不断锻炼锤炼体魄，并且通过食材和药草不断增强自己五脏六腑和经络脉络的柔韧度，两方面提高身体的承受能力是完全可以轻松跨过1700年魂环年限的。

    比比东再三对苏麟强调，对于他来说体魄是最重要的，因为他有两个武魂，如果体魄跟不上，附加第二个武魂魂环就是爆体而亡的结果，和第一位双生武魂的下场一样。

    说道这里的时候，比比东眼神也有些伤感和痛恨，毕竟她的师父当初也是这么对她说的。

    比比东和月关站在一旁，看着苏麟挥舞着手中长枪，两个人的眼中都流露出一抹惊讶和欣慰的神色。欣慰是因为苏麟有今天的成就一半是比比东利用雄厚的资金和药膳堆出来的。利用武魂殿一代一代人的经验之谈，给苏麟铺建了一座康庄大道，要知道武魂殿可是全大陆最多魂师，最多封号斗罗的地方，哪里是玉小刚凭借理论猜想的东西。

    要知道唐三第一次获取魂环，要不是唐三前世是个唐门暗器高手，换一个正常人两个人早都死了。玉小刚完全是理论的东西，没有经过实验的东西，就敢让唐三去吸收魂环，就不怕把唐三搞死，直接是把唐三当做自己理论的实验品了。

    唐三能有后来的成就，三分之一是自己的前世的实力，三分之一是自己的蓝银皇血脉和昊天锤，三分之一是自己的命，唐三换一个势力加入，只会更好，不会更差。

    (本章完)

