    “你看起来，年龄应该还没有我大吧。”王野很是狐疑的看了陆寻一眼，然后出声说了一句。

    他无论怎么看，陆寻都不像是那种活了很多年的老怪物。

    反而是陆寻身边的那个老头，看上去仙风道骨，鹤发童颜，给王野的感觉和国师大人差不多。

    “如果要是算起来的话，你祖宗的祖宗在本尊的面前，也只能算作后辈。”陆寻的嘴角带着一抹淡淡的笑容，他对着王野开口说了一句。

    就连陆寻自己，其实都已经有些记不清他到底活了多少岁月。

    十万年？

    那不过是他睡过去的这段时日而已，他从出生开始，到一步步修炼到这世间的巅峰，用了太久太久的岁月，久到他已经完全记不清楚，那究竟是多少年前的事情。

    那个时代距离如今，实在是太过遥远，用沧海桑田来这四个字来形容都有些不够份量。

    “不可能！即便是国师大人也不敢说这种话，八荒世界又没有仙人，没有人能够长生不老。你一定是在唬我！”王野在仔细的想了想之后，他对着陆寻冷哼一声，觉得这家伙根本就是在胡言乱语。

    哪有人能够活这么久的？就算是王八成精也不可能这么能活啊！

    “罢了，信不信随你的便，你就当本尊是在忽悠你也行。”陆寻摇了摇头，他十分随意的说了一句，并没有继续纠结这个问题。

    “老祖宗，和这种人有什么好说的？他凶残成型，视人命如草芥，一看就不是什么好人！”三长老看着瘫软在地的王野，然后杀气腾腾的说了一句。

    这家伙一言不合，就对自己几人大打出手，如果不是老祖宗神功盖世，他们怕是早就已经魂坠九幽！

    “他的根骨很是不凡，只可惜没能遇到一位名师，开发出他所有的潜力，反而让他在错误的道路上越走越远。”陆寻轻轻的叹了口气，然后欲言又止的说了一句。

    陆寻之所以没有直接杀死王野，完全是因为王野的天赋和潜力实在是太高了，几乎可以算得上是陆寻复苏以后，见过的最为杰出的天才。

    “根骨不凡？老祖宗，你不会是看错了吧？我看他就只有这满身的肥肉，哪里有什么根骨？而且就算有，应该也看不见吧。”陆瑶突然开口说了一句，她上下打量了王野几眼，神色十分的古怪。

    “你！你侮辱我？”王野本来还挺开心，可是当他听到陆瑶的话后，差点被气得七窍生烟，他恶狠狠的说了一句。

    哼，若不是我现在实在是没什么动手的力气，要不然我绝对一锤子给你砸扁！

    “我可没有侮辱你，我不过是实话实说而已。”陆瑶很是淡定的回了一句。

    “陆瑶，正所谓人不可貌相，海水不可斗量。你别看这胖子长的其貌不扬，甚至有些丑恶，但他的天赋却是极高，即便放在本尊的那个时代，也能成就一番不俗的事业。”陆寻有些无奈的看了陆瑶一眼，然后语气悠悠的说了一句。

    “老祖宗，这胖子莫非有什么了不得的体质？”三长老仿佛意识到了什么事情一般，他急忙开口说了一句。

    这胖子却是有些奇怪，他的实力那么强悍，按理来说不应该这么丑才对啊。

    毕竟随着修为的增加，修士的样貌也会变得越来越好看，这是一种生命层次上的进化！

    一些活了不知道多少年的老妖婆，看起来可是和那些双十年华的少女都差不多。

    眼前这胖子修行到这等境界，他应该有很多次改变样貌和体型的机会才对啊，怎么还会是这幅模样？

    难不成，他之前的模样比现在还丑？

    “他的体质很一般，虽然天生神力，但并非是什么了不得的特殊体质。”陆寻对着三长老摇了摇头，然后开口说了一句。

    “那他莫非也和小小一样，觉醒了什么厉害的血脉？”三长老微微一愣，然后很是惊讶的开口问到。

    能够觉醒血脉的存在，可是比那些拥有特殊天赋的人要少的多。

    只有那些祖辈之中，某一位的修为达到了通天彻地的境界，这才能让自己的后世子孙全都受益。

    而纵观整个八荒世界，能够达到那种境界的存在，可以说是少之又少，完全就是凤毛麟角般稀有。

    就算是那些飞升仙界的仙人，也远远没有达到能够改变自身血脉的地步！

    “他的身上也没有任何的血脉之力，他就只是一个普通人而已！”陆寻对着三长老开口说了一句。

    “那怎么可能？这家伙无论怎么看，都不想是个正常的人类啊。”三长老的眼睛微微睁大，然后一脸懵逼的说了一句。

    “那老头儿，你是不是在骂我？”王野觉得三长老的话有些不太对劲，他瞪了三长老一眼，然后气势汹汹的说了一句。

    这家伙人虽然比较呆，但是耳朵却是异常的敏锐。

    三长老完全懒得搭理王野，他的眼睛紧紧的盯着陆寻，希望老祖宗能给他一个答案。

    “正因为他只是一个普通人，但是却有着超乎常人的天赋，所以我才说他是难得的天才。”陆寻看了三长老一眼，然后笑着说了一句。

    “老祖宗，那您看我的天赋如何？算不算是天才？”三长老在犹豫了一会儿之后，他的脸色有些红润，然后对着陆寻出声问了一声。

    “嗯，确实是世间罕见的天才，若是换做我那个时代，修炼了这么多年，还是先天境界，绝对算得上是天下无双的绝世天才。”陆寻在微思索了一会儿之后，他很是淡然的说了一句。

    三长老在听到前半段的时候，还天真的以为老祖宗是真的在夸奖自己，可是当他听完整段话后，脸色便一下子垮了下来。

    “老祖宗，没有您这么损人的吧，再怎么说我也是你的后代啊！”三长老哭丧着脸，然后很是不甘的说了一句。

    这不是时代不同了吗？而且他真的已经很努力了，但是实在是天不遂人愿，他也没有任何办法。

    “若是让我的那些老朋友们知道，我的后代子孙都像你这样不争气，估计他们会笑得活活从棺材里爬出来！”陆寻点了点头，然后对着三长老扎心到。

