    “这帝日金焰，从哪里出来，我便要让它回到哪里去！”

    萧易低哼一声，左手一抛，一枚青源珠落入他身下的阵印之中。

    “珠心，倘若阵印力量消耗过大，你便向其中注入神力。”萧易对贝珠心叮嘱道。

    贝珠心郑重道：“夫君放心，阵力补给的事情，交给我来。”

    红蝶笑道：“夫君，我也会时刻给珠心姐姐加持状态的，不会让她累着。”

    萧易哈哈一笑：“好！有你们二人在，我放心！”

    “父亲，我们来了！”

    这时候，数千道人影，急掠而来。

    正是从魔族之中赶来的萧御天、绮罗还有一脸幽怨的元幻等人。

    “萧易，这个给你，兴许对你有帮助！”元幻虽然一脸不爽，但还是一挥手，将一道色彩如幻的光印，飞射向萧易而去。

    萧易讶然：“这是万象帝印？”

    元幻哼声道：“没错！要是你保不住这方世界，我魔族就只能继续待在地底了。这好不容易迎来的希望，老夫也不想就这样破灭了。你虽然修习了万象之法，但没有万象帝印，是无法发挥出万象之法真正的威力的。”

    萧易微笑道：“那我就不客气了！等大战之后，我再还你。”

    元幻翻了翻白眼：“老夫深知你的尿性，到手的东西，你岂有还回去的道理。这万象帝印既然给你了，老夫便也没指望能回来了。”

    萧易脸皮一抽：“我在你心中，就这么无耻吗？”

    “呵呵……”元幻不屑一笑，“你在老夫心中，可能你自己想象的还要无耻！”

    “……成，今天我萧易就当着魔族的面向你保证，这万象帝印，事后定然还你！”萧易恼声道。

    元幻笑道：“希望我们还有兑现承诺的机会。”

    “一定会有的！”萧易低沉道。

    元幻眼神一黯，心里默默一叹。

    以萧易的实力，即便杀不了天鸿道，也定然可以存活下来。

    但他们这些人，只有在萧易能够赢下这场战斗的情况下，才能活命。

    元幻正是明白了这个道理，方才主动将万象帝印交给了萧易。

    “还有老夫的虚无帝印！”这时候，星虚也是一抬手，将一道灰蒙蒙的光印，飞向萧易。

    萧易毫不客气的收起，融入体内。

    轰！

    豁然直接，萧易体内蓦然一震，四股恐怖的力量蓦然激荡开来，随即彼此交织，渐渐融合！

    “这……”

    萧易着实惊震不已。

    “这是圣魔的力量！”萧易心中狂喜。

    他忽然明白了什么！

    “原来是这样，哈哈哈哈！我明白了！”

    萧易大笑。

    元幻等人齐齐愕然，这萧易是怎么了？

    “萧易，你小子明白什么了？”元幻没好气的问道。

    萧易笑道：“魔族四帝印在我体内融合了，形成了一股极为浩瀚的凝练之力，这股力量，虽然不及混元之力，却拥有着掌控所有魔族的特性！”

    元幻脸色一变：“掌控所有魔族的特性？那岂不是传说中的圣魔之力？”

    萧易大笑道：“没错，就是圣魔之力！原来圣魔之力，不仅可以通过血脉传承，还可以通过融合魔族四大帝印得以重现！”

    萧易的体内，本就有着造化印和血海印，现在又融合了万象帝印和虚无帝印，顿时无意间促成了四大帝印融合，形成了掌控魔族的圣魔力量！

    “四大帝印，可形成掌控魔族的圣魔力量！那若是我再吞融四大天兽的灵印，是否可得到掌控整个妖族的力量？”

    萧易心思一动，神魂便是看向天地四方。

    “楚大哥、玄武前辈、铁头、甄天才！你们四人，可愿将灵印交出，融于我身！”萧易声传四人，沉声问道。

    楚凌哈哈一笑：“不过灵印而已，有何不可！”

    嗡！

    楚凌大笑间，一道龙形光印，朝着萧易飞闪而去。

    萧易笑道：“多谢楚大哥信任！”

    嗡！

    萧易将龙形灵印，融入体内！

    “小子，没有你和你媳妇，老夫早挂了！这玄武灵印，老夫给了！”玄武一笑，玄武灵印从他额头飞射而出。

    “萧宗主，虽然你我并不熟悉！甚至，铁头曾以为，你就是天下大祸之源，若无你，九域便没有风波，也没有那么多事儿！可如今这般局面，铁头只知道若你挺身而出，苍生必遭祸殃！我铁头一家，也必将无法幸免于难！为了我自己，为了我妻子，这白虎灵印，我铁头给的也是心甘情愿！”

    嗡！

    白虎灵印，从铁头的白虎眉心飞闪而出！

    萧易拱手笑道：“多谢白虎祖！”

    “哈哈，俺还是更喜欢别人叫我铁头！”铁头哈哈笑道。

    甄天才所化的朱雀，尴尬笑道：“他们都给了，我要是不给，你会不会打我啊？”

    萧易笑眯眯的说道：“我不会打你，毕竟要强取你的灵印，也不是什么难事。”

    “擦，我们这关系，你好意思强取？”甄天才恼道。

    萧易哈哈笑道：“三缺一，真的很痛苦啊！你若不给，就是逼着我强取，我能怎么办呢？”

    “我服了！还成是我逼你的了！我给！”甄天才苦笑一声，大嘴一张，灵印吐射而出。

    萧易咧嘴一笑，将飞天而来的四天兽灵印，尽数融合于体内！

    轰——

    体内，再次涌荡出四股强大的力量来。

    这四股灵印之力，于萧易体内彼此交织融合，渐渐凝成一股极其凶悍的力量！

    这种力量一成形，天下巨兽，没来由的齐齐感到心中一震，彷如有股可怕的威压之力，直入魂灵深处！

    所有的妖兽，不管是身在九天世界范围内的，还是身处无尽海中的那些海妖，在被无穷威压之力震慑几息时间后，齐齐仰头狂啸起来！

    狂啸之中，充斥着难以抑制的激动和兴奋！

    唰！

    “凤九拜见妖祖！”凤九身形闪动而来，伏跪在萧易身下，一脸虔诚和恭敬。

    萧易轻笑道：“凤九，天兽四灵印融合之后，便是妖祖的力量吗？”

    凤九连忙道：“是的！”

    “自神魔世界开天辟地以来，妖祖只出现过一次，但很快就消失了。从那以后，世间才有了天兽传承。但关于妖祖的记载，几乎没有，一切都只有传闻。”

    萧易点头道：“圣魔、妖祖、人主应该都是去了更高位面了。不管是魔帝还是天兽，都是彼此共存，相互为助，倒也没想过相互吞噬对方，这才没有新的圣魔、妖祖和人主降世！”

    “如今，我已身成圣魔和妖祖，若是再吞噬人族四大圣印，你猜，会发生怎样的事情？”

    凤九眉头一挑：“难道说，融合十二印于一体，便可成就界主之身？”

    萧易哈哈笑道：“我也如此认为！界主，便是掌控位面之身！反过来说，岂不是只有将这个位面存在的所有力量，掌控于一身，才能成就界主之身吗！”

