    三日后，炼药司丹房。

    何平安佯装缥缈噬魂粉发作，浑身无力，神魂匮乏，就连炼丹也是有气无力。

    一直坚持到快下值时，何平安瘫倒在蒲团之上，半天动弹不得。

    缓了一刻钟，这才有了一丝力气，双手用力，将身体撑了起来，却又跌倒了下去。

    就在此时，一道身影如同鬼魅一般，无声无息地出现在了何平安丹房之内。

    “谁......”

    何平安低着头，看着自己面前突然出现的一双蓝色云履，想要抬起头，刚刚抬起了一丝，却又无力的垂了下去。

    “何平安，不管你是谁，今日都必死！”

    一双肉掌悄然间落在何平安的脑袋上，掌心之中，法力吞吐，只需一击，便可以将何平安的脑袋击碎。

    “陶真人？”

    “你为何要杀我？”

    何平安似乎听出了来人的声音，虚弱的问道。

    “到了这个时候，还要装下去吗？”

    陶真人的声音从何平安头上传来，接着开口说道：“何平安，你可听说过一种毒药，叫做缥缈噬魂粉吗？”

    “缥缈噬魂粉？”

    “你是说，我中的是此毒？”

    何平安不由声音一滞，似乎想到了这个传说中的可怕毒药。

    “呵呵，看来你是知道的”

    “所以，反正马上就要死了，放弃伪装吧！”

    陶真人继续说道：“你到底是不是二百年前的那个家伙？”

    “二百年前，你是说二百年前的那名真仙吗？”

    何平安心头一跳，难道这天魔道主认错人了？

    这个误会闹的有点大啊！

    “呵呵，到了这个时候还要装？”

    “那你就去死吧！”

    陶真人手中法力喷涌而出，就要将何平安的脑袋碾碎。

    “说杀就杀啊！”

    “不是说，反派死于话多吗？”

    何平安此时的声音，却突然从惊慌变得平淡了起来。

    随着声音落下，他的头颅之上，突然泛起道道金光，将陶真人的法力尽数淹没，连带陶真人的手臂，也被他稳稳的握在手中。

    就在他准备一拳将陶真人击杀时，神识却探查到，陶真人的识海之中，神识被挤压在一脚，但却没有被心魔道主完全吞噬。

    也就是说，陶真人此时还没有完全被心魔道主控制。

    “噗嗤！”

    就在此时，一柄寒光四溢长剑贯穿陶真人的胸腹，鲜血顿时喷溅而出。

    “邵师兄......”

    陶真人身受重伤，回头看向身后，正是邵元杰邵真人。

    眼中露出一抹不可置信，接着便被淋漓的剑气撕碎肉身，身死道消。

    “前辈，晚辈之前便有所怀疑师弟被心魔附体，如今救援来迟，请前辈责罚！”

    邵元杰将陶真人一剑刺死，单膝跪地，向何平安说道。

    “呵呵，邵真人大义灭亲，何罪之有。”

    “快快请起！”

    何平安伸手便要将邵元杰扶起，面上还带着一丝歉意。

    毕竟邵元杰为了救自己，居然亲手杀死了自己的师弟。

    就在何平安手指刚刚挨上邵元杰的双臂，准备扶起他时，邵元杰肉身之上，一股诡异无比的魔气突然从他体内涌出，延着何平安的手指顺流而上，很快便侵入了他的体内。

    “你......”

    何平安看着邵元杰，一脸的不可思议。

    接着手指亮起一丝金色光芒，便要闪身退后，摆脱身前的邵元杰。

    然而诡异魔气强大无比，虽然比不上八九玄功真元，却也差不了多少。

    加上邵元杰蓄谋已久，无尽魔气瞬间便将金色光芒压制，接着尽数涌入了何平安体内。

    “轰隆隆！”

    何平安广阔无边的识海之中，此时如同末日一般，无尽黑色魔气凭空涌入，将他屹立在识海正中的神魂包裹。

    漆黑如墨的魔气之中，传递出诱惑、嗜杀等情绪，引得何平安神魂一阵摇曳，眼看便要被魔气吞噬。

    “斩！”

    何平安默念清心诀，眼神之中显出一丝清明，随后厉喝一声，一道晶莹如玉的神识光剑陡然出现，一剑之下，顿时将识海之中的小半魔气荡平。

    “你的神识，又变强了!”

    魔气被神识小剑斩碎，一阵变幻，无数魔气碎片汇聚在远处，在何平安识海之中，出现了一道漆黑如墨的身影。

    面容俊朗，与何平安长的一模一样，嘴角带着一丝邪气，此时正略带惊讶的看着何平安。

    自从上次与何平安隔空交手后，他发现，何平安的神识又强大了不少。

    要知道，上次他是仓促接招。

    而这次，他将体内大半魔气注入邵元杰的身体之内，又是蓄谋已久，一般的超脱境修士，也会被自己的心魔之力诱惑。

    谁知，又被此人摆脱了过去。

    “心魔道主？”

    何平安看着面前与自己一模一样的身影，沉声问道。

    “正是本座！”

    心魔道主脸上泛起一丝慎重，体内无尽魔气涌出，幻化出无数黑色触手，如同八爪鱼一般向何平安神魂扑去。

    “斩！”

    何平安挥手再次斩出一道剑光，将扑来的触手尽数斩断。

    就在斩向心魔道主时，他却身形一变，化作了何平安前世的母亲模样，剑光落在她的颈部，却怎么也斩不下来。

    “平安，该回家了！”

    何平安的母亲，声音幽幽响起，带着无尽的诱惑之力。

    “娘！”

    何平安手诀一松，神识小剑，顿时消失。

    心魔道主脸上泛起一丝将要得逞的笑意，缓缓靠近何平安，就要将手放在何平安胸前时。

    一道剑光从何平安眼中骤然亮起，直接刺向尽在咫尺的心魔道主。

    “你！”

    心魔道主面色大变，身化无形，便要逃离此处。

    但此时却慢了一步，顿时便被剑光从腰间一斩而过，损失了一小半心魔之力，身受重伤。

    剩余的大半心魔之力，在半空中化作一道黑影，瞬息之间，便逃出了何平安体外，接着邵元杰眼珠一转，已经恢复了正常。

    身形急转，化作一道清风，向着皇宫遁去。

    他先是操纵还没有完全被自己控制的陶真人，吸引何平安的注意。

    若是何平安真的中了缥缈噬魂粉，那自然最好不过，轻易便可以取得对方性命。

    若是事情有变，他便操纵邵真人假装大义灭亲，杀掉陶真人，接着趁何平安不备，出其不意偷袭。

    本来按照他的预估，使出这两计，便是超脱境修士，也必然会中招。

    谁知，居然均对何平安无效，他身受重伤后，发现何平安比起之前更难对付，于是便又心生一计。

    逃向万寿宫，挑唆嘉明帝与何平安动手，他便可以坐收渔翁之利。

    反正他的目的便是颠覆大玄，以便魔道入侵。

    不论嘉明帝还是何平安两人谁死，对他来说，都是有利的。

    想到这里，他的遁速又快了几分，一品修士，修为本就超凡脱俗，加上在他心魔之力的催动下，遁速快如奔雷。

    几个呼吸之间，万寿宫便已在望。

    就在此时，一道金色遁光突然出现在他面前，接着天空之上光线一暗，似乎被乌云遮顶，一尊巨大的残破小鼎从天而降，直接将邵真人的身影罩在其中。

    邵真人正待挣扎，一股浩瀚无匹的吸力陡然从小鼎之中生成，瞬间便将邵真人的身形吸入其中。

    接着无尽法力涌出，将邵真人封禁在小鼎之中。

    将一切做完，何平安身形化作一道金光，离开玄阳城，向城外遁去。

    万寿宫中，嘉明帝似乎心有所感，神识一卷而出，没有所获，飞身而起，张目四望，却发现万寿宫四周并没有什么异常。

    身形又回转万寿宫。

    如今当务之急，便是九转万寿炉，其他事情，对嘉明帝来说，都不重要。

    ......

