    不得不说，食人魔和哥布林形成了一个非常特殊的生态结构。

    人类王国南方之所以那么强大，主要目的就是为了对付那些食人魔王国的。因为实力强大，结果就慢慢变得安全，所以这里的人口也会越来越多。

    荣光领之所以那么大，也是因为这些年不断扩张的原因。

    南方的食人魔，毕竟思维没有人类那么灵活, 他们的意识当中只有吃和战斗。

    所以南方的那些食人魔，互相之间也都是敌人。倘若不是他们之间整天打生打死的，那么庞大的兵力推过来，人类王国早就被推平了。

    食人魔个体实力强大，成年最弱都是白银等级。哥布林繁殖能力非常可怕，虽然实力不是很强，可是他们的数量实在是太多了一点。

    就算杀死的再多, 没多长时间就能恢复过来，仿佛蝗虫一样。

    要对付这些东西，那就必须要使用灭绝式的手段，否则迟早还会恢复。

    方杰一声令下，自己早就准备好的好几万感染者纷纷出现在了战场上。这已经是方杰前段时间制造的结果了，毕竟之前并没有任何储存。

    如果不是这段时间制造了一些，根本就不可能有这么多。不过随着后续制造，这个数量也将会越来越多，裂变这个天赋，到了这里实在是有些太可怕了。

    而感染者一动，方杰和秦岚的注意力就都被吸引了过去。

    领地第一次使用这种生化武器进行战斗，具体是什么结果，那就谁都不知道了。

    跟着感染者一起动手的，则是大量的亡灵军团。实力可以弱一点，但是数量上必须要充足。没多长时间，亡灵和哥布林就接触了。

    哥布林脑子简单，而且非常狂暴。见到亡灵，第一时间想的就是过来进攻。

    直到被杀死的多了，剩下的才会一哄而散。没多长时间, 这些跑掉的哥布林就会带着更多的哥布林过来，疯狂的一次次攻击。

    “难怪人类王国不愿意深入讨伐，实在是太麻烦了，仿佛捅了马蜂窝一样。”

    方杰看着这种场面，也是有种莫名的想法。

    “是啊，这种方法看起来非常笨，可是一旦数量足够多，的确非常麻烦。也就只有亡灵这样不怕死的，才能在这种攻击之下坚持下来。”

    秦岚仅仅是看着这种战斗，心中都有一种烦躁的感觉。

    不过随着战斗推进，很快情况就发生了变化。因为死在了地上的尸体，方杰没有带回来，最多就是原地整理一下，堆积到一起。

    只要靠近那些感染者，没多长时间这些尸体就一个个的站起来了。

    哥布林的实力比较弱，虽说成年就能接近黑铁等级，但那是因为这个世界特殊性的原因。普通哥布林的实力，最多也就只能达到青铜等级。

    少数能够变异的首领, 才有可能突破到白银等级。

    偏偏感染者的感染能力, 最多能大规模的复活青铜等级的尸体, 只有白银等级的，才需要使用具体的技能，直接接触来进行感染。

    就这样，一批一批的腐尸哥布林就站了起来。

    当然了，不仔细看也看不出来这些东西原来是哥布林了，毕竟都已经变成了腐尸，看起来都差不多。全身腐烂流脓，恶丑无比。

    靠着尸体，大量的瘟进行孕育蔓延，很快南方的森林草原等等，开始遍布各种瘟疫。

    这些瘟疫，导致那些实力弱小的动物纷纷变异，不是死了就是变成了亡灵。哥布林吃下这些亡灵，自己本身也会被感染。

    不知不觉之间，南方就出现了庞大的腐尸军团。短短两天的时间，数量就超过了上千万。不得不说，南方的哥布林数量真的是非常多。

    这种扩散规模，终于影响到了那些食人魔。

    首先是一个食人魔，发现一个发疯的哥布林在攻击同类，于是走上前将其吃掉了。食人魔的消化能力非常强，抵抗能力也非常强。

    就算这种瘟疫，也没有让食人魔当场死亡。可是吃下去之后，食人魔却开始变得虚弱。

    变得虚弱的食人魔，根本不是自己同类的对手，于是就死在了战场上。他们的实力不断缩减，被对方攻入，但是瘟疫也同样朝着这边蔓延了过来。

    这一场瘟疫天灾，直接将食人魔王国的布局彻底打乱。

    本来还算平静的南方食人魔王国，现在彻底陷入了混乱当中。

    越是远离瘟疫爆发区的食人魔，实力就越是强大。于是他们拼命的想要杀过来，将所有的地盘都占领。可是占领下来干什么，那就不是食人魔需要去考虑的了。

    反正只要将地盘占领，那就是没错的不是吗。

    这一天，方杰领地的第一批人已经到了。这些人在秦岚的指挥之下，立刻进入到了工作状态当中。而且秦岚也发现，这些人更加服从命令了。

    不光是方杰的实力提升了，最关键的是自己和方杰的关系发生了变化。

    每每想到这里，秦岚都会有些不好意思的，但是心中也充满了自豪。

    身为女人，最大的自豪之一不就是有一个好老公吗。

    而方杰这边，因为安菲和洛琪儿也来了，所以终于能够暂时放开秦岚了。两个小狐狸实力等级本来就比秦岚要强，而且祭祀的身体素质也比元素师更强。

    这样方杰更加能够尽兴，秦岚也终于消停了一下。

    除了晚上之外，白天工作倒是有时间了。

    手下们看到方杰和秦岚的关系，虽然暗中或许也有些嘀咕，可是明面上绝对不敢有一点怠慢。这位可是领主夫人，对他们那是掌握绝对生杀大权的。

    “你们的主要任务就是人类王国，你们已经知道了吧。另外还有南方，你们也需要注意一下。”秦岚将南方的一些资料拿出来。

    看都这些资料，所有人不免倒抽一口凉气，怎么也没想到居然变成这样了。

    “好可怕，原来我们领地藏了这么可怕的力量吗。”瘟疫弥漫，这是一场亡灵天灾，真正的瘟疫天灾。

