    “哗啦啦……”

    竹简散开，一地竹片散落在地，仿佛雨水般，落在一个中年人的脚下。

    中年人正是宗室掌权者，驷车庶长，更是嬴政的伯父，嬴溪，曾经差点做了秦王的人。

    他目光漠然，看了看脚下的竹简碎片，又抬头看了看怒火滔天的嬴政，沉默不语。

    “伯父，此事你如何看待？”

    嬴政抬头，对视上嬴溪的目光，更是气不打一处来。

    这朝臣也好，宗室也罢，一个个整天有事没事，就恨不得给自己找点事儿做！

    可只要不能如他们的意，就没一个愿意帮忙的，简直岂有此理。

    “启禀大王，外客终究是外客，事实一再证明，在我大秦，唯一能信得过的只有我老秦人，只有我嬴氏一族。非我族类，其心必异！”

    嬴溪眉眼微抬，语气平淡。

    嬴政放在桌案上的双手瞬间握紧成拳，眼中怒火近乎喷发。

    来了，又来了，果然还是这句话。

    “所以，伯父觉得，驱逐外客，在此一举？”

    嬴政冷笑着反问。

    “没错，驱逐外客，还我大秦！”

    嬴溪目光镇定，看着嬴政，不疾不徐道。

    “胡言乱语！为了一个郑国，就要把我大秦外客全部驱逐。此言说出去，难道伯父就不怕天下人笑话吗？”

    嬴政气急，这宗室还真是逮着机会就不放过。

    在他们眼里，仿佛大秦的国事都可以往边上放一放，对付外客才是他们的主要目的。

    “伯父，你可曾想过，这些外客能在我大秦立足，那可都是大才。驱逐出去，一旦前往列国，与我大秦作对，这是何等打击！”

    深吸一口气，嬴政终究不得不压制怒气。

    都说王权神授，杀伐一心，威严无人能挡。

    实际上，这些年来，嬴政这个王体会到更多的是无奈。王权旁落之下，对谁都得忍气吞声，卧薪尝胆。

    曾经有华阳太后的外戚一脉，接着又是赵姬太后的爪牙一脉，如今还有以嬴溪为首的宗室一脉。

    他纵有千般雄心壮志，横扫六合八荒，可这秦国内政他都无法完全化解，对外征战，简直遥不可及。

    “既然不能资助敌国，那便杀！”

    嬴溪再度开口。

    一个杀字落下，嬴政浑身顿时一寒。

    他不可思议的看着面前的嬴溪。

    疯子，这绝对是一个疯子！

    这是为了宗室，恨不得把外客赶尽杀绝啊！

    “你想要天下唾弃我大秦，联手一举灭秦吗？”

    嬴政气得身体发颤，冷冷道。

    一旦秦国真把那些外客杀尽，不仅秦国人才尽失，更会遭受天下唾弃，六国联手，趁机灭了大秦。

    嬴溪这个提议，简直自找死路。

    “那就杀一儆百，杀郑国以谢天下！”

    嬴溪丝毫不在意，仿佛刚才就只是一个玩笑，此刻退一步，但还是一个杀字。

    嬴政闭上眼睛，深吸一口气，挥了挥手，道：“伯父先退下吧！”

    “诺，老臣告退！”

    嬴溪目光冷漠，拱手应了一声，转身离去。

    “来人，传令缉拿郑国，寡人要将他大卸八块，车裂分尸！”

    嬴溪前脚他出章台宫大殿，后面已然传来嬴政愤怒的咆哮。

    他摇头一笑，停顿片刻，再度离去。

    走没几步，却发现对面一道身影正负手而来。

    是吕不韦！

    两人同时朝着对方走去，目光交汇，那一刹那，仿佛一场厮杀已然开始。

    嬴溪听到了嬴政的咆哮，吕不韦同样也听到了。

    章台宫大殿内，嬴政双拳紧握，看着领命而去的赵高，气得浑身都在颤抖。

    他与嬴溪的话题，一直在围绕着一个人进行。

    此人名为郑国。

    郑国，本是韩国人。

    虽说秦国乃当今天下最强大的强国，可也有手足无措的时候。

    当年一场天灾，数月不曾下雨，让秦国颗粒无收，耗尽秦国所有国力。

    那时嬴政还年少，但他明白，秦国还是不够强大，真正的强大，不仅要扛得住外敌，更要扛得住天灾！

    否则，那易子而食，民不聊生的一幕，迟早还会发生，灭绝秦国。

    而在这个没有旱稻，玉米土豆等高产旱地作物的时代，水田成为人们赖以生存的基本。

    为了避免天灾重现，秦国的渭水，都江堰等等明显还是不够用。于是嬴政重启开大渠之心，只为灌溉万顷良田。

    这个时候，郑国出现了。郑国治水的才华，深深吸引了嬴政，然而，大渠修建多年，今日宗室却拿着证据举报郑国乃是韩国细作。

    证据确凿，嬴政简直怒到极致。

    “启禀大王，相邦求见！”

    就在这时，外面传来寺人的声音。

    嬴政眼神一凝，来了！

    刚应付完一个血腥的老虎，又来了一个狡猾阴沉的老狐狸，而且是专门看笑话来的。

    “传！”

    嬴政深吸一口气，整理了一下妆容，尽量保持平静。

