    死亡如影，常伴吾身。

    在死亡之雾蔓延开来的瞬间，叶一便化身鬼魅，隐没在雾气之中。

    【死亡如影】

    【处于死亡之雾内，你将进入隐身状态，且潜藏效果+500%。】

    “戒备！全体戒备！”上帝左手大喊道。

    然而，拥有无敌、免控技能的叶一，就像一头脱缰的野马，横冲直撞扎进敌人堆里。

    来势汹汹的死亡之雾，令敌人的视野陷入一片黑暗。

    紧接着，一束光划破空气，沿着射出的轨迹在天空留下金色的光芒，众人不禁倒吸一口冷气，灼烈的光芒令人眼盲，纷纷本能地闭上了双眼。

    【八尺之光】

    【每5秒对区域内所有敌人附加[八尺]印记，攻击命中必定引爆印记额外造成伤害，清除目标身上所有增益状态，并附加随机3种负面状态。】

    光芒虽然足够耀眼，却不能驱散死亡之雾的黑暗。顿时，没有单体无敌与免控技能的玩家，纷纷被附加上一层[八尺]印记。

    叶一背后的箭篓突然镶嵌上一层猩红色的光晕，仿佛陷入暴怒的状态。

    【凛风之怒】

    【30秒内，凛风箭矢必定命中，无视敌人的格挡、闪避与招架。】

    这是凛风精灵的箭篓附加技能。因为多重射击可以取代远程普攻，射出的箭矢便是凛风箭矢，因此凛风之怒对多重射击同样奏效。

    嗖嗖嗖——

    多重射击呼啸飞出，漫天附着着金光的箭矢朝着人群射去。

    【自由射击⑤触发，你获得100点光属性精通，光属性伤害+100%。】

    【敌对目标蒲宫音（法兰西区）身上的[八尺]印记被引爆，已清除所有增益状态，并附加流血、割裂与惊恐负面状态。】

    【敌对目标金丽丽（大韩区）身上的[八尺]印记被引爆，已清除所有增益状态，并附加禁疗、蛊惑（释放主动技能会受到伤害）、眩晕负面状态。】

    ……

    叶一毫无顾忌地在人群中展开了杀戮，一轮多重射击之后，数百名各大战区的玩家纷纷阵亡。

    除了拥有免控与无敌状态的敌人外，其他人身上的增益状态全部消失，又被各种各样的负面状态缠身。

    就在这时，幽光战船上的霜寒秋水轻轻挥动着权杖，一束红芒冲霄而去。

    天光乍暗，一轮残月毫无征兆地降临在众人头顶。没人相信月亮竟然可以庞大到这种地步，教人惊骇。

    猩红色的光芒之物占据半个天空，直逼到鼻尖前，不敢睁眼，怕睫毛会被鲜血浸染。仿佛伸手穿透氤氲缭绕的稀薄气层，指尖就能触摸到覆盖在月亮表面那如血一般粘稠的液体。

    人群之中突然爆发出了一声凄厉的惊叫，接着相似的叫声就如同瘟疫般在人群中蔓延开来。

    原本混乱的场面越发变得像是一场灾难，鲜血从人群中飞溅出来。

    一个个黑色、紫色、红色、惨白色、深绿色的负面印记，顺着残月照射下来的光线，附着在人群之中。

    【七伤情·残月如血】

    【召唤一轮残月，覆盖方圆千米之地，每3秒对所有敌对目标附加一层负面状态，持续60秒。】

    看着这一幕，上将蓝泽的双眼微缩，一副难以置信的模样道：“这是牧师？”

    “能找到一叶吗？”一旁，湿罗婆对着潜行在暗域空间中的泽拉大帝喊道。

    “能，但他有无敌和免控，我杀不了。”鬼魅般的声音飘在湿罗婆耳中。

    “那怎么办？难道就在这等死？”湿罗婆咬紧牙根，一脸愤怒与不甘。

    “再等等，损失些人手是在所难免的。我们还有不少单体无敌和免控，可以拖一拖。”恢复平静的上将蓝泽淡定道。

    眼瞅着身边的玩家，被附着密密麻麻的负面状态，上帝左手向身旁的牧师怒吼：“干什么吃的？释放群体驱散！”

    牧师骇然地咽了咽唾液，抬起权杖开始吟唱——

    然而，异象再生。

    无数尖利的黑刺，从众人身体周围的海面破水而出，用一种迟缓的速度，带着傲慢的姿态，一点儿一点儿地刺穿进众人的身体，一圈一圈地把他们捆绑起来，然后渐渐勒紧，每一个黑刺上又爆发出无数个更可怖的鬼手。

    脚踝、大腿、手臂、胸膛、小腹，可怖的鬼手密密麻麻撕扯开他们的肉体，把极度的恐惧像是毒液般注射进他们的身体，痛觉变成一种麻木感，失去温度的血液也带走了他们的护甲、魔抗，一切防御属性荡然无存。

    失去意识前的最后一个画面，他们看见自己的身体正被鬼手推拽着拉向一个方向。

    很想扭头看一看那个方向有着什么，但脖子是僵硬的，他们只能背对着那个方向移动，像是一具僵硬的尸体。

    这赫然是叶一释放的稀有神话技【荒疫鬼手】！

    【召唤荒疫鬼手，将周围所有敌对目标拉至身旁，并使目标背对着你，陷入5秒的昏迷状态。】

    【被荒疫鬼手命中的目标将沾染荒疫之毒，陷入弱化状态，护甲、魔抗降低为0，且伤害豁免、承伤失效，持续10秒。】

    剩下的这些玩家，大多数是战士，拥有高额减伤与护甲，又有牧师的防御增益光环，因此才能抗住叶一最初那一波多重射击。

    然而，随着八尺印记引爆，所有增益属性消失，这群玩家身上最坚硬的那层铠甲已经被粉碎。

    再有[七伤情·残月如血]附加的各种负面状态，紧接着又被荒疫鬼手命中，这下连底裤都没有了，相当于光溜溜将后背露给叶一。

    扫了一眼战斗提示——

    【鬼手触须效果已触发，弱化共命中976名敌人，你的暗刺、背刺、割喉、爆伤增加9760%，持续10秒。】

    “结束了。”

    下一刻，赫拉迪姆魔盒碎片悄然转动。

    猩红刀王的玉扇滑入手中。

    【猩红意志效果已触发，当前叠加30层，下次释放玉扇时伤害+1500%。】

    【你当前已累计叠加火焰、冰霜、闪电、黑暗、光明五种元素属性攻击，恶魔之皮效果触发，攻击使你的伤害提升1500%。】

    【恶魔仪容效果已累积至50层，破甲+50。】

    ……

    【你与敌人距离小于10米，将造成真实伤害。当前破甲：312。真实伤害+624%。】

    【希望者勋章效果已触发，你对玩家造成50%额外伤害。】

    紧接着，玉扇轰然爆裂开来，化为无数个细小的玉刃，从敌人背后划开喉咙。

    【玉扇】

    -1亿9235万8345！

    -1亿8329万1834！

    ……

    鲜血喷洒向天空，尸体沉浮进深海。

    甚至不用使用十重奏……

    【[逐梦]效果触发，你击杀1947名各大战区玩家，额外获得1947点个人荣誉值。】

    【国战通报：华夏区玩家一叶、北霜、南山有梦、本宫超萌、霜寒秋水击杀灯塔区、法兰西区、……折叠/打开……、印度区、大韩区等共计四十五个战区1947名玩家，华夏区获得1947战区荣誉值。】

    一击之后，没有无敌和免控护身的玩家，全部阵亡！

    面对缓缓沉向海底的尸体，叶一并未心慈手软。

    左侧肩膀上的[解甲归田]勋章滴溜溜旋转，分为无数个勋章，朝着尸体投掷过去。

    【落井下石】

    “一叶，你不要太过分！”湿罗婆怒吼道。

    “这就过分了？你把我想得太仁慈了吧？”叶一轻笑道。

    “你什么意思？”湿罗婆狠狠攥紧拳头，咬牙切齿道。

    “华夏有句俗语，来而不往非礼也。各位今日既然不请自来，我们也该效仿一番，免得被全世界笑话，说华夏玩家不懂礼数。”

    叶一缓缓朝着众人走了过来，脸上洋溢着如沐春风般的微笑，但在湿罗婆等人看来，这不亚于恶魔的笑。

    “你敢！！”

    “有何不敢？哦对了……我们还有句话，滴水之恩当百倍偿还，今天我就大胆给修改一下，滴水之怨当千倍偿还，如何？”叶一轻笑道。

    说话间，叶一将海面上飘荡着的战利品全部收进背包。

    “做人留一线，事后好相见，太过分于你没任何好处！”安南王后威胁道。

    “于我有什么好处倒无所谓了，只要于你们有坏处就好。”

    听了这话，湿罗婆与安南王后脸色越发惨白。

    印度和越南是最先对华夏发动国战的，又联合各大战区欲进攻嬴鱼城，仇恨已经不是几句话就能化解开的。

    顶尖高手全部折损于此，再被关进监狱6小时，可想而知，若叶一在此时进攻印度和越南，将是何种摧枯拉朽的局面。

    这也是二人服软的主要原因，谁也不想再赴大和的后尘。

    “没有商量的余地了？”安南王后问。

    “商量？你也配？”叶一淡笑道。

    “你……”

    “好了，你们若想继续撑一会，我很有时间，愿意奉陪到底，废话就不必多说了。”叶一说。

    “你很自信。”

    突然，虚空之中传来鬼魅般的声音。

    泽拉大帝……

    叶一双眼微眯，轻笑道：“还以为你逃掉了呢，怎么，留下来想暗杀我？”

    “值得一试。”

    “能在死亡之雾里找到我的位置，你，确实是个值得警惕的对手。”叶一说。

    “能让我一直隐藏在暗域空间，不敢轻易离开，你，同样是个可敬的对手。”泽拉大帝笑说。

    面对泽拉大帝，叶一并没有必胜的把握。

    到了他们这个层次，胜负其实只在一瞬间。现在，叶一身上挂着[神庭·六翼天使的祝福]，自然不惧泽拉大帝的追杀。

    但南山有梦不可能一直帮叶一维持无敌、免控状态。

    一旦进入非战状态，说不准什么时候就会被泽拉大帝干掉。

    “真是个棘手的家伙啊……不过我也并非没有反制手段。”叶一沉吟着，目光却落在上帝左手等人的身上。

    剩下的这些家伙，个顶个变态，稍有不慎就可能跑掉，不防不行。

    不过，牧师基本已经死绝，只剩下两个还在这些人身边，单体无敌免控技能不可能照顾到所有人，接下来只需等待。

    哪个状态无法维系，就先干掉哪个，逐个击破。

