    正义世界会议召开当日，会议大厅内一千零五十二个座椅，座无虚席，他们之中肤色服装各异，长相也各有特点。

    座位最前列赫然坐着几位高大壮硕如同巨人的存在，他们正是原初世界的领袖，接受了正义世界完整的强化改造，各个精锐军团战士模板原型体。

    在这些高大宛若巨人的几位原初世界领袖之中，只有两位比较特别，一位是保持正常人体型样貌的艾洛尔斯女王炽，还有就是马尔克拉世界的大智者，也是马尔克拉世界的学院联盟，荣誉总院长。

    为了让各个世界的领袖都能看清楚大厅中央，座位是呈阶梯状上升的，即使前排的几位改造战士领袖比较高大，也不会遮挡住身后世界领袖的视线。

    随着空间一阵模糊，冰华从微虫洞中走出原本正在互相交谈的各个世界领袖，不约而同的静下声来。

    冰华坐在属于自己的位置上，面向前方的各个世界领袖。

    内务部长明奇微见女神到了之后，立刻开始宣读召开正义会议的原因。

    当听到永恒升华者很有可能将和正义世界全面开战之后，在场的大部分世界领袖都是一脸凝重，只有少数若有所思者，当然也不会缺乏一脸期待的战争疯子。

    这一切冰华尽收眼底，见各个世界领袖思考了一会之后，冰华这才接过话语权。

    “各位世界执政官门们，你们无需太过惊慌，永恒升华者想要真正抵达正义世界的疆域还需要至少十数年的时间。

    不过这一次不同往日，我们的实力已经让它们寝食难安，它们也必将会用自己的全力来打断我们的崛起之势。

    所以这一场战争不可避免，诸位也不能报以侥幸心理，因为它关乎着我们正义世界的存续。”

    冰华说完这几句话后停顿了片刻，让在场的各个世界领袖和执政官消化其中的信息。

    几位从正义世界建立初期一路打拼到现在的几位原初世界领袖都表现的无比平静，因为他们都遇到过比这更加绝望的境地。

    而那些后来加入正义世界体制内的世界和他们的领袖却无法那么镇定，不久前的艾洛尔斯战役伤亡有多么惨重，大家心里都清楚。

    要知道那可是原初世界之一的艾洛尔斯，就连他们都打的这么艰苦，更别说他们这些建立还不到千年，几十年的世界了。

    “诸位也不必太过担忧，这场战争是整个正义世界的事，赢了我们在这片星空就将彻底站稳脚跟，输了不用我多说大家都知道结局。

    到时候正义世界解体，诸位都要回到以前那种担惊受怕的日子中，说不定哪天路过的永恒就会将你们的家园烧成一片焦土。”

    冰华的声音中并没有逼迫，就如同平常的温柔女性一般，但所说的每一句话，每一个字，都被在场的人印在了心中。

    因为女神说的是事实，如果不是加入了正义世界，危险都被各个强大的世界阻隔在外，他们哪能过上如今富足的生活。

    “所以我在此宣布各个世界从今天之后起，进入战争动员状态，无限制招收愿意参军者，各个世界的军队无论任何世界，统一进行新式装备换装和战术训练。

    各个铸造世界进入全力生产状态，以为之后的大战囤积各种军用物资和配套的大小战舰。

    ……”

    冰华说了很多有关于战争的准备，这是她这两天通过天剑统计了整个正义世界能够调动的资源后所做的决定。

    直到最后冰华看着在场的世界领袖们，“诸位，就让这场战争告诉永恒升华者，我们已经不再是任他欺凌的弱者。”

    前排的几位世界领袖带头起身，随后其他的世界领袖也跟着起身，用有些参差不齐的声音高声道。

    “为了守护正义世界，我愿付出我的一切。”

    之后则是长达数个小时的详细规划，这些冰华并没有参与，而是交给了内务部的官员，不然她将什么都干了，内务部却闲的没事做，岂不是显得他们的地位很尴尬。

    冰华在会议结束后，通过时空之门来到了远离正义世界的一片星域，这里很空旷，周围也没有文明存在的痕迹，很适合做一些大型而有危险的实验。

    冰华率先盯上的是一颗小型的恒星，因为这会让实验难度稍微降低一些，虽然有些匆忙，但冰华不得不加快自己的研究进度。

    不然等到战争真正开始以后，她恐怕也很少会有空闲来进行自己的研究，而想要捕捉恒星也不是随便导入计算公式就能完成的。

    冰华需要在恒星周围建立密密麻麻的空间，能量压缩力场发生器，同时接入天剑的算力和自己的算力，一同工作。

    同时还要提前准备好特殊的容器，用于存放压缩后的恒星，光是这个不到手掌大小的容器，冰华就花费了很久的时间，反复印证修改才得到的唯一一个成品。

    “天剑，投放能量力场压缩发生器。”

    冰华投影出一面光幕用于监测实时数据，同时也不忘吩咐天剑。

    “正在通过时空之门系统，进行定位投放，预计时间需要十小时。”

    天剑系统的投影出现在冰华身侧，语气和往常一样漠然。

    “行，那接下来的数据运算就交给你了，我就负责大方向的操作了。”

    冰华说完就开始专注于自己手上的工作，根据面前这颗恒星的数据，来修改能量压缩力场一些错误的地方。

    这个工作量很大，但冰华此刻一点也不觉得枯燥，且从未有过的兴致盎然。

    随着时间的流逝，一个个棱形的银色金属装置逐渐均匀的分布在整个恒星的表面，他们彼此距离虽然很远，但仿佛有无形的丝线连接一般，让他们不至于晃动和脱离。

    数天后，冰华终于完成了对所有能量压缩力场发生器的检查工作，站在这颗无名恒星前方，冰华抬头仰望注释着那璀璨的光芒，自言自语一句。

    “很快你就将成为我的东西了。”

    ‘天剑！开始压缩！’

    “是女王，开始收束恒星辐射，隔绝内外空间”

