    “住手！”

    眼瞅着他就要葬身金色剑光之下，一道声音忽然传出。

    众人目光所至，只见半空之中，一个年过半百的老者身影自云层之中踏出。

    随手一挥，刹那间一股恐怖到了极致的气息骤然爆发。

    强大的力量自他身上涌出，仿佛要将空间都给冻结一般。

    那无数道奔向众人的金色剑光，在这股巨大的力量之下，也是速度骤减。

    每往前一寸，光芒都会淡上半分。

    “小友，得饶人处且饶人。”

    老者开口。

    再次一挥手，那道道金色剑光骤然碎裂，化为光点消散在半空之中。

    与此同时，他身上的力量也是瞬间收回。

    地面上所有人都是恢复了行动能力，一个个大口喘息，面色惨白。

    尤其是那杨家和付家之人，此时浑身都被冷汗给浸透，整个人仿佛从湖中捞出来的一般，脸上不见半点血色。

    刚才他们很清楚自己已经在阎王殿门口走了一遭，若非那天道宗强者出手，他们此时怕已经变成尸体了。

    “多谢前辈相救，前辈救命之恩，我付家永记于心。”

    付家家主深吸一口气，抬头看向半空中的老者，飞快开口。

    与此同时，付家其他人包括杨家人也都反应过来，纷纷开口表示感谢，感激之情倒是发自内心。

    ：“前辈是很久就已经在那里了吧！”

    凌天抬头，对上半空中那老者，眼中闪过一抹玩味之色。

    从一开始，他就已经发现半空中的两位半神强者。

    但他们不出手，凌天也没有去管他们。

    现在既然已经出手，那就是对手了。

    而随着凌天的话落下，那刚刚恢复了一丝神志的杨家和付家之人，也是身影不由一颤。

    转头看向凌天，眼中不由带着一丝恐惧之色。

    脑海中唯一的念头便是，这小子到底是什么人，为何会如此恐怖？

    刚才若非那老者出手，他们此时怕已经全都变成尸体了。

    “没错！”

    老者点头，对上凌天的目光，也没有撒谎的必要。

    “既然前辈早在这里，为何在之前他们要灭掉梁家的时候不出头，说得饶人处且饶人呢？”

    凌天也是笑了，话语中带着一丝嘲讽。

    老者面色稍稍一僵，眸光稍稍有些阴沉，缓缓道：“他们与我无亲无故，我为何要出手帮他们？”

    “所以你的意思是，你和他们有亲有故，所以才会阻止我的？”

    凌天咧嘴，指了指那付家和杨家之人。

    “没错，还请小友给我个面子，我让他们给梁家道个歉，这件事情就此罢休，如何？”

    老道望着凌天，再次开口。

    “真有意思。”

    凌天顿时笑了，望着他道：“若是我不给你这个面子呢？”

    此话一出，众人都是不由一怔，望着凌天，眼神之中带着一丝震惊。

    这小子是疯了吗？

    你虽然很强，但你要知道自己现在面对的可是一位半神强者啊！

    半神强者都主动开口了，你反而驳了他的面子，这不是找死吗？

    反倒是付家之人，望向凌天的时候，眼中却是多了一丝幸灾乐祸之色。

    别人不知道老者是什么人，他们当然知道，那可是天道宗的宗主，真正的老牌半神，实力强大无比。

    更别说天道宗背后还有真正的战神坐镇，那小子敢和天道宗作对，这不是活腻了吗？

    “我觉得小友你会这个面子的，我乃天道宗宗主陈近道，就当我天道宗欠小友一个人情，如何？”

    天道宗宗主缓缓呼出一口气，看着凌天，神色间带着一抹自信。

    很显然，他相信在自己说出天道宗之后，凌天定然会给自己一个面子。

    当然，若是真打起来他也不怕。

    凌天虽强，但境界摆在那里，他不认为凌天会是自己的对手。

    之所以会和凌天如此说话，也是因为凌天那与实力不符的年纪。

    这样的年轻武者，没有人看小看，若是不出意外的话，定然有强大的背景。

    一般的家族和宗门，绝对培养不出这样的强者，即便有那也只是极少数。

    现在自己抬出了天道宗，只要这小子还有一点理智的话，便不会选择与自己翻脸，毕竟自己已经给足了他面子。

    “天道宗的人情？”

    凌天却是笑了，看着那天道宗宗主，笑道；“若是我一意孤行，非得取他们的性命呢？”

    “那你就是与我天道宗为敌。”

    天道宗宗主陈近道面色微变，盯着凌天，冷声道：“更何况有我在，你也做不到。”

    “是嘛，那就来试试好了。”

    凌天轻笑，身影踏动，整个人瞬间消失。

    在出现的时候，便已经到了那陈近道的身前，没有太多的话语，直接挥拳砸了过去。

    陈近道看着忽然出现的凌天，也是面色阴沉无比，眸中火光喷涌。

    没有任何犹豫，瞬间出手。

    既然想找死，那自己成全他便是。

    “嘭！”

    两人双拳相撞。

    四周众人目光所至，只见半空中一股无形的力量以两人为中心，朝着四周袭转而去。

    所过之处，空间险些被撕裂，狂暴的力量狂撒而出。

    “今日你若是你赢我，那我给那两家人一条生路，也未尝不可”

    凌天轻笑。

    笑声清晰的传入众人耳中，他的身影却已经再次冲了上去。

    “很好，我倒要看看是谁给你的自信，敢与我斗。”

    天道宗宗主怒吼。

    话语间身上气息爆发，也是毫不犹豫的出手。

    两人身影瞬间碰撞在一起，只是让人意外的是两人并未动用规则之力，而是只依靠本身的力量。

    除此之外，两人的身影此时已经冲入云层之中。

    大概也是知道力量太强，造成的破坏力太大，真要在下面打起来的话，整个柳成怕是都得被他们给毁掉。

    这就是半神强者的实力，毁灭这种小城池并非什么太难的事情。

    此时下面的众人，神色都是懵的。

    没有人想得到凌天居然如此刚烈，连天道宗的面子都不给。

    这不是最恐怖的，最恐怖的还是凌天展现出来的实力。

    一个二十来岁的青年，圣人境的境界，却拥有着堪比半神的实力。

    这也是让他们感觉脑袋有点发懵，像这样的强者，即便是往年的潜龙榜之中，怕是也只有前三才能拥有的实力吧！

    当然，那些圣地的圣子圣女不算，所有人都坚信，那些圣子圣女的实力比之潜龙榜前三只强不弱。

