    第188章但我喜欢你，总不能把你再让出去给别人啊

    他就是个男妖精！

    用一张脸招摇过市。

    沈荡绕过车头上了驾驶座，然后很快驱车离开，生怕陈嘉晏追上来似的。

    脑袋上似乎还残留着他掌心的触感，乔汐觉得脸有点热热的，被他说得神色有些不太自然。

    沈老板果然是越来越骚了。

    她轻轻吁出一口气，给陈嘉晏发了一条消息。

    沈荡拈酸吃醋的声音回荡在车内：“跟他吃饭那么久都聊了些什么？”

    乔汐看了眼陈嘉晏回过来的消息，然后说：“啊,其实也没聊什么。”

    沈荡冷笑：“你看我信么？”

    他们吃饭那么久，沈荡期间都有几次要忍不住想要过去找乔汐。

    乔汐抿了抿唇，不动声色的说：“的确是有一件事。”

    “关乎我的？”

    不得不说沈老板一猜就中。

    乔汐说：“关于你，也关于我。”

    沈老板继续猜测，声音透着一股懒洋洋的气息：“难道是你我复婚的事？”

    乔汐无语地睨了他一眼：“怎么可能！”

    说什么呢，就复婚，他都还没追求到她好不好？

    沈老板这想得有点远了。

    沈老板不仅失望还很遗憾，他兴致缺缺的问：“那你说是什么事。”

    乔汐掀了掀眼皮看向他：“那什么，乔氏集团的市值你评估出来了么？”

    沈荡似乎是笑了下,愈发漫不经心：“嗯哼，有时间咱们可以签股份转让书了。”

    乔汐身子靠回了椅背：“沈老板，我不能把乔氏集团的股份转卖给你了。”

    沈荡眯了眯深邃的眸子：“所以你们讨论一个晚上就讨论出来了这个结果？”

    乔汐问他：“你是真想把我签到GK是吧？”

    沈荡不咸不淡的反问着：“难道我还能让你签入盛世？把你拱手让给别人？”

    他现在怎么可能做出这种事？

    还要不要追妻了？

    乔汐咳了一声：“焯哥的条件肯定不差。”

    沈荡不悦啧了一声：“我的也不差。”

    乔汐弯着眼睛笑，那双眼睛娇俏动人：“所以我很有价值是吧？”

    沈荡转头看了她一眼，此时前方刚好跳红灯，沈荡便把车停了下来。

    他朝乔汐那边微微倾身，手肘搭在了扶手箱上，这样的姿势把两个人的距离都给拉近了。

    乔汐又闻到了那股浅浅淡淡的乌木沉香。

    她后背紧贴在座椅上，凤眸染上了一丝防备：“你这样看着我做什么？”

    一声笑意从沈荡嘴里发出来，他声音低沉，双眸认真，语气平铺直叙：“乔老师当然有价值了，再努力一把就可以上一线了，星途无限。”

    “沈老板这是在夸我？”

    虽然是这么问，但乔汐的唇角还是忍不住翘了起来。

    被人肯定是一件很开心的事情好吧？

    证明自己所有的努力都没有被辜负。

    沈荡挑眉：“这么明显还要问？”

    乔汐看着他：“既然沈老板都对我这么有信心，那势必是很想一定签下我了。”

    沈荡：“……也不是很一定吧，但我喜欢你，总不能把你再让出去给别人啊。”

    喜欢你三个字,他就这么自然而然的说出来了。

    乔汐心口突的一跳，从他说要追求她的那天到现在也差不多一个月了。

    这好像是他第一次这么直白的说喜欢你这样的话。

    说实话这样直白的表达出来，的确能让人感到心跳加速，连带着心情愉悦。

    乔汐抿了抿嘴角，压住了唇边那点笑意。

    “既然你这么想签我，那我就用我手中的乔氏集团的股份去跟你GK娱乐换股。”

    乔汐歪了歪脑袋。

    沈荡低低笑出声音，眸子闪烁着光：“所以你们今晚打这个主意呢？这个应该不是你的想法。”

    乔汐眼神微闪。

    她当然没有过这个想法了，因为她就没想过沈荡有一天会对她有这种心思啊。

    “绿灯了。”乔汐提醒他。

    沈荡把车开了出去。

    见他态度模糊不清，乔汐接着又说：“要是你不愿意的话，我就把我手中的股份卖给其他人，然后用这些钱开一间工作室，我也不一定非得要跟你换股或者把股份转卖给你。路有千万条，合适自己的最重要。”

    沈老板是个商人嘛，他说过了，乔汐想过他不会答应，她自然还有办法。

    沈荡嗤了声，语调散漫：“你先说你手上有多少乔氏集团的股份。”

    “百分之四十五。”

    “不错，的确够多了。”

    陈嘉晏能做到这个份上的确很厉害。

    沈荡自从放出消息要收购乔氏集团之后，乔氏集团的几个老股东就主动找上他把股份转卖给他。

    毕竟谁都知道乔氏集团已经是强弩之末了，这时候跟沈荡作对没好处。

    而且那几个股东还有其他的产业,又不是只有乔氏这一个。

    这时候他们卖沈荡一个面子，对他们自己的产业是一件十分有利的事情。

    聪明人知道该怎么做。

    也就只有乔振彬还在傻乎乎的。

    “GK娱乐现在是挂在IDC资本下的还是独立的？”乔汐问。

    “我个人的，跟IDC资本无关。”

    毕竟IDC资本也不是他一个人的。

    他是最大的老板没错，但他也有两个合伙人。

    他们目前都在国外管理国外的分公司。

    “那沈老板要不要思考一下我的提议？”乔汐朝他靠近，凤眸溢出点笑意。

    她身上清冷疏离的气息全都敛了起来，给人一种很亲近乖巧的感觉。

    沈荡看了她一眼，车窗外的路灯刚好滑进车厢，他看到她眼底闪过的一丝亮光。

    美目流转，顾盼生辉。

    沈荡喉结不自觉的上下滚动了一下。

    “回去再谈，现在离我远一点，别用你那张仙气飘飘的脸来勾引我。”

    沈荡移开视线，目视前方，一副高冷淡定的做派。

    “……”

    勾引？

    乔汐顿了一下就怒了：“你说的这是人话吗你？我什么时候勾引你了。”

    沈荡目不斜视：“刚刚啊，用你那张脸。”

    他说得义正严词。

    乔汐无语：“是你思想不正经吧。”

    “你难道想让我做柳下惠？”

    这话题一看就不正经。

    乔汐直接掐断了与他的谈话：“……闭嘴吧，好好开车，别分心。”

    “行叭。”

    两人回到映月湾。

    现在天气不是很冷了，但是晚上也还要穿着保暖外套才行，否则会凉。

    沈荡进了家就把外套脱下来挂好，朝乔汐勾了勾手：“过来。”

    ?  ?八千字结束，求票，新的一个月啦，大佬们多多支持沈老板跟乔汐！

    ?      最后祝大家儿童节快快乐乐呀。

    ?      晚安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

