    第791章发布会

    一听说要去发布大厅，顾言正顿时老脸一红。

    现在正在发布大厅等候的那些记者，大部分都是因为自己昨天放出风去，说今天要开董事会，又利用媒体放出大哥病危的消息，所以他们才一大早赶过来的。

    他们想抓一个顾氏集团董事长换人的大新闻，这样，顾言正也能通过眼下媒体的关注度，把自己的知名度打出去。

    顾言正本想让他们来报道自己在董事会的大胜，那样，中午之后，媒体就可以对外宣布，顾氏集团董事长职位易主，自己荣登下一任董事长。

    可没想到，自己做的这一切，最终却成全了大哥。

    他甚至可以想到，一旦大哥满面红光的出现在发布会现场，所有以为他快死了的媒体记者，当场就都得炸锅！

    而等他宣布已经拿到51%投票权之后，媒体记者应该会震惊到无以附加吧？

    脑中思绪纷飞的他，暗暗叹了口气。

    可能，这就是自己的宿命吧。

    本来能力和手腕就比大哥差，想趁虚而入，却没料到大哥身边多了个叶家少爷，而且更神奇的是，大病一夜痊愈。

    看来，唯一适合自己的，就是踏踏实实的跟在他身边做个陪衬。

    其实，顾言正是个聪明人。

    他很多事情都考虑的非常全面，距离成功也只差最后一哆嗦。

    只可惜，最终还是遇到叶辰在背后搅动风云。

    若是没有叶辰，顾言忠再运筹帷幄，拖着一副将死之躯，也不可能斗得过他和顾言刚的联合，甚至妻女的安全，将来都得不到保障。

    不过，顾言正能够及时看清形势、立刻放弃原本的全盘计划来进行止损，也能看得出这人起码也是一号人物。

    换做那种看不清形势、死到临头还负隅顽抗的，很快就会彻底凉凉。

    顾言忠此时，心中对叶辰充满感激。

    叶辰的出现，不只是拯救了自己的生命，更拯救了自己的妻女，以及自己的事业。

    这份恩情，在他看来，怕是穷极一生，也无法全部报答，只能在余生全力以赴。

    于是，他拉着叶辰的手，低声对他说：“辰儿，如果你将来不想回叶家，就来顾氏集团吧，叔叔给你安排个副董事长的职位，我只有囡囡一个女儿，将来这一切，都是你们的！”

    顾言忠说的并非客套话，而是发自肺腑。

    他觉得，女儿就是要嫁给叶辰的，而叶辰就是自己的女婿，他若不回叶家，那顾家将来就是他的。

    虽说他为人眼界开明，但也觉得女儿如果嫁给叶辰，就该做一个好的贤内助，而叶辰和他的父亲叶长缨，都是自己的恩人，只要叶辰能给女儿一生幸福，他愿意把所有资产当做女儿的嫁妆，拱手相赠。

    叶辰自然也知道他的意思，他是真把自己当成了未来女婿，甚至是半个儿子。

    但这种事情，自己不能应下，于是便认真的说：“顾叔叔，我现在还没有回燕京的打算，这件事，还是容我考虑考虑。”

    顾言忠也不坚持，点头说道：“总之，你在任何时候、任何情况下，都不要跟叔叔见外，我的家，就是你的家！”

    叶辰郑重点头。

    ......

    因为要开发布会，而叶辰又不想出镜，所以叶辰便提前在顾言忠秘书的安排下，以普通嘉宾的身份，坐进了发布会的观众席。

    所有的摄像机都对准发布会的主席台，所以他也就不用担心自己会上电视。

    叶辰在观众席坐下的时候，整个发布大厅已经人满为患。

    各大媒体纷纷派来记者，在这里支起了长枪短炮，等待着顾氏集团发布重大消息。

    此时此刻，外界并不知道顾言忠痊愈的消息。

    大家还都以为，顾言忠已经病入膏肓，今天或许都没办法前来参加董事会。

    但是，他们期待顾言忠能够出现。

    因为，作为媒体人，他们喜欢抓住一些可以引发关注的话题点。

    所以他们希望，能够捕捉到顾言忠英雄迟暮的画面，到时候再配上一些煽情的文字，这就是一篇妥妥的头条新闻。

    甚至，有人已经想好了新闻的标题。

    比如，《一个时代的落幕》、又比如，《廉颇老矣，顾氏集团新董事长能否力挽狂澜》。

    现在他们只等着病入膏肓的顾言忠，从发布会场蹒跚的走进来，甚至是被人用轮椅推进来。

    就在这时，现场的工作人员拿起麦克风，开口道：“请在场的诸位安静一下，我们的董事长马上就要到场了！”

    这话一出，所有人都将视线转移到了会场入口。

    摄像机、摄影机都已经找好了角度、将整个入口放入取景框。

    大家都等待着，大门打开、顾言忠露面的那一刻。

    就在这时，大门被人从外向内推开。

    第一个迈步进来的，是顾言忠的秘书。

    第二个迈步进来的，是顾言刚。

    第三个则是顾言正。

    看到顾言正的那一刻，现场快门声已经开始密集起来。

    因为大家都知道，他就是顾家老二，也是顾氏集团董事长之位，当仁不让的继任人选。

    顾言忠病危，他便是从顾言忠手里，接过万亿商业帝国的新董事长。

    可是，谁也没有想到，在顾言正身后，并没有看到顾言忠的影子，而是看到一个比顾言正还要年轻将近十岁、红光满面、高大健硕的中年人。

    在场媒体不由发出一阵惊呼：“这人是谁？之前怎么没见过？”

    也不怪他们一下子忍不住顾言忠。

    这些年，顾言忠在媒体面前的形象，已经愈发苍老。

    而且，顾言忠重病之后，有媒体在海外医院偷拍过他的照片，确实非常憔悴，五十岁的年纪，看起来至少已经六十多了。

    所以，忽然看到好似四十岁的顾言忠，谁也无法适应这种剧烈的反差，而且媒体记者不是身边的亲人，一下子认不出他来，也实属正常。

    待顾言忠走进来，媒体记者中才有人惊呼道：“我去！走在最后面的，真是顾言忠顾董事长！”

    他这一声惊呼之后，立刻有人质问：“扯淡！顾言忠都快挂了好不好，最后面那人看起来也就四十岁，能是一个人吗？”

    那记者笃定道：“十年前，我采访过顾董事长，当时他就是现在这个模样！相貌、神态、举止，都跟记忆里对的上！”

