    玉盘旋转，飞在玉盆上方，同样散发淡淡玉光，与玉盆之光，交相辉映！

    金网金光闪闪，印的徐真脸色金黄，使得他矮胖的身子多了一层威严！

    狼牙棒森意凛然，覆盖着白霜，周围温度骤降！

    全部是六阶法器！

    几人来之前就准备足够的灵晶，更何况，又在秘境之中得到不少！灵晶支撑或许足够，但未必能够应付得了这头吞灵蟒！

    巨蟒身子有数十米长，支撑起身子，居高临下俯视众人，嘴角还在滴着血液，双目无情！

    它最喜欢吞食灵石灵晶，居住在灵脉之中。它已经长到这么大，至少也是呆在六阶灵脉之中，吃了不少的灵石灵晶。

    迷雾之后，便是它的居所。可惜还是看不清样子，应该是有阵法或者是禁制阻挡。

    “事情不妙！不如我们鏖战它，只需要消耗它，不必与它硬拼！”

    宋志文握紧了狼牙棒！

    吞灵蟒的眸子太无情，身子太庞大，在冷冷看着他们，没有行动，但那心理上的巨大压力，让宋志文心中忐忑。

    宫美仙沉声说道：“它强我弱，拼不拼命，是它说的算！不要心存侥幸，否则战斗之时分神，很容易出事！”

    宋志文神色凛然，不得不全力以待。

    宫美仙取出符篆，也站到一旁：“度厄花固然珍贵，这里的灵药也不少，这头妖兽又如此之强，到时候，这度厄花就各凭本事吧。”

    度厄花就在吞灵蟒身下不远处，虽然占据了很大一片空间，但距离众人更远，更不容易得到。

    几乎所有人心中都没了侥幸，只能依照宫美仙的说法了，因此众人纷纷点头：‘各凭本事。’

    “看运气了！”

    “我和宋道友先去，徐道友和宮师妹接应，留下二人其准备随时营救，其余人在旁侧骚扰！”

    任长风吩咐一句之后，就要上前。

    边珍珍忽然开口说道：“为何它不攻击我们了？”

    “好像真的如此！它一直都没动，难道是因为我们没有攻击他们？这样岂不是说，我们只要不去惹它就没事了？”

    “难道是因为我们没动灵药？”

    “不，我之前进来，没动灵药也被它攻击！它可能是感觉到了六阶法器的威胁！”

    叶倾城说道！

    “好畜生，灵性不小！”

    宋志文骂了一句，随后一道呼啸声响起！

    任长风大喝：“闪开！”

    众人架着法器纷纷躲避，宋志文首当其冲，脚下踩着飞剑，手中持着狼牙棒，在空中几度飞腾转动，躲避蕴含强大力量的尾巴。

    那尾巴一击之下，金丹都被分尸，实在吓人！

    铛铛铛！

    几柄飞剑落在吞灵蟒身上，迸出道道火花，只留下几道浅浅的印子。

    “它鳞片四阶飞剑无用，用五阶之上的！”

    任长风叫了一声，掐动灵决，玉盆快速变大，朝着吞灵蟒砸了过去！

    咚！

    一道耀眼的火花溅开，变作三米大的玉盆，重重砸在吞灵蟒身上，将它的身子砸的后退一些。

    任长风见到一喜：“它不是无敌的！我们上！”

    宋志文丢出狼牙棒，朝它一点，狼牙棒迎风便涨，片刻间，就化作三米余长，上面的倒刺寒意更浓！

    “去！”

    狼牙棒飞出，要落在吞灵蟒身上，一条尾巴甩出，刺啦一声，将狼牙棒拍飞，但是同时，它的尾巴上也多了一道深深的印子，印子上，有一道寒气开始快速蔓延。

    吞灵蟒尾巴啪的一声甩在身后，激起十余米高的水花来！而后便见到它的尾巴寒意消散，只是那道印子还在。

    “攻击那一处！”

    任长风叫道，他催动玉盆朝着吞灵蟒的脑袋盖去，同时玉盆在空中快速旋转变大，转向吞灵蟒的七寸！

    那里一些鳞片是浅灰色，不仔细看到话，未必能够发现和其他的鳞片颜色不同。

    玉盘急速旋转，只能看到残影，发出刺耳的声音，朝着七寸锯去！玉盆散发玉光，灵气磅礴，猛然坠下，要定住吞灵蟒的脑袋！

    同时，宋志文一指狼牙棒，巨棒在空中转动几周，要将已经拍向玉盘的蟒尾轰开。

    叶倾城和边珍珍被留下救人，边珍珍握紧法器，不敢和叶倾城有任何眼神上的接触。

    叶倾城暗中倒出几颗丹药，拿出几块灵石，准备随时出手！

    不到万不得已，她不能使用雷法，否则可能会摧毁这里。全力战斗之下，她到时候要拼命，顾不得指引雷电避开那些灵药，包括度厄花！

    宫美仙手握灵符，眼神清冷，一直在寻找机会。

    徐真手中金网蠢蠢欲动，也在等着吞灵蟒失神。

    砰砰！

    吞灵蟒的尾巴甩开狼牙棒，同时拍在玉盘之上，玉盘咔擦一声，出现一些轻微裂缝，同时，脑袋一抬，撞飞了盖下的玉盆，铛的一声，一小片玉块被磕飞，两件灵宝倒飞回任长风身侧，任长风的心在滴血！

    并不是他的法器不如吞灵蟒，其实相差不多，只是这头吞灵蟒吞了太多东西，在六阶之中，都是强大的存在，一直在修炼肉身，鳞片坚硬，就连七寸，都险些要炼成可其余鳞片一样颜色，到了那个时候，七寸可能就不再是它的弱点！

    只是六阶法器，终究是要靠灵晶催动，无法发挥出它的最强能力！

    吞灵蟒的脑袋上，也出现一道比较显眼的裂痕，好像那一块的鳞片，也被击碎了一些，吞灵蟒，并不是没有损失。

    “不行，我们要一起上！”

    宫美仙站了出来说道。

    徐真点头，一言不发，到了侧翼，宫美仙在空中一踩，也飞到了另外一边。宋志文催动狼牙棒，移动到徐真左侧不远。吞灵蟒身后情况未知，他不敢到它的尾部去。而任长风，则是顶着玉盆，手握玉盘，咬牙来到吞灵蟒正面。

    “它身子太大，并不灵活，只要一直朝着一个地方攻击，它很快会被我们破防击退！”

    徐真在高呼，“你们其余人，催动法器，对准它的眼睛和其余地方，一个劲的骚扰它！”

    狼牙棒再度飞出，金网一撒，变成十余米大，朝着吞灵蟒身躯盖去，金网上金光闪烁，下坠速度很快，带动一阵风声，看起来好像有了庞大巨力！

    宫美仙素手一挥，曾启林先前的衣衫飞了出去！

    其余众人，纷纷掐动灵决，放出火蛙，不断喷出火焰，也有人吹起风刃，朝着吞灵蟒不断斩去。

    地上，一根根藤蔓出现，要缠住吞灵蟒身子，同时，有十余颗巨木砸下，与金网一同重重落下！

    狂风起，风刃如月。暴雨洒下，雨中寒意阵阵，雨水，很快变成冰箭源源不断坠下，同时，寒冰也在快速朝着吞灵蟒蔓延！

    众人不敢大意，全都在施展灵决，全力以赴。

    飞剑叮叮叮的攻击在吞灵蟒身上，也只是不断迸出火星来！

    吞灵蟒身子摆动，想要躲开金网，金网却如影随形，已经落下，那庞大的身子，顿时变得迟滞起来，狼牙棒紧随而至，重重砸落，砸裂几片鳞片，吞灵蟒身子顿时一抽，发出刺耳的叫声。

    众人心神一震，竟然被影响到了片刻，仅仅是这片刻，吞灵蟒就拍开狼牙棒，张开血盆大口，吐出一道黑箭来，刺向宫美仙。

    浓烈的腥臭味传来，宫美仙身子一晃，险些跌倒，她心中一惊，知道这毒箭有剧毒，催动衣衫上前，想要挡住毒箭。

    啪！

    毒箭刺中衣衫，将衣衫刺的快速后退，而后开始冒出黑烟来。

    “还能腐蚀法器！”

    众人都看到，提起警惕。

    此时，毒箭猛然化作黑雨，将衣衫全部覆盖，要将这件法宝彻底腐蚀。衣衫之下，一道灵符悄无声息飞出，朝着吞灵蟒腹下贴去！

    任长风脚踩飞剑，将玉盘与玉盆合在一起，玉光更甚，随后变大一倍，犹如磨盘一般，猛然砸下！

    砰！

    吞灵蟒的脑袋被甩飞，半片鳞片掉落，吞灵蟒痛的嘶吼起来！

    “快！”任长风狂呼，“就是现在！”

    玉盘上裂缝更多，他已经没有办法，法器已经碎了一些，只能拼死一搏，还能得到大量的灵药，以后还有机会得到更强大的法器。要不然，什么都没了。

    狼牙棒飞出，宋志文灵力疯狂涌出，金网金光大显，狠狠勒住吞灵蟒的身子！导致它的反应慢了许多。

    嘶！

    吞灵蟒发出更奇怪的嘶吼，众人心神又是一颤！

    任长风身子一晃，在空中抖动，坠落下去，宫美仙灵符眼看要贴在吞灵蟒腹下，却被一股犹如水纹一般的波纹震开！

    巨木、寒冰、风刃，全都在一瞬间被搅的粉碎！

    金网被抖飞，上面的金光变得暗淡，而后被震起，被吞灵蟒转头咬住，狠狠一撕！

    嘶啦！

    金网裂出一个巨大的口子，并且上面一大片被染成了黑色！

    吞灵蟒的獠牙，比它的鳞片还要坚硬！而且，更为锋利！

    狼牙棒被拍飞到后面去，不知落向那里。

    宫美仙身上亮起强光，身子还是倒飞出去。源源不断的水纹震荡，所有人都受到巨大影响，七窍开始流血！

    众人头痛欲裂，几乎要炸开一般！

    叶倾城眼前模糊，渐渐要一片黑暗，她强忍痛意，吞下几颗丹药，稍微缓解了一些痛苦，总算是没有爆开。

    “啊！”

    一名通古门的弟子在惨叫，而后一条巨尾甩去，将他拍成血雾。

    而后一名炼仙宗弟子上方出现一颗巨大头颅，獠牙狰狞，眼神冰冷，一口将他咬下，狠狠一甩，身子已经成为半截，身体分离，砸落在边珍珍边上。

    这样一来，众人不必再承受音波攻击，命是保下来了，但是全部收到重创！

    边珍珍见到血腥无比的残肢，死不瞑目的眼神，脸色一白。

    这是她的同门，现在却惨死在她身前！边珍珍心中不由得升起巨大的恐惧，大叫一声，就要逃出去！

    “不要！”宋志文大惊失色，他见到一柄飞剑，破空而去，速度之快，肉眼几乎无法捕捉！

    唰！

    飞剑自空中的边珍珍身后穿过，将她贯穿！

    那是之前曾启林师弟的飞剑，被吞灵蟒尾巴巨力拍出，几乎无法抵抗，更不用说只顾逃命的边珍珍！

    边珍珍惨叫一声，重重砸落在地，身前出现一个碗口大的血洞，鲜血不断溢出！

    【作者有话说】

    其实叶倾城这个角色，我花费了很大心思的，可能就是我太想把她表现出来了，主要原因就是我之前修改了一次大纲，原因就是想要写长一点！

    明天大家就知道我的伏笔了，了解老李的都知道，我只要花费大量笔墨的人物，最终都能派上用场，作用很小的，我压根提都不会提一句！

    按照我以前的大纲，可能三百万字就完结了，所以才会特地重新修改，比如提前遇到了凤鸣。

