    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴回到宿舍，现在已经是放学时间。

    富二代们是住自己家里的，所以正常放学后，学校就可以自由出入。

    至于住校生要不要上自习，也凭自愿。

    老师多是鼓励，但是并没有明确规定。

    原主往常的日常就是放学后吃个饭，然后继续去教室上自习。

    住校生们基本都是被特招进来的，多数也是家庭一般的。

    大家的日常也是在教室自习。

    不过今天楚蕴不打算去教室。

    楚蕴换下校服，穿了一件米白色的棉麻连衣裙。

    原主身材好，脸蛋漂亮。

    哪怕这件裙子只是普通品牌，普通材质。

    穿在身上愣是将裙子的档次都提高了。

    再拿了一些零钱。

    出门。

    首先做的就是去网吧。

    墨家是互联网行业的龙头。

    可以说很多游戏，新闻媒体行业，都是墨家的。

    今天的事情，虽然说围观的人很多。

    大家也知道怎么回事了。

    但是到底比不上放在网络上，供广大网友吐槽。

    毕竟租车装阔加上高中校花拒绝99个富二代还是很有噱头的。

    从最后关直播的时候，人气已经比得上当时直播平台顶级流量就看的出来。

    还有许多人嗷嗷叫着不让走。

    不过这个世界楚蕴不打算从事直播行业。

    原主的愿望是做一个有钱人。

    有三王子这样的敌对方。

    普通有钱人怎么hold住。

    墨家无疑是互联网行业的巨头。

    舆论管控基本在他们手里。

    安家是开超市的。

    看上去开个超市没什么大不了的。

    但是全国各地都遍布他们的超市，这个体量就不小了

    再加上，安家在开超市的同时，还把控了各种产品的经销渠道。

    就算那些不是他们家开的店，拿货还是得看安家的脸色。

    至于秦家，则是做高端餐饮的。

    除了这个，还涉及一些不可言说的行业。

    反正在灰色地带。

    当初为了快速发展经济，这三家抓住机会。

    一跃做成了行业垄断。

    郭嘉对于这个，已经头疼了很多年。

    毕竟这些东西，一个是舆论，一个是民生，一个是经济调控。

    都掌握在私人手里。

    对一个郭嘉来说，并不是好事。

    所以，如果这三家的家族不插手还好。

    要插手保那三个人渣的话，楚蕴也并不是找不到合作者。

    当然，合作者对于她来说，可有可无。

    可对原主来说，是必要的。

    特别是，这种强大的可以庇护一生的合作者。

    进了网吧。

    楚蕴开了一台电脑，把一下小玩意植入墨家所在的新闻讯息网站后。

    又搜寻了一些需要的信息。

    在看到一份她开播之前拒绝张孝正的视频时，直接保存下来。

    估计是哪个有觉悟的吃瓜同学录的。

    连她出现之前，云潇潇和张孝正说话都录下来了。

    处理完这些后，楚蕴才慢悠悠的回宿舍。

    粉鸭子看楚蕴终于有空了。

    才再次把疑惑问出来。

    “楚蕴，那你说云潇潇这种，明显和崩掉的人设都不符合的行事风格到底是为什么呀？”

    他实在想不通，看上去明明是个仇富的，怎么在自己朋友遇到这种事情的时候。

    立场就跑到那些富二代一边去了。

    说她坚持做人原则吧，她自个儿除了仇富以外，也没啥特别出彩的做人原则。

    楚蕴翻了个白眼。

    “人设什么都是次要的，自私才是最主要的。”

    自私这点，是每个人都有的。

    就看程度而已。

    “是吗？仅仅是自私就够了吗？”

    “可是这样对她，也没什么好处啊？”

    “当然有好处。”

    “什么好处？”

    “既不能带来钱又不能带来权，反而说不定被人说不讲义气。”

    楚蕴淡定的走在热闹的街道上。

    京都一中临河而建。

    在这样接近夜晚的暮色中，河边街道的灯火分外迷人。

    可这世上，总有那么些丑陋的人心，和这样的美景格格不入。

    “只要有她需要的东西就行。”

    在京都一中这种崇拜金钱，崇拜权势的地方。

    不畏强权，不拜金，就是最难得的品质。

    这样的品质才能吸引最优秀的三王子的注意。

    其他长相一般的女生就算了。

    原主这样又漂亮成绩又好的人，如果不是个拜金女，怎么成全女主的唯一性。

    只有唯一才最珍贵。

    粉鸭子一愣，“以云潇潇的智商，她能想到这么深吗？”

    “死鸭子，你小看人类的本能了。”

    “不需要她想的深，她只需要有感知富二代们喜好的本能就行了。”

    原主的容貌，云潇潇要说不嫉妒，楚蕴压根不信。

    面对一个比自己优秀的人，她的筹码也就只有不惧权贵这个唯一性了。

    “这.....这也不对啊。”

    粉鸭子薅着头顶。

    “既然她不惧权贵，那应该很不喜欢那些富人才对，为什么从你说的来看，她好像还在讨好他们的喜好。”

    楚蕴微微一笑。

    “死鸭子，你以为云潇潇的不畏强权不屑富人，真的是字面上的意思吗？”

    就如同有些人，嘴上说着不要，身体却很诚实。

    “极度的自卑罢了。”

    而她做出那副看不起有钱人的样子。

    无非就是在掩饰自己的自卑。

    云潇潇所不喜欢的，其实是别人脸上那种，基于自身或者家中给予的底气。

    而导致其拥有的自信罢了。

    她看似不惧权贵，从不屈服。

    其实就是一种骨子里扭曲到极致的自卑。

    她比谁都在意，有钱人对她的态度。

    也在意自己在别人眼中，面对有钱人的态度。

    “啊？”

    自卑？

    自卑和这个有关系吗？

    粉鸭子使劲薅着头顶。

    作为天生长在上域的物种，他还真不知道啥叫极致的自卑。

    压根没有过。

    哦，除了被臭女人碾压的时候。

    那个不算。

    楚蕴看粉鸭子一脸懵的样子。

    脑袋上的毛都快少了一半了。

    “要不给你换点简单点的书看看？”

    粉鸭子一愣。

    .emmmm.......

    使劲踩了踩脚底下的破书。

    这就认怂了，会不会有点点打脸啊。

    “楚蕴，是不是简单点的书其实也能悟出大道理啊？”

    要是臭女人也觉得书不分贵贱的话。

    他其实.....也是可以勉为其难放低自己的要求的。

    楚蕴冷嗤一声。

    “小糯米，给他。”

    “好的，殿下。”后宫系统微光闪闪的。

    迟疑了一下，还是掏出那本准备了好久的。

    《儿童开智图册》

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

