    “李寻欢？这名字……有何说法？”

    蔡京耐着性子问道，就像是在哄一个孩子，他至今都无法理解李师师的想法。

    “是啊，为啥叫这个名字呢？”左舟也跟着满脸懵逼的问道。

    蔡京：“……”(;￢＿￢)

    “人不能否定自己的过去，寻欢这个名字的意义在于提醒在下、提醒世人，寻欢无用、徒增喜悲，未来还有很多事情要去做。想必这样等未来宋国汴京被攻破的时候，也不会再有人骂红颜祸水了吧！”

    左舟挥挥手，“你想多了，任何一个亡国之君都必然有一个红颜祸水的传说，这也是政治需要，就算他没有，可以弄一个。当然……”又看看蔡京，“也有可能是一个奸臣误国的传说。”

    蔡京：张口闭口亡国之君，你礼貌吗？

    “李寻欢……姑娘既然不想抛弃过去，又何必改名呢？改了又要提醒自己不能否定过去，岂不矛盾？”

    左舟撇嘴，你搁这说绕口令呢？人家爱叫啥不行？

    李寻欢乐了，“蔡相只会注意这名字与过去之间的关系吗？”

    “哦？还有别的？”蔡京不解。

    当然有，刚刚都说了寻欢无用、提醒世人，你却只注意什么否定自我的说法，真就眼里只看到自己想看到的吗？不过，此时她已经懒得再说什么了。

    蔡京见对方不语，一时间有点摸不着头脑，甚至怀疑自己是不是在语言上占据了上风，笑道：“之前姑娘说‘李’这个姓也不属于你，那为何如今还要姓李？莫不是出嫁从夫随了大将军？”

    呵呵，这话若是传出去就不是太好听了，就看你李元芳要不要面子。

    左舟一挑眉毛，乐道：“这话可不兴乱说啊，我只是她的师傅，不是她爹。”

    师傅？

    蔡京皱眉还待再哔哔，李寻欢已经叹道：“这个李，不是李师师的李，也不是李元芳的李，而是李相的李！”

    “李相是谁？”

    李寻欢：“……”

    一个从未在宋徽宗、蔡京等朝臣心中存在过的名字，她没法为李相证名什么，也只能如此在心中呢喃。

    对于蔡京的问题，左舟懒得解释，李寻欢更是毫无再说的兴趣，三人就此陷入了沉默。

    江玉燕上前一步用一个标准且职业的微笑伸手引道：“蔡相今天能来我们非常高兴，以后有事没事就不要再来了，请吧！”

    蔡京大怒，李师师是宋徽宗的人，他不想惹。李元芳是大秦使者，他不敢惹。你个婢女竟然也敢放肆？

    嘶，好冷，这婢女的眼神好冷！哼，不与你个娘们儿一般见识。

    蔡京甩袖离去，大秦果然都是一帮野蛮人，本官不与尔等莽夫争斗。

    左舟目送蔡京离开，转身盯着李师师，不，现在改叫李寻欢了，只是……好别扭啊，“你这名字……挺好的，以后有什么打算？”

    “李相出身军武世家，但因为父亲遭遇排挤于军队中无法施展抱负，所以才想去考功名，可惜却未能成行。我打算考科举！”

    左舟挠了挠脸颊，“这么励志的吗？”

    李寻欢却是越说越激动，“弟子昨夜问过展姑娘，大秦并不禁女子参加科举，这是为了圆李相的遗憾。同时弟子也想看看，这报效国家到底有多难？”

    左舟脸皮抽动，这姑娘还真是执着啊，“这个，其实为师一直觉得你练武是更有前途……不过算了，既然你想考科举，那就去好了，不过为师可不会给你走什么后门，若是真因为什么考不上，可别怪为师没提前说。”

    李寻欢有些感动，“师傅给予弟子新生，弟子无以为报，定不会落下功夫的。”

    左舟却是不在意的挥挥手，“人的精力终究有限，为师也不是那种一定要求青出于蓝的人，师徒关系只是缘分，武功高低也看机缘，人嘛，重要是活得开心，你想做什么就做什么。走吧，去后院，教你武功！”

    “呃，我也能去吗？大将军之前教的拳法，玉燕还有很多不懂的地方。”

    “好啊，一起一起。”

    如意算盘打得响，可真到实际操作的时候就很无奈，一听左舟要传授武艺，顿时就引来了不少人的偷窥。

    这就很无奈，明明灵觉上已经有了感知，你又不能叫破他们，彼此弄得都不好看。何况，人家说了，你教一个不会武的弱女子能有什么绝学？还怕看？

    不过左舟要教李寻欢的真是绝学。

    神刀斩！

    这一招是绝对正统的魔道绝学，之所以‘沦为魔道’是因为至今为止所有的教派都有一种共识，那就是教人如何成为圣人。

    注意，这里的圣人不是高高在上、全知全能的那种。而是教人摒弃私欲、天下为公。

    这不能说不好，甚至可以说是非常伟大，如果有某一个皇帝可以做到这样，那称他一声圣人也不为过。

    但是神刀斩反其道而行，讲究的就是极于情，走的就是极端。所以，这一招非大智大慧者不可练，非至情至性者不可练！

    这一刀与天赋无关，与智慧和性情有关，所以往往有很多自诩天才的人自信习练，最后练的不伦不类，刀成了人的灵魂，人变了刀的奴隶。

    其实左舟并不符合练习神刀斩的标准，他既不是那种多智近妖的，也不算是至情至性的，如果按照正常程序走的话，他最后也是个不伦不类的下场。

    不过左舟强在有挂，要比极端就没有功法能够与宇宙毁灭的意境相提并论，在这种高压之下他直接融合了春秋刀法、神刀斩和倾城之恋，成了如今那独树一帜的一招。

    对，其实现在他的倾城之恋也算不上原版了，毕竟其中已经有了自己的理解。

    从那一夜与李师师见面，知道了她与李相的故事之后，基本他就已经认定这妹纸是修炼神刀斩的好苗子。

    她能够通过一步步布局让自己成为宋徽宗的枕边人，又借宋徽宗的势呼吁官商两界出人出钱，甚至让很多江湖人都爱国热血沸腾奔赴边关抛头颅洒热血，其智慧即使算不得大智大慧，可也绝对不低了。

    而她对于李相的感情与执着也令人动容，甚至李相已死如今却还要完成他的遗愿，这绝对算得上至情至性了。

    当然，还要加上她自己给自己起的好名字，左舟突然间有种期待，她呀，可能会成为当世作为神刀斩这种绝学的最佳代言人了。

    因此，左舟为其着想怎么可能让一帮外人知道这个弟子的底细呢？

    几乎没有任何迟疑，左舟伸手按住了李寻欢的额头，师徒俩同时闭上双眼进入了梦境空间。

    旁边江玉燕愣了一下完全没有看懂，倒是展十七懂这意思，这就传授回梦心经了？好吧，这一来算是经左舟认证的自己人了。

    展十七来到左舟身边负手而立不再多言，俨然一副护法的样子。

    江玉燕也反应过来，虽然不知道怎么回事，可也学着展十七站到了另一边，甚至不再隐藏，先天境界的气息如同水纹涟漪般缓慢散开，蓬勃充满生机的自然之力引得秦霜聂风侧目。

    展十七不爽了，这个女人……这是在示威吗？很气，不禁想起之前左舟提到的事，是应该跟周侗祖师学点绝活了！

    ……

    梦境空间

    左舟已经传了回梦心经和先天功，“师师……小李啊，你非处子之身，常年身处欢场虽保养有道，但……就宋徽宗那个吃了药便来找你的性子，身体是必然亏空的。想要将道家养生功凝练成先天功有些困……基本在八十岁之前没希望，即使我之后用先天真气强行帮你洗练身体也不会有太大成就。”

    李寻欢轻笑道：“师傅想要怎么称呼都可以，李寻欢只是弟子之后考科举与人接触的大名，弟子从不会否认曾经的自己。”

    左舟乐道：“你这活的倒是通透，不过‘师’这个字寻常人说来倒也没什么，可既然是个老主持给你起的，那其中就必然有‘佛性’的真意。而称你寻欢的话……为师很别扭！”

    李寻欢不解，“师傅为什么别扭呢？”

    “嗯！”左舟很明智的没有回答这个问题，只是接着道：“所以为师给你换个名字，作为你我之间的代称或者说小名好了。”

    “请师傅赐名！”李寻欢看起来还挺激动。

    左舟见状差点将‘悟能’脱口而出，轻咳一声道：“为师取个巧，以同音换字的方式，就叫诗诗吧，诗歌的诗，愿你的余生如诗如歌、灿烂精彩。”

    “诗诗……谢师傅赐名！”

    左舟又道：“作为你的师傅，也作为学渣，在考科举这事上就没法帮你了，不过却可以解决你基础薄弱的问题。你来了一天可注意到那个小女孩？”

    李寻欢唯一思索，“师傅是说周芷若？”

    “对，为师已经用无双剑跟她换了易筋经的修炼法门。不过这丫头跟她姐学坏了，鬼的很，之后你自己去她那学就是。”左舟说着撇了撇嘴，易筋经有什么了不起，老子还看不上呢，哼！

    李寻欢顿时感动的无以复加，虽然仅仅来了一天，她就凭着自己的交际能力打听到了很多有关自己师傅的事情，自然也知道了无双剑这种神兵的珍贵。

    “师傅……诗诗何德何能让您用如此珍贵的神兵……”

    “珍贵个屁！你没看到无双剑剑魂的怂样，刚刚到周芷若手里就认主了，好像生怕我要回去似的。”左舟不屑的嘁了一声。

