    苏婉容在南京的份量极重。

    十四岁艺成，六朝金粉年节选送首饰进宫时，马皇后于那一大盘金钗中，一眼便选中了苏婉容的作书。

    那钗儿名唤“三千情丝卷飞凤”，一只展翅欲飞的凤凰洒出无数金丝，千缕万道，纤毫毕现，令马皇后为之惊叹。

    数年后朱元璋重制传国玉玺，请人画下图样，数百工匠无一敢接。

    传国玉玺工序繁复是假，朱元璋稍有不满意便要诛人九族，工匠们恐惧忤逆了真龙则是真。众人钳口结舌，朱元璋一怒之下，便要将工匠尽数问斩。

    马皇后是个极善良的女子，心内终究不忍，遣散了众人，传来六朝金粉的苏婉容。朱元璋方消了怒气。

    那夜殿内便只四人，蒋瓛随侍，苏婉容便安静坐在大殿中，蹙眉看了图样片刻。

    “皇上要弃九叠文不用，换玉箸文？”苏婉容颇有点意外。

    朱元璋眯起眼，反问道：“你会刻印？可是官宦人家之后？”

    苏婉容一面取过刀，答道：“大都破后，苏家南迁，皇上入主应天府那年，先父罹患风寒不治……”

    马皇后接口道：“你卖身葬父，险些进了舞烟楼那事，本宫倒是听徐将军约略提过。”

    苏婉容淡淡一笑：“温姐姐为我付了银子，又让我到六朝金粉当匠娘，徐将军一家的恩德，婉容自当铭记于心。”

    朱元璋点了点头，苏婉容与马皇后随口闲聊家常，对这坐于一旁的暴君竟是全然不惧。

    苏婉容好整自暇道：“当年先父为元宁宗刻私印时，婉容便在一旁打下手，北元暴虐无方，欺压我汉人百姓，那印的石料，可是比传国玉玺贵重多了。”

    朱元璋微一愕，继而大笑道：“如此看来，朕是个明君？！”

    蒋瓛暗自捏了把汗。

    苏婉容娓娓答道：“问朝臣无用，要问百姓。”

    “你很好。”朱元璋极是满意。

    那夜苏婉容起刀，修印，直刻到鸡鸣时分，更与马皇后叙了一夜话，苏婉容投了马皇后的缘，令皇帝，皇后心怀大畅，马皇后本想将其收为义女，苏婉容却委婉地拒绝了。

    临去时，蒋瓛交班后，情不自禁地追着苏婉容直到殿外，苏婉容在午门外停下了脚步。

    便是如今这对夫妻并肩跪着的地方。

    蒋瓛如今已是白发苍苍，马皇后已死，朱元璋驾崩，午门前的侍卫换了一拨，又是一拨。自古美人如名将，人间哪得见白头。

    蒋瓛忍不住别过头看了苏婉容一眼，这些年来，老伴保养得极好，依稀还有当年风华绝代的影子，然而眼角的皱纹却不可阻挠地显示出岁月的无情。

    “想什么呢？老没正经的。”苏婉容嗔道。

    蒋瓛微微一笑道：“想你当年为何连公主也不当，可是怕了先帝？”

    苏婉容淡淡道：“倒不是怕了先帝，而是……认了马皇后当干娘，你道一国之君会把自己的义女嫁给一个侍卫么？”

    蒋瓛呵呵笑了几声，跪在殿前，捋须道：“那是后来的事儿，怎能作数？”

    苏婉容心不在焉道：“没有当时，又哪有后来呢？”

    蒋瓛不禁睁大了眼，嘴巴微微张着，一副傻乐的神情道：“夫人，你当时就……”

    “……”

    苏婉容抿着笑：“皇上出来了，朝哪儿看呢你。”

    “皇上驾到——！”

    “蒋老，苏姨快快请起！”朱允炆红着眼出了殿，亲自将蒋瓛夫妻扶起。

    云起临时换上了侍卫袍，安静立于一侧。

    蒋瓛出了口长气，叹道：“劣徒这次又惹了什么滔天大祸？”

    朱允炆脸上一阵红一阵白的，蒋瓛把朱允炆视作小辈，那问却是奔着黄子澄去的。

    黄子澄冷冷道：“每次都有蒋老出面收拾，两位在京城也算是泰斗了。”

    朱允炆忙道：“太傅言重了，蒋老是三朝老臣，如今还特地进宫来，朕于心不安，蒋老请。”

    说着便将蒋瓛让进殿内。

    黄子澄落在朱允炆身后，当即缓步跟上，忍不住又斜眼去乜苏婉容，心道都说蒋夫人貌美无双，秀外慧中，巧手能夺天工，怎就配了蒋瓛这糟老头子？

    殊不知蒋瓛当年也是大内宫廷排得上号的美男子，苏婉容发现黄子澄那无礼目光在自己身上扫来扫去，遂温柔浅笑道：

    “孔孟之道，非礼勿视，太傅的书……都读到狗身上去拉？”

    那话一出，黄子澄登时恨不得找个地缝钻进去，苏婉容声音不大，却传出午门外，众跪着的锦衣卫轰然大笑，齐声道：

    “师娘威武——！”

    “……”

    黄子澄浑然不知该如何应答，这一群锦衣卫简直就是无法无天，欺人太甚！

    朱允炆从小也是在侍卫堆里打滚大的，反而不好苛责，又想及云起本也没犯甚大错，静了片刻，颇有点内疚道：“是朕的错，都散了罢。”

    一轮火红的旭日于东方升起，正投于午门前，照得金陵宫群上，琉璃瓦金碧辉煌。

    云起方道：“荣庆，散了。”

    于是锦衣卫作鸟兽散，朱允炆将蒋瓛夫妇让进殿内，自吩咐打点一顿早饭不提。

    且话说拓跋锋离了皇宫，与城外等候良久的三保汇合。

    城墙下只有三保一人，三保定定地望着城墙，手中牵着匹马。

    “我让两位小王爷先走了，沿着官道，你现便去……”

    拓跋锋倏然出剑！说时迟那时快，马三保瞬间拔出弯刀，诤的一声架住长剑。拓跋锋翻剑直削，三保恐惧地后退，连着数下兵刃相撞之声，拓跋锋剑身粘住弯刀，抬手横挥，登时拍在三保脸上。

    那一下直抽使上了绵力，令马三保痛苦地大叫一声，弯刀脱手，摔在地上。

    “五招。”拓跋锋冷冷道：“替云起教训你的。”

    三保眼中露出一丝愤怒。

    “走。”拓跋锋翻身上马，等待三保上来。

    三保拾起弯刀，一手捂着高高肿起的侧脸，踉跄走开，答道：“我不回去。”

    拓跋锋眉头一蹙，狐疑道：“王爷还吩咐了你什么？”

    三保嘴角溢血，含糊道：“没有吩咐了，我要回去陪着小舅爷。”

    拓跋锋嘲道：“用你陪？”

    三保答道：“我是个知恩图报的人，王爷归王爷，舅爷归舅爷，那是两档子事，除却我身不由己，为舅爷招来的麻烦……”

    拓跋锋漠然打断了三保的解释：“他喜欢吃烤鹌鹑，加点蜂蜜。晚上睡觉时喜欢蹬被子，注意春寒，井里的水要烧开才能喝。”

    三保一头黑线地把弯刀插好，拓跋锋不再吭声，策马奔上官道，遥遥追赶逃出京城的朱氏兄弟。

    数日后，北平。

    “两个大男人，白天喂饭，晚上一起睡，到哪里都勾肩搭背的，像什么样子！”徐雯叉腰怒斥道。

    朱棣一面赔笑，一面躲到朱权身后，徐雯叉着腰正要去拧朱棣耳朵，忽听府外管事急急来报“王爷！夫人大喜！朱锋带着小王爷回来了！”

    徐雯登时尖叫道：“我的心肝——！”

    于是数月前姐弟相逢的狗血戏码再度上演，一团火似地红袍扑出厅外，只不过这次的对象换了朱高煦，朱高炽与拓跋锋完全被忽略在一旁。

    “可算是没缺胳膊少腿地回来了——”徐雯一把鼻涕一把泪地哭号道。

    拓跋锋解下马鞍，把军马交给小厮，打量了徐雯片刻，抗议道：“我也是你儿子，怎么不抱我！”

    朱高煦抱着亲娘大声嚎啕，徐雯又娇又嗔地横了拓跋锋一眼，抱着小儿子自进去检查了。

    没缺胳膊断腿儿，也得仔细看看有没有鞭抽滴蜡等痕迹出现。

    徐雯走后，朱高炽理解地拍了拍拓跋锋肩膀：“我还是她亲生的呢，你就更别说了。”

    没有想象中的英雄式欢呼，这多少令拓跋锋有点失落，府里上下人等都欢迎小王爷去了，确切地说，是欢迎朱高煦去了。

    拓跋锋站在一旁等了片刻，只见朱棣和朱权并肩出府，徐雯已张罗着给朱高煦办压惊宴，没有人注意到他。仿佛一切都是他的份内事——一如让小厮扫花园里的落叶。

    拓跋锋只好无聊地走开，回房里睡觉并等待晚上的洗尘宴，菜一定很丰盛，只希望别睡过头了，又没人来叫。

    “师哥疼你。”拓跋锋哼哼道，他躺在床上，架着二郎腿，一手枕在脑后，另一手则对空气比划着，把并不存在的“云起”侧抱在胸前，渐渐地睡了。

    半夜，四处都是火光，拓跋锋猛地睁开眼，只听房外传来嘈杂的声音，更似有上千兵士团团围在王府外。

    厮杀声不断传来，王府外亲兵撕心裂肺的惨叫，天空被映得血似的艳红，丫环们的尖叫，小厮们慌张的呐喊……

    王爷去哪了？拓跋锋狐疑地心想。

    是了，下午见他与朱权出了城，现在王府里就剩徐雯，该是北平布政使反扑了？

    拓跋锋伸指揭开窗帘，朝前院处眺望。

    拓跋锋猜得没错，他直着脖子望了半天，身后房门倏然被一脚踹开。

    “朱锋！谢贵派兵来攻打王府，王爷和十七王爷都出城去了！他们在外头回兵打城，谢贵要捉王妃当人质！你快点——！”

    拓跋锋摸了摸咕咕响的肚子，跟着那传话管事跑向前厅。

    徐雯站在前院，面前是奋勇作战的王府亲卫，背后是瑟瑟发抖的朱高煦与一脸平静的朱高炽。

    徐雯犹如护犊的雌虎，悍然道：“王府养着你们的妻儿这许多年，今天是各位勇士奋战的时候了！都给我打起精神！让谢贵那怂包看看北平将士的本领！王府军丝毫不输给于朵颜三卫！”

    徐雯乃是将门虎女，从小跟随徐达辗转征战，见过无数战场与死人，个性又极是泼辣，此刻一嗓子把士气尽数激了起来。

    拓跋锋冷冷看着调兵遣将的徐雯，徐雯又转头尖叫道：“猪疯！你来得正好！给我灭了那怂蛋！”

    这些天，拓跋锋受的委屈，不满，愤怒终于无法再压抑下去，忍耐的最后防线瞬间崩溃，一腔怒火无处发泄，悲愤交集地大吼道：

    “别开玩笑了！饿着肚子怎么打——！”

