    此时，屋外。元神出窍的李卫和幻化成少女皮相的白山君。

    另一边白山君再一次化回猛虎，却是嘿嘿道：“道长，我刚刚演的怎么样？”

    “还算不错...”

    李卫看着一旁的灵光宝盒，微微笑道。

    “谢了，灵光宝盒。”

    灵光宝盒发出一阵阵的微光，似乎略显得瑟。

    神女有宝，曰灵光宝盒，可装回忆。

    这狭小的出租屋里，有林欣和女儿相处的二十三年的回忆，满满当当的，都在这里。

    回忆被李卫装入盒中，然后放入梦中，由白山君扮演女儿。

    “大仙，我还是想问这么做有意义吗？”白山君疑惑道：“她的女儿已经死去很久了，别说魂魄了，执念都不曾留在世上，这般作为，所做所为，还有意义吗？”

    “当然是有意义的...她走的时候，带走了林欣的希望，现在，贫道只是将这份希望的其中小小一部分还给林欣罢了。”

    李卫转身离去，轻轻叹气道。

    白发人送黑发人的伤痛，不是这点希望能够抚平的了的，只希望能够打消林欣也随女儿而去的念头。

    想来那个逝去的女孩儿，也是这么想的吧。

    ...

    李卫来到了一个小小的土坡前。

    这土坡是埋葬女孩儿的地方，以肉眼可见，能看到上面还有丝丝残留的怨意。

    因为不堪网络暴力和污言秽语而抑郁症自杀的女孩儿，对这个世界也并非是没有一点恨意的。

    “网络到底是什么样的东西？”白山君在一旁看着土坡疑惑道，刚刚看灵光宝盒的回忆也知道了一些事情。

    “网络吗...”李卫思虑了片刻后说道：“他将人与人连接起来，最大限度上拉近了人与人之间的距离。”

    “听起来不坏。”

    “他能用最快的速度连接人与人之间的善意还有...恶意。”

    李卫淡淡的说道：“所以，你觉得，以人间之世来看，到底是连接的恶意更多呢，还是善意更多呢？况且...这个地方，大家还戴着面具。”

    白山君无言以对，似乎没有答案，又似乎答案就在每个人的心中。

    那些网暴了女孩儿的网民们，他们在看到女孩儿自杀的时候，应当还在想着‘又不是我一个人在骂，关我什么事儿！’亦或者在想这‘我好愧疚，早知就不骂了’——然后在三个月后忘记这件事儿，又加入到了骂战和另一场网络暴力和口胡之中。

    网络就是这样的东西。

    李卫没有多言，看向了坟头土包，有淡淡的怨气残留，却是不多。

    不足以形成鬼怪怨灵之属。

    “这尸体的味道总感觉不太对。”白山君的魂体趴在坟包上闻闻。

    白山君，在道观浸染修行，已是修行在身的虎妖，身上也带着些神通，看向土包眯着双眼，似乎是能透着土包，看到里面的尸骨。

    他确实‘闻’到了什么端倪异常，立刻就说道。

    “大仙！这尸体...没有皮子。”

    “她死后不久，皮子就被人给剥下来了！”

    .....

    如果说有什么业障的话，那么上一次林欣思念女儿的场景，就是凌虚子的业障。

    马强伟是警察，经历过太多的生离死别，受害人，加害人，受害人家属，人生百态皆能见。

    警察、医生，是最能见人生百态的职业。

    面对林欣的诉求，他虽然也有些破防，却也没有像凌虚子那么纠结。

    凌虚子却不是，虽然也处理一些灵异事件，也看人生百态，但过去的时光之中，大部分时间都还是在山上修行。

    见的，还不够多。

    林欣的表现就像是烈火灼心一样，让凌虚子迫不及待的想要去寻到，去找到那罪魁祸首，给林欣一个交代。

    明明女儿已经死去了，却还要被肆意玩弄情感，这不可原谅。

    “师兄，道门清心，你这样对破案不利，对自身修行也不利。”凌空子看出了师兄的情绪变化，出言提醒道：“我们下山斩妖除魔是为修行，不是为了滋生心魔的。”

    凌虚子深深的吸了一口气，然后一口冰水就灌了下去。

    “我知晓的...只是有些气不顺而已。”

    “我去个洗手间洗把脸。”

    这里没有独立的洗手间，附近的屋子六七户人家就共用一个洗手间。

    凌虚子去到外面的洗手间，想要洗把脸，刚洗把脸的时候，却看见盯梢的角落里，有一个残疾一条腿的老人家。

    这老人穿着朴素的布衣，花白的头发和胡子显得十分的慈祥，手中还牵着一头小羊。

    “后生仔，帮我牵一下羊好不好啊？我也想洗个手。”老人笑眯眯和善的说道：“老头子我腿脚不方便。”

    老人将牵羊的绳子递给了凌虚子。

    凌虚子也没觉得有什么，帮忙牵羊也不算什么大忙，摇头道。

    “没关系的老人家，举手之劳。”

    “谢谢啊，现在像你这么热心肠的人不多了。”

    凌虚子牵着这小羊的时候，却感觉一丝丝异样。

    心中觉得有什么古怪的地方。

    按道理说，这里距离农贸市场那么近，一个牵羊的老者，绝对不是什么怪异的组合。

    甚至于说，实在是太常见了。

    但凌虚子却心生异常古怪。

    这残废老人的身上，有一股奇怪的臭味。

    像是药水...

    尸...水的臭味。

    这农贸市场鸡鸭鹅禽粪便的味道原本是能掩盖住了这一股味道的，但现在距离那么近，凌虚子却是闻出了异常。

    “谢谢你啊，后生人。”

    老人打断了凌虚子的思绪。

    凌虚子反应过来，这老人一瘸一拐的牵着小羊走远了。

    此时，凌虚子沉吟半响后，便不动声色的跟上了这牵着小羊的老者。

