    最终开拓者以120:102，狂胜湖人18分。

    5连败的苦果，对于湖人球迷们来说，大概会让他们难过好一段时间，照这样下去只会浪费科比最后的巅峰尾巴，还不如早点重建吧。

    其实不只是他们这么讲，当湖人总经理米奇库普切克在家中看完全程比赛之后，也动了这样的念头。

    这里的科比可没有像原时空的一样，实力没有因为跟腱断裂而直接从联盟超巨下滑到可能连全明星都不如的严峻程度，就算他已经不是联盟里最强的球员，实力依然能够排在前10强的争夺名单中。

    起码就他目前展现的战力而言，场均26分4篮板5助攻1.2抢断，场均稳定在25+5+5的水准，联盟中能做到这一步的屈指可数。

    或许，球队是时候该做出改变了，可交易的筹码又该从哪里来呢？

    库普切克看着桌面上的球员名单，最终定格在了湖人16号球员上面。

    科比毫无疑问是非卖品！

    只要巴斯家族还执掌洛杉矶湖人这支球队，科比永远不可能被送上交易名单，就对待自家培养的球星这方面而言，巴斯家族的掌舵人老巴斯确实够给力的。

    从魔术师约翰逊，再到现在的黑曼巴科比，老巴斯对于这两位成新秀赛季开始为湖人效力并于日后成长起来的NBA巨星，确实给予了极大的尊重和极高的待遇。

    就拿魔术师约翰逊来说吧。

    91~92赛季在保险公司体检中被查出HIV阳性的消息一经发出，引发了全米震惊，以及巨大的恐慌。

    以时医生当面告诉魔术师：你感染了HIV，你快要死了。

    是的，在当时的医疗条件看来，感染HIV=接到了死神邀请函。

    魔术师的经纪人罗生整个人直接傻了，因为这是他这辈子听过最离谱的话。

    你TM说的是人话吗？

    我的雇主、我的朋友、篮球世界里最强的控球后卫，几个月前还在总决赛与乔丹大战，现在在自己面前一副生龙活虎模样的魔术师……

    要死了？

    今天是愚人节吗？

    同一时间，收到这一消息的湖人球员们全部惊呆，他们一致感觉这个世界是不是疯了？

    直到1991年11月7日。

    湖人队的训练被叫停，全队上限被喊去参加了一个突然的新闻发布会，会场外站满了联盟高层。这下子，湖人球员们终于慌了：这么荒诞的流言，难不成是真的？

    紧接着，魔术师出现在全球媒体面前，看了一眼上赛季还并肩作战的队友们：“兄弟们，我感染了HIV，不能跟你们一起打球了。”

    没等队友们从震惊中回过神来，几分钟后，魔术师面对各国各界媒体在发布会上宣布：

    “由于感染了HIV，我不得不宣布从湖人队退役！”

    这是当时地球上最让人震惊的新闻。

    因为这不是某位球星在生涯末年宣布退役，这可是联盟的门面、在上一个10年刚刚拯救了NBA的一代巨星。

    然而他却在生涯巅峰，突然对世界宣布，他快要死了！

    最后的事儿大家都知道，在全世界包括那位保险公司的体育医生都认为魔术师百分百会挂掉的情况下，魔术师用4年时间与病魔艰苦奋战，终于控制住了体内的HIV病毒扩散，并于1996年正式复出。

    说实话，魔术师96年复出的道路注定是坎坷的，因为联盟里的球员谁也不想和一个感染HIV的绝症传播者作战，谁也说不准他们会不会因为一次简单的接触就也感染上HIV。

    那时不只是现役球员，联盟高层也有很多人持大力反对的态度，最后还是老巴斯出面，用自己的影响力和信誉来做担保，以及魔术师昔日好友的助力，他终于在96赛季短暂复出了半个赛季。

    复出第一战，魔术队就在魔术身上拿到了19分巴篮板10助攻的准三双，他再一次证明自己依旧是人类历史上最强传球手。

    不同的是，他为了治病一直在服用胆固醇，且一直坚持训练，最终在付出时，体重达到了230多斤，你退役的时候中了近40斤位置也变成了大前锋。

    不过，哪怕是大前锋版本的魔术师都还是那么骚。

    至于科比，更加不必多说。

    从鹰郡事件到后来逼走奥尼尔，再到某个休赛期身穿公牛球衣执意出走……小飞侠到黑曼巴艰难过渡的那几年里，堪称人生最黑暗时期。

    还是老巴斯把当时执意出走的科比叫到家中，动情晓理，才说服了其留下。

    要不然就不会有保罗加索尔和一众悍将的加盟，更不会有后来的湖人两连冠。

    人情味三个字在联盟里尤为珍贵，却在老巴斯身上得到了淋漓尽致的体现，这是他为湖人留下的一份隐形财富。

    这也是为什么，洛杉矶湖人和波士顿凯尔特人这对NBA两大豪门，前者永远是更快崛起的一方，哪怕经历短暂的低迷，还是准备吸引现役超巨的加盟，并最终快速重返总冠军有利争夺者的行列。

    绝不单单是因为天使城地理位置的原因，还离不开双方管理层在历史上给球员和球迷留下的印象。

    库普切克的食指在湖人16号球员的头像上敲了好一会儿，心里慢慢有了大致的交易方案。

    如果计划成功，在不久的将来，湖人将拥有联盟最强后卫线组合。

    不过在此之前，他需要和湖人目前的新老板小巴斯，也就是吉姆巴斯商量一下。

    这一次，库普切克准备多拉几支球队一起进行交易，还要向外界证明，自己不比绿军的总经理丹尼安吉差。

    有人的地方就有竞争。

    不只是场上打球的球员，场下同样蕴藏着一片刀光剑影，有教练组织间的，还有管理层之间的。

    所以说，一支球队的成功崛起，离不开方方面面的谋划。

    ……

    ……

    ……

    湖人正在酝酿剧变，保罗加索尔或成为这场剧变中的重要筹码，就像04年被放弃的大鲨鱼奥尼尔一样。

    当然，这还是后话，此时的王泽林又收获了一份新的惊喜。

    2013年12月14号早上10点，今年NBA全明星票选的首轮结果出炉！

    东部那边，热火队的勒布朗詹姆斯以609336张选票领跑东部一众群雄，险而又险地压过了收获607407张选票的凯文杜兰特。

    可即便首轮选票已经突破60万，詹姆斯却依旧不是首轮票王。

    因为票王，另有其人！

    首轮选票下来，王泽林以1034550张选票毫无悬念的占据了票王身份，领先第2、第3名的詹姆斯和杜兰特足足40万张选票。

    要知道排第4的科比布莱恩特，目前的选票仅为586050张，都没到王泽林的一半。

    这一消息刚出来，瞬间引爆篮坛！

    其实在首轮投票进行期间，人们就已经能够预测到，王泽林将再次斩获票王。

    毕竟人家去年新秀赛季就能凭借20+10的表现，稳稳的力压一众联盟巨星，更别说今年表现更上一层楼，来到了25分+10篮板+4助攻+2盖帽，全面且可怕！

    联盟里再也没有哪个大个子能够压得住这条来自东方的巨龙啦！

    可预想毕竟是预想，现实是现实啊！

    让其他球队的球迷看到自己喜爱的球员在全明星选票中大幅度落后于王泽林后，还是压抑不住内心的羡慕嫉妒恨，一个个化身网络战士，上演一出“键之巅，有我键盘后有仙！”

    然而他们似乎忘记了，论起网络世界的战斗能力，放眼全球，还有哪个国家能够超越得了大洋彼岸的天朝网友。

    当天朝球迷看到米国本土在狂喷王泽林是，在一些大佬的带领下，无数网友连夜翻墙，开始向外国网友诠释什么叫做真正的“天朝键仙！”

    估计王泽林也没想到，就因为自己继新秀赛季后再夺首轮票王，竟然引发了一场跨越大半个地球的网络骂战。

    这么说好像也不对，自从网络时代到来，时间与空间的距离概念较之古代无限缩短，现在都流行“地球村”之说。

    不过，当他挂起小号参与到这场网络骂战中后，目睹一些肮脏的字眼，心中的怒火也被点燃了。

    小爷凭实力拿到的票王，你凭啥不服？

    咋滴，还想翻天不成？

    是故，当晚王泽林一把推开抽上来的女友蕾娜，也抄起了键盘，成为了万千键中仙中的一员。

    别说，狠狠的宣泄一番后，王泽林顿时感觉无比畅快，战斗力爆表，又加了几个钟。

    这一刻，对于日后球迷狂喷的杜小帅开小号骂人的屌丝行为，终于身有体会。

    有些人，真是不喷不行！

    当然，他可没有杜小帅那么粗枝大叶，喷人时忘换小号这种事儿永远不可能发生在他身上，绝对不可能！

    ……

    打完湖人之后，开拓者接连迎来了两个主场作战，15号打灰熊，16号主场背靠背打75人。

    后面这两场比赛，开拓者只需要将重心放在湖人身上就行，至于75人嘛，就让他们继续摆烂吧。

    说起来75人管理层真应该好好学习一下人家爵士管理层，一言不合就干到了西部垫底……

    看看，这个就叫专业！

    咳咳，言归正传。

    这几个赛季的灰熊一直是一支西部劲旅，虽然上限摆在那，几乎没多大希望冲击总冠军，但却成为了联盟的强队质检员。

    现役几支立志争夺总冠军的强队，要是没有在常规赛中击败过灰熊，估计他们的球迷都没好意思说自家主队是总冠军大热门之一。

    以上是高情商的说法。

    低情商的说法嘛！

    一句话就能概括灰熊在联盟里的作用——搅屎棍！

    能干的过他们的球队，无论如何都会弄得自己一身脏，光是各种恶心人的套路就够吃一壶，这就是对于眼下这支灰熊军团的最好诠释。

    今年灰熊开赛状态较为一般，前8场比赛只赢了3场，表现可没有上赛季初的开赛1负9连胜那么吓人。

    但在黑白双熊和外线一众防守悍将的率领下，灰熊很快找回了状态，迎来了一波4连胜，目前的战绩是10胜12负，排在西部第十。

    不过谁都清楚，这支灰熊的韧性远超一般球队，能输给篮网也能拿下快船。

    之所以现在战绩这么差，除了因为黑白双雄之一的黑熊扎克兰多夫因为夏天管不住嘴，现在身材又圆润了一圈，导致状态下滑，还有就是开赛初的严峻赛程安排。

    开赛初就遭遇2次马刺、2次湖人、2次快船、1次小牛、1次马赛克、1次步行者……

    好家伙，除了热火和开拓者，东西部的季后赛强队几乎让灰熊遇上了个边，还有好几支球队的遭遇战是背靠背，加上当家球星状态一般，战绩能好才有鬼。

    就拿上一场灰熊打鹈鹕来说，作为当家球星，扎克兰多夫仅仅贡献了13分10篮板，那可是缺少了安东尼戴维斯的鹈鹕啊！

    结果灰熊依旧以94:104，客场惜败6分。

    显然，扎克兰多夫的身材虽然比开赛初小了一圈，但他的减肥之路还没结束，熊王的状态还在慢慢回暖中。

    除非他今晚能在玫瑰花园爆种，不然灰熊想要赢球，难度还是很高的。所以开拓者目前可以说是重视灰熊，但又没完全重视。

    是夜，开拓者与灰熊的比赛结果没有出乎大多数人的预料。

    扎克兰多夫全场22投11中，罚球1中1，拿到了23分10篮板的两双数据。

    果然，每当面对波特兰开拓者时，他的状态总能一如既往的神勇。

    上一场轮休的马克加索尔今晚也复出了，今晚13投7中拿到了15分8篮板的准两双。

    两位熊王的发挥都很不错，诊脉和开拓者队的内线二人组发挥更加优秀。

    面对老大哥扎克，阿尔德里奇丝毫不手软，防不住黑熊又如何，黑熊同样也防不住他。

    全场下来，阿尔德里奇出战39分钟，23投11中，罚球7中5，拿到27分16篮板的大号两双，表现压过扎克一筹。

    王泽林今晚出手欲望一般，助攻不多，也就堪堪拿了20分，不过他的助攻刷的飞起，一场下来送出了8个助攻，其中有3个喂给了阿尔德里奇。

    20分12篮板8助攻2盖帽，虽然进攻端略有划水嫌弃，但看在8个助攻的份上，特里教练也就没有再去追究。

