    陈阳环顾四周。

    虚空潜藏着一道道封锁，粗略一数，不下数百道。

    而且都是一瞬间布置下的，防的就是陈阳察觉，直接撕裂虚空离去。

    很显然，眼前这些人是早有预谋，提前做足了准备。

    眼前现身的，一共有十六人。

    虚空深处还隐藏着七人。

    不过最让陈阳在意的，还是傲然立于千里高空的一名中年武者，气息深沉如渊，如龙如虎，可谓是一代天骄。

    “雷九光！”

    随身空间中，阳洪咬牙切齿的说道。

    陈阳一惊，这人就是雷九光吗，看不出修为高低来，但既然是一域之主，估计实力不在三丰尊者之下。

    陈阳警惕了几分，对方可是域主级别的强者，虽说如今陈阳修为再次暴增，圆满级别的空间切割规则，修为增幅接近两百万倍。

    实力相比之前，提升一倍有余，但面对这般强者，鬼知道对方有什么底牌，怎么小心也不过分。

    更别说，眼前除了雷九光，还有二十三尊域境强者。

    “喂，你们是什么人？”

    用腿武者警惕的喝道。

    中年武者也皱眉，眼前这群人看起来就跟普通人一样，根本看不出修为深浅，一开始的时候，他还以为是陈阳找来的帮手，但是看众人反应，发现还不是这样。

    “是这小子的仇人吗？”

    中年武者暗自沉思。

    用腿武者一声喝问，没有任何回应。

    在场众多域境，直接把三人当成了空气，只是警惕的打量着陈阳，虚空中一道道神魂交织撞击，一遍遍的扫过陈阳，却无法探查清楚陈阳的真实实力。

    “这家伙实力不弱啊。”

    “域主召唤我等，就对付他一个人，你说呢。”

    “别的不说，面对我们这么多人，还丝毫不惊慌，要么是吓傻了，要么就是有底气，能修炼到域境，肯定不是傻子，这回恐怕是遇到个了硬骨头。”

    “头疼，待会儿都小心一些，都是老朋友，我可不想为你们送葬。”

    众人神魂交流着。

    用腿武者眉头紧锁，看向中年武者，递出一个询问的眼神。

    中年武者上前一步，沉声道：“诸位，我不管你们是什么人，这家伙是我们先盯上的，可以的话，还请行个方便。”

    顿了一下，中年武者又道：“如若不然，休怪我三人不客气了。”

    众多域境之中，终于有一名铠甲武者扭头，淡淡的瞥了三人一眼。

    “滚！”

    小小一个劫生境，多说一个字都是浪费。

    中年武者一愣，旋即勃然大怒。

    用腿武者也怒道：“你算个什么东西，敢对我大哥如此放肆，找死吗？”

    那铠甲武者理都不理，而其他众人，也是无动于衷。

    这就好像几只蚊子在你耳旁嗡嗡乱叫，你都懒得理会。

    “各位。”

    陈阳终于开了口。

    众人均是一惊，下意识的警惕起来。

    陈阳却还是一脸从容，笑着道：“你们准备的这么充分，看来是吃定我了，既然是这样，不如也给我行个方便，先把这名女子带走，待会儿动起手来，省得波及到她。”

    说着，也不理会众人是否同意，径直走向丝网笼罩的女子。

    女子被丝网笼罩，正在暗暗积蓄力量，她本还寄希望陈阳能够救自己，可没想到突然出现十几名武者，而且看样子全是冲着陈阳来的，不免有些郁闷，心知靠陈阳希望不大，只能暗暗准备，等待机会。

    不料想，陈阳竟然走向自己，而且说要把自己带走。

    更神奇的是，在场十六名武者，竟然没有任何要阻拦的意思。

    倒是中年武者三人，脸色微变。

    用腿武者闪身来到陈阳面前，喝道：“妈的，你说把人带走就带走，你算个什么东西，看我怎么收拾你。”

    之前陈阳一而再的无视自己，用腿武者早就愤怒不已，如今哪里还忍得住，抬腿一脚踹向陈阳。

    但不知怎的，这一脚踹在陈阳身上，好像踹中了空气一般，用腿武者只觉得眼前一花，陈阳就出现在自己身后，而且还保持着原先走路的动作，仿佛这一脚根本没有影响到他。

    “什么？”

    中年武者一惊，警惕无比。

    化鼎境武者屈指一道神雷飚射而出，射向陈阳。

    不过神雷却从陈阳体内一穿而过，完全落空。

    “怎么可能！”化鼎境武者惊呼，他神魂感应中，自己驱使的神雷明明射中了陈阳。

    中年武者眉头紧锁，沉声提醒道：“小心，这家伙有古怪。”

    而在场十六名域境，也纷纷皱眉。

    “是虚空规则。”

    “而且领悟极深，幸好咱们提前做了准备，封锁虚空，不然还真留不下他。”

    众人暗自警惕，熟练虚空规则的域境最难杀。

    “待会儿咱们一起出手，直接粉碎了这一方虚空，不给他穿梭虚空的机会。”

    对付熟练虚空规则的武者，只有两个办法，要么封锁虚空，要么就是直接粉碎虚空，把虚空都变得一片混沌，也就无法撕裂挪移了。

    陈阳脚步不停，来到女子面前。

    “叫什么？”陈阳问道。

    女子一愣，都这种时候了，你还关心我叫什么吗？

    “算了，我也不问了。”

    陈阳挥手把女子收入随身空间。

    中年武者脸色一变，他感觉到自己和遮天网的关联也被切断，喝道：“混账东西，当着我的面把人收走，你以为我是空气吗？”

    陈阳举目望向高空，朗声道：“既然来了，何不现身一见。”

    千里高空上，雷九光轻哼一声，一步踏出，出现在陈阳面前。

    双手负在身后，雷九光一脸傲气，打量着陈阳，半晌才道：“义父，都已然这样了，何不现身一见。”

    这是对阳洪说的。

    陈阳恍然大悟，合着雷九光并非是冲着自己来的，而是发现了阳洪。

    “前辈，要不要见见。”陈阳心中问道。

    随身空间中，阳洪破口大骂：“见个屁，给我宰了他，老子当年真是瞎了眼，没有看出他雷九光是一条披着羊皮的狼，狼子野心，竟然收他做义子！”

    “杀，现在就给我杀了他！”

    阳洪怒吼不止。

    他这一番怒吼，此刻正躺在阳洪脚下的女子，倒是猛然脸色大变。

    “他是谁？”

    女子看着阳洪，如今阳洪还是年轻人模样。

    “说的是谁？雷九光？”

    女子目瞪口呆，雷九光她可不陌生，那是阳氏一族的最大仇人。

    而眼前这年轻人，竟然称雷九光为义子，那他又是谁？

    女子印象中，雷九光的义父，正是阳氏一族老祖，曾今的阳州域主，阳洪！

    女子忍不住捂住了嘴巴，美目圆瞪看着阳洪，怔怔的说不出一句话来。

