    林文终于清除了威胁，也用光了所有元神。

    【烈焰诀】现在是双倍惩罚阶段，一发消耗10%元神。

    他一共射了十五发，花了150%元神。

    再加上之前【仙人指路】消耗的110%，和使用法术消耗的45%。

    他一共用掉了305%元神。

    林文现在的元神上限只有265%，还好上次诅咒消散时还剩了700灵气，不然可就糟了。

    正当林文想回去拿炮弹继续提供支援时，四位军头的联军已经崩溃了。

    他们承受不了接连的打击，一窝蜂地向后撤，充分展示了只会打顺风仗的劣质本性。

    敌人的阵地上开始欢呼，胜利的号角已经吹响。

    林文犹豫了一下，本来准备放弃了，但他眼尖，忽然看见远方一大堆由豪绅恶霸组成的队伍，也发出了胜利的呼喊。

    他们脸上兴奋的神情清清楚楚，眼神里的恶毒几乎满溢出来。

    他们左呼右喊，纠集起更多恶棍流氓打手，想随着秦氏集团正规军的后面去捡便宜。

    草！

    林文最不喜欢他看之不爽的人在他脸上得意洋洋、耀武扬威。

    不要以为你赢了。

    林文直接嗑下他存放已久的运道“草色烟光”。

    “草色烟光”：大幅度恢复元神，与自然越和谐者，恢复持续时间长。

    一个数字从脑海里飘出来。

    林文笑了。

    我的时间是：十分钟。

    够了。

    下一瞬间，元神从1%直接跳到了51%。

    在接下来的十分钟内，这样的恢复每20秒一次。

    但林文没有立刻使用法术。

    他首先选了一颗五彩星辰，投入了【五行之灵】之中。

    五行神通需要五彩星辰强化。

    星辰飞入神通，【五行之灵】爆发出异样的光彩，代表五行的五种颜色在神通内流转闪耀。

    神通的说明文字也变成了：掌握并极大地精通五行神术，并与之产生媲美五行精灵的天生之本能。

    【火神术】的说明文字也随之变化了。

    无品阶法术，消耗50%元神，召唤火神附身，获得火神的能力，持续期间，每秒消耗0.5%元神。

    消耗减半了！

    再配合【缘之空】，等于只需要四分之一的元神就可以驱动了！

    这是完全可以接受的消耗！

    【土神术】【金神术】【水神术】【木神术】也是如此。

    现在是在战场上，当然首选是能操控火焰的【火神术】。

    林文翻身，一脚蹬在峭壁上，半边山崖都被他踩塌了，身形如同离弦之箭一样冲向大军。

    人在半空中就开启了【火神术】

    25的元神瞬间蒸发，一个无形虚影自天空落下，覆在林文身上。

    强大的力量自身体里流出，灵魂躁动起来。

    精神仿佛在燃烧，全身仿佛有热力在蒸腾。

    嘭！

    火焰从林文身上延伸出来，迅速膨胀。

    “火灵化”。

    这是之前用不了能力。

    当致密的火焰完全覆盖林文时，他变成了一个直径三米多的大火球。

    火球开始下落，林文可以清晰地看到地面上的士兵惊叫着跑开。

    火焰完全没有阻碍他的视野。

    念头一动，一颗致密的火球喷出，向下飞落。

    嘭，几乎液体化的火焰扑在大地，大量黑烟和蒸汽蒸腾而起。

    火焰融化在大地中，形成一洼亮得刺眼的岩浆泊。

    元神下沉了一截。

    啧，看来使用能力会加速元神消耗。

    但没关系。

    林文望着他又达到了三位数的元神笑了。

    今天，大帝开大了！

    嘭！

    数十枚火球飞射而出，如同流星雨般从空中落下，

    惊呼声中，士兵们四散奔逃。

    虽然火球速度不快，没有伤到士兵，但阵地上的一切都被不可逆的损毁了，机枪瞬间融化，掩体被蚀穿，之前连炮弹也炸不穿的坦克也瞬间烧毁。

    虽然这是一小块阵地，在三十公里长的阵地上微不起眼，但是它造成的骚动，已经使附近两公里的阵地出现了混乱。

    吴培等四人也发现这明显的异样，他们心中又升起了一点点希望，立刻全力收拢败兵，伺机反攻。

    而曹昆则感到他的世界观裂开了，他用望远镜盯着那个在空中燃烧的大火球。

    它的光芒并不是非常的刺眼，但火焰极为黏稠致密，里面隐隐似乎有个人形。

    “这什么鬼东西？”

    这个疑问，也同时出现参谋部，秘密实验室里的人心中。

    林文兴奋无比，火焰带着他腾空而起，飞到一片新的区域上。

    无数的火球喷射而出，砸在地面之上。

    片刻之后，林文向下望去，这一片几乎陷入了火海，到处都是坑坑洼洼发亮的岩浆。

    已经不可能再作为阵地使用了。

    不错。

    强化后的火神术果然好用。

    只要能把他们的防御撕开，打穿是迟早的事情。

    大量敌军士兵陷入了恐慌状态。

    对于无法理解的事物，普通士兵和训练有素的士兵没有根本上的区别。

    他们四散而逃，生怕被火焰烧到。

    曹昆发现了情况的变化，气急败坏地命令道：“攻击！不管那是什么东西，把它给我打下来！”

    于是，林文在冲向第三块阵地时，遭到了强烈的火力还击，无数的枪炮都向他打来。

    但火神化的他并不害怕，子弹在火焰中融化，炮弹炸不穿致密的火焰，林文顶着强大的火力，飞到了第三块阵地的上空。

    他全力催动火焰之力，无数的火球喷薄而发，如星雨般从天空落下，砸在地上的一瞬间，犹如千万盛开的花朵。

    只片刻间，又一片阵地被摧毁。

    防线被撕开了很大的一个缺口。

    林文跳到第四块阵地上时，火力加强了数倍，由于他的体积太大，几乎就是个活靶子。

    猛烈的火力下，元神迅速被消耗，林文不得不控制致密火焰在他面前形成了一块盾牌，以抵抗轰炸。

    但这个行为让曹昆看到了希望，连参谋部都发过来了指令：“那不是神仙怪物，可能是某种未知的科技产物，攻击对它是有效的，加强火力！”

    当林文摧毁了第四片阵地时，敌人的大部分火力都集中在他身上了。

    火球边缘火花四溅，到处是飞溅的铁水，炮弹的轰鸣声不断在身边响起，大量集束火箭弹支援到前线，对林文进行了密集轰炸。

    元神开始迅速下降，致密的火焰盾多次破碎。

    此刻，距离使用“草色烟光”已经过去了七分钟，再这样下去，他不可能在剩下的三分钟内把防线彻底撕开。

    这时，正好连续三发炮弹打在火焰盾上，剧烈爆炸彻底击碎了盾，伤害到了火球的内核。

    这让林文的元神一次性下降了41%。

    只剩下65%了。

    林文心头火起，一眼就看到远方的炮兵部队。

    特么的，之前就是你们在干扰我，不是射程不够，第一时间就把你们端了。

    林文立即加速，向炮兵阵地冲去。

    【神行之术】在加持状态下也依然有用，林文就干脆不用火焰来飞了，又慢还耗元神。

    而在敌人眼前，这个巨大的火球居然在地上跑起来了，它在阵地里横冲直撞，一时间，右方一大片阵地都混乱了，士兵们鬼哭狼嚎地从火球的路径上跑开，深怕被烧成了灰烬。

    林文则一边跑，一边狂喷火球，四处乱砸，整个阵地都被他搅得稀巴烂。

    不论曹昆怎么大喊，都没有士兵敢上前。

    炮兵一看火球径直向他们冲来，也吓得魂不附体，四散奔逃。

    林文在最后的一分钟冲进了炮兵阵地，开始疯狂地破坏，火球四处乱飞，大炮纷纷融毁，阵地上的炮弹接连发生殉爆。

    而吴培等人也确定了敌人陷入大乱中，发现了天大的战机，立刻全力催促士兵反攻。

    潮水一般的大军第二次涌来。

    而失去了火炮，一半的阵地陷入了混乱的曹昆部队再也无法抵御，只能无奈下令全军撤退。

    吴培军本想趁势追击，但对方秩序尚在，追击没有占到太多便宜。

    不过他们很快接到了林文的命令，要求他们立即向西行去，进入山谷。

    林郡长这时在他们心中已犹如天神一般，吴培等人立即执行了命令，果然在山谷里发现一伙由豪绅组成的杂牌军。

    他们正在偷偷地向西摸去，想从隐蔽道路溜走。

    这支军队就差多了，五千人一个冲锋就打崩了，到处都是跪下来求爷爷告奶奶的家伙。

    吴培等人喜笑颜开，就像他们一直是这样取胜一般。

    ——

    虽然经历了太多屈折，但不管怎么样，总算是打下了天仓井。

    林文已经把底牌出干净了，他的运道中现在只剩下一大堆“仙女之衣”这样没用的了。

    元神也所剩无几。

    唯一的一颗五色命运星辰也用掉了，这是最稀有的颜色。

    现在他存的星辰中只剩下青色的和蓝色的了，只能强化灵犀神通和因缘神通。

    除了【缘之空】的唯一一次善缘施法没用，林文已经不剩下任何东西了。

    这一次与帝国真正的职业军队的战斗，让林文大开眼界，杂牌军在他们面前简直是不堪一击，他只打辅助根本不可能赢。

    难怪用【仙人指路】的消耗那么高，显然是因为对方太强了。

    “这次是运气好，对方没见过我的战术，自己把自己搞乱了。”

    当时，敌人对着己方的阵地疯狂炮击，自己造成的损害可比林文造成的大多了。

    林文真正起到的破坏作用是摧毁了他们的炮兵阵地。

    “下一次可没这么好了，对方如果沉着应对，我很难单人扭转战局。”

    林文默默地想。

    “大概只有主力军能和他们一战了。”

    长山郡的主力军可是接受了另一个世界的顶尖军事理念，拥有完备的军事体系，先进的军事武装，和强悍的战斗意志。

    战斗力绝对不会弱于秦氏集团的正规军。

    “哼。”

    林文向着西南方向冷笑一声。

    “我不会输给你的。”

    他立即给秦落霜打电话，想把这个好消息告诉她。

    电话接通，但那边响起的却是一个陌生的女性声音。

    “林文，你还知道给我打电话？”

