    当容紫陌看到男人还想回到床榻上去的时候，赶紧伸出皙白的手臂来，做了一个禁止的动作。

    “干什么？这是我的房间我的床！”倾无隅毫不客气地坐过去，因为只穿一件中衣，下面没裤子，那大长腿就露了出来。

    容紫陌看他：“你不是有衣服？赶紧穿上！”

    倾无隅看了看挂在屏风上的潮湿的衣服：“湿着呢，外面下雨不容易干！”

    容紫陌气结：“这不是你的宅子你的家么，难道就放着一身衣服？”

    倾无隅刚才求他出去找衣服的时候可不是这语气表情！

    衣服是去找了，可是还没到呢，这女人过河拆桥早了点！

    倾无隅心里打着算盘，缓缓地走到屏风后，将有些皱巴巴的衣袍缓缓地穿上，脸上带了一丝冷笑。

    一会儿辰龙指挥着四名侍女进来，抬进来两箱子衣服，一箱子胭脂水粉与首饰。

    “回禀爷，这是离得最近的几个铺子里所有的货品，您瞧瞧！”辰龙禀报道。

    倾无隅皱眉，他让辰龙多拿几套来，这辰龙就搬了三个店来，他想低调，想隐藏自己的身份也难了！

    倾无隅挥挥手，辰龙赶紧带着人出去。

    见人都出去了，容紫陌赶紧抱着被子上前，看了看那些衣裳。

    足足有几十套，真的是将一个成衣铺子搬来了！

    容紫陌越发怀疑倾无隅的身份，但是现在，她先穿好衣服再说。

    从里面挑了身青白颜色的外裙，再配了一根黄色的腰带，容紫陌将衣裙藏在被子里，终于穿戴妥当。

    头发披着有些碍事，但是容紫陌这会儿没心情打扮，正要胡乱地扎一下，男人却上前，拿起梳子来给她梳头。

    容紫陌一怔，身子一下子僵住。

    她一直以为男人给女人梳头，一定是关系十分亲密了才可以，如今倾无隅帮她梳头……

    也是，昨晚在浴桶里折腾了那么久，他们就算不是真正的亲密关系，也都比梳头更亲密了。

    但是容紫陌还是不愿意让男人为她梳头，她会有一种错觉，觉着男人对她最温柔。

    或许这是她心底最坚持的底限了！

    “我自己来！”容紫陌说道，低着头，抓住了男人的手，接过他手里的梳子。

    倾无隅看着她握住他手的手。

    容紫陌很坚决地取过了梳子，低着头，慢慢地梳着自己的头发。

    倾无隅皱眉。

    他小的时候最喜欢给他母亲梳头，每次给他母亲梳头的时候，母亲总是笑得很甜。

    方才他看着女人的头发有些凌乱，不知道为何就拿起了梳子来，却没有想到女人竟然不稀罕。

    倾无隅轻轻地咳嗽了两声，清了清嗓子低声说道：“谁稀罕！”

    容紫陌叹口气，慢慢地梳着头发，最后看到镜子里男人满意了，这才绑好。

    “好了，现在你可以跟我说说你的身份了！”容紫陌转过身来看着他。

    倾无隅指了指桌上的首饰：“我送你的，你喜不喜欢？”

    容紫陌皱眉：“倾十七，或者我应该喊你倾无隅，你到底是谁？不要再转移话题了！”

