    

    “系统，下一个世界是哪里？”林远见在脑海中询问道。

    系统：“正在为宿主寻找中，请耐心等候……”

    时间过去了差不多两分钟，系统才给出回应：“已为宿主锁定风云世界，随时可以进行传送。”

    “还不错，非常有意思的地方。”林远见嘴角微微扬起，自己将会见到风中之神聂风，不哭死神步惊云，武林神话无名，天下霸主雄霸，千年老妖怪帝释天等传奇人物。

    唉，也不知他们当中的哪一个有幸成为自己的徒弟呢？

    林远见摩拳擦掌，心里很是期待啊。

    “开始传送吧，现在就走。”林远见对系统下达了指令，并抱紧小昭。

    刺目的白光将二人笼罩，终南山脚下瞬间失去了他们的踪影。

    随着无数模糊不清的光影在眼前一一散去，林远见看清了自己所在的地方。

    “远哥哥，这儿是哪里？”小昭茫然地打量着四周空无一人的清冷街道。

    林远见深吸了一口空气，喃喃地道：“一个充满传说的地方，一个全新的江湖。”

    小昭纳闷道：“好奇怪哦，大白天的为什么街上一个人都没有？”

    “兴许是这里发生了什么事情。”林远见知晓这并非一座无人空城，街上虽不见人影，商铺全部闭门，可附近的房屋之内却是能感应到有活人气息的。

    一切现象只能说明，这里的居民为了躲避某些麻烦，所以通通都选择闭门不出。

    到底是有什么麻烦会让全城人如此惧怕？

    林远见想快点搞清楚自己现在究竟在什么地方，处在这个平行位面的哪一个时间段。

    “我们去找个人问问吧。”

    与此同时，天荫城附近的群山之首，高耸入云的天山之上，正发生一场惊人的剧变。

    天山之巅上，是威震武林的天下第一大帮——天下会的总坛所在。

    但这时的天下会，似乎已经不复往日的威风了。

    总坛之前，写着“天下会”三个大字的牌匾高高挂着，龙飞凤舞的笔画之间，仍然散发着一股睥睨天下的豪情气概！

    一道身影突然飞跃而起，凌厉的一拳怒轰而出，直接将牌匾击得粉碎！

    “爹，接住！”

    一块新的牌匾被扔了上来，那击碎天下会牌匾的人将之接住并挂了上去。

    只见匾上是四个阴森的黑色大字：无神绝宫！

    “哈哈哈，天下会气数已尽，只有我无神绝宫才能取而代之，统率武林！”牌匾下方，一个体型魁梧、身着黑色披风的中年男子纵声狂笑道。

    此人赫然便是来自东瀛的顶尖一流高手，绝无神。

    自从雄霸被聂风和步惊云两人联手击败以后，天下会群龙无首，渐渐开始分崩离析。

    无神绝宫这才趁势入主中原，欲图取代天下会昔日的地位。

    林远见万万没有想到，自己刚来，天下会就没了，雄霸也狼狈退隐。

    “主公天下无敌！”后边一群戴着鬼罗刹面具的人黑压压跪了一地。

    “爹天下无敌！无神绝宫牛逼！”绝无神的小儿子绝天激动地卖力大喊。

    绝无神朝站在下边沉默不语的大儿子绝心招了招手，冷声道：“心儿，传我号令，三山五岳、各帮各派五天之后必须到此见证我荣登武林至尊之位！敢有不服我无神绝宫者，杀！”

    绝心眼神阴翳，拱手道：“是，爹！”

    ……

    林远见和小昭在城中逛了好一会，才从一个四处游荡的乞丐那儿打听到一些消息。

    原来这儿是位于天山脚下的天荫城，大名鼎鼎的天下第一大帮天下会的总坛就在天山之上。

    让林远见感到诧异的是，如今的天下会已经树倒猢狲散，来自东瀛的无神绝宫大举入侵中原，不断以武力逼迫各大帮派臣服，在无神绝宫的人马前来天山的路上，不少帮派都已归降于他们。

    敢反抗无神绝宫的，无一例外，满门被屠，鸡犬不留！

    如此赫赫凶名，令天荫城中人心惶惶，一听说无神绝宫的人来了，所有的百姓纷纷闭门不出，生怕惹祸上身。

    “唉，还是以前天下会在的时候好啊，虽然雄霸帮主也心狠手辣，但起码还能护一方百姓安宁。现在这些东瀛人简直就不是东西，毫无人性，我听说白云城城主不肯臣服无神绝宫，然后整个白云城的人都被杀光了；还有东水城的首富卢老爷，一生乐善好施，一家老小二十九口却被无神绝宫杀得干干净净，家财也被掠夺一空，真的是太惨了……我看天荫城不宜久留，两位还是赶紧离开吧！”乞丐老哥说完，转身就往城门方向而去，看样子是准备溜。

    林远见道：“兄弟，多谢了。”

    “谢我？不如来点实在的？”乞丐老哥突然走回头。

    “够不够？”小昭掏出一锭银子扔了过去。

    乞丐老哥接住银子放嘴里咬了一下，双眼顿时一亮：“够了够了，两位真是大方啊。”

    林远见笑道：“你告诉我们这么多，这是你应得的，快走吧。”

    “告辞告辞。”乞丐老哥美滋滋地走了。

    “这个无神绝宫根本不应该存在世上。”小昭愤愤不平地道。

    林远见摸着下巴，道：“这些东瀛矮子都不是好东西，无神绝宫我一定会铲除，不过现在最重要的事情，还是先找人……”

    小昭一愣：“找什么人？”

    林远见笑道：“找徒弟啊，将我的衣钵传遍三千位面。”

    就在这时，系统突兀传来声音：“检测到雄霸命数为天罡三十六星之一‘天暴星’，请宿主尽快收其为徒。”

    林远见惊异不已，这似乎是系统首次主动提醒自己，以前都是目标在附近才会收到提醒。

    “什么情况？不是只有我遇上了人才能触发提醒么？”

    “宿主已收七位徒弟，表现极佳，令本系统非常高兴，于是自动升级，提醒功能得到了优化，可以在宿主不与目标相遇的情况下提前找到目标。”

    林远见喜笑颜开：“不错不错，赏鸡腿！”

    “本系统只是个程序，无法进食，宿主还是自己吃吧。”

