
　　在牢狱两年，外面的世界怎么就突然变天了呢？

　　让他猝不及防，一脸的不可置信。

　　德隆皇帝是什么样的人，他们这些做臣子的比任何人都清楚！

　　内禅？

　　第一反应便是不可能！

　　没有杀了自己亲儿子就已经算是仁慈了。

　　何况是让位！

　　如果何吉祥说的是真的，这里面肯定另有隐情。

　　太子兵变篡位，父子兄弟相残，君臣互相屠杀，无尽的宫廷阴谋惨剧.....

　　一时间脑子里冒出很多想法。

　　越想越是不禁胆寒。

　　自己该怎么站队呢？

　　投靠谁呢？

　　“正昌元年正月初一日，太子即皇帝位，”

　　何吉祥看着错愕的张九龄，淡淡地道，“尊德隆皇帝为太上皇帝，如今已金凤颁诏，宣示天下。

　　这自然是不会错的。

　　人希兄，要是不相信，自然可以自己再去打听。”

　　“不敢，鸿渐兄说的，老夫自然肯信，”张九龄站起身，拱手道，“恭喜鸿渐兄，如今复起，实在是可喜可贺。”

　　态度上比刚才又恭敬了不少。

　　一朝天子一朝臣，总有人春风得意马蹄疾，但也会有人凌迟发落枯骨睡荒坟。

　　他有可能成为后者！

　　因为他不是太子党！

　　所以，眼前急需要何吉祥帮着说好话了。

　　省的日后被清算。

　　“何喜之有？”

　　何吉祥笑着道，“老夫如今依然是配军，怊怊惕惕，勉强苟延残喘罢了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　张九龄不解，他还没到老眼昏花的地步，明明是听见很多人称呼何吉祥为“大人”的！

　　最关键的是，他认出了张勉，曾经的南门兵马司指挥使！

　　何吉祥复起，在他看来已经是毫无疑问的了。

　　他的目光随着来回踱步的何吉祥看向了厅外，竖在门口的大旗，红底金边，上面有一只小动物，那是老鼠？

　　他宦海浮沉一生，自认为博闻强识，居然不知道这是哪家官兵的旗帜！

　　“请鸿渐兄赐教，”

　　他拱手道，“老夫实在不明白大人的意思。”

　　他是真的有点糊涂。

　　何吉祥指着门口站着的卫兵笑着道，“不瞒人希兄，这些乃是三和的官兵。

　　这些年洪州、岳州是什么样子，想必人希兄比老夫还要清楚，几于无民，从贼者十之四，流离馑死者十之六，以至于僵尸满野，皆取而食之，至有父子夫妇相食者。

　　实在是人间惨剧。

　　和王爷仁慈，虽力有不逮，可也依然托老夫来这岳州剿匪。

　　如今能光复岳州，皆赖和王爷之力。”

　　“和王爷？”

　　张九龄真的怀疑听错了。

　　他想到了很多人，唯独没有想过会是满都城的传闻不学无术的和王爷！

　　“人希兄，请喝茶，”

　　何吉祥端起杯子后，笑着道，“想必人希兄还得记得谢赞、陈德胜、王庆邦、刑恪守等老先生吧？”

　　张九龄坐在何吉祥的下首，端起杯子，点点头道，“自然不敢相忘，据老夫所知，他们亦皆是流放三和的。”

　　何吉祥点点头道，“和王爷知人善任，对我等另眼相看，我等虽已老迈昏庸，也只能鞠躬尽瘁死而后已。”

　　张九龄沉吟了一会道，“何大人，有什么话你直接说吧，我二人也是老相识了。”

　　何吉祥笑着道，“此行，贼人束手，老夫算是没有辜负和王爷所托，老夫明日就领军回三和复命，到时候这岳州就全权托付给张大人了。”

　　领军回三和？

　　张九龄决然想不到何吉祥会说出这番话来！

　　三和官兵走了，他一个人守着这样一个空城？

　　万一贼人再来？

　　他已经被关了两年了，受尽屈辱，生不如死，实在不想再重蹈覆辙！

　　说不定到时候直接连坐监牢的机会都没了，一命呜呼。

　　腾的站起身道，“何大人，万万不可！

　　刚刚张勉张大人不是说了嘛，韩辉手下的头领依然在岳州各地盘踞，若鸿渐兄走了，怕贼人会卷土重来！”

　　“张大人，三和贫弱，这你是知道的，”

　　何吉祥叹气道，“我等出征已久，长久下去，恐怕粮草难以支撑，虽不怕军士哗变，可总归会失了士气，没了战力，留与不留，皆是一样。

　　人希兄，你放心，老夫一定会派人把您和您的家眷安然护送到安康城。”

　　张九龄讪笑道，“岳州失守，老夫还有何颜面见圣上？”

　　如今岳州已经糜烂至此，他手中无兵无权，树倒猢狲散，以往的门生故吏，别说帮他，不睬他一脚已经算是不错的了。

　　实在是祸福难料，哪怕不死，也得脱一层皮！

　　“恐怕人希兄还不清楚都城的形势，”

　　何吉祥面无表情的从太子三皇子雍王、说到四皇子晋王、六皇子代王、七皇子南陵王，不顾张九龄目瞪口呆神色，接着道，“按我说，这雍王最是求贤若渴，又兼英明神武，人希兄何不投效与他？”

　　“鸿渐兄莫在取笑于我了，”

　　张九龄叹气道，“善琦这老东西与晋王一党，是生死仇敌，对韩文护恨不得拆骨扒皮。

　　我与那杨长春又何尝不是？”

　　何吉祥假装不解道，“人希兄，你也知道，老夫离朝日久，许多事情不甚清楚。”

　　“当年，杨长春下狱，老夫也是上了奏折的，”

　　张九龄讪笑道，“其妻郁郁而死，虽不是因为我一人，但是这杨长春对我恨之入骨。

　　人头作酒杯，饮尽仇雠血，说的便是老夫了。”

　　即使没有杨长春，他也敢肯定去雍王那里也落不了好！

　　何吉祥笑着道，“那晋王呢？”

　　“不妥，不妥，”

　　张九龄摆手道，“老夫年迈，登山涉水，过府冲州，说不定啊，就真的死在半路上了。”

　　何况到处是叛军，他真的怕了。

　　何吉祥道，“那人希兄你的意思是？”

　　张九龄站起身，提起下摆，朝南跪道，“如和王爷不弃，老夫愿效犬马之劳！”

　　近两年身陷囫囵，饱受折磨，精神涣散，胆子也越来越小，受不得一点担惊受怕。

　　但是，一辈子的官场的经验还在，一旦反应过来，就能明白何吉祥话里话外的意思。

　　做人呢，千万不能首鼠两端！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，202、投效免费阅读。https://xs.23sk.com 