    他将那块玉递给凤九，笑道：“主子，这块暖玉你先带在身边吧！等我找好雕刻师，你画好了图纸我再过来拿。”

    如今主子有身孕，这块千年暖玉带在身边把玩着，对她的身体也有好处，更何况，放在他这里他一时半会也雕刻不了。

    听着他的话，凤九一怔，继而一笑：“也好。”她将暖玉接回，拿在手中把玩着，道：“接下来几天，我估计会呆在炼丹院那里炼制丹药，你们有事就自己处理，另外，我交待的那些事情得抓紧了。”

    “主子放心，底下的人一直都在查着，而且我们那边的人也传来消息，这段时间那魔主也没有出现，那边的大陆现在一片大平，没出什么大事。”

    凤九点了下头，挥手示意着，让他们都退下，自己则坐在亭子里歇了一会，这时，冷霜端着茶水进来，放在桌边上后问：“主子，可要回去歇一歇？”

    “不用，我的身体还没那么脆弱。”凤九笑了笑，抿了一口茶水后便站了起来，迈步往炼丹院走去，冷霜见状则连忙跟上。

    炼丹院中，凤九并没有炼丹，而是在调配着药液，今天拍下的一味药她准备和她空间里的一些药物调配成药液，用来给墨泽护着心脉补充营养。

    因此，灵药一到手，她便一头栽进这清静的炼丹院中调配药液，因没人打下手，她见冷霜守在院外，便唤了一声：“冷霜，你过来帮我打下手。”如今怀着双胎，行动多有不便，忙上忙下弯腰拿东西之类的，没一会就累得额头渗出汗水来。

    凤九和冷霜这一忙，就在炼丹院中整整呆了两天一夜，这两天一夜凤九都没有休息，看得府里的众人心焦不已，却也不敢打扰她，毕竟，主子在炼制过程中，最不喜的就是被打断，那极有可能让那炼制的药液中断炼制不成。

    灰狼回到府中，得知凤九和冷霜在炼丹院已经呆了那么久时，脸上不由的流露出担忧之色：“夫人还怀着小主子呢！这样不休息的费精神她的身体承受得了吗？”

    他在院外走来走去心焦的往里看着，只是，里面炼丹院中无人，此时的两人在提炼房中外面的人根本看不见她们的身影。

    “不行，我得去找范霖问问夫人这情况身体受不受得了。”灰狼对一旁的杜凡和冷华他们说着，正准备离开时，就听冷华带着一丝惊喜的声音传来。

    “主子出来了！”

    灰狼一听，连忙回头看去，只见院中一房门打开，神情略显疲惫的凤九由冷霜扶着走了出来，看到她，灰狼连忙上前去：“夫人？你怎么样？身体还好吧？快快，先坐下歇一歇。”他手忙脚乱的帮忙扶着凤九在一旁的椅子坐下。

    凤九见他那紧张的神色，不由好笑，道：“都别担心，我没事，只是稍微有些累了。”她笑了笑，笑容中带着一丝的喜悦，因为，费了两天一夜，她终于将那药液提炼出来了。