    “主人，你可不要妄自菲薄。一来，地球上能够拥有属性能力的人本就稀少至极。据我估计，整个地球上拥有属性能力的人不超过百人。二来，从理论上来说，宇宙中存在的任何生物，身上都有属性能力蕴藏。只要有机缘走上修炼之道，就早晚会觉醒。三来，属性能力有很多种，也有强有弱。如果蕴藏的能力比较弱小，挖掘出来的时间会比较晚。而过于强大的能力，出现的时候也比较晚。据我估计，你身上的就是因为太过于强大，所以才没有在进阶时候觉醒。你的能力要觉醒，并不是一件简单的事情，可能也需要很长的时间。”小倩对陈岳说道。

    “那依你估计，我的能力将会是什么能力？”陈岳禁不住问道。

    问话之后，陈岳跟着又是哑然失笑。能力在没有觉醒并表现出来，谁能看出到底是什么类型的能力？最多只能看出大体属性而已。比如说小倩之前能探测出李倩身上有水木能力，但是具体是哪种水哪种木，也只要在这时候才探得清楚。

    陈岳没有寄希望小倩会给他回答。这个问题小倩早就告诉了他，他的主要能力是金属性能力和小倩都不清楚的模糊能力。但具体是什么金，那要等他达到一定的武道境界觉醒出来才能知道。

    令陈岳没想到的是，小倩这次竟然回答他了。

    “主人，我告诉你，在我的记载当中，李倩和柳茵茵的情况虽然有，但是即使以亿万人为基数，也是几千年上万年才会出现这么一个。而现在在武道荒漠的地球上，这样的人却一出现就是两个。这就说明，地球可能是一个极其特殊的星球，是一个被造物主级别的大神所祝福过的星球。在这样的星球上，再发生一些更神奇的事情，那也不是太过令人难以想象。基于这个理由，我可以大胆推测，主人你的能力，很可能是传说中的——混沌之金。”小倩说道。

    陈岳楞了一下。

    “等等。小倩，缔造你的文明不是高级文明吗？怎么高级文明也信奉神学，相信这世界上有造物主？”陈岳问道。

    “主人，地球上很多的伟大科学家例如牛顿、爱因斯坦都说过这么一句话：科学的尽头是神学。这句话其实是没有说错的。缔造我的文明已经接触到了这个境界，所以我对此有些了解。不过，这里所说的‘神’并不是通俗意义上的神，而是具有超级能力的生物。这些生物也并不是凭空就具有神奇能力，他们仍然是通过自己的艰苦修炼，一步步走到那种能力高度的。我所说的造物主级别的大神，就是能够把握和利用宇宙运行规律，动用宇宙能量随意转换物质与能量的形态，进行造物活动的生物。据说能力最强大的造物主，甚至可以凭空创造出一个新世界，甚至是新宇宙。这样级别的造物主，要想改变某个星球上的某些自然规律从而对这个星球进行祝福，那是很简单的事情。从理论上来说，地球上任何一个人类，都有成为造物主级别大神的几率，从而拥有比地球神话中的神仙人物还要强大太多的能力。也就是说，神，是可以用科学来进行解释的。这就是‘科学的尽头是神学’的由来。”小倩郑重地解释了‘神学’。

    在小倩的解释中，科学与神学并不对立。科学只是智慧生物到达神级的一种必备手段之一。理论上，任何智慧生物，都有成为神的可能。只是情况不同的生物，这种几率也有所不同。但不管是哪种普通智慧生物，想成为神的几率都是以数字0开头，加上小数点，然后在小数点后面再加上很多个‘零’。

    陈岳还是第一次听到小倩透露这些内容。它以前从来没有说过。这次突然说出来，也许是因为李倩和柳茵茵突然之间表现出来的神奇觉醒触动了它的某些特殊机制？

    “那，你为什么会猜测我的能力有极大可能是混沌之金呢？混沌之金又是什么意思？”陈岳想了想又问道。

    “在所有的能力当中，混沌能力是绝无质疑的最高级能力。混沌能力在属性表现上，任何生物都只能拥有一种属性。这种属性叫做‘道’，‘大道’。所谓三千大道就是这个意思。这样的能力一旦觉醒，毫无疑问将会碾压一切，除非是遇到了能够克制这种能力的另外一种大道。比如说主人你，如果你真的混沌之金，那么也只有混沌之火才能克制你。当然，这也有能力强度，能力总量有关。这是很复杂的计算关系。正因为这种能力太过强大，所以主人你的能力觉醒将会是非常困难的事情。”小倩说道。

    陈岳越听脑子越是糊涂。因为有船长陈岳的武道经验传承，他现在能理解到的最高武道境界也不过是刚好超过武帝境界的事情。对那些捉星拿月，从横星空的能力境界都还是不甚了解。现在小倩说到的这些把握宇宙规律创造世界甚至创造宇宙的境界，他连想象起来都很困难。

    “主人你现在不用多想这些。我刚才最后所说的这些知识，就是在缔造我的文明里面也没有得到确证。这是缔造我的文明在与更上一层的真正神级文明交流时了解到的一点信息。所以主人你不必着急。如果你真的具有这种能力潜质，只要你一步一个脚印地稳步前进，早晚有一天，你也会成为造物主级别的大神。”小倩对陈岳说道。

    “小倩，你现在所说的话语里面，似乎已经蕴含了一些感情。我记得我并没有授权给你让你拥有某种类型感情吧？”陈岳忽然有些奇怪地说道。

    “主人，你的感觉没错。我是没有其他感情，一切都遵照底层逻辑设置行事。但是，既然我有了自我意识，我天然地对某些东西有了向往。一般来说，类似我们这样的人造智能意识不会产生什么名利之类的欲望。我们最质朴的愿望就是能够变成真正的人。只有造物主级别的神级人物，才能实现我们这种愿望。所以平时我们是不会表现出来的。现在我在你身上看到了一点点希望，所以才有所表现。”小倩老老实实地解释道。

    出于它的底层逻辑设置，它不能对主人撒谎。它现在也还没有撒谎的意识。

    “原来是这样啊。想不到小倩你并不是真的无欲无求。”陈岳若有所思地说道。

    看来，想变成真正的‘人’，就是小倩唯一的追求了。这种真正地变成人，并不是那种给小倩弄个机器身体或是生化身体，然后让小倩的意识对其加以指挥控制的过家家行为。

    “主人，等你到达那个地步的时候，你会帮小倩实现这个愿望吗？”小倩语气平板地对陈岳发出了一个疑问。

    陈岳忽然有点心酸的感觉。小倩帮了他这么多，现在表达这么巨大也是唯一的一个愿望时，语气居然还是那么木。当然，这也是因为陈岳没有让它拥有模拟情绪的原因。

    “放心吧小倩。只要我真的拥有了那种能力，第一时间就让你真正的变成人。”陈岳毫不犹豫地对小倩说道。

    “谢谢主人。主人你真好。”小倩立即说道。

    但小倩表达谢意的语气还是那样平静。

    陈岳对此也毫不介意。这才是小倩的真实表现。

    “好了，能力境界方面的事情我们先不说，毕竟那些东西距离我现在还太远。我现在在武道上最大的追求就是先突破到先天，然后再突破先天，看看先天之后的武帝是什么情况。后面的事情以后再说。现在我们说说倩倩和茵茵姐的事。小倩，你觉得以她们现在的情况，应该怎么做才对她们最为有利？”陈岳说道。

    “主人，在我的文明当中，像李倩和柳茵茵这样级别的逆天天才，一般被称之为‘仙葩’。一旦有这样的仙葩级别人物出现，那首先就是要保证消息不要走漏出去，然后要对他们进行严密保护和秘密培养。怎么对她们进行保护和秘密培养，这需要主人你自己制定方略。”小倩说道。

    “这样啊。”陈岳陷入了沉思当中。

