    嬴玄将周天万象星盘高高抛起，只见那星盘化作点点星光，星光扩散，方圆数十里，已经群星璀璨的星空世界了。

    在大雪山圣主风注视之下，嬴玄的身体背后，突然展开一双虚幻的翅膀，正是虚无之翅。

    虚无之翅震动，嬴玄身后的星空破碎，虚空轮流涌动，牵引这嬴玄的身体，向虚空之中遁去。

    “那里逃！”

    大雪山圣主皱眉，身影闪烁之间，她的身体已经到了嬴玄的身边，一掌递出，直逼嬴玄心脏之处。

    可是这必杀的一击，并没有落在嬴玄的身上，就在那手掌要落在嬴玄身上的时候，破碎的虚空突然恢复原状，嬴玄的身体陡然消失在大雪山圣主的眼前。

    嬴玄遁行，大雪山圣主并不慌乱，立刻催动命运之盘，试图锁定嬴玄的位置。

    可是让大雪山圣主意外的是，这一次，她并没有锁定嬴玄的位置，甚至连嬴玄的气息也没有捕捉到，似乎嬴玄真的已经消失在这片天地之间。

    她于命运之盘中窥探未来，可是只看到一团迷雾，她便清楚，嬴玄出手遮掩了天机。

    嬴玄是帝国赫赫有名的长戈王，大雪山圣主则是妖族的最高统帅，两人的一举一动，都有无数人暗中观察，嬴玄突然消失，也引起了许多人的注意。

    “嬴玄的气息消失了，死了吗？”

    王翦靠近卫鞅，方才他锁定嬴玄的气机，暗中感知一切，可是并没有目睹一切。

    此次大战，他们布下杀局，必杀嬴玄，若是嬴玄陨落，按照计划，王翦会取代嬴玄，退守长城，而后等待时机，抓住机会，再次北伐，覆灭妖族，完成帝国一统天下的霸业。

    “没有！”

    卫鞅郑重的说道：“嬴玄动用周天万象星盘，遮掩了天机，让自己遁形，即便是大雪山圣主持有命运之盘，短时间内，也无法轻易找到嬴玄。”

    “周天万象星盘，乃是当年周文王参悟河洛图书，参破大道，以周天星辰之力锻造而成，即可以推演天机，也可以遮掩天机。”

    “此物镇域司至宝，为星象子所有，当初星象子陨落之后，没有想到，这件宝物，居然落在了嬴玄手上。”

    卫鞅感叹说道：“不解周天之事，不能催动周天万象星盘，大秦两百年来，能人无数，能催动周天万象星盘的人，唯有星象子一人。”

    “当年星象子精于天文之术，花费数十年的时间，才堪堪催动周天万象星盘，两百年时间，才得心应手。”

    “两年时间，就超越星象子两百年时间的苦功，嬴玄当真是妖孽啊！”

    王翦也不由摇头，嬴玄的天赋，已经超越了他们的认知，可是偏偏这样的妖孽，却和他们背道而驰。

    王翦不得不承认，他有些后悔了，嬴玄死去，对于帝国来，也是极大的损失。

    可是后悔一闪而过，王翦的目光随之坚定起来，秦人百年奋战，大好江上戳手可得，他们怎么能容忍秦人的帝王不是始皇帝嬴政的子孙？他们又怎么能容忍，秦人至高无上的帝王头顶，还有一尊名为嬴玄的大山，威压九州？

    “接下来，怎么办？”王翦踌躇的问道。

    “还能怎么办，箭在弦平，已经是不得不发了！”卫鞅叹息说道。

    两人都陷入沉默之中，嬴玄不死，他们便不能安心。

    大战之初，他二人不露痕迹，放大雪山圣主和妖族巨擎过境，就是为了借刀杀人。

    若是借刀杀人成功，他们自然趁机退回长城，和妖族相持，等到军心稳定，已经可以和妖族争雄。

    可是他们也清楚嬴玄的能耐，虽然重创，可嬴玄毕竟是斩杀过巨擎强者得存在，两族巨擎强者，想要灭杀嬴玄，也是极为困难之事！

    “通知白起，该他动手了！”

    卫鞅闭上眼睛，再次睁开眼睛之时，眼中已经是决然之色。

    嬴玄可以遮掩天机，消失在这片天地之间，可是他们也有手段，让嬴玄现身。

    嬴玄是帝国统帅，覆灭妖族之心，无人能及，若是帝国兵败，身为帝国统帅，嬴玄便没有理由不现身战场了。

    帝国若是兵败，嬴玄不但要现身，而且大势所趋之下，再也无法遁行，接下来，他们会让更多的妖族巨擎越过战场，围杀嬴玄。

    嬴玄陨落，一切便拨云见日，他们也可以无后顾之忧，全力抗衡妖族。

    “要不，在等等？”

    王翦说道，嬴玄身死，固然会让帝国大军军心动摇，可是兵败，无疑会让帝国将士士气萎靡不震，而且风险也更大了。

    “不用等了，周天万象星盘在手，精通奇门之术，加上诸多手暖，即便大雪山圣主可以找到嬴玄，也奈何不了嬴玄！”

    卫鞅说道：“毕竟是我大秦的长戈王，是个手段通天的男人，不要抱有侥幸心理！”

    王翦不由摇头，惋惜说道：“我明白，只是觉得可惜了代武卒了！”

    “成大事者不拘小节，他们能为大秦皇室而死，死得其所！”卫鞅决绝的说道。

    王翦也不再犹豫，按照之前约定好的暗号，告诉白起，该行动了。

    得到王翦的暗号，白起缓缓吐出一口浊气，此战固然可以坑杀嬴玄，可是坑杀嬴玄之后，所有的骂名和罪过都需要有人背负。

    过了今日，白起也清楚，他将声名狼藉，人人口诛笔伐，九州之内，再无他白起容身之地。

    不过，自从决定坑杀嬴玄的一刻起，已经做好了承担一切后果的觉悟。

    “嬴玄，莫要怪我，一个吕不韦，已经让我愧对昭襄王陛下的嘱咐，我不允帝国出现一个吕不韦更加可怕的男人存在，让帝国君王活在你的阴影之下！”

    白起呢喃说道：“嬴玄，你死之后，我也会死在这片战场之上，我将我的命赔给你！”

    “我得偿所愿而死，你得忠义之名，如此，你我两不相欠了！”

    立在虚空之中，看着奋勇厮杀的帝国边军将士，白起无语哽咽。

    身为帝国武安君，他没有辜负大秦帝国；可是身为大秦军神，他将要这里，背叛大秦的将士们，今日，这这片战场，帝国将会失去两位军中神话！

    “代武卒，退！”

