    现在的局面，对于光风来说极为不利。

    　　他也不可能一直站着，干瞪眼不说话。

    　　真这样，自己光明教派的名声，还不臭了！

    　　面对众人希冀的目光。

    　　光风无奈。

    　　因为先前光风的忽悠，众主教对光风的实力，深信不疑。

    　　在众人心中，光明教派主教光风，身为“正义的伙伴”，他一定能够救出自己等人的家人。

    　　“光风阁下！”

    　　“光风大人！”

    　　“光风大大！”

    　　所有主教，都是“深情”的望着光风。

    　　光风就是他们最后的希望啦！

    　　光风心一横，牙一咬道：“好，那咱们约法三章，明天晚上六点，我们两单挑，决一死战！”

    　　被这么多人看着，光风只能同意霸王的约战。

    　　听到光风的话，霸王笑道：“那好，我等着你，呵呵！”

    　　最后这呵呵两个字，充满了霸王对光风的不屑。

    　　但其他人不干了！

    　　雨神教派主教第一个站出来，怒怼道：“霸王，不要以为你抓了我们的家人，就威胁我们！”

    　　“光风大人足智多谋、神勇无双，明天就是你的死期！”

    　　听此，霸王嗤笑道：“是吗？”

    　　“没错！”

    　　“你必死无疑！”

    　　“等死吧！”

    　　其他主教，也是不由接话应声。

    　　他们痛恨凶煞教派，贬低霸王。

    　　众人这样做的目的，也是在吹捧光风。

    　　想要让光风看到自己等人的决心。

    　　无论如何，我们都是站在光风主教您这边的！

    　　但光风可不这么想。

    　　光风内心欲哭无泪。

    　　哇靠，你们能别说了吗！

    　　你们家人，可还是在霸王的手里啊！

    　　光风也是郁闷。

    　　但事已至此，他也只能硬着头皮上了。

    　　明天晚上六点，凶煞教派主教霸王，对战光明教派主教光风。

    　　这又将是一出好戏！

    　　众人当中，也只有阴影教派主教，影伦还是淡定的站在角落。

    　　反正他阴影教派都被灭。

    　　现在的这些事情，都是光明教派干的。

    　　影伦表示，自己站着看戏就成。

    　　到最后，不管的凶煞教派赢了，还是光明教派赢了。

    　　对于影伦来说，都没有什么损失。

    　　你们以为这样就结束了吗？

    　　没有。

    　　就在众人以为，霸王已经把话说完的时候。

    　　忽然，霸王看向了万杰。

    　　“觉醒者！”

    　　霸王冷笑道。

    　　万杰内心一沉，问道：“霸王，你想怎么样？”

    　　霸王道：“明天我跟光风的战斗，其他人可以放，但你们觉醒者休想！”

    　　听到这话，万杰脸色难看：“你想怎么样？”

    　　觉醒者毕竟是外来户，霸王会这样说，万杰心里多多少少也有几分猜测。

    　　只听霸王突然笑嘻嘻道：“想要我放出其他觉醒者，也可以。”

    　　“拿你们的空间转移装置，过来交换。”

    　　这话一出，万杰下意识握紧双拳。

    　　邪教亡地星之心不死！

    　　当初贺辰刚来觉醒者分部基地送医疗物资的时候。

    　　凶煞教派就是为了空间转移装置，偷袭了觉醒者分部基地一次。

    　　而这次，霸王趁万杰等人不在，再一次偷袭觉醒者分部基地。

    　　这是谁也没有想到的事情。

    　　任谁也想不到，凶煞教派一边在前线和光明教派打的你死我活。

    　　另一边，又是把目标瞄准了觉醒者分部基地。

    　　虽然抓了张寒等人，但听霸王这话，空间转移装置，凶煞教派并没有偷到手。

    　　他要将张寒等人作为人质，要挟万杰，夺取空间转移装置。

    　　霸王可从来不是善茬！

    　　邪教和觉醒者之间，一样是不死不休。

    　　甚至双方仇恨更大！

    　　这是邪教和地星，两百多年的恩怨。

    　　大厅内，众主教都听到了霸王的话。

    　　空间转移装置这六个字一出，他们也是不禁看向了万杰。

    　　说实在的，在万教世界，没有哪个教派，不对空间转移装置感兴趣。

    　　可也只有邪教，露出了这不轨之心。

    　　其他正义和中立的教派，起码在表面上还是安安静静的。

    　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号

    　　这也有五十年来，觉醒者在万教世界，展露了自身强大实力的原因在。

    　　但这雪原，毕竟只是万教世界的一个小地方。

    　　现在霸王以觉醒者的性命，来威胁万杰。

    　　众人都是没有吱声帮忙。

    　　从这点上就可以看出，一众主教虽然前面和万杰有说有笑。

    　　但自始至终，都没有把万杰当做自己人看过。

    　　用网络上的话说，这就是实实在在的双标现场。

    　　场面一度沉默。

    　　空间转移装置事关重大，如果让邪教得逞，对于地星来说，那就是最糟糕的事情。

    　　万杰部长怎么可能答应霸王。

    　　但张寒等人的生命。

    　　万杰岂能坐视不管吗？

    　　万杰内心煎熬无比，想不出两全的法子。

    　　霸王看着不说话的万杰，也不着急。

    　　他道：“我给你一天的时间考虑。”

    　　“明天我和光风的战斗结束，你要是还不做出选择。”

    　　“那么，你们觉醒者……死！”

    　　最后一个死字，霸王格外加重了语气。

    　　而随着这句话的落下，霸王的投影也消失。

    　　见此，光风捏碎了手上的信，化为了粉末。

    　　他看向默不作声的万杰，也没有说话。

    　　现在这种时候，光风自己都自顾不暇，哪还有什么心情管觉醒者。

    　　紧接着，一众主教又是把光风围住。

    　　众人有千言万语对光风诉说。

    　　无非就是，只要光风救出自己家人。

    　　那么以后，光明教派说东，他们绝对不会往西！

    　　相反，万杰被孤立到了一边。

    　　不时，万杰起身离开大厅。

    　　对此，众人也没有在意。

    　　只有影伦拦住了他：“你要干什么去？”

    　　万杰道：“我要回觉醒者分部基地一趟。”

    　　觉醒者分部基地遇袭，作为部长，万杰肯定要回去。

    　　听见这话，影伦应道：“正好，这里太闷，我也想出去转转，我送你一趟吧！”

    　　影伦的速度极快，不出几小时，他就能送万杰抵达觉醒者分部基地。

    　　况且，现在外面凶煞教派联军还在。

    　　影伦潜伏的能力，也不会让人发现。

    　　听此，万杰一愣。

    　　他没想到影伦这么好心。

    　　万杰深深的看着他，最后还是道：“那就麻烦你了，影伦阁下！”

    　　随即，两人离开了光明教派，朝着觉醒者分部基地，疾驰而去。

    　　战场上，局势瞬息万变。

    　　前一段时间，光明教派联军还风生水起。

    　　如今，凶煞教派却是掌握了主导性。

    　　世事难料！lt;/d

