    虽然已经年过40岁，但时景年的身手丝毫不逊色。

    越快保安中心的人他快速追上时浅和百里翌二人：“你们两个站住！”

    听到这熟悉的声音，时浅微怔了下，一瞬间的晃神，时景年已经追上来挡在她面前，随即怔住。

    “浅.......浅浅？！”

    时浅顿住脚步怔怔的看着他：“你，你怎么在这？”

    百里翌也停了下来，惊愕的看着时景年：“时先生！”

    时景年还没来得及解释，身后保安中心的人们已经追了上来。

    见状，时浅越过他又跑了。

    时景年站住原地没动，看着她离开的方向，满目疑惑，这孩子什么情况？

    时浅边跑着边疑惑时景年怎么会出现在这？

    他怎么会出现在炽焰学院？

    她转头看了眼百里翌，百里翌明白她的意思，随即道：“我也不知道。”

    时景年正犹豫着要不要追上去问清楚。

    此时，白老爷子和白萱忽然走了过来，老夫人和白璃月走在后面。

    “景年，看到什么人了吗？”白老爷子问。

    时景年道：“两个年轻的小孩，应该没什么恶意，可能就是进来玩的，我看不用追了，随他们去吧。”

    其他人还没开口，白萱道：“这怎么行！炽焰学院不允许外人进入的，这些人敢随便闯进来，若不给他们一些教训，以后岂不是人人都敢来了。大祖父，我去追，一定把人抓回来交给您处置。”

    白老爷子脸上没什么表情：“既然如此，你就去吧。”

    白萱立刻前去抓人。

    嘴角是抑制不住的笑意，那个蠢女人竟敢擅闯炽焰学院，碰巧老爷子和老夫人都在，这下她要把商司湛的脸丢尽了！

    她倒要看看之后，商司湛还会不会把这个蠢货留在身边。

    看着女人离去的背影，时景年眸光微深。

    虽然不知道时浅的身手如何，但他莫名的相信这个女人对付不了他家浅浅。

    白璃月见他神色不对劲，随即问：“怎么了？你刚刚跟那俩孩子交手了吗？”

    时景年回答：“没有，他们太快了，我没追上。”

    白老爷子道：“既然是两个小孩子我们就先不管了，回去荣誉堂那边等吧。”

    几人随即转身往回走，到荣誉堂大门前顿住脚步，时景年推开门，几人走了进去。

    看着荣誉墙，白老夫人道：“看，这就是这些年上榜的学员。”

    看着榜首上的名字，时景年瞳孔骤然放大，惊愕道：“商司湛！”

    白老爷子道：“对，他就是最先打破你记录的那个孩子。哎？你们从A国帝都过来，应该知道他吧？商家是A国的顶级家族，他年纪轻轻便坐上家主之位，你们应该知道他。”

    看着那熟悉的名字，白璃月喃喃道：“知道。”

    原来打破时景年武力值记录的人竟是商司湛，原来他们早就认识了。

    白老爷子又道：“对了，他最近也在第九洲，前几天我们还见过。不过，这臭小子我最近不想见他了。”

    时景年下意识的问：“为什么？”

    白老爷子轻哼一声：“他气我！”

    时景年：“........”

    白璃月正要再次开口，外面忽然传来打斗的声音。

    闻声，白老爷子眸光一凛，随即道：“出去看看。”

    院子里。

    时浅跟白萱打了起来，周围一群学员围观。

    “这女孩是谁？好厉害呀？竟敢跟白萱打！”

    “关键不是敢跟白萱打，关键是她竟然没有输给白萱，还占了上风！”

    听着周围的议论声，白萱脸色越来越难看。

    她一直以为时浅是个草包，却没想到她身手如此厉害，使用的招式还是他们白家古武！

    她一边出手攻击，一边冷声质问：“你怎么会白家的武术，你什么时候偷学的？”

    时浅淡漠道：“我老公教的。”

