    第9章 签到朱竹云

    几分钟之后....

    他来到了，专门接待客人的一个客厅之中。

    为首的是一个威严的中年人，身材异常的高大，看着足有近两米的身高。

    身上的肌肉更是鼓鼓的，身上的衣服，几乎要束缚不住它们了。

    一看就知道是一个力量型的魂师，是攻击，还是防御，就不知道了。

    另外两人一男一女。

    男的十二三岁的样子，不过这个世界的人，都比较早熟。

    除了脸上与眼神之中，还带着一丝稚气，其它的与成年人并没有太大的差别。

    特别是女的！

    腰肢柔软纤细，盈盈一握，苗条的身段玲珑剔透，凹凸必现，让她的臀部显得坚挺浑圆，胸部更是高耸入云，夺人心目。

    不用问。

    他们就是戴维斯与朱竹云了。

    但是，朱竹云的翘臀之上，为何有一个小孩的手印？

    花纹？

    他也没有记得，星罗帝国，还有这种风格的衣服啊！

    戴威眼神有一些怪异。

    等等，这看上去，与她身上的衣服格格不入，显然不是衣服原有的。

    难不成，还是哪个熊孩子印上去的？

    可是，这三个都是眼瞎的？

    看不到？

    “叮...系统提示，检测到符合条件的原著女神，签到任务开始...因为是首次签到，签到后奖励翻倍！”

    “叮...系统提示！签到的方式，就是用自己的手，和女神身上出现的手印，合而为一。”

    戴威：“......”

    这个时候，他是想打人了，麻痹的，搞了半天，朱竹云身上的手印是系统搞出来的啊！

    还合而为一。

    说的到是容易，那什么地方？

    签到到是容易，直接走过，伸手一按完事！

    然后呢？

    修罗场啊！

    戴维斯还在一旁呢！

    就算朱竹云不介意，戴维斯也会将他打成猪头吧！

    “系统，你真他麻麻的坑爹啊！老实说，你是不是公的？”

    “绝对是公的，要不然，怎么会弄出这么无耻的签到方式。”

    系统：“不是本系统无耻，是创造我的人无耻。”

    戴威：“.....”

    他是一脸的黑线，鬼知道是哪个神仙将你创造出来的啊！

    不过，系统说的不错，无耻的是创造它的人。

    可是现在要怎么办？

    要不学一下桃之助？

    仗着人小.....呃.....也不是不行！

    咳咳...邪恶了！

    想我戴威堂堂正人君子，会做出这样的事来吗？

    再说了，桃之助必死，这话听过吧！

    他戴威，可不想被喷死。

    “你就是戴威吧！”

    而对面的戴维斯与朱竹云两人一见戴威，脸上立马露出了笑容。

    在他们看来！

    他们两人已经注定是星罗帝国未来的皇帝与皇后了。

    毕竟，不管是戴沐白，还是朱竹清，年龄上与他们差的太多了。

    即便对方的天赋再高！

    也不可能追上他们了。

    所以，早已经做好了未来星罗帝国主人的姿态。

    对所有的天才，他们都会极力拉拢，毕竟以后这样的天才，将是他们手中的中流砥柱。

    戴威停止了吐槽系统的不良用心。

    点了点头：“是的，我正是戴威，戴威见过两位！”

    戴维斯点了点头，赞叹的道：“这还是我第一次见到拥有先天满魂力的天才呢！”

    朱竹云也是一脸的惊叹。

    要知道，星罗帝国上一次出现先天满魂力，那都是好几年前的事了。

    “你好，我是皇家学院的导师，花月祥！这一次就由我带着你们去猎取去环！”

    “花月祥？”

    这名字挺好听的。

    但是，看着他那身形，感觉怪怪的。

    不过脸上并没有表现出来什么，立马十分礼貌的道：“见过花月祥导师，这一次麻烦你了。”

    对于戴威的礼貌，花月祥还是挺满意的。

    他最怕遇到的就是一朝得势，就翘尾巴的。

    于是，笑着的道：“那我们走吧！毕竟，魂环越早猎取到越好，这样不会影响你的修炼！”

    说着，便转身向外走去！

    戴维斯与朱竹云也相视一笑，之后跟了上去。

    戴威反而走在了最后。

    就在跨出门槛的时候。

    “哎呀...”

    戴威直接被绊倒了，整个人向前扑去，他本能的伸手抓向了前面的朱竹云。

    “没事吧！”

    朱竹云立马将戴威扶了起来，一脸的关心。

    不过内心有一些羞射。

    小破孩子抓哪呢！

    那地方，连戴维斯都还没有碰过呢！

    “没事没事。”

    被扶起来的戴威一脸不知所措。

    朱竹云轻咬嘴唇：“没事，你还不松手？抓疼我了！”

    “啊？”

    戴威愣住，之后呆呆的看向自己所抓的地方，一脸的呆滞。

    之后，立马变的慌乱起来：“对不起，对不起，我刚刚倒下的时候，太紧张了...乱抓的...真不是有意的。”

    说着，恋恋不舍的松开了。

    戴维斯在一旁眼角有一些抽搐，暗暗嘀咕了一句：“多想了，小孩子有什么坏心事呢！”

    朱竹云看着戴威慌乱的样子，不由笑了：“行了，.知道你不是有意的。可是之后要小心些了，特别是到了星斗大森林之后，那里可是四处都有着魂兽，一个不好就会受伤的。”

    戴威，立马点头：“嗯嗯嗯...我会乖乖的一直跟着姐姐你的。”

    心中却是嘀咕一句：“好软，好有弹性啊！”

    “呸呸....戴威...你可是一个正人君子啊！不小心倒下去，抓到了，怎么能有这么坏的心思呢！”

    “还要不要脸了！”

    就在这里，系统声再度响起。

    “叮...签到成功！奖励随机抽奖一次，首次翻倍。”

    “是否开始抽取！”

    “抽取！”

    系统：“真香！”

    戴威：“系统，你正经一点，什么叫真香。我这是不小心倒下去的。”

    系统：“不摇碧莲！”

    戴威：“系统，你是不是把正事给忘了。”

    “叮...随机抽取开始...抽取成功，你获得鬼影迷踪！”

    “叮...随机抽取开始...抽取成功，你获得魂技指向器！”

    “卧槽，鬼影迷踪！”

    厉害了！

    看原著的时候，他就特别眼热唐三的这招，现在他也会了，太棒了。

    啧啧...

    真想看看，唐三见到除他之外，还有人也会鬼影迷踪之后，会是一个什么表情。

    一定很精彩。

    (本章完)

