    秦风心里呐喊着，他终于也是有系统的男人了！

    谁不想住毫宅？谁不想要香车美女？

    谁不爱装逼？

    他也想对全世界的人说【我对钱不感兴趣】的这种混账话。

    谁不想谈一常轰轰烈烈的爱情？谁又不想要一个漂亮娴慧又干净的媳妇。

    在21世纪，秦风作为一个工厂流水线打工人去那里找一个媳妇。既使他每年过年回家去同一个村去相亲，十几万的彩礼让他都抬不起头！

    在那个时代，相亲女人有几个是崭新的？别说新的就是二手或者多少手的也是秦风望尘莫及。

    这也是秦风上世一个疙瘩，没有恋爱，没有一个好的媳妇。既是到他三十岁还是一个男儿身，也是他的一个铁哥们带出去花了200块……

    秦风想到这些就比较心酸，或许这社会就这样吧！撑的撑死、饿的饿死吧。穷人努力挣钱去拥有一个别人抛弃不要的，既使这样也是秦风这样的男人得不到的。

    【叮！】

    【检查到宿主弱到掉渣的身体，发放杀破狼2监狱长张晋身手即体质的2倍】

    【宿主现在是否接收？】

    不管秦风在这里想些乱七糟八的东西，系统直接给他发放福利。

    被系统的电子声音给吵醒，秦风不怒反喜。

    要知道系统张晋2倍的战力，那得多强撼！

    要知道杀破狼2当中托尼贾和吴金被张晋一个人压着打。要不是吴金丶托尼贾二人在电影中是主角，秦风只能对他二人呵呵了，何况是张晋2倍战力是多强的战力。

    【领取！】秦风心里与系统沟通到。

    【叮！已发放毕。】

    随着系统电子声落下，秦风的身体顿时在他颤抖中发生翻天覆地的变化。

    大概过五六秒中，秦风的脑子里好像与生俱来的各种高级格斗术，高级八卦拳。另外身体充满了爆炸的力量，如果现在那几个古惑仔来，秦风能感觉只要几个呼吸就能把他们打趴下。

    秦风激动得颤抖不已，总算有了活下去本钱，不过他没有飘，知道武功再高也怕菜刀，何况现在的巷岛抢支弹药满天飞。

    【叮！】

    【请宿主查看面板属性。】

    经系统的提醒，秦风在脑里查看了起来。

    【宿主:秦风】

    【年龄:22】

    【体质:99正常人10，宿主已无敌手】

    【拳法:99正常人10，宗师格斗术，宗师八卦拳拳法等级基础，精通，宗师。】

    【速度:88正常人10。注，此属性可加。】

    【枪械:20，即2环属渣查级别】

    【精神力:60】

    系统商城未开启。

    秦风虽然有了战斗力，现在也算得上高手中的高高手，但他的脸伤未有半点消肿，出去准备去趟医院，必定脸是门面。

    秦风从这巷子走出来，何展堂几个完全没注意到秦风，还在聊骆天生几兄弟抢劫押款车的事。

    车旁人七嘴八舌的说了起来。

    “我跟他搭档过，去年那次枪战的时候，他拿着把枪在那儿发抖，我还以为他手上拿的是个电击棒，不知道是不是吃错什么药，这次这么勇敢。”

    “这么年轻就玩完了，满街都是马子啊！”

    “是啊，这么多马子，我们来帮他玩吧。”

    毕竟死的那个人虽说是同事，但是跟他们平时没什么交集，所以完全无法共情。

    “嗳！”

    一直沉默的何文展开口道：“死的那个人是我们的弟兄，被外面的人听到会怎么样？被他家人听到怎么办？”

    何文展作为警长，年龄又是这些人里最大的，加上他平时为人义气，对弟兄们都不错，所以颇有威信。

    他一发话，顿时没有人说话了。

    整个车旁陷入沉默。

    雷美珍也不知道想到了什么，颇有感慨的来了一句：“不管怎么样，平安回家才最重要。”

    “嘶……”

    秦风痛得发出了声音。

    这时几人才注意到秦风。

    “09527，你这是怎么了？”警员阿强问道。

    秦风听到他问话，一时半会没反应过来，呆呆的看着他们。

    “阿风，问你话呢？”何展堂见秦风呆着，又出声询问了一次。

    秦风这时才反应过来，09527是叫他，看了一下衣领出的编号，果真衣领上面写的09527。

    “展哥:没事，不小心摔的。”秦风可不好意思说被人打的，他丢不起这个人。

    “哟，你这摔的摔出别出心裁呀！摔成这样，还当什么警察呀！”阿强嘲讽到，其他几人同样用嘲讽的眼神看着他，明眼人都看得出来这不是摔的。

    更何况他们都了解秦风是怎么当上警察的，在他们眼里秦风就是没用的废物，一个靠走后门的废物。

    “你说什么？”何展堂死死的盯着阿强。

    “哎！”

    秦风在心里默默的叹了口气，知道原主的爷爷已死，人走茶凉更何况原主的确废物，秦风也没动怒。

    也只有何展堂稍微给了他点尊严，何展堂这人对兄弟相当讲义气秦风还是知道的。他也没有较劲，必定知道不管在那都是要靠实力才能赢得尊重，何况现在的秦风不是以前的秦风。

    虽说大家都是机动部队【PTU】巡警，但是还是有天襄之别。他秦风只不过是最低级的巡警，是没资格配抢的就一个电棍就跟保安差不多。

    而他们最低也是警员，巡示的时候是配有抢丶车的，有资格参与破案，同样薪水也是他的好几倍，何展堂和雷美珍两人还是见习督察，差距一目了然。

    “阿风，需要送你去医院吗？”何展堂又把目光移过来对他说道。

    “谢谢展哥，不用了！我自己走过去就行了，医院离这不远。”

    “真的不需要？”何展堂确定了一下。

    秦风能从他的脸上看到是真心实意。

    “嗯！不担务你们上工，我一个人就行了。”

    “展哥那你们先忙，我先去医院了，向你代个假。”

    “嗯，小心点。有事找我，我们就在附近。”何展堂对着远走的秦风说道。

    “展哥，你管这废物干嘛？”等秦风走远，阿强又说道，他对秦风十分不屑的。

    其他人虽没说话，同样也是一样的想法。

    阿强话说完，何展堂死死的盯着他，半天没说话。

    聊着聊着，话题就歪楼了。

