    第1012章一点感觉没有，那肯定是假的

    薛琰这才知道他爹被封了长乐侯，帝京也在开始造长乐侯府了，倘若哪天，他爹他们去帝京，直接便可以入住长乐侯府。

    同时，也知道了他父皇给了薛家六代见帝不跪之权。

    自然也知道了他同窗好友叶自明现在是钦差，在大翎各处彻查救济银和救济粮之事。

    这些都知道了，当然也知道了帝王遣散后宫之事。

    看完信，姜月和薛琰都没说什么，只是对视了一眼。

    直到薛琰在老屋这里扎了一个时辰的马步，回去吃了早饭后，姜月和薛琰才到他们家后面那几间小屋。

    由薛琰亲口将帝王遣散后宫，后妃其实只是将纪家一网打尽当中的一环的事跟他母后邵有月说了。

    邵有月听了，说一点感觉没有那肯定是假的，可也不知道说什么，反正心情有点复杂，便什么也没说。

    等薛琰和姜月从后面来到前院，想去老屋继续习武的时候，全平客栈的人骑马来了，送来三封信。

    一封信是邵叔亭写给薛琰的，一封信是薛三虎写给家里的家书，一封是薛五虎写回来的家书。

    因家里人现在都在家，薛琰和姜月便没急着看邵叔亭写来的那封信，而是将邵叔亭的那封信给收怀里了，随即，拿着他们三哥和五哥写回来的家书，忙去了堂屋，给刘桂霞薛大富等人看。

    因薛一虎和薛二虎也识字了，家书的字还是挺浅显的，现在都不用姜月和薛琰帮看了，薛一虎和薛二虎都能看明白，还念给刘桂霞他们听了。

    知道薛三虎和薛五虎在军营都还挺好的，刘桂霞他们自然又是安心又是高兴。

    又听信里说薛三虎在积假，预计六月初能积到十天假回来迎娶裴芙芙，刘桂霞他们自然更高兴，都纷纷说：“都要三月了，六月也不久了，该准备起来了，准备起来了。”

    薛二虎笑道：“爹、娘，三虎信上还说了，他也会给他未来岳丈家去信说这个事的，你们就等着六月新儿媳进门吧。”

    “好。好。”刘桂霞和薛大富都乐的合不拢嘴。儿女的婚事，可不是做父母心目中的头等大事吗。

    随即，刘桂霞纳闷的看着她五儿子薛五虎写回来的那封家书的下面，“这什么鬼画符啊，我怎么看不懂？”

    “哈哈娘，幸好五虎不在家，不然他得多伤心啊。”薛二虎哈哈大笑。“这不是鬼画符，这好像是小人。”

    刘桂霞也笑了：“我不是看不懂吗，不像小琰，画什么像什么，他这像啥啊，难为你认出来是小人，可他画小人做什么啊。”

    “那我就不知道了。”薛二虎笑道。“小琰，月宝，你们看的明白吗？”他将信放低，给他家两宝贝孩子看。

    薛琰看着姜月，让姜月说。

    姜月便小手指着，平静道：“这个扛着大旗踩在鼓上威风八面的小人，应该是五哥自己。这两个应该是琰哥哥和我。这是小石头。”

    “对对对，应该就是了，就是了。”刘桂霞高兴的眼睛都又有点湿润了，直轻轻摸着信上她五儿子画的东西。

    她五儿子也出息了，看这扛着大旗的小人多威风啊，从这画上，她似乎都能看到她五儿子在军营有多么开心和神气。

    ?  ?PS：感谢“不落的烟火”、“大庆”、“冰雪月”、“無上”、“靓仔不沙雕”、“开心”这些宝宝的打赏~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

