    “该讲的我都说完了啊，你们没听懂吗？”陆熵奇怪道。

    “不懂。”卡莎如实回答。

    陆熵一拍脑门，然后问：“我问你们，蜂群进攻那片星河的目的是什么？是不是要掠夺这个河系的所有质量，以此作为星河养殖场的建筑材料？”

    卡莎想了想，确实如此，毕竟蜂群需要那个河系来作为巴别塔蜂群的文明养殖场。

    “是的。”卡莎道。

    陆熵接着问：“那蜂群为什么不直接把这片星河打包起来？”

    这个反问，一下子把卡莎等一众蜂群生物问懵了。

    打包？

    怎么打包？

    “呃……怎么做？”莫斯顿弱弱地问了一句。

    陆熵理所当然地回答：“当然是用时空把整个河系包裹起来，不然用什么？”

    “把整个河系直接装进小宇宙里，如果河系中存在着掌握小宇宙或虫洞技术的文明，肯定会被吓跑，毕竟整个河系都被封禁了，逗留在这处封闭的河系中，万一成了瓮中之鳖怎么办？”

    “稍微带点脑子的文明都会知道要跑掉，而且整个宇宙河系数量这么多，这种高技术类型的文明也不愁没有地方可以去，犯不着跟蜂群死磕。”

    “然后，河系中余下的那些文明，不管开发出什么样的武器，造出了多么大规模的舰队，都无所谓，反正都在小宇宙里，这些质量也跑不掉，都是蜂群以后用来建造星河养殖场的建材。”

    “这回懂了吧？”陆熵问。

    什么游击战、闪电战，多麻烦啊，反正蜂群可以扭曲时空，悄悄的派遣大批量的行星生物，把整个河系都包围起来，然后用灵能极致的扭曲时空，把整个河系都包裹在小宇宙里，如此一来，还有必要跟河系里那些文明勾心斗角的打什么舰队战、阵地战吗？

    整个巴别塔蜂群一下子茅塞顿开。

    “懂了。”

    它们现在灵能都这么强了，还有什么必要和别人正面打舰队战呢？

    ……

    巴纳西斯帝国，卡洛特星区，石鑫座双子星系统。

    数以亿万的结晶体盘踞于此，它们围绕着两颗蓝白色恒星公转，浩浩荡荡，一望无际，仿佛是本来就围绕着这对双子星公转的大星云一般。

    晶体在公转的同时，内部的光芒也在很有规律的闪烁不定，此起彼伏，就仿佛是奏响一曲无声的光之乐曲，与两颗光谱频率在不断变化的蓝白恒星遥相呼应。

    似乎是恒星在带着结晶体们演奏，又仿佛是结晶体们在裹挟着恒星而演奏。

    伴随着以双子星为中心点，虚空中泛起一波波的时空涟漪。

    在双子星系统的最中心处，两颗恒星之间的位置，迅速的撑开了一个漆黑的球体，然后从球体中射出一道流光，隐没于这一大群围绕着恒星公转的结晶体中。

    【终于…终于…吾终于能以全盛姿态回归这片宇宙！】

    【这就是彻底解放后的感觉啊！太美妙了！】

    虚空神现在是如此的欣喜与激动，它终于摆脱了当初星河联盟制造出来，恶心它的冻结轮回，彻底摆脱了那个熵增率如此之低的小宇宙。

    本来被封印在那个小宇宙中时，因为主观时间差异不大，所以感觉还不算太糟，但在一部分思想分隔出来后，切身的体会到那种时间几乎停滞的巨大差异，这种憋闷感让虚空神近乎抓狂。

    如今彻底解脱出来，这种自由的感觉，简直无法用语言的形容。

    “赞颂吾主……欢迎伟大从虚无中归来……”巴哈顿尔指挥着一部分的结晶体作战的同时，向它最伟大的主人发来祝贺。

    【汝做的很好，巴哈顿尔，吾会给予汝应得的赏赐。】

    从巨大的欣喜中回过神来的虚空神，对直到现在都如此忠心于它的巴哈顿尔，给予了高度的称赞。

    正当虚空神接入巴哈顿尔的灵能网络，准备给予其赏赐的时候，它感受到河系各处都还活跃着反抗文明的舰队。

    【……怎么回事？那些卑微的凡物还未被你灭绝吗？】

    “答复询问……强敌……不弱于当初的星河联盟……战局劣势……”巴哈顿尔如实上报目前局势。

    在进入河系的一开始，它确实消灭了不少的文明，但有些已经踏足宇宙的恒星际文明，它没有一下子消灭掉。

    于是，这些恒星际文明就立即把消息告知了其他还未准备的文明，引起其他文明的警觉后，巴哈顿尔后续的作战，阻力就强了很多。

    而随着战争时间的持续，巴哈顿尔这边结晶体的推进速度越来越慢，最后在巴纳西斯帝国这里，彻底停下了推进的步伐。

    不管巴哈顿尔如何试图迂回包围，巴纳西斯帝国的舰队都死死地维持住战线，不让巴哈顿尔的结晶体推进一丝一毫。

    【新的星河，有不弱于星河联盟的强大文明也不奇怪，辛苦你了。】

    虚空神没有责难巴哈顿尔的作战能力不足，这让本以为要被斥责一番的巴哈顿尔异常感动。

    “答谢……这一切都是眷属应该做的事情……抛弃了吾主怀抱的叛徒，也终将付出代价……”

    说到眷属种族，巴哈顿尔想起了伏索提丝星系中的巴别塔蜂群，随即向虚空神保证，以后一定要给巴别塔蜂群这种背叛虚空神的叛徒种族，一个惨痛的教训。

    【你说巴别塔蜂群？呵，如今吾以归来，诸叛逆也皆当死去。】

    虚空神流露出不屑，尽管它已经通过巴哈顿尔，知晓了星河联盟跟巴别塔蜂群互丢黑洞的事情，但它根本没太放在心上，因为它见识过更恐怖的。

    与之相比，巴别塔蜂群简直就不值一提。

    虚空神相信，只要给予它足够的时间，伏索提丝星系的巴别塔蜂群，根本不堪一击。

    “担忧提醒……星河联盟的冻结轮回……该河系的文明在危机中开发出来的成功率高……”

    “申请……恳请吾主将一切战斗交由巴哈顿尔解决……”

    担忧着虚空神再被这个河系中文明用冻结轮回封印的巴哈顿尔，如此向虚空神提议。

    已经被封印过一次的虚空神，明显是谨慎了不少。

    【汝之担忧具有正确性，吾已了然。】

    【巴哈顿尔，吾这就将赏赐恩赐予汝，汝去把胜利给吾带回来，一个个杀，诸叛逆终将消亡，所有卑微的凡物也终将会从宇宙中消失。】

    【待吾掌握此方世界，吾就带领汝去往那万千界海，让汝之种族成为诸天恐惧的阴霾！汝可以尽情的去期待！】

    听着虚空神的豪言壮语，巴哈顿尔也是心生向往。

    “接受任务……确认任务……执行中……”

    另一边，正在和结晶体交战的蒂森王国的舰队，明显感觉到了结晶体的火力似乎更猛烈了许多。

    “怎么回事？晶怪的火力似乎更猛烈了。”蒂森王国统帅的六个眼皮直跳道。

    下属汇报道：“刚才从狄娜思星方向，侦测到一股很强烈的晶怪反应，很可能和这有关联。”

    蒂森王国的统帅沉默了一下，随即询问道：“太空要塞都撤走了吗？”

    “全都撤离了。”下属汇报。

    “那我们也撤退。”蒂森王国的统帅下令道。

    一艘艘的战舰，随着统帅的一声令下，相继进入到超光速中。

    既然重要的人民已经离开，那蒂森王国的舰队也就没有守在这个恒星系统，和敌人缠斗的必要了。

    ……

    在敲定了战略后，距离梅萨星系中最近的一颗系统还有三百光年的位置，行星生物小心翼翼地用灵能把微型虫洞展开。

    那是一个漆黑的球体，但又不似黑洞那样漆黑，球体的漆黑中混杂着斑斑点点的星辰，而距离梅萨星系115万光年的伏索提丝星系中，也展开了一个相似的球体。

    球体的体积和木星近似，伏索提丝星系中一颗颗地表覆盖着泥沼固态行星从超光速中脱离，在解除包裹自身的时候结构后，没入到这个巨大的漆黑球体中，然后再从梅萨星系那边的漆黑球体中出来。

    而对于以后将要发生的一切，梅萨星系中的这些文明还一无所知，还在倾尽全力的同他们认为的‘强大敌人’进行着星际战争。

