
　　对于刀锋魔族而言，天赋潜力或许不是最重要的，最重要的是同他们一族血脉的契合度。契合度越高，融合血脉成功的机会越大，只要融合血脉成功，想要踏入武帝巅峰就不是什么难事。

　　恐怕也正是因为如此，眼前的这位武帝巅峰原本天赋潜力不高，却能得到刀锋魔族的传承，成就武帝巅峰。

　　只可惜，就算成就了武帝巅峰，但因为刀锋魔族本身已经消失在了历史长河之中，这位武帝巅峰想要更进一步，几乎是不可能的事情。

　　换做是杨奇，这样的传承，他宁愿不要，不过对于这位武帝巅峰层次的修行者而言，有机会从一位普通的武帝成就武帝巅峰，这样机缘摆在面前，又怎么可能放弃？

　　就如同异宇宙之主，其实很多的异宇宙之主是在发现无主异宇宙之后就炼化异宇宙成为异宇宙之主，并不是等到他们寿元大限将至，而无法突破超越武帝境之后，才去寻找异宇宙尝试成为异宇宙之主的。而是在武帝巅峰的时候，无意间发现异宇宙，然后将其炼化，成为异宇宙之主，说到底，还是忍不住成为异宇宙之主的诱惑，放弃了继续追求更高层次的机会。

　　不管是什么原因，有一点是可以肯定的，那就是成为异宇宙之主受到了巨大限制，即便是妖孽如太初圣主，如今也不过是武帝巅峰第二层次罢了。

　　人影看着眼前的杨奇，缓缓开口道，“你是不是觉得本帝很傻，竟然选择这样一条路成为武帝巅峰？”

　　“晚辈不敢！”杨奇连忙道。

　　虽然他不会选择眼前这位武帝巅峰这样的路，成为武帝巅峰层次的修行者，但他也不会因为如此就觉得对方的选择很傻。修行者为了更进一步，为祸一方，成为大魔头的都不在少数，只是选择了一条难以在武帝巅峰层次走得更远的路，这已经算是很好了。23sk.Com

　　因此哪怕杨奇不会选择这样的路，但也不会因此就看不上眼前的人影，何况他现在还身处在对方的洞府之中，生死不过在对方一念之间，自然更加不敢对此有所表示。

　　“你们这些逆天的修行者，自然不会明白我们这些天赋潜力普通的修行者的苦，为了更近一步，本帝跨越遥远星域，来到太初星域，为得就是听太初圣主的讲道，只可惜，听道之后的收获却是寥寥无几。”人影一脸感慨道。

　　人影本身并不是雪影星域的修行者，但为了听道，却是跨越了遥远的星域前来这里，就是为了听巅峰强者讲道，但是很可惜，受限于自身的天赋潜力，在听道的过程之中，他的收获并不大。

　　“当初本帝实力弱小的时候，北弘殿夺我机缘，我却根本不敢反抗。”人影说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“也正是因为如此，现在本帝才会对北弘殿的修行者有所针对。”

　　关于人影和北弘殿之间的恩怨，杨奇早就听雷铎武帝提过，也知道当年的事情，的确是北弘殿不对在先。不过北弘殿陨落在秘境之中的高阶武帝不少，也算是了结了当年的因果，只要不派遣北弘殿的高阶武帝进入秘境，就算秘境主人有所针对北弘殿的修行者，也不会直接下杀手。

　　“本帝清楚的知道，实力才是修行者的根本，所以本帝才会有如此选择。”人影嘴里微微叹了一口气。

　　杨奇看着眼前的人影，缓缓开口道，“不管如何，前辈当年成就武帝巅峰，回到雪影星域，北弘殿向你服软，也算是报了当年一箭之仇。”

　　“你说的不错。”

　　人影微微点头，接着继续道，“不过这两件伪源神兵，本帝却是不会给北弘殿的修行者，就算他们继续派人前来尝试，也不会有任何的结果。”

　　不会给北弘殿的修行者？

　　听到人影的话，杨奇的脸色不由微微一变，倒是没有想到，人影早有准备，不会将两件伪源神兵交给北弘殿的修行者。

　　“你不要觉得本帝小气，本帝之所以不给北弘殿的修行者，并不完全是因为当年的事情。”人影说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“想要得到那两件伪源神兵，必须要将刀锋魔族一脉的传承发扬光大，关于这一点，就算是本帝也无法改变。”

　　原来如此！

　　听到人影的话，杨奇立刻是明白过来，为什么眼前的人影不将两件伪源神兵交给北弘殿的修行者了，应该是当年他得到两件伪源神兵的时候，受到了限制，根本无法随意的将两件伪源神兵给出。

　　不得不说，杨奇的猜测十分的正确，当年人影虽然得到了刀锋魔族的传承，但也受到了刀锋魔族传承的限制，必须要将刀锋魔族一脉的传承发扬光大，只可惜，当年的人影并没能做到这一点。

　　而人影选择的继承人，却必须答应这个要求才行，而北弘殿的修行者，本身就是顶尖修行势力的修行者，显然是不符合这一点要求。

　　想到这里，杨奇的脸上闪过一抹无奈之色，若是北弘殿的修行者知道这一点，不知道会做什么感想。

　　“你已经得到了本帝赐予的机缘，本帝这就送你离开，希望你能够为这份传承，找到合适的传人。”人影看向杨奇道。

　　杨奇闻言，微微点了点头，这份传承对他有所帮助，若是将来有机会找到合适的传人，他自然会将这份传承交给对方，让刀锋魔族的传承得以延续。

　　嗡~

　　就在此时，人影的手中微微一动，一道流光落下，瞬间将杨奇的身形笼罩，紧接着，他的身形便是直接从大殿之中消失不见。

　　哗~

　　杨奇只觉得四周的景物变换，下一刻，整个人便是出现在了洞府之外，不远处，正有几道熟悉的人影，正是先杨奇一步离开的炎峒大帝六人，包括最开始的那位陈珂。

　　见到杨奇出现，炎峒大帝等人立刻是赶了过来，目光灼灼的看向杨奇道，“虚行道友！”

　　感受到炎峒大帝等人那灼灼的目光，杨奇哪里不知道他们心中所想，炎峒大帝等人这么快赶来，不就是想问，他是不是得到了那两件伪源神兵吗？

　　“那两件伪源神兵，秘境的主人并没有交给本帝。”杨奇微微摇头道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百二十五章 限制免费阅读。https://xs.23sk.com 