    金色狼王是凌笑自己费了九牛二虎之力才收服的第一只灵兽。

    当时，它只不过是二阶高阶的灵兽，可是却有了三阶的兽丹，额头之处又有变异第三只眼。它本应该是风狼，可是却又含有高浓度的金属性，是风狼的变异狼王。

    这些年来，它跟随凌笑，也进阶成为四阶中阶的灵兽了。

    可是，随着蓝色蛟龙的存在，它的作用却是变小了许多。

    然而，凌笑却不是那种贪新忘旧之人。

    所以，他打算也将金色狼王的血脉提纯一下，看看它到底有没有高等阶的血脉天斌。

    万年血珊瑚与一般灵草不一样，它有着数十根茎须，每一根茎须都蕴含着大量的精气。

    这万年血珊瑚异常珍贵，凌笑还打算留一部分用来炼制精延元丹的，所以他之前只服了两根茎须，如今他却是取下了五根茎须给金色狼王服下。

    “小金吃了它”凌笑将茎须放到了金色狼王面前道。

    金色狼王与凌笑签的是主仆契约，对凌笑的话是言听计从，它伸出了舌头将茎须卷入了口中。

    服下茎须，金色狼王忍不住仰天长啸了一声，全身的金毛如针一般都竖立了起来，那第三只眼也缓缓地睁了开来，那嗜血的獠牙也不停地在交磨着。

    “有效了？”凌笑大喜地说了一声。

    可是，他的话刚落下，金色狼王却是没再有了任何变化。

    金色狼王耸着耳朵道“主人，还有没有吃的，那几根小草好像太少了”。

    凌笑很想踢一脚这吃货，那可是七阶灵草血珊瑚，不是几根小草。

    凌笑犹豫了一下，再取出了五根茎须喂给了金色狼王。

    这回异变才是真正的开始了。

    一团闪耀如金的光芒夺目绽放，狼啸之声不停地响起，一身狼毛却不再是单纯的金色，而是变成了金白相间之色，隐隐间有着变长了的趋势，那狼牙的牙爪也变长变锐利了起来，在额头之上一小扎纯白狼毛点在头部中间凸现了起来，宛若一点独特的点缀，使它变得高傲了许多，那第三只狼目不停闪烁着诡意的神芒，居然不再收缩到皮缝之间，而是与另两只眼睛一样占据了一点的位置，形成了固定的第三只眼。

    除了自身的表面变化之色，它的气势却也是在节节攀升，居然直接连跨两阶，达到了五阶低阶的修为，这着实让凌笑大吃一惊。

    “这回真正成变异三眼狼了”凌笑望着此刻的金色狼王道。

    现在的金色狼王与真正的风狼有了很多的差异，也与其他的狼种有别，想来这次的血脉提纯让它变成真正的高等阶异种灵兽了。

    金色狼王进阶了，样子变得不仅是威武，也多了几分独傲的味道。

    孤傲，或许是狼灵兽特有的特征吧！

    将金色狼王与蓝色蛟龙都赶了出去放风之后，凌笑开始了谋划重建蛊城的第一步。

    他没有多少时间陪彩霞月和毒蝎子在这里慢慢重建打理蛊城。

    可是，他身为发启者要是不出点力又说不过去。

    所以，他打算第一步要在蛊城之内建一坐不亚于南天城的拍卖会。

    凭他五品炼药师的身份，只要炼制出一批高阶丹药，再让蓝色蛟龙猎杀一些高阶灵阶，自己又拿出一些高等阶灵草拍卖，肯定能吸引无数人过来。

    要知道这些拍卖的东西可都是极为诱人的，任何一座大城池都不会缺少拍卖会。

    有了拍卖会，就会有人过来拍卖东西，同时也会宣传了蛊城重新开放的消失，接着就不怕没有商人过来这里发展，有了商人就代表了人流，蛊城便能慢慢发展起来。

    等日后，蛊族的人回到了故土之后，也不需要再为重建家园而苦恼了。

    一连十日，凌笑在屋内专心一致的炼丹。

    他多以炼制三四品丹药为主，五品丹药却只炼制了两颗。

    必竟要炼制五品丹药要花费许多时间，他还要出去猎杀一些高阶灵兽，寻找一些奇珍回来充数，要不然拍卖会之上只有丹药拍卖，未免有些上不了台面。

    凌笑召见了彩霞月魔帝以及毒蝎子三人。

    凌笑将自己的意思向三人传达了一下，又将炼制好的丹药交给了彩霞月保管。

    “夫君，你的想法是对的，只是光靠这些还不够，拍卖会每月都举行一次，如果夫君离开这里之后，丹药又拍卖完了我们又拿什么东西出来拢络人心，难不成让我们几人天天去寻找珍贵异宝？这天下间的宝物可不是那么好找”彩霞月分晰说道。

    凌笑点头应道“那月儿有什么看法？”。

    彩霞月应道“我认为我们必须要与其他大小势力交好，让他们知道我们拍卖行的实力，让他们给我们提供货源，而我们又能给他们拍卖出好价钱，如此所有人知道我们这拍卖会的好东西多，才能源源不断地吸引往来的人群”。

    “夫人说得不错，老仆虽然不曾加入任何势力，可是多年来也结交了一些隐侠异士，我可以让他们有好东西拿到我们这里拍卖”毒蝎子表态说道。

    魔帝在一旁沉默不语，似乎对这些不感兴趣。

    凌笑笑了笑道“月儿的想法和我一致，丹药灵草灵兽这几样都不会缺，最缺的还是玄器灵器以及玄技，还有那些奇珍异宝，第一步完善了这些来源，就不怕经营不下去，其余产业先拿一部份给那些商人，还要留一部份等日后蛊族后人来接管后，由他们处理吧”。

    这时，毒蝎子接话道“论炼器，在南荒当以唐家为最，他们世代以炼器为主，曾出现过几位六阶宗师，如今唐家老爷子同样是六阶灵器宗师，如果能得到唐家的供应，玄器与灵器的问题，想来就可以得到解决了”。

    凌笑神色一喜，他之前还没想到在哪将自己的冰火剑回炉呢，如今听毒蝎子这么说，却是兴趣大增。

    既然唐家是炼器世家，又有宗师级人物坐镇，相信可以将他的冰火剑重炼，同时他也可趁机去与唐家谈谈，看看能否获得唐家支持。如此一举两得，唐家之行是非常有必要了。

    兵器方面有了解决的路子，其他的奇珍异宝就要靠别人拿出来拍卖了，这方面就必须要多多广泛宣传这里拍卖会的阵势了。

    如果够吸引人，不怕没有人来。

    不过，在这之前，还有一个非常重要的问题解决。

    一个大城就必须要有传输阵，要不然一些偏远之地的人从哪赶来这里呢？

    难道要花大量时间从别处赶来吗？这显然不可能。

    “残豹，你查探一下城内是否有传输阵”凌笑对着魔帝道。

    残豹是如今魔帝那具身体的名字，与魔帝那冷酷嗜血的性格很相似。

    魔帝自己也很喜欢这代号，他决定以后将会用这名字重新返回当年的巅峰，甚至超越原来的修为，破入圣阶。

    残豹（魔帝）微微躬了躬身道“城内确实有传输阵，只是有些损坏，需要重新刻画一下阵纹即可用了”。

    凌笑大喜，有了传输阵就代表了城池之间往来方便得多，而且也会有大量的玄晶收入，日后要发展起来却是容易得多。

    “修补阵纹就由你去解决，月儿你与蝎子去猎杀几头五阶灵兽，如果能找到兽蛋或幼兽也可以，唐家便由我与残豹去商谈”凌笑吩咐道。

    “少爷，凭你与烈皇的关系，可以让烈火佣兵团给我们支供一些货源，想来烈皇他也会很乐意帮你的”毒蝎子建议道。

    凌笑眼前一亮，毒蝎子这话倒是不错。

    佣兵团本就是靠猎杀灵兽寻找灵草以及完成任务而生存。

    如果让南宫烈手下的佣兵团向这里提供一些好的货源，如此不仅可以解决缺货的拍卖困窘，又可以提高拍卖会的知名度。

    “要是让烈火佣兵团驻扎在这里呢”凌笑大胆地设想道。

    “这……这可能有些困难”毒蝎子苦笑应道。

    “为何？难道担心蛊族人不肯？”凌笑反问。

    “这倒不是，而是烈皇本是南宫家的人，他心向南宫家，早把佣兵团驻扎在南宫家大本营是绝对不会轻易调离的，所以少爷不用在这点上白费心机”毒蝎子应道。

    凌笑恍然，当即又道“原来如此，不过已经有了路子，重建蛊城就好办多了，关键就看怎么样把蛊城重新开放一事向南域所有城池宣传出去了”。

    “这点到是容易，只是曾经有不少势力想要占领蛊城为王，如今蛊城重新开放，只怕会有不少势力会动了心思”毒蝎子说道。

    彩霞月插口道“有我们在，谅一般势力不敢轻易放肆”。

    彩霞月已是中阶地皇，而毒蝎子又是高阶地皇，两人实力在南荒已是顶尖，除了几大势力之外，谁敢来抢地盘，只怕吃不了兜着走。

    凌笑若有所思地抹现狡猾地笑容道“最好有人来抢地盘，如此我们就可以增加些人手了”。

    其余三人皆是愣了愣，旋即都绽放出明了的神色。

    经过分功之后，彩霞月与毒蝎子前往最近的山岳丛林寻找高阶灵兽，残豹则抓紧时间将阵纹修复过来。

    当传输阵的阵纹重新刻画好后，一阵阵空间之力在蛊城上空不停地晃闪，半天之后才恢复了平静。

    凌笑与残豹踏上了赶往唐家之路。

