    众人来到山渝草药市场。

    昨晚的暗流，丝毫没有对草药市场造成影响，毕竟强者厮杀，普通人感受不到，还以为只是单纯的雷雨天气。

    “师尊，这边好热闹呀。”

    刘婉俏脸上很是振奋。

    唐明笑着点头：“山渝市的草药盛会，还要持续半个月，五湖四海的人都汇聚，自然热闹。”

    “走吧，今天带你们好好逛逛。”

    刘婉闻言，脸上的笑容愈加雀跃。

    而紫日也很振奋，他在夫子庙完善心智后，急需在这种红尘世俗磨炼，不断完善心智。

    唐明也是看出了这点，才特意带这俩人出来。

    ……一路闲逛。

    唐明也顺手掏了不少珍贵药材，紫日手中更是大包小包提着很多东西。

    当然，大多数都是刘婉购买的。

    女人购物的能力，向来恐怖。

    “师弟，辛苦你了呀。”

    刘婉笑眯眯，再度递过去一个包装袋。

    “我不辛苦的。”

    紫日咧嘴憨笑，将包装挂在脖子上。

    “真乖，嘻嘻，看来师姐没白疼你。”

    刘婉笑靥如花，雀跃着走向下一个店铺。

    唐明哑然失笑，趁没人注意，将紫日身上挂着的大包小包收进储物灵戒，带着这么多东西，就算不累，多少也有些不便。

    很快。

    众人来到一处名为‘微草堂’的草药店铺。

    刚走进来，唐明便愣住了，因为店铺里围着不少人看热闹，好像是有人在争吵。

    “唉，我说你们这些大学生，怎么就这么毛手毛脚的呢？”

    一名留着山羊须的老者，满脸心疼的蹲在地上。

    地面满是药材碎片，显然是从柜台上摔下来砸坏的。

    “砸坏这么多药材，价格可不便宜。”

    “就是，其中还有一株五十年份的风干野人参呢。”

    “这加起来，起码得有上千万吧？”

    “差不多，除了野人参，还有何首乌、清神莲、鸡血藤这些珍贵药材。”

    “这下怎么办，这些大学生怎么赔得起？

    ““也不一定，你们看这些大学生，都带着索尼单反和苹果电脑，看来家境不菲……”周围的人议论纷纷。

    店铺内，李俊峰陈思琪等人满脸忐忑，耸拉着脑袋神情低落，脸色满是慌张和无助。

    先前，他们想过来拍摄一些药铺的视频，下意识将器材放在玻璃柜台上。

    结果倒好。

    器材太多，直接将玻璃柜台压坏，不仅昂贵的器材摔坏，就连柜台里面的药材，也损失了很多。

    “班长，我，我们现在怎么办？”

    葛毅咽了咽口水，有些惊慌。

    “……”李俊峰皱着眉头没说话，这种情况他也不知道该如何解决，陈思琪周丽等人，同样满脸无助。

    “我说你们怎么回事？”

    山羊须老者愤怒起身，看向李俊峰等人：“玻璃柜台上不能放重物，这是小学生都知道的道理，亏你们还是大学生。”

    周丽犹豫着开口：“老板，我们这些器材也不是很重，是不是你这玻璃柜太薄了……”“怎么可能！”

    山羊须老者勃然大怒，他使劲拍了拍周围的玻璃柜台，发出呯呯闷响。

    “看到了吗？”

    “我用手拍都不会碎，说明玻璃柜台质量很好。”

    “你们这么多摄像机，还有铁制的三脚架，加起来重量肯定超过限重。”

    山羊须老者怒道：“我说你们这些大学生，毁坏了我店铺里的东西，还要污蔑我是吧？”

    “信不信我报警，把你们全部抓走！”

    不仅店主发怒。

    围观的几名路人，也看不下去。

    “做错了事就要承担，而不是逃避，现在的大学生怎么这么没担当。”

    “就是，人家好心让你们进来拍摄[第八区 www.yeyin8.com]，结果把东西损坏了。”

    “肯定要赔偿的……”听着周围的声音，陈思琪等人都有些忐忑。

    像他们这种初出茅庐的大学生，没经历过人情世故，乍然遇到这种事完全不知该怎么办。

    “老板，这，这些东西要赔多少钱啊？”

    陈思琪忐忑询问。

    “哼，微草堂是山渝有名的药铺，而你们毁坏的，恰好是最贵重的柜台。”

    “风干的野人参、何首乌、鸡血藤，这些药材加起来起码一千多万。”

    山羊须老者盘算一会，叹了口气：“唉，也算我倒霉，遇到你们这些大学生，我算亏本价，你们赔个一千万吧。”

    一千万！陈思琪等人吓了一大跳。

    对于他们这种学生来说，一千万可是天文数字！李俊峰脸色也有些难看：“老板，可以，可以少点吗……”“还少？”

    “要是别人损坏，我起码索赔一千五百多万！”

    山羊须满脸心疼：“我已经给你们少了五百万，少的钱都足够我在山渝市买套别墅了！”

    一位穿着休闲装的路人，此时也冷笑道：“老板都亏本了五百万，你们还要怎么样？”

    “……”李俊峰无奈。

    他回头看了看众人，完全没了主张。

    “别愣着了，还是快点打电话给你们家人吧。”

    山羊须老人埋怨道：“活该我倒霉，本来以为靠着这次盛会，可以开店卖个好价钱。”

    “结果倒好，药材没卖掉反而全毁了。”

    “你们要是不赔偿，我就算拼了这条老命也不会善罢甘休。”

    山羊须老人痛心疾首，捂着心口喘着粗气，一副被气坏了的模样。

    而且，周围还有不少人对这边指指点点。

    “咳咳……”李俊峰苦笑一声，犹豫着回头道：“要不，咱们都和各自家人商量下，凑点钱？”

    “我们这一行七个人，每个人分摊下来一百四十多万。”

    “这样，你们六人每人一百四十万，我这边出一百六十万。”

    “加起来，刚好一千万整。”

    李俊峰盘算出一个数字。

    “一百四十万。”

    周丽都快要哭了：“我长这么大，还是第一次找家里要这么多钱，我妈非打死我不可。”

    “我也是。”

    葛毅也缩了下脖子：“关键这钱也没买什么东西，是赔给别人的。”

    陈思琪的脸色，同样有些慌张。

    一百四十万，对于他们这些大学生来说，是天文数字。

    就算他们家里有钱，那也是爸妈的财产，现在突然要拿出一百四十万，哪有那么容易。

    突然。

    一名站在最后方的男生，脸色苍白，身躯摇曳一会轰然倒地。

    “许永安，你怎么了……”陈思琪最先发现，和周丽匆忙赶过来。

    名叫许永安的男生，摔得有些晕眩，迷迷糊糊醒过来，神情中满是恐慌。

    

