    “韩总裁！”蒋诺琛看向来人，皱了皱眉。

    韩泽昊不语，一双眸子里迸出滔天的怒火，他伸手将安静澜从蒋诺琛怀里拉出来，挥起拳着就朝着蒋诺琛的面门砸去。

    蒋诺琛快速避开，韩泽昊又是几拳轰过去。

    蒋诺琛避之不及，脸部、肩部、胸口纷纷中拳，他整个人更是被韩泽昊的拳头打翻在地。

    安静澜被这样的韩泽昊吓坏了，杵在一旁不知所措。

    韩泽昊的声音在包厢里冰冷地响起：“蒋诺琛，你给我听好了。安静澜是我韩泽昊的女人，是我韩泽昊明婚正娶的妻子，是我韩泽昊一辈子都想要守护的女人。若你再有觊觎之心，别怪我下手无情！”

    说完，他拉着安静澜离开包厢。

    安静澜咬着下唇，不知道今天发生的事情，她该如何解释？

    韩泽昊踹开门冲进来的时候，她还在蒋诺琛的怀里。他，会误会吗？

    韩泽昊却是先打消了她的顾虑，伸手揉她的发丝，柔声问：“吓坏了吗？”

    安静澜咬唇，摇头，泪水在眼眶里打转。

    “傻瓜！”他把她拥进怀里。

    安静澜双手抱住韩泽昊的腰，呜呜咽咽地哭。

    韩泽昊再揉她的头，说道：“傻瓜，有老公在！”

    “呜呜，你为什么不问问我到底发生了什么事？”安静澜呜咽。

    韩泽昊安慰着：“别哭！乖，不哭！老公相信你，不需要问。”

    “呜呜……”安静澜哭得更厉害了。

    和蒋诺琛两年恋情，敌不过几张合成的照片。

    而和人渣认识不过短短两个月的时间，他却可以信任她至斯。叫她如何不感动。

    “别哭，乖，去洗把脸，整理一下，老公陪你参加完校友会！”韩泽昊柔声地说着。

    安静澜用力地点头，心头盈满幸福。

    她知道，他说陪她参加完校友会是什么意思，他是想要让大家看到，她的身边站着他，站着韩氏总裁韩泽昊。

    他是来给她撑场子的。

    其实，可以不必这样的。她根本不在乎那些不相干的校友怎么看她。

    但她无比感动于他对她的好。

    她快速去卫生间里洗了把脸，把头发重新整理了一下，然后挽着韩泽昊。

    二人郎才女貌，亮瞎无数人的钛合金狗眼。

    另一个包厢里。

    苏颖双手抱肩挑着下巴冷冷地看着董明。

    其实，此刻的她因为与赵欢打了一架，盘好的发丝都已经凌乱了，妆也花了一些，但她的气势，就是如同女王一般。

    对董明没有了爱，只有不屑和鄙夷。自然，就不会再卑微自己。

    董明双手要握住她的肩，被她拍开，冷声道：“董明，拿开你的爪子！”

    董明便放开手了，姿态非常低，他柔声说道：“颖颖，对不起，我错了！”

    “哦，说来听听！”苏颖扬眉。

    董明一看有戏，立即把之前准备好的一箩筐的台词说了出来：“颖颖，我和何若媛好，那都是权宜之计。你也知道，我们两个人的工资并不高，要在这锦城买一套房子很难。我很快就要三十岁了，却还不能给你一个家，我怎么能不着急呢？”

    “所以呢？”苏颖唇角滑过一抹冷笑。

    董明一直低头沉浸在自己编造的谎言里，完全没有看到苏颖那不屑的神情。

    他继续说道：“所以，我想从何若媛那里捞点钱，这样，我们以后就会生活得更好了。”

    苏颖笑着问：“那，骗到了吗？”

    董明点头：“有一些，但是还不够！我看中了君御华府的楼中楼。”

    苏颖挑眉：“那楼中楼真是不错啊！三百多平方，一跃三，旋转楼梯，欧式风格，七十几平的空中花园，做个菜园子都绰绰有余……”

    董明一看苏颖也很喜欢楼中楼的样子，更加觉得有戏，赶紧说道：“是啊！所以，我想从何若媛那里弄个几百万。这样，以后我们的生活就会富裕很多。那何若媛也不是不行。只是她是何家的小姐，我只是一个草根，她家里是不会同意的。现在能玩玩，骗点钱，就很不容易了！说起真正的结婚过日子，还是我们两个最合适。”

    苏颖轻轻摇了摇头，暗恨自己曾经是瞎了狗眼。怎么就会看上这样的渣男，还爱得死去活来，爱得无比卑微，爱得逆来顺受，爱得千依百顺。

    之前，董明不归还她那三十万，她甚至还为他找理由，想着他可能是缺钱。

    见到何若媛以后，她心里是不爽的。

    这会儿，她心里已经没有什么不爽了，只怪当年年少无知，没有擦亮双眼。听到董明这一番无耻的言论，才知道董明到底渣到了什么份上。中华博大精深的词库，都已经找不到合适的词来形容他的无耻。

    原本她来，是想告诉他，她不仅买房了，还生活得很好。是想看到他后悔，现在，她只想离他远远的，老死不相见。

    董明还在叨叨地说着：“颖颖啊，等我在何若媛那里骗到钱以后，咱们就买房，结婚。你啊，以后可得对你那个闺蜜安静澜好一点，凡事都顺着她，以后咱们的好处肯定少不了。她如今可是韩氏总裁韩泽昊的未婚妻了。”

    “呵呵，你说完了？”苏颖冷笑。

    她说这贱男怎么又再找她了呢，原来是把主意打到静澜的身上了，贱，真贱！

    董明点头：“是啊，我说完了，颖颖，以后我们的生活一定会越来越美好的，相信我！”

    “相信你个鬼大头，董明，你实在是太贱了！”苏颖说完转身就走。

    董明一把拉住她：“颖颖，我今天晚上就搬回去住！”

    苏颖瞪大了眼睛，怎么，这个人是听不懂人话吗？难道他以为说他贱是在夸他吗？

    她甩开董明的手，冷嗤道：“董明，算我苏颖以前眼瞎。如果这辈子，我苏颖再和你董明有任何的牵扯不清，让我出门就被车撞死！下雨就被雷劈死。”

    “颖颖，你别生气啊！”董明再来拉苏颖。

    啪啪啪啪——

    门口响起巴掌声。

    二人抬起头来，才蓦然发现，原来门口竟然有人。

    一个身穿白色西装的英俊男子，唇角含着迷死人的笑容，一双桃花眼盯着苏颖看。

    他扬了扬眉，笑问：“彻底了断了？”

    “咳咳……”苏颖差点被自己的口水呛死。

    一脸的尴尬看向门口的人，问道：“你怎么会来？”

    乔慕白一脸笑容：“再不来，老婆都要被人抢走了！”

    “你……”苏颖正想说你胡说八道什么，看到乔慕白对她眨了眨眼，于是了然。看不出来，这乔慕白还挺好，这是故意配合她打董明的脸呢。

    她笑了笑，故意娇声道，“谁是你老婆？”

    乔慕白曲起胳膊，苏颖便挽住了他。

    董明瞠目结舌地看着这一幕，这男人管苏颖叫老婆？

    男性的自尊心瞬间爆发，他拦在了苏颖与乔慕白的面前，脸都绿了：“苏颖，你告诉我，他是谁？你和他到底是什么时候的事情？”

    苏颖笑着扬眉：“他当然是我男朋友了。你发短信说分手的第二天，我和慕白就是男女朋友了！”

    想到那天在陆宅烧烤的事情，她脸上火辣辣的烫。

    “苏颖，你不要脸！”董明破骂起来。

    苏颖笑：“不敢和你比啊！你董明称第二，这世上绝没人敢称第一。”

    乔慕白笑了笑，对董明说道：“谢谢你啊，要不是你和颖子分手，我还真没有机会照顾颖子。这么好的女人，可是打着灯笼都找不着了。”

    “你……”董明气得说不出话来。

    乔慕白微侧身，一脸甜溺的笑容对苏颖说道：“乖，咱们出去，和你的校友们见个面。”

    “好！”苏颖极配合地笑着点头。

    二人离去，留下董明对着他们的背影咬牙切齿。

    董明气得额上青筋暴跳，还真是倒霉，何若媛那边气得走了，一时半会是很难哄好了。他原本想着先吊着苏颖，让她从安静澜这边捞些好处，没想到半路杀出个男人来，还是个看上去很优秀的男人。

    他所有的算盘都落了空，现在就只有从施尧嘉那里敲些好处了。富贵险中求，反正那样的事情他也不是第一次干了。

    苏颖挽着乔慕白走出来，就准备松开他的手，被乔慕白捉住了手。

    乔慕白一脸的笑容，语气里，却是透着他的生气：“吃完了想不认帐？”

    “咳咳……”苏颖再度被呛。

    “你这个女人，可真是会躲，每次去你们设计部竟然都找不到你！反正你和那渣渣都分手了，咱们试试看呗！又不要你给钱！”

    “咳咳……”苏颖再被乔慕白的言语呛到。

    乔慕白再说道：“我可是第一次！”

    苏颖一张老脸通红。

    乔慕白看苏颖脸红，扬唇一笑，话锋一转：“先陪你转一圈，帮你长个脸！”

    苏颖：“……”

    整个二楼的大厅里。

    最吸引人的两对，莫过于韩泽昊与安静澜、乔慕白与苏颖。

    郎才女貌，男俊女美。

    捧着红酒杯，串着场子，吸引眼球无数。

    蒋诺琛望着韩泽昊身侧，一脸温柔笑意的安静澜，心头窒息。这样的柔情，他怎么会不懂？曾经，她对他，就是这样！

    她说她从来不曾背叛爱情，是这样吗？是吗？

    多希望是！

    又好怕结果真如她所说的那般。

