    文锦心原本以为自己忍一忍就能适应，毕竟她一个从来没有骑过马的人，上马之后也很快就习惯了。

    她不想向沈玦认输，也不希望沈玦输给沈恒璘，她就只能选择自己咬牙忍着。

    黑云刚跑出去，沈玦就发现文锦心不对劲了，原本想要直接停下来，他没有兴趣看着别人痛苦，尤其还是他在意的人。

    可过了会他的心里也有了些怒火，他是真的不懂，不喜欢为什么不说出来。

    明明不想让他去醉仙楼，情愿不和他说话不理他也不明说，明明难受的要死还要倔强的不肯让他停马。

    难道向他开口说一个不字就这么难吗？在她眼中他到底是毒蛇猛兽还是魑魅魍魉？

    沈玦只要一想起她是为了另外一个人而靠近他，而奋不顾身的保护他，他就无法控制自己的情绪。

    他沈玦此生杀伐果敢，从不在任何事上犹豫半分。只这一人，让他想见不敢见，想舍不愿舍。

    明明知道她的心里装着另一个人，明明能感觉到她为了另一个人而靠近自己，却依旧是甘之如饴，一退再退。

    沈玦此刻却不想再妥协了，他的底线是她的安危。

    她此刻居然拿自己的身体来和他赌气，那他还有什么好怜惜的。

    脸上一冷，不让自己再低头去看她的样子，决绝的挥动马鞭绝尘而去。

    文锦心整个人都快趴到马背上了，她实在是没有可以抱的地方，要不是沈玦的双臂紧紧的禁锢着她，她这会早就整个人被甩出去了。

    这种五脏六腑都要移位的痛苦，她真是再也不想体会一遍了。

    如果可以选择，她一定从开始就不嘴硬，服个软认个输好像也没想象中这么困难。

    沈玦起初也真的做到了漠视，把浑身的怒气全化作了气力，眼睛只看着前方，一路领先饶过竹竿策马往回冲。

    可心里想着不看，眼睛却诚实的多，只一眼，他就输的一败涂地，手上拉着缰绳猛地停了下来。

    文锦心几乎整个人都要蜷缩在一起了，瘦弱的身子看上去尤为可怜。

    虽然背对着他，根本看不清样子，沈玦却能想象出她的神情，楚楚可怜偏偏又隐忍坚毅。

    这哪里是惩罚她啊，分明是百倍的折腾他自己。

    文锦心感觉到马儿停下来了，还以为是到了，迷茫的抬眼去看，刚一侧过脸去找沈玦，就被拥进了怀中。

    什么都看不见了，剩下的听觉格外的灵敏，不仅能感觉到他滚烫的胸膛，还能清晰的听见他持续激烈的心跳声。

    文锦心突然被人抱了个满怀，整个人还有些懵，就感觉到自己在马上突得腾空转了个身，整个人都陷进了他温暖的臂弯中。

    原本被风吹得冰凉的身体，瞬间就苏醒了过来，她的唇瓣方才被吹得也有些干，下意识的就舔了舔。

    慢慢的脑子才转动了起来，她此刻正被表哥抱着，比任何时候都要清醒。

    她有点不明白这是什么情况，愣了两三秒，才用缓过劲来的手掌撑着他的胸膛，把脑袋往外探。

    但只能瞧见沈玦的下巴，根本看不清他的样子，“表哥？我们赢了吗？”

    没想到沈玦根本不回答她的话，直接腾出一只手把她的脑袋给摁了回去。

    文锦心：……

    不服输的小脑袋再次抬了起来，试探性的喊了声，“表哥？”

    然后同样被无情的摁了回去。

    文锦心根本拗不过沈玦，挣扎了几次都以失败告终最终只能放弃，干脆就闷在他怀里。

    渐渐的她就发现，手脚不再冰凉了，黑云的速度也从缓慢的踱步稍稍的提快了一些，慢慢的跑了起来。

    这一回她有了能倚靠的地方，居然真的适应了起来，耳边是沈玦的呼吸声，伴着风杨过的声音，让她焦躁的心慢慢的平静了下来。

    她突然意识到了什么。

    表哥是不是生气了？

    可惜的是，这也只是她的猜测，沈玦根本不给她机会去确认。

    缩在怀里的文锦心安心的靠着他，而沈玦却觉得自己无比的傻，把人弄到了自己怀里，小姑娘那湿热的呼吸全喷在他的身上。

    夏日的衣裳本就轻薄的很，这么一来一往的，就被激起了浑身的躁意，他可不就是给自己找不痛快了。

    好在这样的折磨没有多久黑云就停了下来，耳边响起了沈韶媛的声音，文锦心这回终于得到了自由。

    “锦表姐，你怎么了？”

    文锦心一张脸红扑扑的，沈韶媛有些紧张，表姐是她央求来一块跑马的，要是出了事生了病，她不仅回去没法给祖母交代，更是要心中内疚。

    “媛儿，我没事，你别担心。”

    说是没事但总得有个理由吧，可文锦心本就不擅长扯谎，没事了半天也没说出个所以然来，就感觉到整个人一轻，是沈玦把他从马上‘拎’了下来。

    一踩到平地，文锦心心里就踏实许多，虽然骑马是新鲜有趣，但她是个新手还不适应。

    这会下了马，就能明显的感觉到大腿内壁有些被摩擦了的刺痛感，不用看就知道，一定是方才这么久坐的地方有些轻微磨破，好在并不影响走路。

    而那边沈韶媛还眨巴着眼睛关切的看着她，文锦心为难的怎么解释这个原因。

    就在这个时候，站在一边的沈玦淡淡的开口道，“黑云突然发脾气，我怕伤着你表姐。”

    沈韶媛不疑有他，赶紧紧张的上前去看文锦心，“还好表姐没事，我就说黑云很凶吧，下回表姐还是骑/我的小红吧，我的小红可乖了。”

    说着就献宝一样的把她的小红马牵给她看，沈韶媛的马儿还是小马驹，是沈韶媛去年的生辰礼物。

    长得还没沈韶媛高，就算是骑着那也是晃晃悠悠的，好看又安全，文锦心有些心虚心不在焉的夸了好几句漂亮。

    秦琅他们也跟着围了过来，看沈玦站在一边没有说话，秦琅以为他输了比试不高兴，就小跑过去安慰他。

    “玦哥，要不一会再比一场，方才的不算数。”

    沈恒璘也听见了，谦和有礼的在旁边附和道，“我那是胜之不武，不算是胜，一会我与堂弟再来跑一场。”

    他是最早发现沈玦停马的，自然知道他停马是为了什么，只有傻子才会信黑云发脾气这样的理由。

    那日之后，他还试探的问过沈玦，那日摔倒的姑娘是谁，他嘴硬的很，只说是个表妹，就方才他的那举动可一点都不像只是表妹这么简单。

    沈玦却只是冷淡的撇开眼，“输了就是输了，没什么好不认的，不过堂兄要是想跑，我自然是奉陪到底的。”

    如果说刚刚只是觉得他有点生气，那么这会文锦心已经能肯定，沈玦就是在生气。

    他就算替她解了围，期间也没看她一眼，这是学她的不理人了？

    不知怎么的，文锦心看着他那张俊朗无比却有面无表情的脸又气又想笑。

    原本她都把自己给安慰顺了，劝自己沈玦是表哥，不要胡思乱想，准备和解继续做和睦的表兄妹。

    现在他倒是没来由的气上了，哼，不理就不理，看谁先忍不住说话，先说话的就是……小笨蛋？

    文锦心自己被自己的想法给逗笑了，表哥小笨蛋？

    沈玦大约是听到了她的闷笑声，就朝她瞧了一眼，正好文锦心也收了笑抬头，两人的目光就撞上了。

    沈玦气闷不已，这丫头真是没心没肺，居然这会还笑得出来，真是得给她点教训才是。

    文锦心有些心虚，刚刚还在心里编排人家就被抓了个正着，刚在想怎么解释自己在笑什么，就被沈玦狠狠的瞪了一下。

    文锦心：？？？

    不等文锦心再纠结沈玦，他就跟着秦琅他们继续去跑马了，留下四个小姑娘坐在树荫下休息。

    沈玦每隔一段时间就会来跑马打马球，草场边上就专门搭了休息的看台，文锦心骑了这么许久的马，早就站不住了，这会就坐着看他们跑马。

    看台的视野很好，可以清楚看到他们的身影，沈玦一身红衣骑着黑云着实是场上最耀眼的存在。

    文锦心注意到叶舒君今日格外的安分，沉默的不太像她的性格。

    尤其是自己和沈玦同骑一马，她居然都没有反应，这可太不正常了，事出反常必有妖，文锦心就有意无意的多关注了她一些。

    休息了一会，沈玦他们已经跑了好几圈了，在外面的时间总是过得很快，一晃就到了正午时分。

    下人们已经准备好了午膳，摆在了草场边上的庄子里。

    沈玦他们平日跑马一跑都是一整天，庄子里各样的准备都很齐全，甚至还有供他们跑完之后沐浴更衣休息的雅间。

    这会瞧着时辰差不多了，沈玦就将马鞭丢给了下人，翻身下马。

    “玦哥这的野味可是一绝，今儿咱们可有口福了。”秦琅屁颠颠的跟在沈玦后头，得意洋洋的向沈恒璘和沈岳晖炫耀，他才是沈玦最好的哥们。

    秦琅此言倒是不假，下人们住在庄子里，新鲜蔬果都是自己栽种的，边上就是山林，山上没什么猛兽，野兔山鸡等野味倒是不少，随便烧烧都是一顿美味。

    待客的花厅以大堂为界分了两个雅间，虽然他们都是沾亲带故的，但没有长辈在场还是男女分席，而且少年和姑娘的膳食也有所不同，故而分席更适合。

    沈玦等人一入席，下人就把野味烤肉等端了上来，还备了自家酿的桂花酒。

    草场是沈玦的，庄子自然也是他的，庄上的奴才当然也不是王府的。

    沈玦表面看似吃喝玩乐不学无术，可实际上并非什么正事都不干，城里经营最好的几家商铺酒楼都是他的人在打理。

    横贯南北的商线途经广州的要道也被他的心腹所控制着，他最不缺的就是钱。

    所有的下人追随者也都是他亲自挑的，各个忠心值得信任，更是深藏不露。

    便是此刻正在给众人介绍菜色的跛脚老奴，赵老便是当年水患时沈玦从江中救起的，别看他其貌不扬跛脚又年迈，却是世代杏林。

    他本是北边出了名的神医，因得罪了仇家居家南迁，途中遇上了水患，一家老小不仅被沈玦救起还帮他们解决了仇家。

    自此就心甘情愿做沈玦的小小家仆，对沈玦更是忠心不二。

    “这个季节山上的菇子木耳等最是新鲜，公子们尝尝，虽然比不上山珍海味倒也有几分野趣。”

    在座的都是各府的掌中宝，像菇子木耳这些平日都不会上桌，但大菜吃腻了，突然尝到这般鲜美的菇子汤和清新的凉拌木耳丝，都觉得很是爽口清甜。

    就连沈恒璘都忍不住的多下了两筷子，称赞一声好。

    沈玦常来偶尔会吃，但或许是季节到了，今日吃着格外的鲜美，想着有次看文锦心还挺喜欢吃菇类的，就交代赵老，“给表姑娘也上一份。”

    考虑文锦心她们这些闺阁姑娘的胃要娇贵些，菜就比他们的少很多，也没有这些菇类，沈玦是这会吃了好，想着文锦心喜欢就给她们也叫了份。

    隔着一道屏风，这边小姑娘们的菜也纷纷端了上来。

    往日在家中有长辈在场，都是要规规矩矩的，难得有机会不守规矩一次，沈韶媛高兴极了。

    不仅可以挑食还能低声和身边的人边说话边吃，这种感觉真是太棒了。

    或许真是没人管着，大家的胃口都不错，文锦心平日里就算是喜欢的菜也最多夹两回，今日可是不止。

    尤其是后来送上来的菇子汤和凉拌木耳她都很喜欢，连连夹了好几次，要不是兰慧怕她吃多了不舒服提醒了两句，文锦心还不舍得把筷子放下。

    伺候的赵老很有眼力见，看文锦心喜欢赶紧上前，“表姑娘可是吃着喜欢？这是世子专门吩咐添的菜，就是想让姑娘们尝个鲜。”

    文锦心一句喜欢卡在了嘴边，为什么给大家加菜要特意问她喜不喜欢，还提到了表哥，难道是表哥特意为她加的？

    被自己这个想法给闹个了大红脸，她怎么这般自作多情，肯定是个巧合，表哥又不知道她喜欢吃这个。

    其实菇子和木耳并不是时下的主流食材，尤其是木耳的颜色和卖相都不出挑，高门大户的厨子都讲究色香味俱全讨主人家欢心，不会选择这样的菜。

    文锦心会喜欢，也是偶然间尝过一会，记住了味道。

    “表姑娘既然喜欢，老朽这就让人包起来，给表姑娘带回去。”

    文锦心明显的犹豫了，吃了还带走好像有点失礼，但真的好喜欢哦……

    赵老一眼就看出她心动了，却没有戳穿，虽然沈玦从来没有把他当做下人，但从沈玦救了他全家起，他就决定要一辈子追求效忠沈玦。

    沈玦早就到了该娶妻的年纪，可惜一直没有好消息，做手下的也担忧着，方才主子对这位表姑娘如何，明眼人都瞧出来了。

    他也觉得这个表姑娘极好，要是能成好事岂不是美事一桩。

    知道文锦心脸皮薄不好意思，赵老就想了个法子：“表姑娘，这菇子和木耳平日也没好这口的主子，好不容易遇上了您有眼光喜欢，若是您也不要，那就只能任由它枯着。”

    文锦心一听就觉得可惜，这么好的东西怎么就没人喜欢呢，到底还是喜欢和可惜占据了上风，腼腆的红着脸说了句多谢。

    等到用过午膳之后，下人就上了茶和点心，分了男女两室准备午休一会，再做下午的打算。

    秦琅的意思是上山狩猎去，这段日子不是忙龙舟赛就是陪着这个大皇子四处溜达，许久没上山手都有点痒了。

    沈岳晖都没什么意见，他今日被沈剑青派来的主要目的是看着沈玦，不要闯祸。

    就把目光落在了沈恒璘的身上，沈恒璘笑着说好，“我也许久未曾狩猎，活动活动筋骨倒也不错，只是我这三两下的功夫，一会你们可不能笑话我。”

    秦琅是个心里没算计的，听到沈恒璘这么谦逊的话反而还笑了起来。

    “大皇子你这也太谦虚了，之前都听说你文治武功样样精通，每年围猎都是头等，别是故意蒙咱们吧，好让我们放松戒备输给你，我可还想和你好好比划比划。”

    沈岳晖在一旁听得直想扶额，总听秦总兵说他家小儿子被家中宠的不谙世事，他一直没什么机会深交，以为是自谦的说法。

    平日瞧着他也是人高马大是个明白事理的样子，总觉得是秦总兵太夸张了，直到此刻才理解，这是真傻白甜。

    你心里这么想，也别说出来，就算真的憋不住想说，那也别当着正主的面说啊。

    沈岳晖看沈恒璘的面色都快绷不住了，他贵为皇长子，从小在尔虞我诈的深宫生活，那些人都擅长背后捅刀子，怕是从来没碰上秦琅这种当面拆台的人吧。

    怕沈岳晖真的面子上挂不住，会怨恨上秦琅，沈岳晖赶紧替他解围。

    “你们都是高手，只有我鲜少有机会狩猎，一会你们可不能让我太丢人。”

    沈恒璘有了台阶下，马上又面色如常的笑了，“那是大家都让着我，吹捧出来的话可当不得真，岳晖说的是，你们可得给我们两个做兄长的留点面子。”

    沈玦刚用了膳整个人懒洋洋的，此刻听着他们虚伪的你来我往只觉得无趣，直接起身伸了个懒腰。

    拍案道：“既然都没意见，那便定下了，这会日头晒又刚吃完不适合跑动，休息一个时辰就出发，给大堂兄见见血。”

    文锦心几人吃过午膳也休息了一会，她们自然是不跟着一块上山狩猎的，但也难得出来一趟，准备在附近逛逛，等他们好了再一块回府。

    沈韶媛早就想好了，她要给她的小红刷毛喂草增进感情。

    方才还在抱怨，说许久没来骑马，小红都要忘了她了，一派天真活泼，还缠着文锦心陪她一块去。

    文锦心跑了趟马觉得马儿挺可爱的，正想答应，就听叶舒君突然插进了话。

    “媛儿，还是我陪你去吧，文妹妹方才骑马差点受了惊吓，还是让她和秦姑娘在附近散散步，听说沈二哥的草场风景很是不错。”

    叶舒君提起了，沈韶媛才想起来，那是真的不该再拉着表姐去看马了。

    “叶姐姐说得对，都是媛儿没想到，那表姐还是陪秦姐姐到处看看风景，等媛儿陪小红玩一会再来找表姐。”

    连沈韶媛都这么说了，文锦心也不好再说什么，只觉得今日的叶舒君格外的好相处。

    而且一直很低调，按理来说叶舒君不作妖她应该高兴才对，可越是这样文锦心就越觉得不安，她到底在盘算些什么？

    沈玦舒服的躺了一会，做了些不可描述的梦，醒来的时候日头已经没有这么晒了，算着时辰这个点上山正好日落前能回去。

    其他人也陆续起身，便背上箭袋准备出发。

    刚出了门，就听见有女子的笑声传来，声音很是清脆悦耳，沈玦隐隐觉得这个声音耳熟，就顺着去看。

    果然看到文锦心坐在一架秋千上，应该是庄上下人扎了给小辈玩的，她坐在上头，秦红缨在后面轻轻推。

    笑声就是她发出来的，沈玦的脚步定住，双眼早已移不开了，这还是他头次看见文锦心笑得如此灿烂。

    原来平日娇怯怯不是她全部的面孔，原来她笑起来是这般好看。

    好像只是看着她的笑容，心中所有的烦闷都会跟着消散，让人沉溺其中无法自拔。

    大约是听见动静了，文锦心往沈玦这边看了一眼，两人便隔着院子遥遥对望，文锦心愣了一下才反应过来，暗道不好。

    被沈玦撞上倒还没什么，可和他一块的还有沈恒璘等人，心里一急飞快的从秋千上跳了下来。

    扭头拉着秦红缨就往外跑，脸上早就红了一片。

    方才赵老的孙女拉着她问她要不要玩秋千，她已经推着秦红缨玩了一会，原本她是不打算玩的，觉得她是姐姐了，要成熟一点。

    但被劝了两句就没忍住，诚实的爬上了秋千，没想到会被人给撞见了。

    这会心里后悔死了，沈玦肯定要在心里笑话她幼稚，真是太丢人了。

    文锦心匆忙的跑开，可院子里的四个少年郎还沉浸在其中，还是沈岳晖先回过神来，轻咳了一声。

    “二弟，咱们还是赶紧上山吧，不然回去该晚了。”

    秦琅还沉浸在文锦心的一娉一笑当中，清醒过来第一件事就是抱着沈玦的胳膊耍赖。

    “玦哥玦哥，让我去沈家住两日吧，我便是每日瞧文姑娘一眼也好啊……”

    沈玦眉心直跳，他现在只想把这傻子给狠狠揍上一顿，也不看看文锦心是他能惦记的吗！

    这边秦琅惹了他一肚子的窝火还没发泄出来，那边他无意中的一瞥，就看见沈恒璘望着文锦心离去的目光，居然如此的炙热痴狂。

    沈玦的眼眸里闪过一丝的寒意，这是什么时候的事情，他居然现在才发现……

    作者有话要说：锦锦版打地鼠。

    锦锦：表哥我们到了吗？小脑袋往外一探，就被表哥无情的摁回去，再努力的往别的地方一探，又被无情的摁回去……

    表哥：乖乖缩我怀里别捣蛋。

    锦锦：QAQ表哥小笨蛋。

    给宝宝们发40个红包，然后下面是恰恰的推文时间！！

    好基友糖山月的《我们医修救人要钱》

    文案：从前，有一个醉心医术的小炮灰。

    她死过一次后才知道，自己医术再高明，也只能是女主的对照组。但凡和男主男配扯上一点关系，就会带来连连厄运。

    采药时好心救下男配，却惨遭追杀。男配醒来看到的，感激的永远是女主，还以为伤他的妖兽是她养的。

    不眠不休解掉男主中的奇毒，休息起来变成男主是女主救的，而她是那个下毒害人的卑鄙小人。

    ……

    于是重活一世，她开始坚定“先交费，后治病”的原则，并且——

    认识女主爱慕女主的男炮灰们，三倍收费！

    可以和女主暧昧纠缠的男配们，十倍收费！

    身份最重要的男主，百倍收费！

    在她长期坚持用金钱和这些家伙拉开距离，划清界限。但修为强大，震慑四方的男主男配们手指上割条口子都一定要找她治疗后……

    她终于成了修真界首富！

    【一句话简介：没爱过！拒绝以身相许！给钱！】

