    “可恶！你笑什么？！”

    间桐慎二被吓了一跳，恼羞成怒的向着间桐樱的脸上扇了过去，他讨厌这个笑容，因为这让他感觉到了难以言喻的恐惧。

    可是，这一巴掌却并没有能够打在间桐樱的脸上。

    一道黑影突然爬上了间桐樱的脸颊，吞噬了间桐慎二的手臂。

    “你、你——”

    间桐慎二惨叫着想要后退、逃离，可是那黑影却牢牢的吸住了他。

    “为什么每次都会变成这样？”

    “很久以前我就在想这个问题了...很久以前我就开始憎恨了...为什么我周围的世界就这么的厌恶我呢...这样的人渣，如果能够死掉该有多好...”

    “是了...爷爷都已经不在了...如果哥哥也死掉的话...那我就自由了呢...”

    间桐樱脸上的笑容继续扩大，而那吞噬间桐慎二手臂的黑影也化作一只黑暗大嘴，一口将他整个人都吞了进去，然后炼化成了一丢丢魔力。

    “自由了...我自由了...可是...接下来我该做些什么？”

    间桐樱从床上坐了起来，密布着猩红纹路的黑影已经爬满了她的身体，化作一件诡异的黑色长裙穿在了身上。

    虽然此时的她还保留着最后的一丝理智，但也正是这一丝理智让她不想去找卫宫土狼。这不只是因为她怕控制不住自己的力量和恶念伤害到卫宫土狼，更是因为她觉得自己已经配不上卫宫土狼了。

    她不仅被别人甚至是虫子玷污过，现在更是变成了杀人犯，怎么能和立志成为正义伙伴的卫宫土狼在一起？

    在与恶念达成协议绝不伤害卫宫土狼后，找不到方向，对这个世界彻底失望的间桐樱将自己的身体全部交给了恶念，而她与大圣杯，与此世全部之恶的联系也在这一刻达到了峰值。

    此时的她已经变成了此世全部之恶的傀儡。

    下一刻，她仿佛瞬移般出现在了城市人流最密集的步行街，黑色的裙摆化作了无边的黑暗，向着四周蔓延开来，仅仅一瞬间便有数百个普通人被其吞噬，被炼化成了她的魔力。

    “这股邪恶的魔力波动——”

    “在城市中心！是那黑影又行动了！而且比以往都要强烈！”

    “那我们现在去哪里？”

    “去市中心吧！这么强烈的邪恶波动，我想间桐樱她的本体肯定是在那里！”

    伊莉雅飞快的说道，带着众人调转方向向着城市中心赶了过去。

    “这种大规模的吞噬人类...看上去间桐樱已经彻底黑化了啊...”坐在赫拉克勒斯肩膀上的伊莉雅，望着城市中逐渐扩大的黑暗面色不禁有些沉重。

    说实话，她其实并不想在这种情况下和完全黑化的间桐樱交手，毕竟阿尔托莉雅才刚刚动用过誓约胜利之剑，魔力也就剩下了不到一半。

    只不过让大家放任不管，眼睁睁的看着无数无辜的普通人被杀，这显然是不可能的。

    此时，整个市中心都已经化作了一片黑暗死绝之地。

    “凛，小黑，你们就跟着我不要靠近了，berserker负责保护我们。”

    “小莫和阿尔托莉雅姐姐负责对付樱，美杜莎如果现身的话就交给小莫。”

    “我会召唤出美狄亚的傀儡，找机会瞬移到她的身边用宝具·万符必应破戒，切断她和大圣杯之间的联系，这样她就能恢复过来了。”

    黑影边缘处，赫拉克勒斯连同坐在他肩膀上的伊莉雅等人停了下来。

    小莫和阿尔托莉雅则是开启了魔力放出，利用包裹全身的强大魔力暂时抵御了黑暗的吞噬，向着位于中心处的间桐樱冲了过去。

    下一刻，美杜莎出现了，拦住了两人。

    这并没有出乎伊莉雅的预料。

    只是，此时出现在她们面前的美杜莎不是一个，而是一群，足足十三个之多！很显然，她的担心成真了，彻底黑化后的间桐樱拥有了大圣杯和此世全部之恶的部分能力，可以大量制造英灵傀儡了。

    虽然只有一个是拥有英灵之魂、拥有美杜莎完整意志的，但是其他傀儡也都拥有着美杜莎的所有宝具和技能。

    哪怕以樱的魔术回路数量还做不到让所有傀儡同时释放宝具，但也已经很可怕了。

    “叮叮当当——”

    一边抵抗着黑暗的吞噬，一边还要应付着十三个美杜莎的围攻，哪怕以莫德雷德和阿尔托莉雅的强大战力也在第一时间就落入了下风。

    “是现在就让美狄亚偷袭试试，还是直接动用宝石剑硬钢？”伊莉雅飞快的思考着。

    第一种办法的成功率很低，没人牵制，美狄亚就算拥有瞬移也未必能偷袭成功，甚至一个不小心还会送掉人头，要是让间桐樱控制了美狄亚，复制出一大堆拿着万法必应破戒的美狄亚傀儡，那她可就麻烦了。

    至于第二种办法...

    “不行！就算有着无尽魔力我这脆弱的身体也支撑不住多久，如果不能将间桐樱秒杀，很可能会被她逃走！”

    伊莉雅深吸了一口气，如此一来就只剩下一种办法了。

    “小莫！阿尔托莉雅！退出黑影范围，准备发动宝具！”

    “berserker！你不用管我们了，去拦住美杜莎，给她们两个争取时间！”

    伊莉雅拉着克洛伊和远坂凛一起从赫拉克勒斯的肩膀上跳了下来。

    莫德雷德和阿尔托莉雅在听到伊莉雅的声音后，立刻摆脱了美杜莎傀儡的围攻，在退出了黑影的控制范围后开始了宝具蓄力。

    美杜莎虽然是傀儡，但是基本的智力还是有的，自然不会让她们轻易得逞。

    十三个美杜莎不但全部开启了石化之魔眼，其中又三个更是身上亮起了黑色的光芒——这是黑化后的美杜莎发动宝具骑英之缰绳的前兆。

    那怕莫德雷德的对魔力属性等级不低，阿尔托莉雅的对魔力更是高的离谱，想要抗下这种程度的攻击也几乎是不可能的，除非阿尔托莉雅动用阿瓦隆这件究极防御宝具。

    但是处在阿瓦隆的守护中就无法发动攻击。

    就算撑过了一波攻击也是得不偿失，只会将自身拖入十分不利的消耗战，所以阿尔托莉雅根本没想过要动用阿瓦隆。

    “聚以天上繁星之吐息，辉煌生命之奔流——”

    无论是阿尔托莉雅还是莫德雷德都直接无视了美杜莎们的攻击，因为她们都相信伊莉雅，相信赫拉克勒斯。

    “砰！”

    赫拉克勒斯那魁梧的身体挡在了两人身前，手中的无名斧剑更是变形成了一座如同城墙般的巨盾，拦住在了所有攻击的前面。

