    被鳄鱼的红怒W晕在塔下，青钢影在抗塔的情况下自知没闪必死，选择了在醒来之后平A打出强攻，然后二段Q配合盲僧的伤害拿下一血。

    在拿下一血之后青钢影也惨死塔下，双方上单完成一换一。

    明凯：“唉呀！这波我大意了，越塔不是那么完美，如果等青钢影先晕住鳄鱼我在摸眼过去Q的话就直接杀了，也没有注意到鳄鱼的怒气，我的我的。”

    因为这一波操作，明凯的企鹅直播间弹幕再次暴动。

    “这也太下饭了！Q空然后闪现送红怒，迫害上单的打野？”

    “不愧是七酱招牌盲僧，有当初那味了。”

    “青钢影的E闪跟得好快啊，有点东西的。”

    “RANK中的七酱交闪也太果断了，不过青钢影的意思好像是让你别靠近。”

    “青钢影已经把鳄鱼怒气控制得很好了，架不住内鬼盲仔强行送红怒，笑死我了。”

    “青钢影应该是打算普攻打出强攻之后开Q加速后撤，然后让盲僧收头，如果没有盲仔吃Q送的10点怒气二级鳄鱼是绝对跟不出红怒W的。”

    “不得不说，这个青钢影的手好快，被鳄鱼红怒定住的瞬间发出了问号，哈哈哈哈。”

    “他急了，他急了。”

    “你说这个人菜吧，反应还挺快，看到青钢影信号立马闪现送红怒，233333。”

    ······

    发了一个问号之后青钢影也没有多说什么，韩服高端局的交流大多数就是几个信号的事，很少出现BB个不停的场面。

    刷到一个助攻的盲仔愉快的回程准备刷自己心爱的F6，对面的蜘蛛也没有闲着，在中路逼出了佐伊的闪现。

    韩服的RANK虽然不像孤儿之巅打得那么激烈，也不像黑铁病友局暴动一级团能打十几个人头，但是节奏还是非常快的。

    在各条线都在激烈换血的情况下，厂长的盲仔又在六分钟找到机会配合下路泰坦的先手成功找到机会，让卡莎击杀掉洛。

    不过就在洛阵亡的瞬间，霞的倒钩精准控制住了越线击杀洛的盲僧和泰坦，后面后红色方的小兵亮起了TP，同时蜘蛛在河道露头。

    下路眼看就要形成一波3V3，蓝色方的小兵也亮起了TP，来自上路青钢影。

    Cheng(青钢影)：?? TP ???

    Cheng（青钢影）：e yu mei you TP

    瞬间出现的消息让蓝色方的人秒懂青钢影的意思，对面上单没有TP，可以打。

    “卧槽！是个中国人？我看懂了。”

    “瞎说，明明人家打的是英语好吧？英语十级的大佬来翻译一下。”

    “橙子哥是中国人？以前没看他打过字。”

    “900分的韩服王者，是职业选手吗？”

    “七酱千万别回话，别暴露了。”

    “人家也发了韩语啊，虽然我看不懂，但是很厉害的样子。”

    “我最佩服的是手速，两句话打得好快啊。”

    红色方蜘蛛先行结茧出手，精准命中盲僧，不过还没等蜘蛛扑过来，半血的泰坦眼看技能冷却，当即毫不犹豫的反手出钩，精准钩中河道靠近的蜘蛛，卡莎洒下艾卡西亚暴雨。

    嘭！

    蜘蛛闪现一个Q技能将盲僧血量打到非常低的地步，在盲僧反手一巴掌拍向地面的时候蜘蛛E技能跃到空中规避一波伤害。

    发条TP落地，刚好被盲僧卡住时间一个Q天音波先行挂上。

    就在发条指挥魔偶砸向盲僧的时候，明凯正式化身暗凯，操作了一波。

    只见盲僧一个横向W摸向旁边的卡莎，正好避开了发条必杀的QW技能。

    空中的蜘蛛见状只能扑向盲僧试图将其斩杀，盲僧正好激活二段Q，飞到卡莎身边的盲僧画出一道折线，以一个7字形轨迹飞向发条。

    此时，明凯的直播间弹幕已经被汹涌如潮的神秘数字淹没。

    7777777

    就在盲僧二段Q出手之时，青钢影已经落地，AQ踹向旁边的发条。

    看到发条E技能指挥魔偶飞回，在打出AQ伤害的同时两道白色的钩锁从青钢影身上飞出，挂在河道拐角的墙壁上将青钢影拉了过去。

    魔偶飞回的瞬间，螺旋形冲击波开始蓄力，正好被青钢影的一段E拉开身位。

    不过刚刚使出风骚的7字回旋踢，厂长的盲僧就避无可避了，冲到发条脸上打出二段Q的伤害后直接被发条大招拉死。

    这时候青钢影二段E出手。

    嘭！

    发条直接交闪往后面队友的方向拉位置，想躲青钢影的二段E眩晕。

    青钢影的墙返落空，不过刚才挂在墙上的同时W技能战术横扫就已经出手，腿刃在空中切割而过，战术横扫的外沿不但刮到了闪现过后的发条，也命中了旁边输出泰坦的霞。

    此时泰坦已经残血，卡莎血量也很低，霞往前一步甩出两根羽毛。

    卡莎正好一个治疗抬了一口血量，青钢影就着治疗的加速往前压位置。

    看到青钢影的动作，最前面的蜘蛛仅有三分之一不到的血量选择往后拉位置，等待队友输出。

    就在蜘蛛刚好快走到两个队友跟前的时候，青钢影猛的高高跃起。

    金色的海克斯最后通牒区域笼罩而下，猛然落向最上方的发条，同时将下方的霞和蜘蛛弹向卡莎。

    本身发条TP下来血量就不满，青钢影落地普攻之后立刻又是一个AQ打残了发条，在海克斯最后通牒区域里追着一脚将其踹死。

    另一边，看到残血蜘蛛和霞被弹了过来，一直捏住闪现的泰坦抓住机会，残血的情况下直接闪现到霞和蜘蛛中间发动E技能暗流涌动，反手一锚定住旁边的霞，抡起巨锚就往蜘蛛头上砸。

    卡莎抓住机会输出蜘蛛，霞则是拼命攻击面前的泰坦。

    泰坦和蜘蛛先后倒下，但是青钢影已经处理掉了发条，反身配合卡莎又是一jio送霞回程。

    “Double Kill。”

    双方在下路完成一波二换四，青钢影和卡莎各自拿到两个人头。

    “卧槽！这个青钢影真的厉害啊，E预判躲发条大招，EW配合大招还把三个人都留下来了。”

    “看来真的是青钢影绝活哥啊，国服那些感觉细节都要差好多。”

    “厂长，恰个好友位啊，问问是不是职业选手。”

    “就那个拼音熟练度，绝壁是国人无疑了。”

    “刚才厂长的7字螺旋踢好帅。”

    这时候，聊天框里出现一行信息。

    [所有人]Cheng（青钢影）：wu hu~~~

    直播间里面的明凯差点笑出声，“哎！石锤了，这个青钢影真的是中国人。”

    紧接着，聊天框几乎同时又有消息出现。

    [所有人]SSRxxxx（虚空之女）：qi fei

    [所有人]Doduo（蜘蛛女皇）：qi fei

    [所有人]Gimyonhuan（发条魔灵）：qi fei

    “噗~~~~这是啥？我特么就问这是啥？233333。”

    “一句芜湖，四个人起飞，笑死我了。”

    “别瞎说，只有三个人起飞，厂子没有回复呢。”

    “这尼玛韩服高端局就离谱，一半的中国人。”

    “900分的王者，估计不是职业选手就是主播。”

