    陆玄带人离开濮阳，这一路南下，没有再隐藏行踪。他大摇大摆的南下，兖州地方上也不敢阻拦。

    在陆玄南下的时候，吕布被剿灭，陈宫被杀的消息，最先传到北方冀州邺县。

    邺县，是冀州治所，袁绍大本营所在。

    袁绍对兖州的局势进展，极为关切，甚至他巴不得把兖州拿到手。一旦有了兖州这个中原腹地，袁绍对天下的掌控力就更强了。

    到时候，袁绍通过兖州，南下荆、扬，东去徐州，西进益州，一切都变得可能。

    可惜的是，袁绍北方的邻居公孙瓒还没有灭掉。只要是公孙瓒在一天，袁绍就不可能去攻打曹操，否则双面作战，袁绍承担不起这个后果。

    州牧府，书房中。

    袁绍正在处理冀州的事务。

    这些年的袁绍，基本上没停下作战，一直在东征西讨。他让曹操作为南方的门户，全力攻打公孙瓒，同时对并州、青州用兵，进一步围剿黑山军，肃清冀州内乱。

    袁绍这个人，能力是有的。

    只是，他做事刚愎自用，遇到大事又缺乏决断的魄力。

    在袁绍处理政务的时候，一名侍从进入，走到袁绍的身边行礼，说道：“审配求见。”

    “请！”

    袁绍吩咐一声。

    审配在袁绍的麾下，是袁绍的第一心腹，总揽幕府政务。审配刚正忠烈，擅长处理内务，所以袁绍每次对外征战，都带着沮授、田丰、许攸、郭图这些人，却留下审配坐镇后方。

    审配进入书房中，躬身道：“主公，刚接到兖州的最新情报。”

    袁绍眼神明亮，迫切的问道：“是不是曹操败了，被吕布和陈宫打得毫无还手之力，走投无路了吗？”

    审配摇头道：“不是，结果恰恰相反。吕布被杀，陈宫身死，兖州的动荡控制住了，曹操正在扫荡兖州。”

    “什么？”

    袁绍一下震惊了。

    他脸上满是不可思议的神情，说道：“吕布这个三姓家奴，麾下全是能征善战的精锐。再加上陈宫这个兖州的本地大族，怎么就败了呢？曹操没这么厉害。到底怎么回事？”

    审配解释道：“是扬州牧陆玄，突然出现在兖州，帮助曹操击败吕布，解决了兖州大患。”

    袁绍皱起眉头，手摁在案桌上，蹭的站起身，咬牙道：“陆玄小儿，坏我大事。如果曹操败了，让他交出家眷，他就没有选择。可是，现在一切皆休。这一战，到底怎么打的。”

    审配回答道：“具体的交战细节，还在打探中。目前知道的是结果，吕布被杀，陈宫被曹操赐死，陆玄已经带兵离开兖州南下。”

    袁绍来回踱步，越想越愤怒。

    他捡便宜的机会没了。

    袁绍不看好曹操，认为吕布、陈宫和张邈等人的联合，曹操极可能落败。

    没想到，横空杀出一个陆玄。

    袁绍又坐下来，哼了声，冷笑道：“当初，我让曹操杀了张邈，他不愿意。如今被张邈捅了一刀，他彻底舒服了。哼，曹操这厮活该。”

    审配说道：“目前来说，兖州局势稳定，曹操夺回兖州不可逆转。毕竟，我们暂时和曹操不能撕破脸。”

    “陆玄这里，该有一个章程。”

    “陆玄的实力不弱，而且战斗力强，已经是彻底立足扬州，称霸南方的人。”

    “虽然陆玄坏了主公的好事，可是，我们还是要提前笼络一番。至少确保，陆玄不能一直是曹操的助力，否则曹操和陆玄铁板一块，对我们不利。”

    袁绍想了想，认可审配的分析，吩咐道：“来人，通知沮授、田丰、郭图和许攸议事。”

    侍从去通知，不一会儿，沮授、田丰、郭图和许攸到了。

    一众人，齐齐向袁绍行礼。

    袁绍说了兖州的战事，也重点说了陆玄介入，帮助曹操剿灭陆玄的情况。

    大体情况介绍完，袁绍道：“陆玄虽然年轻，可是，陆玄很强。他扫荡扬州，剿灭袁术，又帮曹操灭了吕布。这样的人，我们该如何拉拢，你们说一说。”

    “主公，卑职还知道一则消息。”

    许攸一步站出来，拱手道：“卑职得到主公命令的时候，还听到一则坊间传出的消息。陆玄去兖州驰援曹操，陈宫竟然要背叛吕布，归顺陆玄。”

    “陈宫的计划，是劝陆玄先给曹操反戈一击，灭掉曹操。然后，陈宫作为内应，帮助陆玄杀剿灭吕布，让陆玄掌握兖州。”

    “可是，陆玄竟然拒绝了。”

    “最终的结果，就是主公提及的，陆玄帮曹操击败了吕布，然后离开了兖州。”

    许攸说道：“这消息有鼻子有眼的，而且也附和陈宫的身份和心思，应该不假，尤其曹操也没有否认。”

    田丰说道：“陆玄是陆康之子，名门之后，讲信义，拒绝也正常。如果陆玄打着救曹操的旗号，却和陈宫暗算吕布和曹操，名声就丢尽了，谁还敢相信他呢？不过能做到这一点，陆玄也不简单。”

    许攸扫了田丰一眼，哼了声，说道：“主公，卑职考虑的，不在于田丰提及的信义。卑职考虑的，是陆玄娶了曹操的女儿，是曹操的女婿，所以他去救曹操。”

    “卑职还听说，曹操把吕布的家眷貂蝉等人，都给了陆玄，陆玄都收了。”

    “另外，陆玄在江东，娶了乔家姐妹，又迎娶诸多女子。陆玄年纪轻轻，就贪恋女色，由此观之，陆玄是好色之人。”

    “我们不能任由陆玄被曹操拉拢，也要笼络陆玄，干脆投其所好。”

    “曹操能让女儿做妾，主公为什么不能呢？干脆，主公嫁一个女儿过去，和陆玄联姻，笼络陆玄。只要这事成了，陆玄就不是单独属于曹操的，和主公也有了关系。”

    许攸道：“请主公明鉴。”

    田丰大袖一拂，呵斥道：“许攸，你的建议简直荒唐。主公出身袁家，曹操是阉宦之后。曹操的女儿可以做小，主公的女儿怎么能做小呢？”

    袁绍捋着胡须，点了点头。

    他的女儿身份尊贵，自然不可能做小，他不像曹操不要脸。

    他是要脸的。

    许攸神色从容，微笑道：“这事儿卑职早就考虑好，主公身份尊贵，不能嫁亲女儿出去，可是，主公可以收义女，嫁给陆玄，也有一样的效果。”

    田丰大袖一拂，呵斥道：“许攸，你败坏主公的名声，简直荒唐。”

    许攸眼神森冷，说道：“你田丰食古不化，庸碌之人。”

    袁绍摆手制止了双方的争斗，问道：“许攸，我如果收义女，收谁呢？一般的人，根本没有意义。”

    “甄宓！”

    许攸笃定回答。

    袁绍愣了下，问道：“为什么是甄宓，这是谁？”

