    叶秋灵推门而入，一看到林宇就直接问道：“林宇，阳性内功研究得怎么样了？有没有成果？”

    “有！”

    林宇点头，随后把早就抄录好的另一份纯阳内功递给叶秋灵。

    叶秋灵忙接过手稿，迫不及待地翻阅起来。

    当初她之所以极力说服宗主，让宗主允许林宇进入养魂殿修炼，全都是看在阳性内功的份上。

    林宇如果真能把阳性内功改良到具备分辨怪异和治疗怪病的地步，绝对能获得姬家老祖的高度认可。

    到时候她也能跟着收获不少好处。

    叶秋灵飞速翻阅着，很快就从头翻阅到尾。

    自从出了木阳那事后，她认真研究过赤阳宗的九门阳性内功，具备相应的武学知识，所以只看了一遍便大致搞明白了这套内功的功效。

    这套纯阳内功，并不具备分辨怪异和治疗怪病的能力。

    “林宇，你这研究方向不对啊，你尽奔着提升阳性内功的战力去了，没有研究出真正有用的功效。”

    叶秋灵责备道。

    “叶副宗主，事情没有你想的那么简单。”林宇解释道：“凡事都有个先后顺序，我得先提升阳性内功的战力，才有可能推导出你想要的那些功效。”

    一旁的夏洪烈听着两人的对话，瞬间就明白了叶秋灵想要林宇做什么。

    便帮着解释道：“叶副宗主，改良阳性内功真的是极难极难的一件事，我师弟能做到这一步已经是前无古人后无来者，你再给他一些时间。”

    “哎。”叶秋灵摇了摇头，把纯阳内功交还给林宇，说道：“林宇，别再往提高战力的方向研究，赶紧研究研究分辨怪异和治疗怪病的事。”

    “你把阳性内功的战力提得再高又有什么用呢？”

    武者前途有限，再怎么提升战力也就那样，往这个方向上费劲有什么意义呢？

    这天下的妖魔鬼怪，终归得靠修行者去杀。

    当然，这些话叶秋灵没有继续说，因为说出来太过伤人。

    不过即便她不说，夏洪烈和林宇还是能听出其中的潜台词。

    林宇倒是没觉得有啥，毕竟他踏入罡气境是迟早的事，怎么可能被一些无谓的话语打击到。

    但夏洪烈不一样。

    夏洪烈的眼中明显闪过一丝落寞之色，似乎在为自己感到不值。

    都是人生父母养的，谁不想出人头地？

    自己比别人更努力，比别人天赋更好，却怎么样都无法赶上别人。

    这种感觉别提有多难受。

    林宇自然不知道夏洪烈心中的想法，他此时正急着弄清楚有关天才战奖励的事。

    “叶副宗主，我听说天才战上获得好名次可以挑选自己想要的奖励，我想问问能否选择源石作为奖品。”

    叶秋灵是去年天才战的第一名，这事情她最清楚不过了，问谁都不如问她。

    “不行。”叶秋灵果断打消林宇的想法，随后解释道：“源石非常珍贵，不可能当做奖励，只能在养魂殿修炼资格和精华丹这两种奖励中选。”

    林宇无奈点点头，又问道：“那最多可以奖励多少精华丹？”

    “第一名奖励500瓶精华丹或者60天的养魂殿修炼时长，第二名奖励300瓶精华丹或者36天的养魂殿修炼时长……”

    叶秋灵迅速把奖励内容给林宇大致介绍了一遍。

    林宇听得一阵皱眉。

    第一名只有500瓶精华丹，这也太少了点。

    看来自己想要踏入罡气境，还是得乖乖在养魂殿吸元能。

    叶秋灵说完后，突然转入另一个话题道：“说起源石，前段时间负责养魂殿的九长老专程跑来找我，说你在养魂殿修炼的时候源石消耗极大。”

    “正常情况下一枚源石可以供养魂殿运转六到七个月，你在里面修炼时却只能维持三个多月，消耗量翻了快有一倍。”

    “这个……”林宇只好又拿出上次的理由道：“可能是大家对我有意见，专门趁这个时候跑进去修炼吧。”

    “不可能。”叶秋灵立即否定了这个理由，“我专门让九长老注意过，门内没几个人因为这事针对你，你不要自己想当然。”

    “那我就不知道了，可能是因为武者的消耗比较大吧。”林宇搪塞道。

    听到这话，叶秋灵沉默。

    这个可能性不是没有，武者的消耗确实比修行者大。

    “林宇，这次就算了，下次如果还奖励你养魂殿的修炼资格，时间得减半。”叶秋灵用不容置疑的语气说道。

    随后，叶秋灵又跟林宇说了一些天才战的注意事项后，便告辞离去。

    叶秋灵一离开，夏洪烈便取过桌上的纯阳内功手稿。

    拿在手里如宝贝一般摩挲着。

    他对林宇创出来的这套纯阳内功是真的喜爱，当时第一眼看到便迫不及待想要学会，研究透。

    他活了五百多年，已经很久没有这么激动过了。

    然而这套被他视为珍宝的顶级武学，在叶秋灵这些修行者眼中却是一文不值。

    “师弟，你别因为叶副宗主的话而灰心，她不是武者不懂，不知道你创出来的这套武功有多厉害，多难得。”

    夏洪烈以为林宇肯定被叶秋灵的话打击到了，所以语重心长地安慰道。

    林宇本来想说自己并不在意，但在对上夏洪烈的目光后瞬间打消了这想法。

    这个活了五百多岁的老人，此时的目光竟然如孩子一般纯真。

    仿佛那本纯阳内功手稿是他珍爱的玩具，让他瞬间回到了童年。

    可见其对武道是真正地热爱。

    林宇正色道：“师兄尽管放心，我不可能被别人的三言两语打击到，我会继续认真研究阳性内功，说不定哪天能把正统的纯阳真功还原出来。”

    “好！有你这句话我就放心了！”夏洪烈笑道，目光中满是欣慰。

    ……

    两天时间迅速过去。

    第三天，林宇和夏洪烈两人跟着天元宗门人启程，前往天才弟子战的举办地。

    路途中，林宇盘算着源石的事情。

    “按叶秋灵的说法，一枚源石正常情况下可以供养魂殿运转六到七个月，而我在里面修炼的时候，源石的消耗量会翻一倍，导致运转时间缩短一半。”

    “我一天吸收4800点元能，一个月吸收144000点元能，翻一倍就是288000点元能，三个多月就是一百万元能左右。”

    “难道一枚源石蕴含着一百万元能？”

    这个数字让林宇颇感震惊。

    瞬间明白为什么叶秋灵会说源石非常珍贵。

    “怎么样才能得到源石呢？”

