    “师叔！”

    张景龙从大殿上空飞跃而下。

    旋即拜倒在地。

    “师叔实力超绝，神威盖世，南岳剑宗有师叔坐镇，日后断不敢有宵小犯境！”

    张景龙说完。

    目光殷切的看着李逸。

    他这一番话语看似是在吹捧李逸。

    实则是希望李逸别再‘云游’，能够长驻衡山。

    李逸沉默了一会儿。

    将张景龙扶起。

    “景龙啊，你现在身为一宗之主，就要有一宗之主的威严，不要动不动就向我行礼。按照规矩，应该我要向你行礼才是。”

    “景龙岂敢受师叔之礼。”

    张景龙连道不敢。

    继续抱拳道：“师叔，景龙少不经事，经验不足，威望也不足，再加之修为微末，恐怕是难镇衡山，景龙想让师叔留在身边多多教诲，不知师叔...意下如何？”

    李逸闻言，心头有些无奈。

    这张景龙并不知道他的真实身份。

    还真当自己是他的师叔。

    平白无故受了张景龙那么多大礼。

    李逸有点不好意思。

    但想到张景龙找的借口。

    李逸又有些好笑。

    少不经事？

    你特么都三百多岁了好么！

    虽说对于一名先天宗师而言，三百多岁确实还算挺年轻。

    但说少不经事就太过分了吧。

    你活了三百多个年头还少不经事？

    那这世上绝大多数的人，一辈子都是少不经事了！

    沉思了一会儿，李逸作苦口婆心状道：“景龙啊，你现在是南岳剑宗宗主，身为宗主，就要有一宗之主的担当，你师伯他年纪大了，说不定哪一天说走就走了。你师叔我年纪也不小了...你迟早要独挡一面才行。”

    “毕竟，你才是宗主嘛！”

    李逸在‘宗主’二字上咬得极重。

    他就是想提醒张景龙。

    我这个师叔祖已经退休了，你以后别什么事情都来指望我！

    李逸可不想每天去处理一些狗屁倒灶的宗门琐事。

    “那景龙恳请师叔暂代宗主一职。”张景龙说的情真意切。

    但李逸又怎么可能答应他的要求。

    “宗主之位岂是说换就能换的？！”

    “胡闹！”

    暂代宗主？

    那岂不是要天天呆在南岳剑宗？

    那自己的主线任务还要不要完成了？

    从接到那个主线任务【斩草除根】开始，李逸就已经在心里有了初步计划，那就是必须发展属于自己的势力。

    如果单枪匹马。

    那不管修为再高。

    哪怕是先天大圆满。

    也肯定是无法将‘帕尔瓦’一网打尽的。

    因为任务中详细说明了：

    杀尽最后一人！

    你个人实力强不错。

    但人家又不是傻逼，总不可能让齐齐整整的站在那里让你杀吧？

    人家打不过你。

    难道不会跑的吗？

    难道不会躲起来吗？

    万一有漏网之鱼，人家换个地方躲上个一年半载，那玩笑可就开大了。

    想要彻底剿灭帕尔瓦。

    详细的情报、充足的人员，以及自身过硬的实力。

    缺一不可。

    至于仗着南岳剑宗师叔祖的身份。

    调遣南岳剑宗众弟子帮自己完成任务。

    那也不现实。

    自己这个师叔祖的身份虽然尊崇，却没有实权，上头还有一个师兄苏元白压着。

    再说了，就南岳剑宗这群人。

    让他们帮忙杀杀人还行。

    搞情报这种东西还是算了吧。

    李逸的想法很简单。

    那就是等公测之后，利用那些沙雕玩家来帮自己完成这个主线任务。

    难道还有什么情报系统，会比这种可以无限复活，且一个个都拥有极强的好奇心，还能随时随地在地球上的论坛交流的沙雕玩家强吗？

    论搞情报，搞资料。

    李逸前世所知道的那些个大公会，每一个都是一把好手。

    而且最关键的是。

    这些玩家好操纵。

    蓝星上的人若是死了，那就是真凉了。

    所以不可能你说什么就是什么。

    便是那种平日里你让他往东，他绝不往西，对你十分忠诚的下属。

    你若是让他去送死。

    那也是可能会起异心的。

    但那些沙雕玩家却不一样。

    李逸前世也是玩家，所以他很清楚。

    只要自己给出的任务奖励足够诱人，那他只需要发布一条小小的消息，就会有无数玩家蜂拥而至，为他效劳。

    至于送死？

    只要你奖励给的到位。

    别说送死了，你就是让那些沙雕玩家们当着你的面表演各种花式自杀都行。

    反正他们只需要等上几个小时。

    就能活蹦乱跳的复活。

    除了扣除一些经验值之外，没有任何影响。

    “师叔？师叔？”

    张景龙见李逸在原地愣了好一会儿，还以为自己几番恳求惹得自家师叔不高兴了，于是小心翼翼问道：“师叔你在想什么呢？”

    “咳咳...”

    理清楚思绪后，李逸清了清嗓子。

    刚才想到帕尔瓦。

    他又想起了另一件事情。

    “景龙啊，我方才在空中斩杀那扁毛畜生时，似乎察觉山中有些异样...”

    与妖王交战，竟还有闲暇关注其他事情？

    师叔不愧是师叔！

    张景龙在心头感慨了一番。

    随即问道：“异样？什么异样？”

    其实李逸哪发现了什么异样。

    只不过在上衡山之前。

    他就发觉有人在跟踪自己。

    不用想，那应该就是那些领了暗网任务，想要拿自己人头回去换赏金的杀手们。

    他估摸着现在那些杀手还没走。

    所以想借南岳剑宗这把刀。

    除掉一些惦记自己脑袋的人。

    “我看到山中的各处寺庙里...”

    “似乎有数十名外国人的面孔...”

    李逸故作迷茫道：“难不成是我离开的太久，衡山的名气已经大到能吸引国外的旅人了么？”

    张景龙闻言摇了摇头。

    道：“启禀师叔，衡山平时虽是有国外的旅客，但也不会有数十人之多。”

    “再说了，今天这个日子，怎么会...”

    说到这里。

    张景龙察觉出了一丝不寻常的味道。

    今天是南岳剑宗和妖王的叩山之战。

    便是国内最虔诚的烧香客都不会过来。

    为什么还会有这么多国外的旅客？

    见到张景龙这般神情，李逸就知道有戏。

    他拍了拍张景龙的肩膀，道：“景龙啊，我看这事...有蹊跷！”

    “那师叔的意思是？”

    “封山！”

    李逸斩钉截铁，义正言辞道：“今天的日子如此特殊，竟还有人来山上旅游？我看事情很不简单！”

    “我意...先封山，后抓人！”

    “咱们把这些行踪诡异的人...”

    “统统抓起来！”

