    第470章道兄与道友

    粉色的世界，代表着美好的童真，快乐，欢喜。

    而那床榻之上，亦是如此。

    幔帐垂落，床榻颤动，其内，便是世间最美好的事情。

    正是：

    一见倾心盼兄至，

    两相欢宜命中劫。

    与君共入闺房榻，

    娇声叹语轻个些。

    火灵山外。

    巴立明整个的就愣住了。

    站在远处的他，看着李清搂着火灵圣母瞬间消失。

    只是用力咽了一口唾沫之后。

    就缓缓抬起手，对着火灵宫的方向竖出了大拇指。

    “不愧是我老巴的爹，是我老巴的师尊！光这找女人的本事，我老巴，就望尘莫及……这才几句话的功夫……？”

    嘀咕一声，巴立明就嘿嘿笑着落了下去。

    咱师傅这一下，估计最少得等明天早上了吧？

    ……

    而其余等火灵山弟子，则根本不明所以。

    一方面他们看不清上面发生了什么。

    另一方，师傅即便发生什么，他们也不敢擅自去询问。

    因此，他们眼见大阵不动，山巅宫殿又无异常之下。

    也就不再多想，各自散去了。

    毕竟，若是师傅有事，大阵不可能不动的。

    床榻摇动，妙曼轻吟，此间艳色，自不用提。

    直到了第二日清晨。

    床幔这才缓缓掀起，赤着上身的李清露出精壮，威武，爆炸，好似大地一般的身躯，雄浑无比，气势无边。

    他迈步就走了出来，继而也不去穿散落在地上的劲装服饰。

    而是直接换上了自己的人皇冕服。

    至于地上其他的亵衣，长裙，花鞋，李清也是笑着给放到了床边。

    “道，道兄……”

    床榻之内，却是传来了火灵圣母的声音，其带着一丝颤抖。

    “还叫道兄？”

    李清笑了笑，坐回了床榻，伸手抚了抚那如玉肌肤，轻声问道。

    火灵看着眼前的男人，眼中全是幸福，顿时娇羞道：“陛，陛下……”

    “哈哈哈。“

    李清一时间大笑，只是道：“爱妃，与寡人回王城吧。”

    火灵圣母一听，眼中虽爱慕依旧。

    却是轻轻摇头道：“陛下，妾，妾就不和大王回王城了，妾身只在此地，若是大王想妾身了，就来看一看，妾身……”

    ‘这是为何？你怕和寡人另外的一些妃子相处吗？这你放心，她们很是平易近人的。”

    李清眉头微微一皱，抚摸着火灵温润的后背，疑惑问道。

    “因为这里，就是陛下给妾身最好，最完美的地方。”

    火灵圣母看了看四周那梦幻般的装饰，景象。

    随后起身就搂住了李清，挺拔的山峰贴在李清后背，梦呓一般的说道。

    李清一听，顿时笑道：“这有什么？等回朝歌后，寡人给你修一个更大，更好，更完美的地方！”

    “陛下……”

    火灵圣母蛾首靠在李清肩膀，只是紧紧抱着。

    目中带雾气的说道：“妾身，妾身害怕……王宫之中，妾身的宫殿，是不能用阵法隐匿的……”

    李清这才回过神。

    是了，火灵圣母她的这内心的爱好，或者说洁癖，却是不想被除自己之外的任何人得知。

    若是自己在王宫之中给他修一个极其夸张的粉色宫殿。

    即便自己觉得无所谓。

    可火灵圣母，她也绝对不好意思住进去。

    “那……”

    李清一时间不知该如何说了，难道把她也当外室？

    “陛下，妾身就在这里好了，若是妾身想陛下，就去王城，若是陛下想妾身，就来这里，终究是不远的，好不好？”

    火灵圣母轻轻咬着李清的耳朵，似哀求一般的说道。

    “也罢。”

    李清只得点了点头。

    他自是知道，这火灵圣母并不是以退为进。

    而是真的不想去朝歌王城，她只想住在火灵宫。

    而且两人的修为都不低，若是想见面，那也简单。

    火灵圣母去朝歌不过半日路程。

    自己来火灵宫更是一炷香的时间。

    因此，李清缓声道：“那你，就安心在这里，若是想寡人了，只管来朝歌，你来，寡人便知。”

    火灵圣母一听，顿时松开葱藕手臂，在床榻上回退一步。

    继而双膝并拢，对着李清就拜倒喊道：“妾身，多谢陛下成全……”

    李清连忙伸手将她扶起，有些愧疚道：“可别这样说，本来这事弄的寡人就好像一个渣男……”

    “渣男？”

    火灵圣母哪里明白李清的意思？

    不过随即也能想通，这渣男两个字，怕不是什么好话。

    因此只是摇头道：“陛下不是渣男，陛下是天下间最好的男儿！是妾身高攀了陛下……”

    李清只能苦笑了一下，随后就将她拥在怀内，叹息一声。

    心中则是嘀咕道：“我现在明白知道段正淳的为难了……哎，忍不住又放不下……”

    火灵并没有听到李清心中的话语，只是安静的躺在李清的怀内。

    片刻后，她俏首轻轻一抬，看着李清，似梦呓一般问道：“陛下，妾身，妾身可以，可以叫你道兄吗？”

    “哦？寡人本就是你道兄啊。”

    李清一听顿时笑了笑，低头看着火灵说道。

    “妾身是说，道兄是只属于妾身的道兄……”

    火灵说着，又往李清怀里靠了靠，喃喃道：“道兄，火灵好喜欢你……”

    李清一时间楞了一下。

    随后就一伸手，挑起了火灵的俏颜，轻轻道：“火灵道友，贫道李清，也喜欢你。”

    火灵一瞬间目中全是雾气与绚烂。

    她欢喜无比的嗯了一声，随后猛的就一抬头，便和李清吻到了一起。

    ……

    火灵山外，太阳西落。

    巴立明一边百无聊赖的烤着一只不知从哪抓来的野鸡，香气四溢，一边时不时的看向火灵山，眼中全是佩服与赞叹。

    “呼呼~。”

    眼见野鸡烤好了，他吹着气就撕下了鸡腿啃了起来。

    同时鼓囔着自语道：“真不愧是老子的师傅，不愧是人皇大至尊陛下，昨日上午到现在都快下午了，整一天一夜啊，这体格，啧啧，厉害厉害……要给老子，早废了……嗯，火灵圣母也厉害……。”

    只见他嘿嘿贱笑，很快一只烧鸡就被啃了干净。

    而后他就又取出了一只杀完洗净的小野猪，再次烤制起来。

    “你在嘀咕什么东西？”

    但就是这时，一声话语忽的传来。

    直吓的巴立明一个激灵，差点一头钻火堆里去。

    “啊！师尊！”

    只见巴立明猛的就一个侧身，对着声音来源的地方跪了下来。

    大声喊道：“弟子没嘀咕什么！弟子说您英明神武！气度恢宏！气吞山河！唯您独尊！天下无敌……”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

