    灵船船舱内

    徐玄灵正坐在船头，欣赏着夜晚海上的风景，旁边是多次陪同老族长前往集会的徐通鱼。

    这次则是由徐通鱼引导方向，前往明诚岛。

    徐玄灵扭头问道：“鱼叔，咱们还有多久才能到明诚岛。”

    徐通鱼多次来往两岛之间，经验丰富，立即就回答到“直线的话，五个时辰便可到达千里外的明诚岛，但是直线走的话会经过许多进攻性很强的海兽的领地，所以我们需要绕路避开那些海兽的领地。”

    “最开始我们不知情，被那些海兽弄得焦头烂额。”徐通鱼苦笑的说着。

    随后便调整过来，“根据以往的经验，即使绕路七个时辰左右便可到达明诚岛。”

    徐玄灵点点头，表示了解。

    看来明日下午便可到达目的地。

    眼睛看着倒映在海上皎洁的月光，心思飘向明日便将到达的明诚坊市。

    在这个最高只不过练气巅峰的鸿云岛上，修仙都展现的那它惊人的魅力，那么外面更大的世界又将是什么样的呢。

    那些筑基甚至金丹的大修士又是何等的潇洒快活。

    徐玄灵摁下心中的好奇，回到船舱内开始了修炼。

    老族长曾经语重心长的对他们说过。

    修为就是日积月累起来的，想要走到筑基乃至更远，那么对于天赋并怎么好的修士来说，只有努力才能有那么一丝丝机会。

    那些筑基甚至金丹高手，也有四灵根五灵根的，只要坚持，一切都要可能！

    当时一众小孩子听后，都满怀热情的前去修炼，希望自己将来也能成为像老族长一样的高手。

    不过大部分都是坚持几天便坚持不下去了，只有少数几个耐得住寂寞能够坚持。

    徐玄灵便是其中之一。

    虽然只是鼓励的话，但却对当时不知道自己灵根的前身来说，却是前进的动力。

    对于已经“死亡”过一次的徐玄灵来说，能够走得更远的通道就在眼前，自己也有这个天赋和能力，岂能不把握住！

    天上，一轮明月照耀在海上，为夜晚赶路的船只提供照明。

    徐家灵船上，有的人已经陷入甜美的梦乡，有的人还在忍住枯燥寂寞修炼着。

    .....................

    第二天，徐家灵船便到达了明诚坊市。

    看着码头大片灵船，以及岸上大量来来往往的修士。

    高海高浪两兄弟已经看的目瞪口呆，此时已经被惊讶的说不出话来。

    他们什么时候看见过这么多修士。

    鸿云岛大部分都是初期中期修士，而且大家平时都在忙自己的事，很少聚集在一起。

    眼前见到的修士已经比整个徐家的修士还要多了。

    徐玄灵则是眯着眼睛观察着来来往往的修士，他已经发现了好几位练气后期的修士。

    其中不乏气息比之徐玄灵更为强横的。

    他让徐通鱼安排好队伍，不要到处跑，都在一起。

    此时码头上一位练气低阶的修士来到徐玄灵面前，有些高人一等的说到，“大人您好，每只来到明诚坊市的船只都要缴纳停船费用，这是三家筑基家族联手定下的规矩，您看？”

    嘴上说着大人，表情却没有一丝恭敬，语气甚至还有些咄咄逼人。

    徐玄灵面无表情的看着这位小厮，没有动手，练气后期的修为展现出来。

    压迫这眼前的小厮。

    小厮被吓得大气不敢出，额头留下汗珠，也不敢去擦，只能颤抖着看眼前这位练气后期修士。

    半晌，徐玄灵开口道：“带路。”

    小厮这才用胳膊擦擦头上的汗，点头哈腰谄媚说到：“大人这边请，这边请。”

    小厮心中有些后怕，纵使他是筑基家族的人，但是若那位练气后期修士杀了他，家族也不会为他出头，顶多让其赔偿一些灵石，甚至就此揭过。

    小厮心中扇了自己几巴掌。

    这两天在码头接待众多灵船缴纳费用。

    看着那些练气中期甚至后期的修士在自己面前好声好气，让小厮被捧得飘飘然。

    原来那些人只是看在自己后面家族的面子上。

    小厮清醒几分，暗自警告自己，绝不能再犯这样的错误了。

    随后便将众人带到一位练气后期修士面前缴纳费用。

    那位练气后期老者看到小厮来一位练气后期修士也是神色一正。

    神色也是认真起来。

    看着眼前这位年轻的练气后期修士，心中暗想，“这么年轻，估计才三四十岁吧，就有练气七层的实力了，不知道又是哪个家族的。”

    也怪不得这位老者认错，徐玄灵打小修炼练体功法，长相已经颇为成熟。

    况且，修士年龄除非其主动告诉，否则单凭面相，谁也看不出来其到底多少岁。

    有的金丹或者元婴老怪几百岁了，还顶着一副少年面孔呢。

    老者不敢怠慢，询问着小厮徐玄灵一行人停船的信息。

    小厮不敢有所隐瞒，尽数告知。

    老者连忙向徐玄灵陪笑道：“道友，这都是误会，我回去之后一定好好管教他。”

    说完瞪了小厮一眼，小厮吓得缩了缩头。

    随后大气的说到：“本来呢，一艘船停放三天的费用是六枚灵石，这次既然是我明诚坊市的不对，费用便免了吧。”

    徐玄灵颇感意外，随后笑着对老者拱拱手，“那我就恭敬不如从命了。”

    拿着停船凭证，向着停放灵船处回去。

    此时，老者又瞪了小厮一眼，骂道：“你一个练气低阶修士怎么敢这么嚣张啊，也不怕人家一巴掌拍死你，尽给我添麻烦。”

    随后没好气的说到：“那六枚灵石，从你的份额上扣。”

    “啊？”

    “啊什么啊，还不去干活，放机灵点！”

    “是。”小厮苦着脸，继续去忙碌去了。

    这是他一年多的份额，纵使平日有些油水可捞，但也让小厮倍感肉疼。

    老者颇为气愤，他当然没有权利免除费用，只是从小厮的年俸众扣除，要不是这是他新收的小妾的弟弟，他也不会这么高拿轻放，只是罚了俸禄便轻轻放过。

    换做他人，早被其命人乱棍打出，赶出明诚坊市了。

    “还好，没有伤及到我自己的利益。”老者暗自得意的想到。

    这件事对于他也没有什大的影响。

    徐玄灵回到灵船，先吩咐众人呆在船上。

    便和徐通鱼一起前往坊市，寻找管理坊市摆摊的地方。

    不一会儿便顺利搞定了，没有再次发生码头的事情。

    肉疼的拿着花了五枚灵石的大价钱买来的摆摊位置证明，回到灵船。

    吩咐众人将各种妖兽材料搬运到指定位置。

    看着附近众多来来往往的修士，不禁为自己多花四枚灵石选择人流量大的地方，感到机智。

    吩咐众人将东西放下，由徐通鱼镇守摊位，售卖徐家物品的重任便交给了徐高浪。

    徐玄灵有预感，这个任务交给徐高浪一定没错。

    徐玄灵则是趁着好不容易来到明诚坊市的机会，出去寻找有没有适合家族或者自己的东西。

    ...................

