    这千余黄巾贼就是附近野外最大的势力，他们被击溃之后，整个车队便再也没有了危险，行了大概两个时辰，便进入了武邑县城。

    寻找了一个客栈，车队便暂时在县城安歇下来，郭龙真刚下马，便有一个护院恭敬的走过来接过缰绳。

    “郭公子，这是您的房间，小人就在隔壁，有什么事情尽管吩咐。”这个护院将郭龙真领到客栈中最好的一间客房，脸上堆着笑容，一脸的巴结之意。

    杀了何之后，郭龙真证明了自己的实力，一路上本来对于他不冷不热的护院们顿时变得热情起来，根本不用吩咐，便把郭龙陈侍候的舒舒服服。

    “你们家公子呢？”郭龙真打量了一下房间，这房间干净整洁一尘不染，两侧摆放着四时不凋之花，墙壁上挂着古色古香的画卷，心中十分的满意。

    转头看了这个护院一眼，随口的问了一句，自进入县城之后，甄尧和张豫两个人便不见了踪影，也不知道干什么去了。

    护院毕恭毕敬的回答道：“两位公子现在正在府衙拜见武邑县令，其他的事情就不是小人能够知道的了。”

    郭龙真点了点头，世家子弟相互之间有着藕断丝连的联系，这武邑县令身为百里侯，执掌数百里地界的军政，定是出身豪门，甄家的车队经过此地，甄尧自然要去拜访知会一声。

    “好吧，没有其他事了，你先下去吧！”郭龙真把这个护院打走，关上房门，在房间四周仔细的搜索一下，现没有什么暗门或者窥视的机关才放下心。

    行走江湖，不管到什么地方，都要小心谨慎，这是风云世界中郭雄千叮万嘱的经验，郭龙真很好的把这个习惯继承下来了。

    “这三国世界，竟然还有着术法，不知道有什么玄妙之处？”

    郭龙真掏出黄绢，这上面记载着大力神魔功的图形和口诀，是一门炼体功法，如果真正的将这门功法练成，不逊于虎啸金钟罩这门中乘武学。

    不过郭龙真的虎啸金钟罩已经小成，再练这门武学也没有多大的用处，除了参考一下上面的功法思路之外，大力神魔功对他没有任何的用处。

    让他注意的是另外一张黄绢上记载的东西，这上面写着三门法术，分别是金甲咒、狂乱咒和黄巾力士咒。

    金甲咒增加防御，狂乱咒让人感觉不到疼痛，黄巾力士咒则综合前两门法术的优点，更加深奥和难以理解。

    “这些法术都颇有玄妙，但只要修炼到炼精第九重练成无漏之体，诸邪不侵，这些法术就起不了任何作用了！”

    郭龙真摇了摇头，这些东西对他也没有什么作用，最多让他长长见识，主世界之中，术法乃是旁门左道，对付一些寻常人无往不利，但在炼神宗师和和练气高手面前，根本破不了他们的防御。

    让他感到一丝好奇的是这三门法术寻常的武者也能施展，通过消耗体内的精气神三宝，升华出施展术法所需要的精神力，这种手段，和风云世界的铁血气剑诀有些类似，不过一个是精气和真气的转化，一个是精气和精神力的交换。

    “施展铁血气剑诀将精气转化成真气就有极大的副作用，如果将精气转化成精神力，消耗的恐怕就是冥冥中的寿元了，精神力是人的灵魂力量，强行用霸道的手法提升，肯定会伤到人的本源，这是竭泽而渔的手段啊！”

    郭龙真仔细的看着黄绢上法术施展的手法，猜到了寻常武者施展法术的奥秘，单单三门法术像是无源之水，如果没有提供修炼精神力的功法，每施展一次法术，就等于慢性自杀。

    “这三门法术，来自三卷太平天书中天卷，大力神魔功来自人卷，也不知道太平天书天地人三卷是什么品级的功法，不过张角练了天卷，就能掀起那么大的风波，这三卷天书最低也是人王级中的绝品功法！”

    郭龙真将黄绢上的内容记下来之后，便走到墙角的香炉旁边，把黄绢投入香炉毁掉，在大汉天下，如果被人现拥有天卷天书上的法术，就会被当成心怀不轨之徒，遭到官府的打击，毕竟这天卷天书对朝廷造成的危害太大。

    一夜无话，第二天，郭龙真洗漱完毕刚刚走出房间，就见到甄尧笑着提了一个小布袋走了过来。

    “子烈兄，县令听说你杀了黄巾头目，本来想要宴请你，不过我们马上就要出没有时间，县令便取了五百金作为赏钱，感谢你替武邑县铲除了黄巾余孽！”

    甄尧笑着将小布袋递了过来，“这五百金是县令的一番心意，可不能拒绝！”

    郭龙真接过布袋，这布袋沉甸甸的，五百金是一笔不小的财富，能让他舒舒服服的过上两三年，这意外之财他当然不会拒绝。

    “这笔钱来的正是时候，现在我的修为刚刚恢复到荡髓境界，需要大量蕴含精气的食材和药物补充，五百金购买的资源足够我把这具身体修炼到荡髓圆满的境界！”

    车队没有再武邑县停留太多时间，从甄尧口中得知，此时青州数十万黄巾北上，渤海郡和清河郡当其冲，清河郡和魏郡是袁绍的根本所在，袁绍在清河郡布置了大量的精兵强将，把大量的黄巾赶往渤海郡。

    此时渤海郡太守公孙范上任不久，还未掌握郡兵，面对几十万黄巾不敢贸然出战，只得闭城死守，将战线控制在章武县，现在整个渤海郡粮草奇缺，公孙范一方面不断的在民间搜刮，另一方面派人不断的催促甄尧，让他加快行程。

    为了体现自己的重视，公孙范还派遣一千骑兵前往渤海郡和河间郡的交界处，等候车队的到来。

    不得已之下，甄尧只能加快行程，日夜兼程的朝着渤海郡赶去，一路上的盗匪，都交给了郭龙真处理。

    “正好拿着这些盗匪来试招！”郭龙真准备趁这个时间尽快的熟悉枪法招式，听到青州黄巾进犯渤海这个消息之后，他便打定主意先行投靠公孙范，掌握一定的势力，然后在青州黄巾的手中搜集关于太平天书的消息。

    太平天书是郭龙真现在唯一能够有机会入手的功法！

    几日过后，郭龙真手持玄星枪，手下多了近百个亡魂，经过实战的磨炼，他的破军枪法已经登堂入室，可以挥出他七成的实力。

    就在他的枪法堪堪练熟的时候，车队穿过河间郡，来到了渤海。