    天耀翘了翘嘴角，他喜欢用实力说话。

    原本的两方人马瞬间分成了两帮，远近亲疏立判，但也有一些后加入的土匪和猎户等，此刻还是怀着看热闹的心思，他们也想看看谁更厉害些。

    一群人呼啦啦地围到了院子里。

    “第一项比枪械，一分钟内装好，打中对面200米的目标。”国军一个士兵开口说到。

    他心里暗道：让你们这帮土鳖开开眼，选出来比试的可是我们小队的神枪手，看这回还不让你们心服口服，正好出出最近被这帮土匪瞧不起的恶气。

    天耀一看就乐了，组枪这事对自己来说还不是小儿科。

    “好。”说完他来到了摆放着两支已经拆开手枪的桌子面前，“别说我欺负你。”

    众人还正在错愕，天耀何出此言，这时却见他转过身去，背对着桌子。

    旁边国军的士兵讥笑着“哼”了一声，心想：这个土老帽，这是装枪还是装X啊，还背对着桌子，一会儿有你丢人的时候。

    “我们要装枪的，你不看着怎么装。”和天耀比试的那个士兵提醒他。

    “没关系，就这样来吧。”

    “开始！”旁边计时的人话音刚落，只见天耀好像后脑勺长了眼睛一般，双手翻飞，那些枪支部件就好像他的宠物一般，简直是跳进了他的手里，然后迅速的组合在一起。

    随着一颗子弹压进弹夹，枪梭“咔哒”一声被装好，天耀紧跟着回转身体，抬平手臂，扣动扳机，只听“砰”的一声，他一枪就打碎了面前作为目标的酒碗。

    整个过程还不到一分钟。

    而旁边要和他比试的那个士兵更是傻傻的看着他，手里装到一半的枪，好像失去了力量的支撑，“咣当”一下掉在了桌子上。

    队伍里除了被惊呆的国军，其余人都爆发出震天的欢呼声。

    “好啊……三当家太牛了。”

    “耀哥威武！”

    “好样的，头儿，太帅了。”

    “……我不信，我不信，一定是你们的枪有问题。”刚刚那个提出比试的士兵一脸不可思议。

    然而话虽这么说，他自己也觉得有些违心，毕竟这两把枪都是他事先准备的。

    而天耀却只是微微一笑，双手一摊，一脸无所谓地开口道，“好，那就再比一局，你们选枪。”

    没想到对方居然还答应了，国军士兵悻悻然地又把掏出两把枪，迅速地拆开，摆好。

    随后，他还暗中冲着参与比赛的士兵打气道，“别怕他，刚刚一定是他运气好，零件摆放的位置顺手，这次我特意跟之前放的不一样，你一定能行！”他说着，拍了拍对方的肩膀。

    士兵听到鼓励，一脸振奋地点了点头。

    这一次他们紧紧地盯着天耀的动作。

    可对方依然还是背对着桌子，还是让人看不清的迅速，还是不到一分钟……

    “啪！”

    伴随着酒碗的再次碎裂，人群中又爆发出热烈的欢呼声。

    “你……你装枪厉害，不一……不一定别的就厉害，有种我们比格斗。”这个士兵想到部队里训练的都是专业的格斗，应该会打败他吧，这次他忽然没那么有信心了。

    陈武嗤笑一声，却什么都没说，有好戏他当然不会打断。

    “好呀！”天耀开口应道，依旧是一副云淡风轻的样子。

    国军派出了他们最壮的一个士兵，虎视眈眈地瞪着天耀，好像在酝酿着战意。

    天耀打个哈欠，然后随意地朝着对方勾了勾手。

    这可激怒了国军士兵，要知道在之前的部队里，他绝对是格斗的好手，一般三五个士兵也近不了身，什么时候受过这样的轻视。

    只听他大喝一声，猛地扑上去，一拳奔着要害就轰了过去。

    如果被打到，估计当时就得被震飞。

    国军将士个个面容兴奋，他们太想看到这精彩的一幕了。

    然而所有人都几乎没怎么看清天耀的动作，好像是虚影一晃，那个壮硕的士兵就打空了，甚至连他的衣角都还没有碰到。

    天耀的速度极快，在躲闪的瞬间跟着挥出一拳，只一下，就把国军士兵打得摔在了地上。

    他这一招用了太极里的借力打力，却并没有下死手，毕竟以后双方还要一起抗战，否则一击就能把士兵打晕过去。

    这个士兵爬起来还想继续上前，却听得有人在一旁喊道。

    “住手吧！”梁鸿从旁边走了出来，刚刚他已经被天耀露的两手深深折服了，可是这比的都是武力，他要试试对方的军事才能。

    “最后一局，我们比排兵。”梁鸿满眼闪动着激动的光芒，好久没有遇到这么厉害的人了。

    在国军的队伍里，虽然他的级别不高，却也打过几场漂亮仗，深受上级赏识，如果不是跟部队打散了，相信自己的肩膀上升几颗星也只是时间问题。

    所以，他对自己的军事能力还是很自信的。

    不过，如果对方能胜了他的排兵，他倒是愿意一辈子跟着对方打仗，因为眼前这人似乎带有一种自己从未见过的气场，强大却又内敛，让人愿意追随。

    “请！”天耀比了个手势，心道正主来了，拿下你看你这帮小弟还有哪个不服的。

    比排兵的方法很简单，在地面上画出一个简易沙盘，两人各模拟有百人的队伍进行一场战事推演，双方一攻一守，虽然只是死物，却在两人的排兵布阵下显得危机四伏，在战局中，天耀通过口述进攻战法，让梁鸿不禁紧皱眉头，冷汗淋漓。

    最后，天耀以相同的兵力首先占据有利地势，并将对方逼入山谷，进而全歼对方“有生力量”，大获全胜。

    “兄台大才，佩服佩服，梁某自愧不如，如兄台不弃，梁某愿为兄台马首是瞻，从此听从差遣。”梁鸿不是个输不起的人，见到对方有大能，立马对着天耀抱拳行礼说到。

    他身后的国军士兵们在心里也早就已经对天耀佩服的五体投地了，见队长如此说，跟着齐声说到，“愿听从差遣。”

    ————————

    一更！

