    阿六愣了一下，眼里也涌起了一丝尴尬窘意。

    姜筱既然已经想到了这里，索性都说了出来。

    “我担心你想起了那件事之后，会觉得受辱，而且，也担心你会觉得，我的存在，对你而言是一个耻辱的污点。”

    姜筱说着，咬了咬牙，道：“因为姜清珠，并不是一个好女人，至少我知道，她绝对不会是你喜欢的。”

    阿六看着她，他心里哪里有什么受辱的感觉？

    因为那一天他根本就记不清楚。

    而且，那一天，让他拥有了姜筱这个女儿。

    看着她说担心在他心里，她会是一个耻辱的污点时，他的心里一痛。

    他走了过去，握住了姜筱的双手，捧在手里，看着她，“傻女儿，你怎么会这么想？我记得你妈妈是一个很柔弱的姑娘，你要相信，咳咳，不管怎么样，至少她不是强迫了我。”

    这种事，他虽然也没有什么经验，但是，他们江家是有成年教习的，大致的知识，他能懂。

    以他想起来的那个少女，引诱自己有可能，强迫自己不可能。

    至于他为什么会被引诱，他想不起来。

    他是想不起来，陈珠当时却是说得明白。

    当时的他是没有什么神智的，但是毕竟有男人的本能，在她的有意引诱之下，两人成了事。

    姜筱抿了抿唇，也觉得说这些未免有些尴尬。

    不过，她却没有想到，阿六竟然并没有她一直以为预计的那种痛苦和愤怒和耻辱感。

    “小小，这种事，不能让身为女子的一方来完全背负责任，你明白吗？”阿六叹了口气，说道：“而且，我是真的非常感激她，让我有了你这么一个女儿，不管当年是什么样的情况，你的存在，足以抵销掉一切了，我不会恨，不会痛苦，更不会觉得耻辱，只能说一声，造化弄人。”

    他怎么可能让女儿觉得她的出生她的存在是一个污点？

    便是心里有多少苦涩，他都必须自己咽下去。

    “爸爸！”

    姜筱扑进了他怀里，眼睛忍不住红了。

    也许她前世真的什么都没有，也许她这一世被那样的生母刺激到想杀人，可是，有这么一位父亲，真的能够抵销掉这一切！

    即便是这一世也依然有那么多风雨磨难，能够有这样的父亲，她也觉得重来是值得的！

    再有什么艰难困苦，都不是事！

    阿六轻轻拍了拍她的背，轻声问道：“你现在要不要听听我的秘密？”

    姜筱站直了，看着他。

    阿六拉着她坐下，望了那桌上的画一眼，声音有些飘忽。

    “如果我告诉你，我总能梦见一些即将会发生过的事情，梦见一些即将会遇到的人，你会不会相信？”

    阿六的话让姜筱大吃一惊。

    “爸爸？”

    “你听我说。”阿六轻轻拍了拍她的手背，说道：“在我十四岁之前，我从来不曾做梦，每天晚上都是一觉无梦到天明，所以，做第一个梦醒来时，我觉得十分惊奇。”

    姜筱想问他，这些都已经想起来了吗？

    但是又不想打断他。

    