    第118章看见天仙了

    吧啦吧啦说够了之后。

    低下头，餐桌上的菜已经被风卷残云，消失了一大半。

    悔不当初，王卓然心都在滴血，“你们女的不减肥保持身材？留一点给我啊。”

    还有……一个女明星吃这么高热量的食物真的好吗？她的经纪人都不控制她的饮食？

    颜知许吃完，盛了一碗老鸭汤，香味浓郁但不会显得特别油腻，“吃不胖。”

    胡月娥加起最后一块白斩鸡，一脸淡定的啃着，指了指挂在墙壁上的字。

    翻了个白眼，“你没看到？这世间唯有美食不可辜负，减什么肥？”

    看到她用他崇拜的偶像题的字怼得他哑口无言，心里特别不是滋味儿，干脆埋头苦吃。

    吃完饭，颜知许把碗筷放下，在餐桌上抽了一张纸巾擦了擦嘴唇上的油渍。

    擦完嘴，把纸巾揉成一团扔进垃圾桶里。

    她扔垃圾时坐在靠窗位置的那桌人正好扫到了她的长相。

    一个染着一头黄色头发的年轻男人用手拐了拐坐在身旁的人。

    他一脸神秘兮兮的开口，“你们猜我看见了谁？”

    还在吃饭的男人头都懒得抬，轻嗤了一声嘲讽道，“难不成你还看见什么天仙了？”

    被怼的那人一点也不生气，反而还笑呵呵的。

    他摩挲着下巴，“说是天仙的话也可以。”

    毕竟那女的确实长得很漂亮啊，气质什么的也很与众不同。

    对于这话，陆尧嗤之以鼻。

    天仙？天个鬼，现在整容的那么多，抱在怀里都不知道对方哪个部位是真的。

    郭杰凑近前，压低声音，“我看见跟你还有你爸一起传绯闻的那个女明星了！“

    这话说的实在是太过引人遐想，陆尧皱眉，忍无可忍，“你说话能不能不要这么猥琐？”

    郭杰耸了耸肩膀，目光继续盯着颜知许他们那桌看。

    这小妞很厉害嘛，同时跟一对父子传绯闻，虽然他知道的假的，但还是不得不感叹一句流弊！

    “……”

    倏地，颜知许抬起头，察觉到一道目光火热的盯着他们这桌。

    目光扫过去，正好看到郭杰有点猥琐的目光。

    她眼神犀利，似是锋利的匕首，能轻易的隔断人脆弱的脖颈。

    郭杰微怂，下意识的往陆尧旁边挤了挤。

    他碗里的汤洒出来，一脸心疼又气愤，“艹，你是煞笔啊！”

    这一份汤也没多少，一下子就洒了一大半。

    “陆尧……”

    郭杰弱弱地指了指角落的位置。

    “你见鬼了？还是被高利贷追债了？”

    也没听说这货最近欠钱了啊，怎么突然变得怂兮兮的？

    陆尧顺着那个方向看过去，一眼看到了眸色犀利，冷芒闪烁的女人。

    “……”

    说人家坏话，被当场抓人，这是什么社会性死亡现场？

    陆尧收回视线，“没看到我爸发的声明？你以后不要乱说话！”

    那天小王要去接的人是九安医院的傅院长，既然她在车上就说明他们两个人认识。

    傅院长是医学领域里众人推崇的鬼才，万万不能得罪。

    况且……听说他还是帝都那边来的。

    郭杰尴尬，“我就是开个玩笑。”哪成想会被人抓包

    (本章完)

