    RNG和IG两队的恩怨情仇也算不上什么历史悠久，从18年到现在满打满算也就一年左右的时间。

    要说双方选手其实根本没什么矛盾，大家都是低头不见抬头见的朋友，还有姿态这位在两支战队都待过不少时间的队员在。现在网络上看似纷纷扰扰的舆论矛盾，也全都是双方唯恐天下不乱的黑粉和喷子互相挑事引起的。

    今年R粉们再想跳脸输出極粉已经是不现实的事情了，自从IG拿下S8的总冠军之后，極粉早已立于不败之地。

    R粉：我们去年一年五冠！

    極粉：我们去年S8总冠军！

    R粉：去年IG从未在BO5战胜过RNG！

    極粉：我们去年S8总冠军！

    R粉：你们18连胜总殿军！你们都是韩国人在C！

    極粉：我们去年S8总冠军！

    R粉：...

    極粉：我们去年S8总冠军！总冠军！

    ...

    随着RNG和IG战队春季赛交手的临近，关于这场比赛的争论也越来越多。IG在近期获得了一个三连胜的战绩，而且赢的干净利落，一小局都没有输。而RNG也是在杜康复出之后拿到了一个四连胜的战绩，风头正盛。

    之前网友讨论的新人杜康的上单试炼，目前也已经打到了最终的守关BOSS，来自IG的究极大魔王Theshy姜承録。

    在杜康以一场巨大经济差领先战胜了Zoom之后，不少RNG的粉丝和杜康的粉丝觉得又好起来了，Theshy猛归猛，打过Zoom5000经济差吗？随即开始在网上肆意冲浪，什么世界第一上单，还不是靠队友？

    不过杜康没想到的是，还没开打，自己的头号男粉丝秦弘就反水了。

    “虽然我是杜哥的头号男粉丝，但是有一说一，不会真的有人觉得杜哥能打得过晒哥吧？要我说杜哥今天晚上的目标就是争取别被晒哥单杀，稳一点别死然后等队友C就完事了。”秦弘直接在刺猬群撕了自己的杜粉外套，里面是一件写着“極”字的短袖。

    “再说了，LPL只有一个杜哥，那就是我IG.Duke，RNG.DU是什么臭鱼烂虾，没听说过。”

    “恶心，快把你的头号男粉丝称号给爷交了。不过你处心积虑隐藏了这么久，为什么不等打完再背刺？有没有想过今天如果是杜哥赢了你这个二五仔会是什么下场？”大家都是知根知底的老朋友了，秦弘的背刺大家早有预料，蓝翔觊觎头号男粉丝的称号已久，终于等到了这一天。

    “输？怎么输？今天这场比赛要是IG能输，我当场滑跪求杜哥原谅！”秦弘用最狂的语气打出最怂的话，把群友们都逗乐了。

    “诶，我就怕这种关键比赛，RNG让杜哥玩个肉抗压，那还打个屁。”阿落有些担忧，虽然最近杜康玩的都是长手上单，但万一RNG激活了肌肉记忆，非要拿出看家绝活四保一呢？

    “不至于不至于，9.4版本拿坦克出来那不是白白挨揍嘛，而且杜哥肉盾玩的也没进攻型上单好。不过我没见过杜哥玩妮蔻和维克托，不知道会不会有隐患。”阿虎已经点好了外卖，就等着开饭，啊不是，就等着开打了。

    “蛋堡这个女人跑哪去了？杜哥的比赛都不看，假粉丝。”秦弘发表了暴论第一时间却没有被头号女粉丝反击，感觉有点不对劲。

    “我在准备狗头铡砍掉你的狗头，狗贼，你这装了一赛季的R粉，可把你委屈坏了吧。”蛋堡在准备晚饭等着比赛的时候吃，回来看到杜康前面的言论顿时气乐了，真不愧是你秦弘。

    ...

    “阿杜感觉怎么样，我感觉我们每次跟IG打比赛，都特别费粉丝，他们喊加油都超大声。”简自豪嚼着口香糖问杜康，刚刚在做选手介绍的时候现场观众们的欢呼和助威声有点震住了杜康，这场比赛对粉丝们意义非凡。

    和往常不同，即使是在RNG的主场，现场也来了很多IG的粉丝。不知道网络上势不两立的极端跳脸粉都是什么样的人，但到比赛现场观赛的粉丝，即使是RNG粉丝和IG粉丝坐到一起，大家也都是和和气气开开心心地聊比赛，为各自喜欢的选手加油。

    “第一下感受挺猛的，以前我自己在下面喊的时候真不知道在上面听的选手是这样的感觉。RNG!RNG!RNG!”杜康像粉丝一样挥舞手臂喊了几声，听着还挺像那么回事。

    “啊~又要打Rookie了，咖哥你懂我意思吧？”李元浩扭头给了卡萨一个wink，吓得卡萨手一抖。

    “噢，又是JackeyLove，你就是天选之人！你是电，你是光，你是唯一...”简自豪以浮夸的感慨开口，紧接着唱了起来。

    “简自豪闭嘴！”只有简自豪的正宫史森明可以这样呵斥他。

    “够了够了狗哥，饶了我们，还没开打先吃你一个死歌大招，抗住不了。”杜康很难理解为什么简自豪唱起歌来会是如此的要命。

    “阿杜我都没问你这几天为什么在苦练剑姬，这个...不会这么想不开吧？”反正都是闲聊，卡萨突然想到这几天杜康一反常态戒掉了长手上单，开始猛练剑姬，还掉了不少分。

    实际上杜康是发现了在赛程这么紧张的情况下，想要在赛季中把一个英雄从100熟练度练到500是一件相当困难的事情，需要时间的积累。而如果能在三四天时间里把一个英雄从0练到100能上场，对教练组来说就多了一个选择，是一个很棒的开始。

    剑姬肯定是一个上单选手必须要掌握的英雄，因此杜康这几天排位尽量都选剑姬做练习，涨熟练度的同时顺便还可以迷惑一下对方的主教练。

    “放心，我怎么敢在剑姬世界皮肤拥有者面前搞这种花的，我当然是长手打短手啊。”杜康心想，等我以后练会了剑姬，一定要在晒哥面前亮一波剑。

    ...

    “现场的观众朋友们和直播间的观众朋友们大家晚上好啊！欢迎大家来到2019年LPL春季赛第九周RNG对阵IG的比赛现场，我是今天的解说娃娃。”这种焦点比赛官方总是会安排海尔兄弟来解说。

    “大家好我是米勒。这场比赛大家应该都是期待已久了，这应该也是两支战队去年夏决之后的首次相遇。目前两支战队正好都是一个9-3的大比分，这一场比赛的胜负很可能就会决定了两队在季后赛中的座次。”

    米勒心中有些感慨，半年过去，IG还是那翻山而歌的六人，可RNG这边已经很久没见到君泽、姿态和香锅了。

    这个颇受争议的新人上单，他能扛得住这个赛季状态正值巅峰的Theshy吗？

    ..

    ..

    明天又是周一，会多更新，追读就拜托各位了。

    晚上的比赛希望选手们都加油，不要留遗憾。这次有复活甲了，更不要留。

