    “你们为什么打她？”孙梨问。

    “这个外门弟子不守规矩，我们给她一个小小的惩戒。”抓着铃铛头发的男弟子开口说道。

    铃铛被打的嘴巴几乎张不开，但还是强忍着哭说：“孙师叔，我没有骗人，我师公受伤了。师父叫我来请十二长老……”

    “什么，八长老受伤了？”孙梨脸色微变，“怎么回事？”

    铃铛只摇头，不停重复：“我要找十二长老，师父还在等着我……”

    孙梨怒骂喝骂道：“你们几个混账，还不松开她！耽误了八长老的事，我先第一个要你们的命！”

    那几个弟子讷讷的：“孙师姐，这丫头就是个骗子……”

    孙梨冷笑：“我告诉你们，她叫铃铛，之前是外门弟子，但已经被赵幼收为了亲传弟子。赵幼是谁，你们应该都清楚。”

    “什么？”

    赵幼是谁，他们心里自然再清楚不过。

    八长老收的唯一亲传弟子，一天时间内连升三级，天赋甚至超过了庄主的绝世天才。

    被誉为有希望修炼到九级大圆满境界的人，被视作飘云庄的希望。

    这样一个横空出世的新星，谁能没听说过。

    那几个弟子听说铃铛果真是赵幼的弟子，震惊之下，浑身冷汗直冒。

    他们怎么能想到，赵幼这样的天才，竟能收一个外门弟子为徒。

    “还不滚开？”孙梨怒喝。

    不等她说完，排在前面的所有弟子，瞬间让开位置。

    铃铛顾不上说谢谢，撞撞跌跌的朝绳索跑。

    孙梨拉住她：“你这个样子怎么过去？去了别再被勾玉峰的人为难，倒耽误了事儿！”

    铃铛大哭：“帮帮我，我师公伤的很重……”

    “你先回去，我去请十二长老。”

    孙梨果断荡过绳索，直奔穆宫住处。

    穆宫此时正与两个男人腻歪，听闻八长老受伤，踹开两个男人，一个纵身便消失了人影。

    孙梨自知跟不上穆宫的步子，老老实实荡过绳索，来到缥缈峰，直奔八长老的住处。

    张离尘容貌英俊，气质清冷，在飘云庄有许多倾慕者。

    穆宫，孙梨这样的，一个是长老，一个是亲传弟子，身份尊贵，尚且不能随意来缥缈峰，其余那些倾慕者，便更没有机会了。

    “原来缥缈峰是这个样子……”孙梨扫视周围，喃喃自语，“也唯有这里，才配得上他住……”

    话未说完，她一眼看见破碎的院门，大为吃惊。

    幼儿站在门口，看见她过来，皱眉：“孙梨，你来干什么？”

    孙梨忙上前：“他怎么样了？好端端的怎么受了伤？”

    “他？”

    “我是说八长老。”孙梨耳朵有点烧。

    “不知道。”幼儿朝里面看了眼，“穆宫正在里面给师父诊治。”

    “为什么受伤的？”

    “是大长老打的，具体什么原因，我不知道。”

    “大长老为什么来这里？”

    “你哪来这么多问题？”幼儿扫她一眼，“谁让你来这里的？铃铛呢？”

    “师父！”

    铃铛气喘吁吁跑过来，脸上还遮了块巾子，声音有些含糊，“师父，我来晚了。多亏孙师叔帮忙，才能把十二长老请来。”

