    说起来悲哀，大唐以君主之国著称，从上到下都是正人君子。于是乎，就算是中东好多国家的海上军队、伪装成海盗烧杀抢夺，大唐也懒得效仿。

    暴力虽然是一种罪孽，平和虽然是一种优美的心境，可是当别人用暴力摧残到自己人头上的时候还保持平和，就成了悲哀。

    不管怎么说，大唐都需要自己海上的力量。或许，短时间这个力量用不着太强大，但是，无论如何，能够威振所有海上有船的国家，时最起码的要求。

    想到这里，李承乾才回忆起大唐海上的将领—张亮。这家伙也是国公，而且统领着东海水师。看起来是大唐海军扛把子，但实际上这个位置真的不算什么。因为，大唐不注重海军。

    人都是要挨打才会长记性的，什么时候倭寇到华夏的海边烧杀抢夺的时候，估计才会追悔莫及吧！

    “叫张赟进来！”

    用不着方胜叫，等候在门外的张赟推开门，自己进来了。

    “准备一份礼物，年后孤打算拜访张亮，商量一些事情。”

    张赟点点头，就下去准备。太子正式拜访的话，该准备的礼物一定不能太掉价。典设局那边，也要制定出行拜访的规模。

    太子喜欢把将要做的事情提前准备好这一点，东宫的所有人都清楚。

    将拆解开的船模重新装好，李承乾心头不由得火热起来。黎勇树的回信里，介绍了岭南那边海港的情况。冯盎做事情还是很靠谱的，就在珠江出海口，海港的建设已经进行了一半。至于造船厂需要的木材，已经准备妥当，只要等这些木头阴干，那么造船也可以开始了。

    “叫人去通知邱越和邱海清，年后，孤要接见他们两个，让他们等候消息。”

    “传令黎达海，岭南那边的供应，绝对不能短缺? 哪怕银行建设的时候缺钱? 也绝对不能短缺。”

    “传令拍卖场，在尽可能短的时间里? 将存货清空? 年后就到了花钱的时候，这个时候少赚点不打紧。”

    “传令钱库? 东宫除了日常开销的银钱，还有孤喜欢的东西以外? 银钱全部送到黎达海那里? 物品全都送到拍卖场。”

    一连下了四个命令后，李承乾才长舒一口气。这已经算是豪赌了，从他当太子以来的全部积蓄，可是大部分都要投入到岭南的造船厂和海港身上。毫不夸张的说? 这样的力度? 国库都未必能支持。大唐水上的力量实在是太匮乏了，这个时候与其坐在钱堆上傻乐，还不如把钱用在合适的地方。

    方胜也明白了到了太子的决心，一样样仔细的记下后，就开始安排人去做。

    将书房中央的香炉去掉? 换上船模后，看起来果然好看了很多。

    给香草稍微浇了一些水后? 李承乾才发现自己是如此的期盼这个年能早点过去。

    时间慢慢的流逝，贞观六年的篇章翻过? 已经十四岁的李承乾，自己都发觉声音开始了变化。

    过年后前几天? 自然都是拜年的安排? 一直到初六? 邱越邱海清父子才得到了太子的传唤。

    带着激动的心情，父子俩进入了东宫，太子的书房。

    “草民邱越（学生邱海清），拜见太子殿下。”

    看着跪倒在地的父子俩，书桌后的李承乾皱了皱眉说：“这里虽然是东宫，可也用不着跪拜吧，起来，自己找个椅子坐。”

    邱越没想到会受到太子这样的对待，坐在张赟搬来的椅子上，屁股都不敢坐实了。

    相比较父亲，邱海清的表现就好得多，没有坐下，而是围着自己的得意作品打转儿，时不时自豪的笑一笑。

    处理完手里的奏折，李承乾就站了起来，走到邱海清旁边说：“对自己的作品很满意？”

    邱海清拱拱手说：“不瞒殿下，莫说是学生，就是工学院的工匠们，都对这个作品满意至极。这个船模完成的时候，专门请新任军器监少监看过，据他说，五牙大舰跟它比起来都远远不及！”

    李承乾伸手拍了邱海清的后脑勺一下，直接把邱海清打懵了，捂着后脑勺不知道太子为什么打自己。

    “不过整合一下各地的造船资料，再头脑风暴一下，就沾沾自喜了？孤过年的这段时间，只要在书房，就会研究研究它，总共找出了两个最严重的缺点。”

    “两个？”

    邱海清目瞪口呆，这船模在工学院可是得到全体认证的，怎么会被太子找出两个缺点？还是最严重的？

    并没有质疑，邱海清当即拱手行礼：“请殿下指教。”

    对于邱海清的态度，李承乾还是很满意的。就揽着他的肩膀说：“你看看船舵，怎么这么多年了，船舵还是要有人在船尾掌控的？费劲不？你想想，只要用勾连装置，将控制传导到船首，不就能解决问题了？到时候掌船的人就用不着听前面的命令，或者跑前跑后了，躲在房间里，边欣赏面前的海景边开船，这多舒服？至于力矩的变化，你去找魏王或者阎立本取取经，不管是齿轮组还是滑轮组，都能做到。到时候，就算用一根手指控制船舵都不是问题。”

    边说着，李承乾边在船模上给他演示。

    听完这些，邱海清已经快傻眼了，努力的想象了一下，才发现这个点子真的可行。

    欣喜的他继续追问道：“那第二个缺点呢？请殿下继续指教。”

    直起身，李承乾无奈道：“你们的想法还是有点单纯，要知道，孤要你们造的可不只是能航行的船啊，还要具备战力的。可是你们看看你们给船准备了什么，拍杆这种东西有多大的威力？投石机安排在船尾这里确实很不错，可是茫茫大海上，你到哪儿准备那么多的石头？就算有，能用几次？货船装石头，岂不是占了货物的空间？让你们出海，你们会赔死。”

    “可是，现在船上的武器除了撞角，就是拍杆了啊。”

    李承乾笑了笑，从桌上拿起一个箭杆在邱海清的屁股上抽了两下说：“蠢啊，学院没教导你们墨守陈规吧，对，河船的武器就是撞角和拍杆，可你为什么就非得学传统？自己就不会创新一点？”

    知道太子不会无缘无故拿箭杆抽自己，所以邱海清干脆就从太子手里接过了箭杆。

    是中空的箭杆，拿着箭杆，邱海清不知道是何意。

    “这是惊雷箭的箭杆，火药武器你们虽然没见过，但是总听过吧。”

    “殿下的意思是给船上装这样的武器？”

    “废话！多好的武器，原始的海上战争就是靠近、相撞或者跳帮，可是装配上了这样的武器，对方还想着跳帮厮杀的时候，下一刻就喂鱼了。弓箭和八牛弩的射程怎样，你还是能想象出来的吧。”

    邱海清立刻笑了：“这样一来，岂不是只有我们打别人，别人打不到咱们了？”

    “至少很多时候是这样的，不过，就算到时候要跳帮，他们也一定损伤惨重了，面对残军，你觉得咱们大唐人还怕近战不成？”

    ....

    椅子上的邱越激动的看着太子和自家儿子讨论着，不知不觉眼睛都湿了。都说商人膀大腰圆，可是谁知道商人也有各种苦衷。一代做了商贾，代代都摆不脱商贾的身份。以前还以为儿子会跟自己一样，被人指指点点，可是谁曾想，自家小子这么争气，竟然被太子赏识了。且不论太子会给他什么官，只要是官，他这个当父亲的也能无愧列祖列宗了！

    见太子和儿子已经聊完，邱越赶紧站起来，拱手低头。

    抬起邱越的手，李承乾笑道：“倒是孤冷落你了，你放心，邱海清的官凭马上就会下发，虽然只是东宫所属的一个散官，还不入流，可是以后，孤总会给他更好的机会的。”

    邱越赶紧说：“只要殿下赏识，就是让他打杂，都是邱家的福分。”

    见父亲说得这么卑微，邱海清有点不好意思。

    李承乾踹了邱海清一脚说：“怎么，觉得父亲这么做丢人？你可得想想你父亲这般是为了什么？还不是为了你？告诉你，要是你不能给孤办好事儿，首先对不起的就是你爹。”

    邱海清赶紧低头认错。

    “好了，你的官凭、官服，都在总管方胜那里，领完了，就能回去了。在孤派你出发以前，你可以放一段时间的大假，好好珍惜。明天孤准备拜访郧国公张亮，你跟孤一起来。”

    邱海清点点头，领着父亲出去了。官凭官服什么的他不在乎，只是想要让父亲见见儿子的成果，才特意请太子连父亲一起叫上的。

    送走邱海清父子后，李承乾就回到书桌，继续处理奏折。

    都说脱缰的野马跑得快，这句话放在勋贵上也是一样。禁止勋贵经商的禁令一打开，特别是经过去年的安全期后，好多家族都按耐不住的将暗处的产业提到了明处，新创造的产业也不瞒着了。当众人竭力隐藏的家产暴露出来后，真是足够惊人啊！

    比如房玄龄，看着闷闷的，结果房家的产业规模都特娘的快赶上两个寻常国公了。真正遵守禁令的，只有少数人啊！

    给商业这团火苗浇汽油就会产生巨大的火焰，这段时间长安越发的繁荣就是商业开始兴盛的证明。

    因为商业发展引起来的弊端，逐渐的也产生了。首当其冲的自然就是偷税漏税，哪怕是现在十二税一，还是有好多人舍不得，想方设法的隐瞒自己的收益，就算是大家族，也是如此。

    其次，就是剥削问题了。明明有东宫的煤矿当模板，可是好多人就是不喜欢这么干。如果招收的是平民也就罢了，可他们偏偏喜欢用贱籍的人，甚至是奴隶。降低支出，利润就会增长。贱籍人和奴隶，还是两个层次。贱籍的人，好歹也算是大唐人，会有微薄的收入，可是奴隶，矿主或者工坊主人需要支出的只是一些猪食钱罢了。

    这不行啊，放开商业发展的初衷可是给部分百姓找到一点新的收入来源，要的是带动地方的繁荣，这样任用贱籍人和奴隶，创造出来的财富，岂不是全部流入了勋贵贵族的钱袋？如果能共同富裕，那不是不可以睁一只眼闭一只眼，独自享用，也不怕撑死？

    魏征的这封奏折很重要，所以才被皇帝加上了重点标注，送来了东宫。

    看着魏征奏折上句句带着鞭痕，字字带着咆哮的样子，李承乾也只能叹了一口气。

    资本，从它诞生的那一天起就是喝血的。利益的面前，没有人能忍住不铤而走险。贱籍的，也是大唐的百姓，凭什么就比寻常农工少拿钱？就是因为地位低贱？奴隶，也是人啊，怎么能用驱使牲畜的方法来盈利？农户家里的驴子，过冬的时候还要添几把豆料之类的好东西呢。这染着血泪的钱财，也不知道这些人是怎么花出去的。

    “圣旨、懿旨、太子教三方同时公告天下，阐述商业发展的初衷，初次不听的，予以警告，旬日之后复查，若有抗命不遵的，以欺君之罪论处！”

    力透纸背的写下这段话后，李承乾丢掉笔，要求张赟立刻送到皇帝那里。这是最无奈的办法，同时，也是最好的办法，这些恶狼如果不在开始就挑出几个打掉满嘴牙，等风波过后还是会龇牙。

    张赟也看出了殿下在气头上，什么都没说，拿着奏折就飞奔出门。

    “怪不得会有上有政策下有对策这么一句话呢！”

    恨恨的把镇纸砚台都扫落桌子，才要把桌子清空撒气，就看到了苏媛的花盆。

    这个可砸不得啊！

    爱怜的抚摸了一下叶片，捏起一朵凋落的花朵，就躺到了锦塌上。

    身在高处，对低处的事情，好多时候是真的有心无力。以前看新闻的时候看到这个贪官那个枉法的新闻，好多人都会把怨气撒到国家身上，现在看来，还真不是国家的锅。以大唐的疆域、人数等而言，后世的规模简直不敢想。哪怕是圣人，也没法做到面面俱到。

    百骑司，还真的有它存在的必要性，御史言官这个群体，也有他们的效果。

    监管天下虽然看起来过于谨慎，殊不知只有监管到位，才能起到效果。

    不等李承乾多想，张赟就敲响了房门：“殿下，魏侍中求见。”

    “请。”

    翻起身，李承乾就到门口迎接。

    天气还是很冷，本来是休假的时间，魏征却穿着一身官服，一丝不苟。

    看到魏征的样子，李承乾只能告罪一声，回到帷幕后披上自己那层皮，才正式接见魏征。

    手里拿着皇帝批复的奏折，魏征道：“殿下，微臣虽然同意监管，同意整治，可是您决定的整治力度是不是太大了？欺君之罪啊，会让不少人人头落地的。”

    李承乾本来以为魏征是说力度太小的，没想到这家伙竟然还有觉得力度太大的一天。

    给魏征倒了一杯茶，李承乾才说：“魏侍中，孤问你，如果孤给你十两金子，让你去杀一个人，你会愿意吗？”

    魏征摇了摇头。

    “一百两呢？”

    还是摇头。

    “一千两。”

    魏征摇摇头说：“多少钱，微臣都不会杀人，殿下为何要问这个？”

    李承乾话锋一转：“如果孤不是找你魏征，而是在大街上随便找一个人呢？魏大夫觉得，有人愿意为了黄金千两杀人吗？”

    设想了一下，魏征的寒毛顿时起来了。一千两黄金，愿意为它铤而走险的人，或许真的不在少数！

    “您看，您也觉得会有很多人答应吧！这就是孤的意思，利益最是动人心。为了梦寐以求的财富，杀个人又算什么。现在好多的产业就是这样，您见到他们用贱籍百姓和奴隶，就觉得怒不可遏，可是尝到甜头以后，他们把对奴隶的这一套用在贱籍人的身上，把对付贱籍人的一套用在寻常百姓的身上呢？您要知道，每一样产业都需要人手，而咱们大唐最缺的，偏偏是人啊！”

    马ksi说的好啊，资本如果有百分之五十的利润，它就会铤而走险，如果有百分之百的利润，它就敢践踏人间一切法律，如果有百分之三百的利润，它就敢犯下任何罪行，甚至冒着被绞死的危险。都他娘的不怕死了，还有什么能震慑住他们？

    对追求利益罔视律法甚至人性的做法，李承乾不觉得欺君之罪的论处有什么过的，反而太轻了。

    魏征握着茶杯的手都抖了起来，他很难想象太子描述的场景会是什么样的，说是地府也不过如是。国恒以弱亡，可是当强大起来的只是勋贵地主，平民百姓反而更受压迫得时候，一样会导致一个朝代的终结。

    说到底，跟传统的土地方面一样，商业，也有它的阶级盘削和压迫。

    想清楚这一点后，魏征坚定的喝了一口茶，拱拱手说：“老夫这就批复，殿下说得对，欺君之罪而已，算不得严格！”

