    离开酒肆前，邋遢鬼还打了一葫芦的烧刀子，晃着脑袋离开了。

    自从一个多月前西北六城戒严之后，关于公主殿下和摄政王的小道消息就渐渐传了出来。

    有人说是摄政王丢了，有人说是公主殿下丢了，有人说是他俩一起丢了。

    官府没有怎么理会这些流言，起初大家也以为是假的，可是最近这阵子，边城增兵有目共睹。

    若不是真的出什么事情了，怎会如此？

    以云州城为例，这些小道消息传得满地都是，治安兵都抓了好几拨人了，也没办法押下去。

    邋遢鬼来到了梭子县破庙里的时候，几个乞丐一边吃着救济处发的馒头一边也在议论着这些事儿。

    对于西北六城的百姓来说，他们更关心的还是长公主的安危。

    就这玄战国大半年来说，西北六城的灾荒明显减少了许多，小至县城都有一个救助站。

    吃不上饭的，到官府登记了自家情况，每家每户一人一天两个馒头，这都是长公主的慈悲。

    所以，大家讨论的更多的，也是长公主的情况。

    甚至还有百姓们日日上香诵经祈福，祈祷长公主平安无事。

    前两天凌淳抵达云州城时，还听到有人在祈祷说，摄政王丢了就丢了，长公主可千万别丢这种话……

    在梭子县呆了两天，凌淳感觉自己恢复了不少，打算往边城去。

    梭子县虽然是云州城的地界，可是却是在庆州、云州和连州三城的交界之处，距离西南比较近一些。

    “老兄，你又弄了什么好酒啊？”一个小乞丐从背后冲过来拍了凌淳一把。

    凌淳回头，邋里邋遢的撇开脸上的脏头发：“不是啥好酒，你别想了，不给你。”

    “你又不能喝，为啥子不能给我？”小乞丐说着，作势就要去抢凌淳的酒葫芦。

    凌淳定然是不能给的，一弯腰就躲开了。

    两人这边闹着，破庙里的乞丐们也看了过来。

    这两天凌淳倒是和这些乞丐们混得比较熟悉，所以小道消息也听了不少。

    他要深入南疆地界，官方消息肯定没有小道消息来得全面，所以便把自己打扮成了这么一副模样。

    这小乞丐听说他要过边界，一下就来了兴致，马上就和凌淳结成了同伴。

    “老兄，你看这是什么！”小乞丐到底还是抢走了凌淳的酒葫芦，饮了一口之后，从怀里掏出了两张叠得整整齐齐的纸张递了过去。

    “你哪里弄来的？”凌淳拿着路引问他。

    “这有什么难的，自从西北六城划分成了公主殿下的封地之后，我们这些乞丐都被登记造册了。

    要去什么地方，只需要在官府排个队登记一下就能领到路引。”

    说着，小乞丐双手枕着后脑勺躺在稻草堆上：“以前出入城都可难了，没有路引根本不成行。

    要不是公主殿下花了大力气给咱们这些流民造册，咱们是饿死了都没人知道。

    也就是你啊，年纪大了不听话，不知道去登记，老子给你弄这张路引，可是把脸都卖光啦！”

    听了这话，凌淳“哼”了一声，把路引塞进怀里：“酒送你了！”

    “一葫芦酒就想打发我？你打发叫花子呢？”

    “你也知道自己不是叫花子，为何把自己打扮成叫花子？”

    凌淳说着，回头看着她：“盛大小姐，玩儿够了吗？”

    小乞丐愣住：“你什么时候看穿的？”

    “最初。”凌淳说完，把酒葫芦拿回来盖好：“看来炼出皇蛊对你的影响当真很大。”

