    时间来到了第二天，公开处刑的时刻终于已经到来了。

    还是清晨的时候，天都尚且还没有蒙蒙亮，马林梵多却就已经热闹了起来。

    昨天晚上好好休整了一晚上的海军士兵们在嘹亮的号声中醒来，迅速收拾了一下，然后后勤部门送来了食物，士兵们原地享用了一顿丰盛的早餐。

    在之后，就该开始行动起来了。

    领取检查装备，然后开始集结。

    很快，马林梵多的广场就已经被挤得满满当当的，海军士兵们已经严阵以待，开始等待着敌人的来袭。

    时间来到稍早之前，距离马林梵多并不遥远的地方，玛丽乔亚之下，红土大陆山脚下的基地中，一艘海军战舰迅速朝着马林梵多而去。

    大船的甲板上，青雉和黄猿并肩而立。

    “真是的，就不能让人睡个好觉吗？”

    黄猿一副困倦的模样，耷拉着眼睛迷迷糊糊的道，“大清早的就让我们来押送烦人，战国先生还真是过分呢。你说是吧，库赞？”

    在此之前，待会将要被处刑的那个人都是一直被关押在玛丽乔亚的，想要对他进行处刑当然要先把他带到马林梵多去。

    这个任务容不得丝毫的马虎大意，所以交给了两位大将去处理。

    甚至CP0那边都还派出了一个重量级的随行人物。

    肩膀上站着一直鸽子的男人声音很平静，“黄猿大将，如果你是说青雉大将的话，他应该已经睡过去了。”

    “诶？”

    黄猿惊愕转头，就看到青雉已经戴着眼罩站在原地一动不动了。

    这居然也能够睡得着，不愧是你啊库赞！

    马林梵多距离红土大陆很近，所以才会被称为是拱卫玛丽乔亚的要塞，没有多久的功夫，军舰就已经抵达了海军本部的后方港口。

    最后的一位大将，赤犬在港口迎接。

    “终于要开始了！”他说。

    ----------

    “终于要开始啦！”

    时间渐渐流逝，海军们的排兵布阵已经结束，一切的准备都已经完成。

    然后就是七武海们的出动了，他们直接顶在了最前线，月牙港湾的岸边，一堵包围墙之上。

    月光·莫利亚嘿嘿怪笑，“会有怎样一些有趣的家伙过来呢？”

    虽然政府海军做了很多的准备，但是实际上有理由来拯救白胡子的也就是白胡子海贼团麾下的几十个加盟海贼团。

    至于其他的，只能说都是猜测。

    克洛克达尔回头往后看，广场的尽头是一座刚刚搭建完成的高耸处刑台。

    他的眼神变得有些恍惚。

    “喂，莫利亚，米霍克，不觉得很眼熟吗？和二十二年前在罗格镇看到的！”他咧嘴一笑。

    “嘿嘻嘻嘻！这么多年过去了，海军的建筑风格确实毫无变化嘛！”

    莫利亚哈哈大笑。

    他们几人，当年都是亲身前往了罗格镇见证了海贼王的落幕的，亲眼见证了大海贼时代的开幕式。

    “这么一说，也确实真是令人感到怀念。”就连鹰眼也颇有些感慨的道。

    海贼王被处刑的二十多年之后，曾经和他势均力敌的白胡子也要被海军处死了。

    也只有他们三人在说话。

    熊静静的翻书一言不发，威布尔因为母亲不在所以傻笑着，女帝冷哼一声懒得和丑陋的男人们互动。

    至于最后的黑胡子。

    他只是嘿嘿的笑着，回头看了一眼后方的处刑台。

    真是可惜啊老爹，你的航海就到这里为止吧。

    但是更可惜的是，老子的时代也暂时还没有到来。

    那个叫做伊姆的家伙实在是太可怕了，老子也得要安分一点才行啊，贼哈哈哈，就像是潜伏在白胡子海贼团一样，这一次，就当是潜伏在世界政府内部吧。

    先保持安静，然后寻找时机。

    黑胡子的笑容更甚。

    旁边的女帝一脸的嫌弃，不由得再度远离了这家伙。

    时间逐渐流逝，处刑的时刻已经越来越接近了。

    海军本部的三大将已经登场，出现在了处刑台的下方。

    他们的出现让严阵以待的海军士兵们士气瞬间高扬，虽然曾经在西留斯海贼团的手上吃了很多亏，但是他们依然是世界政府的最高战力，是全体海军心中的最强！

    处刑台的后方，元帅战国，大参谋鹤，英雄卡普，还有代表了五老星的意志而来的罗布·路奇站在一起，一个海军将领正在给他们汇报工作。

    “已经发现了白胡子加盟海贼团们的踪迹了，前不久离开了鱼人岛，现在估计正在朝着这里靠近。”

    “只有他们吗？”

    战国皱着眉头。

    只是那些家伙的话，海军甚至根本不需要做出这样丰盛的准备工作，只需要三大将之中的一人就足够了。

    “新世界的其他海贼皇帝们行踪诡谲，我们也无法确定。”

    海军将校这么回答。

    战国轻轻的点点头，“希望处刑能够这么顺利吧。”

    虽然已经做好了准备，但是当然，战国还是期待着处刑的一帆风顺的，别像二十多年前的罗杰那个混蛋一样，又生出巨大的波澜。

    时间已经差不多了，把白胡子带上去吧！”

    战国郑重的道。

    处刑，现在就要正式开始了。

    但是战国尚且还不知道的事情是，推进城之中发生了一些变故。

    时间回到稍早之前。

    推进城之外的某片海域，海面之下，一艘蓝色的，几乎和海水融为一体的潜水艇正在朝着推进城飞速靠近。

    潜水艇的内部。

    “真是了不起的技术啊伽治先生！”

    萨博正通过舷窗兴奋的往外张望，“居然真的这么容易就穿过了无风带和巨大海流来到推进城了！”

    “不值一提！”

    一边，文斯莫克家族的族长，伽治略微有些得意的谦虚道，“当初我也是帮助西留斯他们改造过天狼星号的，做出一艘类似的潜水艇来也并不困难。”

    “真是太厉害了！”

    萨博惊叹，“那，这艘船也能够像是布莱克那样的变化形态吗？”

    “额——”

    “好了萨博，马上就要到了，准备好了吗？”船舱里面，一个身形异常高大的男人轻声道。

    “当然！”

    萨博语调高昂，“为了不引起注意，莫里先生，进去就要靠你了！”

    “嗯。”

    推进城已经很近了。

    “昂。”

    也就是这个时候，萨博突然听到了悠长的鸣叫声。

    “是什么？海王类吗？”

    他也没有太在意，潜水艇已经到了深海中推进城墙体之外。

