    “我的头。”

    谷绍元昏呼呼的醒来，后脑勺还一阵阵痛。

    “巫行云，老梆子。”

    谷绍元回想起来，咬牙切齿。

    忽然，他不满的叫道：“怎么回事，外面怎么如此喧闹，天地怎么在震动，地震了吗？”

    冲出房间，谷绍元发现乱作一团。

    “宗主，你终于醒了。”一位张老冲来，惊恐说道：“出大事了，大夏战部的铁蹄杀来了。”

    “你说什么！”

    谷绍元将这个长老拎起来，觉得这是胡言乱语；可看长老脸色惨白、魂不附体的样子，并不像是装出来的。

    难道说……

    大夏战部真的杀来了！

    “绍元。”

    “父亲！”

    谷绍元喊道：“到底怎么回事，真的是大夏战部吗？不会吧。大夏战部怎么可能突然攻伐我们合欢宗！”

    谷鹰脸色无比阴沉，还夹杂着一些恐惧。

    “探子已经来报，好多战兵杀了过来，粗略估计有十万人马。”

    “什么！十万人马！”

    谷绍元吓得双腿发抖。

    整个合欢宗弟子，也只有不到三万人，九成九都是入门、外劲的武者，内劲武者寥寥无几，半步宗师也只有几尊，宗师只有他一人。

    这个阵容，怎能抗衡十万战兵！

    就算是七十二宗排名中上等的宗门，也抗衡不了十万全副武装的战兵啊。

    完了！

    全都完了！

    “啪。”

    谷鹰一巴掌拍在谷绍元脑袋上，骂道：“没出息的东西，怕什么。七十二宗一荣俱荣、一损俱损。今天大夏战部能灭我合欢宗，明天就能灭驭兽门、灭毒宗、灭八极宗、人太一宗、杀神宗、力神宗，乃至杀上武神殿！”

    “父亲，你说的没错。”

    “所以，立刻联系其他宗门，让他们前来救援。唇亡齿寒的道理，他们不会不懂。”

    谷鹰焦急的催促。

    “对对对，联系其他宗门。”谷绍元惊慌失措的拿出手机，正准备打电话，忽而整个天空都暗下来。

    嗡嗡嗡……

    巨大的轰鸣传来。

    谷鹰父子、一群长老、所有合欢宗弟子抬头，惊恐的看见，密密麻麻的战机飞驰而来，盘旋在金鸡山上空。

    覆盖整个金鸡山，压迫的合欢宗门人弟子喘不过气来，一些胆小的直接下跪，磕头求饶，不敢动弹。

    京城。

    龙阁。

    “阁老！阁老！”韩国强匆匆赶来，汇报说：“开始了，叶凡开始动合欢宗了。”

    “哦？”

    大阁老微微惊讶，“这么快，叶凡很心急啊。”

    彼时，唐老邪也在，和四大阁老交流一些事情，听到韩国强的汇报，笑道：“韩主任，北斗卫星应该能实时监控画面吧。”

    韩国强道：“我没有权限，需要阁老允许。”

    “允许！”三阁老是个急性子，喊道：“快快投射画面，我们看看。”

    “好嘞。”

    韩国强早就知道会这样，带着军用电脑，立刻链接北斗军用卫星，同时对天空监测塔台发号命令。

    十秒钟。

    金鸡山的画面就出现在电脑上。

    画面可以随意放大缩小。

    甚至。

    韩国强操纵着，能清晰的看到谷鹰、谷绍元等一群人的神情状态。

    四阁老看着正在攀登金鸡山的战兵，说道：“战甲上雕刻黑龙，这是天尊殿龙王战部，号称陆战最强。”

    二阁老道：“天空的战机是世界一流水准，是天王战部，也来了。”

    “三大战部来了两个，阎王战部肯定也不会落下。只是阎王战部，着重于海战，暂时表现不出战力。”

    “两大战部足够了，灭一个小小的合欢宗，叶凡出动三大战部，我怀疑这小子还别有所谋。”

    大阁老的话，令众人一惊。

    叶凡难不成不只是覆灭合欢宗，还有其他的目的？

    龙阁这边大家喝着茶，优哉游哉的看着屏幕画面；金鸡山，合欢宗则是混乱的不成样子。

    “信号屏蔽了！”

    “该死！”

    谷绍元目眦欲裂，双眼充血，吼道：“这是要将我们剿灭的干干净净，既然如此，那就拼了。”

    “这些年，我们囤积了不少枪火，好好的干一场。就算覆灭，也要让大夏战部掉块肉。”

    “轰！”

    谷绍元刚吼完，藏在后山的火药库直接爆炸，金鸡山差点龟裂了。

    巨大的能领，令合欢宗无数的建筑倒塌，烽烟四起。

    与此同时。

    天空战机统帅阿飞拿出无线电对讲机，汇报道：“报告，合欢宗火药库已经摧毁，危险等级降低，C级风险预告。”

    这是天尊殿内部行话。

    按照依次递减的关系，将危险等级划分为：S、A、B、C四个等级。

    C级风险，表明天尊殿极大可能在没有人员伤亡的情况下，完成任务。

    “好！”

    指挥部，刑天、白斩、罗红大喜。

    叶凡赞赏道：“这个阿飞很不错。”

    提到这个，白斩就骂骂咧咧的：“这是我一员大将，被老邢这贪生怕死的东西要走了。”

    刑天冷哼：“那是阿飞崇拜我，自愿跟着我。毕竟，我是天尊殿副殿主，职位比你们高一级，阿飞跟着我比跟着你更有晋升空间。搞不好你哪天挂了，我提拔阿飞做天王战部统帅。”

    “放什么萝卜大臭屁，要挂也是你先挂。再说，战部统帅，你一个副殿主可做不了主。”白斩斜着眼，奚落说。

    罗红很无奈。

    天尊殿核心人物都是一等一的狠人，除了叶凡谁也不服谁。

    但也仅次于良性竞争和斗嘴皮子，不会真刀真枪的干，因为大家都并肩作战过，经历了无数次生死考验。

    “好了，别吵了。”

    叶凡看到巫行云带着南宫延华回来，对刑天三人做出吩咐：“合欢宗必将还有宗师、半步宗师，不能全都交给下面弟兄，你们可以活动活动了。”

    白斩道：“老大，没必要如此麻烦，我的战斗群，直接空袭，将金鸡山炸的灰飞烟灭。”

    “合欢宗还有很多无辜的人，特别是那些被抓的女人，我们可以替天行道，斩杀合欢宗的人，但无权剥夺她们的生命。”

    白斩、刑天一震。

    罗红是女人，有共鸣，感激的说道：“老大，谢谢你。天哥、白哥，我们走吧。”

    罗红率先离开指挥部。

    白斩和刑天决定将行动指挥权交给罗红，跟着罗红身后去了。

    “叶先生，不辱使命。”

    巫行云带着南宫延华抵达指挥部。

    在路上，巫行云已经说了很多事情，包括南宫家和叶凡直接的关系。

    噗通。

    南宫延华当场跪下，感激涕零，“多谢叶凡大人，多谢您救了南宫家，救了我。”

    叶凡将南宫延华扶起来，看着他这狼狈的模样，愤慨道：“合欢宗真是一群畜生，老哥放心，今日我会为你报仇雪恨，合欢宗必灭！”

    听叶凡称呼自己为“老哥”，南宫延华很感动。

    南宫霸是他儿子，叶凡是南宫霸师父，辈分伦理是哪个的确可以这么称呼。

    回头，看着远方金鸡山，被战火笼罩，南宫延华觉得恍然如梦。

    从来没想过，自己还有重获新生的一天。

    合欢宗！

    谷鹰！谷绍元！

    你们丧尽天良，残害生灵，今天就是你们报应到来的时候！

