    

    第1008章决战青王

    “你居然领悟了道文？”秦初眼中闪过震惊之色。

    仿佛这两个道文给他带来的震撼远比古玄尘居然也会青王诀更加强烈得多。

    道文？

    古玄尘还第一次知道这些字体叫做道文，以前他只以为这是代表天道的某种符文。

    不过这个时候，古玄尘也不可能在对手面前表现出自己的无知。

    当即微微一笑说道，“师尊送的，还能令你法眼吧！”

    果然，此刻一出，秦初的脸色更加的阴沉起来！

    道文自然是可以赠予他人，但这远意的珍贵，怎么说呢，哪怕当年自己全盛时期，也不可能将这样的道文轻易送人。

    可是古玄尘那位师尊，那道比自己更早觉醒的残魂居然已经有了这样的手笔，只怕对方的强大已经远远超越自己的想象。

    当然，这也更加令秦初坚定了必杀古玄尘的决心。

    否则自己的行踪以及各种信息若是传到他那位师尊耳中，只怕自己未来的路会走得更加艰难。

    想到这里，秦初不再客气，率先发难，身影一闪一现之间，已经向着古玄尘飞扑过来。

    而就在这一瞬间，古玄尘身边的神兵迅速散架，化着一块块部件，以更快的速度飞向古玄尘，并且在他的身上重新组合起来。

    眨眼之间，原本的神兵就变成了古玄尘的一件铠甲！

    “这？神兵还可以这样式的？”外围傲云宗众人彻底傻眼！

    既震惊于神兵的功能，同时也惊讶于古玄尘的手段，他们可以肯定，如今的神兵已经不是当初他们看过的神兵了。

    “莫非古长老还会炼器？”这时也有人惊叹起来！

    要知道，论武道，古玄尘可是随手指点就令他们的实力有了质的飞跃！

    论丹道，古玄尘可是把龙祖神丹批量生产的存在！

    现在若是阵道，古玄尘也如此恐怖，虽然大家觉得在对古玄尘有所了解之后，这样的情况也不是完全不可以接受。

    但也因为这份可以接受，使得古玄尘在他们心中变得更加恐怖！

    如此能力，先不说要多少的付出，当说天赋就需要何等神奇的天赋才能支撑这点？

    秦初也是目光一紧，显然这也超越他的计划，但此刻他已经箭在弦上，没有回头之路。

    除了将力量催动的更加浩瀚！

    砰……

    境界上的差距使得古玄尘根本无法避开已经催动青王诀的秦初这一掌。

    但这一掌落在神兵铠甲之上后，古玄尘身体迅速后退开去，同时胸口多出一个凹陷下去的青色掌印！

    虽然如此，但古玄尘却发现这股冲击力虽然能震退自己，但却无法给自己带来任何实质性的伤害。

    如此一来，古玄尘也少了许多顾忌，而且下一刻，神兵铠甲的表面不断蠕动之间，那一掌的凹陷已经恢复如初。

    至于青色的掌印，也化着一团青烟飞散而去！

    “我看你能抗多久！”心中虽然同样震惊着古玄尘这件神兵铠甲，但秦初很清楚。

    这种修复同样要消耗铠甲的力量，只要自己不断重击，先消耗完铠甲的力量后，便是古玄尘亡命之时！

    当年的青王，大大小小的战斗不知道经历了多少，虽然古玄尘境界不高，但他依然没有半点大意。

    一掌击退古玄尘时，稳住身影的他又立刻冲了上来！

    被攻击要消耗大量的神兵力量，这一点古玄尘也十分清楚，所以此刻他也将身法施展开来！

    虽然在两人境界的差距下，古玄尘不可能完全避开秦初的攻击，但至少被击中的次数不多，影响到也不大。

    “这秦初的实力，也……也太恐怖了吧！”

    外围傲云宗弟子，看着心中如神一般存在的古玄尘虽然没有受伤，但却在不断遭遇攻击，此刻对秦初的实力，又有了一个更新的认知。

    古玄尘虽然一直在闪避，但他并不是没有还手之力，也不是一味的被动挨打，而是他在寻找一个合适的机会！

    就在秦初又一掌击来之际，古玄尘体外的青光突然变得更加耀眼起来，使得秦初这一掌在穿透光幕后，落在神兵铠甲上时，未能再一次的击退古玄尘。

    而此刻的古玄尘也同样挥掌而起，一掌向着秦初直拍而去。

    与此同时，那闪烁在光幕中的火字窜起，携着一道七彩光华向着秦初同时冲击过去。

    “终于忍不住了吗？”秦初咧嘴一笑，丝毫没有被古玄尘算计的觉悟。

    甚至那笑容看上去，更像是他在引诱古玄尘还击一般。

    事实也的确如此！

    秦初早已准备的右手泛起比起刚才那一掌更加耀眼的青光迎着古玄尘这一掌直拍而来！

    同时，刚才攻击的左手迅速收回，捏出一个印诀，顿时火字道文袭来的方向瞬间凝聚出一个青色光盾。

    轰……两人的手掌撞在一起！

    但下一刻，秦初脸上还未完全绽放开来的笑容却瞬间凝固起来！

    只见他笼罩着他全身的青光突然顺着手臂不断的暗淡下来，同时，当古玄尘手掌击实中，他手心鳞甲也在声声脆响中化着无数的青色粉末掉落而下。

    与此同时，古玄尘另一只手同样捏诀，只见一道七彩火莲瞬间与飞射的火字撞在一起，轰向前方光盾！

    嗯……

    一声闷哼中，秦初随着古玄尘手掌猛得一送，整个人的身体瞬间后退开来，并且他右手的手心还在不断泛起的黑烟中，迅速的侵蚀起来。

    与此同时，火字道文瞬间在轰开光盾后力量耗尽而消失，但那朵七色火莲却直接境在秦初的胸口，一下子嵌入他身上坚硬的鳞甲！

    虽然火莲无法撕开鳞甲的防御，但是这一撞击，却令七彩火莲内在的平衡瞬间被打破，一时之间散发出七种属性不同的天火气息。

    轰……

    一声巨大的轰响中，一道耀眼至极的七彩光华在秦初的胸口炸裂开来。

    一声吃痛的惨叫在中，秦初捂胸极退！

    但那七彩火莲乃是古玄尘借着对火字道文的领悟融合而成，本身又包含着七种天火之力，威力非同寻常……

