    第68章 装死的狼王！

    叶宁悠歪着头，问道：“装死？”

    什么情况？

    叶宁悠有些摸不着头脑。

    说实话，叶宁悠是真的没有看出来这头狼王，有什么问题。

    光是巨型蜥蜴身躯，一般的猛兽怎能扛得住！

    更别提从三米多高的高空摔下来了，刚才听到凄惨的狼嚎声，叶宁悠都能感觉到疼痛感。

    这般伤害之下，狼王躺在地上，晕倒过去也正常。

    而且……

    就算狼王被打死，叶宁悠也感觉挺正常。

    在蜥蜴与高空摔落的双重打击之下，就算死去，也正常。

    可汐宝为什么那样说呢？

    “是啊是啊！”

    “这只小狗狗，真狡猾，居然装死。”

    “我就说嘛，蜥蜴攻击你一下，怎么可能威力这么大。”

    汐宝点点头，气呼呼的回答道。

    汐宝捡起一块小石头，朝着狼王的脑袋砸了过去，嘟起嘴，气呼呼的喊道：“别装死啦！”

    “汐宝可不是两岁多的小孩子，才不会上当呢！”

    “本来还打算放你一马来着，没想到你居然敢装死骗汐宝。”

    “小赛几，上去教训教训它！”

    “敢骗汐宝的小动物，还没出生呢！”

    汐宝嘟起嘴，轻轻对狮子招了招手，示意它前去，教训一下装死的狼王。

    【什么情况，狼王还玩装死？】

    【说实话，我还真没看出来，狼王是装死的。】

    【这狼王演技可以啊，把大家都给骗过去了，这般演技，可以去拍戏了。】

    【没想到狼王皮糙肉厚，在蜥蜴与高空坠落的双重打击之下，还没死。】

    【堂堂狼王，也至于装死？把一族之王的脸都丢尽了。】

    【灰太狼，也没有你这般弱啊，真是丢狼族的脸。】

    【二哈：啥！你是狼？别逗我，我都比你勇！】

    【狼王：这下丢人丢大发了，装死特么的被发现了，不会灭了我把！】

    【这年头，动物都会演戏了，甚至比有些主播都厉害。】

    【我申明一下，直播间数万粉丝，只有我一人，没有被狼王骗到。】

    【空调慢点吹：狼是动物界，狡猾程度仅次于狐狸的存在。】

    【在他们感受到危险，且无法逃跑的时候，就会选择装死，来躲避麻烦。】

    【装死，可以轻易看出来，心脏，细微缓慢的跳动，鼻息处，是有一呼一吸的。】

    【若是无法判断一个动物是否装死，拿一把沙子（土）扔到脸上就好了。实在不行，掏出武器，补刀最好！】

    叶宁悠坐在石板上，死死地盯着狼王，她想看看，狼王究竟有没有装死。

    狮子缓缓的朝着狼王走去，呲着牙，缓缓的舔舐着嘴唇，好似再看一盘任人宰割的食物。

    “嗷呜～”

    狮子一边走，一边发出摄人心魄的狮吼声。

    下一刻，原本躺在地上一动不动的狼王，猛地从地上窜了起来，叫着尾巴，一边低吼，一边夹着尾巴，迅速逃跑。

    短短几秒过后，狼王雄壮挺拔的身影，消失在黑夜中。

    叶宁悠：“！！！”

    见到这一幕，叶宁悠直接惊呆了。

    她这辈子，都没有这么无语过。

    叶宁悠绞尽脑汁，也没有想到，躺在地上一动不动地狼王，居然是装的。

    它不仅没有受伤，反而非常地矫健！

    【特么的，居然真的是装的啊！】

    【这真是小母牛坐飞机，牛上天了呀！】

    【这头狼王，不去演戏，真特么是屈才了啊！】

    【狼王是怎么也想不到，它如此精湛的演技，居然骗不到两岁小孩子。】

    【此时此刻，我都知道该用什么词语，来形容无语的心情了。】

    【谁能想到，前一秒还伤得很重的狼王，下一秒，直接夹着尾巴跑路。】

    【狼王：你们懂什么，我这就留得青山在，不怕没柴烧。】

    “小赛几～”

    “蜥蜴，小金，还有青青～”

    “既然小狗狗已经被赶跑了，就没有什么麻烦了。”

    “汐宝还要跟姐姐去星梦儿姐姐家里恰饭饭～”

    “你们还是回家去吧，家里需要有人照看的哦～”

    汐宝对着猛兽们，摇了摇粉嫩的小手，示意它们危险解除，可以回家了。

    四头猛兽，很通人性的对着汐宝点点头，接着，猛兽们，有的飞入云端，有的钻入丛林，消失在黑夜中。

    汐宝拍了拍愣住原地的叶宁悠，甜甜的一笑，“姐姐～”

    “别愣着了，我们还要继续赶路哦！”

    “在这儿浪费了这么长时间，汐宝都饿了。”

    叶宁悠还没有，从刚才狼王逃跑的画面中醒过来。

    动物的装死，真是太神奇了！

    叶宁悠点点头，拉着汐宝粉嫩白皙的小手，“天都黑了，晚上危险，小朋友不能晚上独自出门哦！”

    “离星梦儿家，还有多远啊？”叶宁悠问道。

    汐宝指着远处，那道灯火通明，充满烟火气的房子说道：“前面就是星梦儿姐姐家了！”

    (本章完)

