    事实上，阿罗约和李磊是认识的。

    作为爵士队的首发控卫，两人在NBA交手过两次，但没有正面对决过。

    毕竟李磊的对手是爵士队的核心，基里连科。

    第四节一开始，阿罗约就发现李磊站在了自己面前。

    这身高，这臂展，让阿罗约感觉到扑面的压力。

    就像是面对爵士队老大基里连科一样。

    尤其是李磊放的这个距离，非常有讲究，能干扰阿罗约的投篮，也足够应付阿罗约的突然启动。

    防守一阵，名副其实啊！

    但阿罗约依然有信心，他很快。

    一个投篮假动作，阿罗约直接启动，他的第一步没有艾弗森那么夸张，但也绝对算得上快。

    李磊全神贯注，没有吃晃，第一时间滑步横移，轻松切断了阿罗约的突破线路。

    阿罗约一个变向，从另一侧再突。

    李磊依旧是滑步移动，牢牢地挡在阿罗约身前。

    嘭！

    两人撞在一起，肌肉碰撞声全场都清晰可闻。

    如果是刘炜，直接就被阿罗约顶开了。

    可换成李磊，阿罗约觉得自己撞在一堵墙上，浑身都疼。

    “真硬啊！”

    阿罗约脚步一个踉跄，手上出现了短暂的不稳。

    李磊瞅准机会，闪电般出手。

    啪！

    精准抢断。

    李磊挤过阿罗约，把球抢到，直接自己下快攻，一条龙暴扣得分。

    砰！

    58：59。

    中国队只落后一分了。

    解说的央视双平张卫平、孙正平连声叫好：“霍霍，石头的防守是真好啊！”

    波多黎各再攻。

    阿罗约已经知道，单凭自己很难摆脱李磊，于是召唤拉莫斯出来挡拆。

    易建联跟了出来，准备换防。

    李磊已经提前开口：“不换，跟好自己的人！”

    早有准备的李磊一个发力，直接挤过拉莫斯，继续盯着阿罗约。

    拉莫斯没放弃，跑过来继续给阿罗约挡拆。

    这一次的挡拆质量很高，但李磊还是有所准备，直接绕过拉莫斯。

    阿罗约抓住这短暂的机会，拔起就投。

    但就在这时，李磊扑了过来，腾空而起。

    血腥大帽的属性加成，加上这段时间爆发力的提升，李磊像火箭一样极速腾空。

    阿罗约投篮刚出手，人已经懵了。

    “这么快？这么长？”

    李磊的逆天长臂笼罩了整个天空，封死了所有的出手空间。

    在空中，李磊手一伸，直接把阿罗约的投篮摘了下来。

    抓帽！

    现场寂静无声。

    本地的希腊球迷全都懵了。

    抓帽这玩意，在身体素质逆天的NBA都很稀罕，在欧洲更是见不到了。

    这些欧洲球迷突然发现：篮球还可以这么玩？

    这个中国人的身体素质也太逆天了吧！

    而这时，李磊已经落地。

    易建联竟然很有默契地已经向前场冲去。

    李磊一个长传把球送了过去。

    易建联接球，几个大步已经冲到篮下，直接腾空而起，身体绷得像是一张硬弓，狠狠地把球砸进篮框。

    砰！

    60：59。

    中国队反超了。

    “嚯嚯嚯……阿联这天赋……绝了！”

    张卫平直接叫出了声。

    而希腊球迷因为李磊的抓帽还没闭上的嘴，此刻张得更大了。

    “不是那个中国人，而是所有的中国人身体素质都这么炸裂吗？”

    他们开始怀疑自己以往一向的认知了。

    同样怀疑人生的还有阿罗约。

    当他第三次拿球面对李磊时，阿罗约已经完全没有了强攻的胆量。

    防守一阵，恐怖如斯吗？

    阿罗约持球以后，第一时间叫来阿育索挡拆。

    李磊一个发力，直接把“矮小”的阿育索顶开，死死地跟着阿罗约。

    挡拆那玩意，没用！

    阿罗约再找阿波达卡。

    李磊两个大步，直接绕开“也不高”的阿波达卡，继续跟着阿罗约。

    真?阴魂不散！

    全世界球迷就看到阿罗约、李磊一个跑，一个追，但阿罗约始终摆脱不了李磊。

    阿罗约哭了，只能选择传球。

    就这样，波多黎各男篮队魂阿罗约被冻结了。

    阿育索、阿波达卡虽然也能攻击，但他们的能力比阿罗约差得多，串联全队的能力更不用提。

    整个第四节，阿罗约5投1中，只得了2分，而且一个助攻都没有。

    而波多黎各男篮也彻底溃败。

    78：71。

    中国队战胜了波多黎各男篮。

    中国男篮创造了历史！

    有史以来第一次闯进奥运会四强。

    中国队教练组、球员全都冲上了球场，疯狂地庆祝着这场胜利。

    此役，姚明砍下全场最高的22分8篮板3盖帽，依然是中国队的定海神针。

    李磊18分6篮板5助攻3抢断3盖帽，而他的作用完全不是数据可以体现的。

    李磊在最后一节冻结了阿罗约，是中国队获胜的关键。

    王治郅12分5篮板，表现中规中矩。

    易建联6分4篮板，他依旧稚嫩，但偶尔展现天赋，就让球迷惊喜不已。

    朱芳雨3分2篮板，数据不好看。

    但是李楠受到犯规困扰，朱芳雨及时顶上，很好地防住了3A箭头的阿波达卡。

    易建联、朱芳雨两位小将也应当记下一功。

    ……

    晚些时间，其余几场四分之一决赛也相继结束。

    欧洲传统豪强立陶宛击败东道主希腊。

    西班牙击败意大利。

    最让世界震惊的是，阿根廷击败美国队。

    美国队本届奥运会止步8强！

    另外，美国队在本届奥运会上已经输了三场比赛，分别负于中国队、立陶宛、阿根廷。

    这在赛前完全是无法想象的。

    关于美国队的各种流言扑面而来。

    “美国篮坛轻视全世界篮球，NBA巨星不愿意为国而战，这就是他们应该得到的惩罚。”

    “梦六队阵容太差，没有真正的射手，没有外线大闸，新人太多。”

    “NBA巨星邓肯、艾弗森完全没有配合，他们只会打巨星篮球。”

    “邓肯不适应国际规则！”

    “拉里?布朗性格太过执拗，完全不给新人机会。”

    ……

    失败者，什么都是错的！

    半决赛的日程安排也下来了。

    中国队vs阿根廷队。

    立陶宛队vs西班牙队。

    中国队积极备战半决赛，渴望再有新的突破。

    李磊抽时间去送了韦德。

    美国队的整体情绪都不高。

    韦德和李磊拥抱：“斯通，九月份见！”

    “不！”

    一旁的詹姆斯突然开了口：“2008年，北京见！”

    李磊一愣，随即就笑了。

    詹姆斯这意思，是不服啊。

    “我会在北京等你！”

    李磊脸色沉凝下来，毫不示弱地说道。

    安东尼也过来和李磊击了个掌：“回见！”

    最后是杰弗森，也给了李磊一个拥抱。

    就此，美国队登上大巴，前往机场。

    看着大巴消失，李磊的心越来越沉。

    08年的梦之队，不会再是这一支了。

    美国队这一次输得这么惨，下一次回来必定全力以赴。

