
　　“咯咯咯，你就是夏雨荷，夏雨蝶的姐姐。你妹号称修真界第一美人，其姐果然也不差，真是可惜了，红颜易逝呀！”但此时，虚空中鬼雾散开，露出了一个美妇，傲然地矗立在哪里居高临下的俯瞰着几人道。

　　“你。认识我妹妹，我妹妹去了哪里，她怎么了？”夏雨荷顿时惊怒交加道。

　　当年，她妹妹夏雨蝶失踪，她寻找了这么多年都毫无音讯。甚至她笃定，当年邱绫子离开昆仑剑门也是寻找她妹妹去了。

　　甚至夏雨荷怀疑，邱绫子至今未回山，就是寻找到她妹妹后，夏雨蝶和邱绫子两人“私奔”了。

　　虽然她每每想起此事就心中酸痛，但私底下倒是暗暗祝福，若是邱绫子和夏雨蝶去做一对神仙眷侣，也是一桩美事.

　　所以至今为止，夏雨荷都没有收到妹妹消息，虽然思念，但并不很担心，但听了此妇人的话，似乎她妹妹早就遭遇了不测，她如何会不惊。

　　当年，夏雨荷八岁，她妹妹夏雨蝶六岁，家中遭逢盗贼袭击，父母亲人俱都惨死。玉女峰峰主碰巧路过，将其姐妹二人救下来带回昆仑剑门收为弟子。

　　夏雨荷性格外向、泼辣，其妹性格内向、温柔。两人长大后，其妹不但修为资质极好，容颜更是冠绝，被赞誉为修真界第一美人。

　　昆仑剑门诸峰弟子更是争相追求，其中最有力的竞争者就有邱绫子、叶间羽等剑门翘楚。

　　当年，叶间羽出身不凡，他的父亲是文秀峰峰主，母亲是琼山峰长老。但邱绫子修为最高，人品最好，但惊天峰当时已经没有师长，就邱绫子独自一人，所以并没有任何依仗。

　　但邱绫子深得众女弟子青睐，夏雨荷、夏雨蝶以及褚颖等都暗中倾慕邱绫子。但邱绫子却心有所属，那就是夏雨蝶。

　　就在两人即将将此事宣告、公开之时。叶间羽动用其父母关系给邱绫子、夏雨蝶施压，一度将此事闹得沸沸扬扬，最终此事不了了之。此后，邱绫子经常外出，很少呆在山门内，似乎是有意逃避。

　　而夏雨蝶在其师父的逼迫下，誓死不嫁给叶间羽，夏雨荷感同身受，对叶间羽恨之入骨。所以当日叶间羽逼迫张晗语，她才如此抗拒。

　　夏雨荷记得很清楚，那日自己的妹妹收到了一封书信后就下山去了，此后一直杳无音信。一直以来，夏雨荷心中都有一个美丽的想象，自己的妹妹和邱绫子私奔了。但如今看来，这只是一个美丽的幻想。

　　“我妹妹到底怎么样了？”夏雨荷此时似乎忘记了身处险境，脑海中全是自己妹妹的身影，看着那妇人声嘶力竭道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“妖僧，告诉她，你梦中小情人的去向吧，人家姐姐寻来了。”那妇人陡然发出阴毒刻薄的声音道。

　　“唉，你这是何必，这件事已经过去这么久了，何必再提起来。”但随着一声叹息，在这妇人后面竟然又伸出一个头颅，两人似乎共用一个身躯，发出声音的正是此人。

　　“哼，若不是你贪图她的美色，和叶间羽一拍即合做出如此勾当。导致那邱绫子追杀我们十年，我岂能落到如此地步。”鬼姥冷声道。

　　“阿弥陀佛，当年之事我也是中了那叶间羽一石二鸟之计，如今想来已然是追悔莫及。”那妖僧道。

　　“哼，不过是色迷心窍。如今看来，那叶间羽趁此机会让你对付邱绫子，同时暗害夏雨蝶，当真是用计深沉、心狠手辣，自己喜欢的女子得不到就要害死，自己情敌也要除去。咯咯咯。”鬼姥冷声道。

　　“我妹妹到底怎么了，邱师兄到底怎么了？”夏雨荷已经全身颤抖的怒吼道。

　　“咯咯咯。如今告诉你也无妨，因为你就要死了。这一切都是叶间羽的阴谋，也就是如今你们那个伪君子掌门的阴谋。

　　当年叶间羽遇到妖僧，言说想借用妖僧的手段得到夏雨蝶，事成后给予妖僧丰厚的报酬。他伪造了一封邱绫子的信交给了夏雨蝶，夏雨蝶果然上当，到达了指定的地点后中了妖僧的手段。

　　不过，妖僧见色忘义，并没有等叶间羽前来带人，而是自己将夏雨蝶带走了，但随即就碰到了邱绫子，他为了逃脱邱绫子的追杀，将夏雨蝶杀死，此后邱绫子追杀他十年，将我也连累进去了。

　　如今细细想来，那叶间羽恐怕对妖僧的品性深知，早有谋划，故意将邱绫子也引来的。和妖僧达成协议，不过是想嫁祸于人，让邱绫子碰到妖僧，借助妖僧之手杀他。”鬼姥缓缓道。

　　“你，是法音禅寺那个恶僧。”夏雨荷顿时冷声道。当年恶僧祸乱修真界，修为高深，她自然是知道的。

　　“阿弥陀佛，贫僧修炼的是欢喜禅，世人不过是误解我罢了。叶掌门才是心机深沉之人，若非我以这种方式活下来，恐怕至今都不明白他的谋划，我其实也是中了叶施主的诡计了，他不过是想借助我对付邱绫子罢了。”妖僧道。

　　“咯咯咯。”鬼姥冷笑连连。

　　“狐儿，如今我已经全部承认了，你念头可否通达了，总归是我对不起你。”妖僧不由得叹口气道。

　　面对夏雨荷，其实他们无需给她说太多，之所以将所有事情都说出来，那是因为鬼姥心结难开，故意旧事重提，让妖僧承认罢了。

　　“你当年遇到我，发誓和我一个人厮守终生，我甚至因此而离开了青丘；那夏雨蝶究竟多美我不知道，但看到她姐姐，我知道她定然是极美。

　　既然如此，我还有什么好恨的，到嘴边的肥肉都没有吃一口，反而落入了算计，当真是可悲。如今你我一体，一同入魔。咯咯咯。”鬼姥惨笑连连，似乎是在嘲笑自己命该如此。

　　“我要杀了你们！”夏雨荷此时焉能不明白发生了何事，事情前因后果略微一思索便已明了。

　　很显然，当日王琳提醒的很对，叶间羽才是最大的伪君子，而自己的妹妹和邱绫子早就间接的死在了叶间羽手上了。

　　“轰！”夏雨荷金玉剑气横扫，丝毫不顾惜自己的生命，肆意挥洒剑气飞身而起朝着虚空中的鬼姥攻击。但她修为根本不及鬼姥，瞬间又被打落下来。

　　“咯咯咯，叶间羽如今要我们将你杀死，然后嫁祸给通河水神。虽然叶间羽这个伪君子当年害惨了我们，但现在我们利益一致，不得不和他合作，所以你只有认命了。”鬼姥轻笑，脚下黑雾幻化升腾，如同踏着黑色的莲花轻巧的走下来，缓缓的朝着夏雨荷逼近道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第五百九十一章 情殇免费阅读。https://xs.23sk.com 