    初夏有些为难，不由得看向了南逸臣。

    “你觉得合适就留下，不合适就让他们回去。”南逸臣笑笑，“不用有任何顾虑。”心里叹口气，媳妇还是认不清自己的身份呢，在南唐，她就是最大的，她的决定就是最高决定，看样子，他还得继续努力提高媳妇的认知才行。

    初夏看向了南晴：“晴儿啊，你已经及笄了，按理说已经到了相看的岁数了，你如果去了京城……可能会耽误你的。”

    这个时代，女孩子到了十五岁基本都要说亲了，就算她提倡晚婚晚育也不行啊，根深蒂固的思想，不是她一个皇后说一两句话就能改变的。

    “七皇婶。”南文宗上前了一步，“父王说了，一切都由七皇婶做主。”

    “这个……”初夏笑了一下，“责任有点大啊，毕竟是婚姻大事，万一……”她回去是不是可以在皇后楼里开一个婚姻介绍所？到时候收拾所有适婚的男女，到时候专门给人配对？

    嗯，这个想法不错，回去可以研究一下。

    “七皇婶，你知道的，在星悦城里，我父王最大的，几乎所有的人都认识我的，我就想考察一下那些人的人品都不行，他们都巴结我们家呢……”南晴瘪嘴，“不瞒你说啊，小时候我是有过定亲的，但是，当时我病的快死了，对方说自家三代单传，跑我父亲跟前大哭特哭，后来父王就给退亲了，现在我好了，结果那个王八蛋愣是又凑了过来，还说什么要休妻娶我，我呸！”

    初夏皱眉：“谁家这么不要脸啊？”

    “还不是王家？当初可是他们上赶着跟咱家结亲的，因着明王府，可是得了不少的便宜，但是后来也是他们先悔婚的，不过那时候我身体不好，觉得不能耽误人家，结果……”南晴摊摊手，“所以，我去京城，也是为了躲清静，否则，只要出门就能看见那个王子文跟我偶遇，装深情……”

    “干嘛不揍一顿？”

    “揍了，但是对方却说打是亲骂是爱，七皇婶，王家在星悦城算是老牌世家，王老爷子是读书人，不说桃李天下，但是却也是门生众多，还不能打死……”

    初夏忍不住噗嗤笑了：“看你说的这么可怜，那就走吧。”

    “太好了……”南晴一听顿时高兴的蹦了起来，然后冲着南文宗摆摆手，“大哥，你回去吧，我在京城肯定会过的很好，不用想我啊，阿珠阿珍，赶紧将我的东西搬过来。”

    于是，回京的路上，就又多了三个人，南晴和她的俩丫头。

    南晴很有眼力劲儿，虽然初夏邀请她去自己的马车，但是她才不去呢，七皇婶很和蔼，但是七皇叔严厉啊，就看自己的眼神……嗯，如果自己敢答应去他们的马车，估计能给自己扔回星悦城，所以，她主动的上了周丽娟和古仙仙的马车。

    虽然人多了，但是速度并不慢，因为这些人都不娇贵，所以，不会动不动就喊累。

    南逸臣算了一下回城的速度和时间，发现回去过年绰绰有余。

    回去的路上自然还要经过墨水镇，那里的铁矿此时已经被朝廷接管了，工部的人已经在这里开始工作了。

    南逸臣他们没惊动这些人，只是暗地里进去探查了一番，反而没有什么异常的，也就绕开那里直奔京城而去。

    因为有海东青流星的来回传信，所以，当一行到达京城郊外的时候，老远就看见了一群人等在了那里。

    “不会是文武百官都过来了？”初夏惊讶了一下。

    “那倒是不至于，不过……”南逸臣扫了一眼，“估计能来的都来了。”

    “我原本还想着低调进城回宫就好，这样……”

    “也不是不可以啊。”南逸臣忽然笑了一下，“让他们去应付，咱们……”说着一把抱起了初夏，纵身就上了马背，之后一拍马屁股，那马就撒开四个蹄子往前冲了过去。

    在所有的人都还没反应过来的时候，帝后已经冲过了迎接的人群了。

    “咱们怎么办？”蓝燕一看傻眼了。

    “当然是慢慢的往前走了，陛下娘娘是不想应付那些人。”东明笑了一下，“所以，只能咱们应付了。”

    “七皇叔七皇婶，等等我。”南晴也急忙翻身上马，追着进城了，她也不想应付那些文武百官啊。

    迎接的人傻眼了，看了一眼车队，再看一眼京城方向，他们呢？继续等车队还是……

    也不知道谁说了一句“追皇上皇后啊”，然后众人就浩浩荡荡的转身追了过去。

    “行了，不用应付了。”蓝燕说了一句。

    而京城里，百姓们就看见了两个人骑马飞奔，而后面则是一群平时都很难见到的大员们撒丫子狂奔，引的百姓们也跟着追着看热闹，一时间，京城里热闹非凡了起来。

    南逸臣和初夏到了宫门口的时候，终于停了下来，进宫是要检查的，而后面追赶的众人中，速度快的也很快追了上来。

    “好了各位，都回去休息吧，有什么事儿明儿上朝再说。”南逸臣冲着后面摆摆手，“朕刚回来，也需要休息啊。”

    众人陆陆续续的追了上来，然后跪倒磕头之后，这才离开。

    初夏笑了一下：“你说他们这是何苦啊？”

    南逸臣将马交给了已经迎接出来的全福，然后牵着初夏慢慢的往宫里走：“能在咱们跟前露个脸，那不是很好吗？”

    “那咱们的摄政王还有于阁老咋没来啊？”

    “呵呵。”南逸臣摸摸鼻子，“那俩人估计恨死咱们了，尤其咱们的摄政王。”他没告诉初夏的是，摄政王几乎隔几天就传个信给他，问他什么时候回来，甚至上一次的信还威胁上了，如果再不回来，他就带着媳妇走了，不干了呢。

    初夏一听也乐了：“你看啊，瑞王贤王拼命的想要权力，然而咱们这位摄政王，给他权力还嫌麻烦，你说做人的差距咋就这么大呢？”

