
被【降雷皇-哈蒙】以及【神炎皇-乌利亚】所吸取的决斗怪兽的生命力的本质，实际上是某种对于决斗怪兽的爱好、以及决斗怪兽的精灵力量。如果今天没有隼人出手的话，赫西俄德多半是不会突然发好心把被他吸走的卡片精灵的力量还回来。

这样一来，万丈目正司就此对决斗怪兽失去了浓郁的爱好而走上商界、万丈目准的【光与暗之龙】也会因为在还未觉醒卡片精灵之前亏损过多而无法觉醒力量、从而导致它不再被万丈目所重视，间接导致在未来万丈目不再与漫画版一般以龙族怪兽为主、而是使用杂鱼卡组。

命运，很奇妙吧。

————最后的幻魔————

与万丈目兄弟分别后，隼人再度走上了童实野市的街道。时间推移下，决斗都市开幕已经差不多过去一天的时间了，天色渐暗，路边的街灯也纷纷亮起。

只不过，即便是黑暗降临，也没能让热情的决斗者们就此收手，反倒是因为与同样决斗了一天的相识者交流了彼此的收获后、不甘输于人后愈发主动了起来。

不过一天下来，他们也终于认清了一个极其残酷的事实———比起武藤游戏、小林隼人、海马濑人这些“传说中的决斗者”们，他们的实力根本不堪一击，

如果看见了有顶着海星头的小鬼、笑起来嗓门很大的家伙或者穿着反重力白色风衣的僵尸脸，千万不要轻易去挑战他们。

看着绕开自己、根本不敢接受决斗的路人，隼人有些患得患失。白天的时候他不太想决斗，结果一群人围堵着自己不决斗就不让走，可等到晚上自己强迫症发作想要赶紧把拼图卡收集齐时，这帮四流决斗者居然又开始避战了。

隼人现在的心情大概就像是夏天的时候宁愿冻死也不想热死、冬天的时候宁愿热死也不想冻死一样。

“明明白天的时候看见了好多人来着，孔雀舞、龙崎、鲛岛先生，为什么到了晚上我就找不着他们了？”隼人抱着一颗好奇心，拿起了挂在胸前的【千年智慧轮】，像是抚摸神灯一样摩梭着它的黄金圆轮。

“智慧轮啊智慧轮，谁才是世界上最美丽啊呸、帮我找一下离我最近的决斗者，要有一定实力的。”

乌加托之眼微弱地放光，五枚圆锥凭空飘起，齐齐指向了一个方向。隼人顺着圆锥所指的方向看去，发现圆锥正指着路旁的一条小巷子。

那是一条看上去相当寻常的小巷，在入口处摆放着两个大大的垃圾桶对垃圾进行了一下简单的分类，其中一个可回收垃圾桶里塞满了垃圾，而另外的一个厨余垃圾桶里似乎是因为今天早上已经清理过，只有一袋鸡蛋壳。

“没想到我居然也有机会参于到大名鼎鼎的小巷剧情吗？那么我会遇上那种类型？是不能回头的小巷、小巷子同盟还是玩矢量的大哥哥的屠宰场？”一边吐槽着，隼人有些迟疑着跨过了一袋掉在垃圾桶外面的垃圾袋，进入了小巷之中。

虽然【千年智慧轮】的功能堪比谷歌导航，而且准确率相当高，但是这种小巷子里真的会有那种有一定实力的决斗者吗？

隼人抱着这样的怀疑心理，进入了小巷之中。

而在隼人不远处，一名身穿黑袍的古鲁斯成员一脸惶恐地跪倒在了地上：“不，利希德大人，请你饶了我吧，利希德大人！”

可站在这名古鲁斯成员的人却并非是马利克，而是脱下了兜帽、露出了一颗锃亮的光头的利希德。他看着匍匐在地上下跪求饶的古鲁斯成员，在内心之中对与其保持着心灵链接的马利克询问道：“马利克大人......”

“我说过了，利希德，你不必万事都咨询我的想法，你是自由的，自己做决定就好。”远在地下基地里，马利克一张一张地翻看着自己的卡组，一手握着【千年权杖】保持着通话，“我必须思考出能战胜小林隼人的方法、把【拉】夺回来才行。”

“因此，我会与你保持最低水准的精神链接维持通话，这段时间里，就由你来主管古鲁斯。”

说着，马利克又闭上了眼睛，回忆着自己刚刚完成的这副卡组的构成。而在他的脑海之中，假象敌分别是翻转攻守的【扰乱】怪兽、单点爆破的【XYZ】、群体歼灭的【武装龙】，以及效果繁杂集团作战的【娱乐伙伴】。

当然了，马利克没有忘记把隼人那永远会在合适场合出现在他手中的【盖亚】计算在内，还有就是【地灵神】、【地缚神】还有从马利克手里夺走的【拉的翼神龙】。

而站在不断求饶、似乎已经明悟了自己的过错的古鲁斯成员面前，感受到另一头的马利克正在努力思考，利希德沉默着看着跪地求饶的那人，无奈地叹了口气：“这是最后一次了，下一次，马利克大人可没有那么好心，会原谅你的过错。”

利希德虽然跟着马利克许久，就连古鲁斯这个犯罪组织的雏形也是他帮助着马利克建立的。但是，他直到现在为止，也依旧无法做到轻易夺走他人的性命这件事。在古鲁斯中，他的行为实在有些格格不入，如果不是马利克的关系，恐怕他早就离开古鲁斯了。

眼前这个人，擅自挪用了古鲁斯在童实野市的一大笔用于贿赂童实野市市长的经费，马利克就将之前一段时间里海马集团对古鲁斯的围剿归咎于此，责令他把钱交出来。

但是，谁知道这家伙居然是个柏青哥爱好者，还是个氪金抽卡手游玩家，前前后后他一共挪用了七千万的卖假卡和卖抢来偷来的真卡的钱，关键是无论是柏青哥还是抽卡游戏，两头都没有什么收获，就连变卖都卖不出什么钱来。

马利克又刚好忙着调整自己的卡组，对于这种死了太过浪费的家伙，马利克安排了他最信任的利希德来临时客串“清道夫”的角色。

“谢谢，谢谢利希德大人。非常，感谢。”跪地求饶的那人听见马利克似乎是放过了自己，显得相当惊喜，站起身来对着利希德不住地鞠躬致谢。只不过，感谢的话说着说着，在某个瞬间，他的语气却突然变化了。

“我要感谢利希德大人你，就这么相信了我。”趁着利希德没有注意，他从怀中掏出了一把匕首握在手中，兴奋得怪叫道：“我不做古鲁斯啦，利希德！就用你的鲜血来纪念我的新生！”

嘴上说着Dio里Dio气的话，如果这里是隔壁的JoJo片场，说不定会有个人使用一生一次的瞬移闪到利希德的面前替他挡刀。可遗憾的是，这里是不讲武德的牌佬的世界。

“噗呲！”

黑袍人一脸呆愣地看着自己握着匕首将其刺出的那只手掌，刚刚就在那里，突然传来了一声水从破损的水管中渗漏的声音。不过，那并不是他的匕首刺中利希德后利希德伤口流血的声音，而是他的手掌凭空被砍掉后，大动脉喷血的声音！

“呃啊啊啊啊！！！”捂着自己血流不止的手腕，黑袍人被利希德一脚踢晕了过去。而在利希德的身后，一体高大的蓝色恶魔虚影逐渐消失。

看着倒在地上昏迷了过去、因为失血过多脸色苍白的那名古鲁斯的叛徒，利希德为自己刚才居然有留情的想法而懊恼。侧过头看了眼在自己身后隐没的恶魔的虚影，他叹了口气。

自己可能真的不太适合古鲁斯这种环境，可偏偏马利克大人又执着于向法老王“复仇”，自己和伊西丝大人又不好开解他。现在只能希望那个小林隼人，真的有能让马利克大人放下仇恨的能力吧。

不过在那之前，只要马利克一天没有从黑暗中离开，自己也会一直作为他身边的影子存在，哪怕违背自己的意愿伤人也没关系。

想到这里，利希德拿出了马利克交给他的那张卡片在手中。【幻魔皇-拉比艾尔】，是马利克从那个叫貘良的家伙手中交易得来的三张卡片之一，据说也是三张卡片里最强大的一张。

马利克虽然暂时失去了【拉】，但是手中依旧持有【奥西里斯】的他看不上被貘良了称为“三幻魔”的卡片，将它们分别交给了手下的三人手中、以增强古鲁斯的实力。而最强的幻魔自然是被交给了马利克最信任的利希德。

不同于“神之卡”，“三幻魔”对于使用者的要求并不是很苛刻，也不存在没有资格的使用者会被剥夺生命这种代价。只不过，“三幻魔”的自我意识要更加强烈。

具体就体现在，刚刚利希德被攻击时，其实他根本没有反应过来。那道攻击完全是渴望鲜血与灵魂的【幻魔皇-拉比艾尔】自发进行的。

如果说“三幻神”是虽然启动难度很高但是启动后很轻松就能驾驭的汽车，“三幻魔”就是启动难度很低但极难控制的摩托。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69524198"  chaptername="第九十五章  最后一张拼图卡的对手是……">加入书签</a>
</div>
