    山谷营地先灭韩再攻楚，自然不是一时脑热而做下的决定，而是从多方面考虑后做出的战略布置。

    这世界所处的时代虽然跟大夏历史上的战国末年很像，但也有很多不同，其中一个不同便是这世界的七国跟大夏历史上的七国不同。

    如果比较这世界的七国和大夏历史上的七国地图，可明显看到，两张地图上，七国的领地有些不同，赵和秦领土面积被减小了，楚和韩的领土面积被增加了。

    而且，各国的疆域分布也有问题，如在大夏的历史地图上，韩与赵、魏、秦相邻，被夹在中间，并不与楚相接，且韩几乎是被秦和魏分成了两部分，而在这世界的七国地图上，韩是看起来非常完整的一块，其与秦、魏、楚交界，并不与赵接壤。

    以这世界七国原本的位置来看，韩、楚及秦国的一部分领土可算是南方，而赵、齐、魏、燕及秦的另一部分领土则算是北方。

    山谷营地之所以先灭韩再攻楚，一是韩和楚就在山谷营地的领地周边，对山谷营地威胁最大，山谷营地想要对外发展，也必须要解决掉他们；二是山谷营地想要先一统南方，以南伐北，这是山谷营地制定的一个很重要的战略计划！

    其实，“裂秦”计划就已是这个战略计划的开始，将秦国分裂成北秦和南秦，南秦是山谷营地扶持起的一个势力，虽现并未由山谷营地直接管理，但山谷营地对其影响极深，已难以摆脱山谷营地套在其身上的枷锁，也可算是山谷营地的势力范围。

    山谷营地现灭韩攻楚，把韩国和楚国都拿下，等同于说整个南方已在山谷营地的势力范围内，半边天下已属山谷营地。

    制定这个战略计划有三个主要的原因：其一自然是楚国和韩国离山谷营地领土太近，不打他们打谁？二则是南边国家少，只有韩国和楚国，势力成分不算特别复杂，攻取后处理起来不会过于困难；其三是灭韩攻楚，可让其他几个国家感受到山谷营地带来的压力，这样能让他们联合起来，集中力量对付山谷营地。

    山谷营地可不怕这些国家搞出什么合纵联军，想的还正是让他们联合起来，所以虽知道楚王负刍和一众楚国王公贵族要逃，也故意装作不知道，任由他们跑向北方。

    这样做，一是想让楚王负刍跑到北边，然后联合各国搞出合纵联军；二是楚王负刍跑去北方能产生一个效果，即可让那些仇视山谷营地的人集中起来，楚王负刍都跑到了北方组织抗夏，那些仇视山谷营地的人有很多肯定也会将北方视为抗夏的大本营，跑到北方去，这方便山谷营地一同解决；三是楚王负刍和一众王公大臣跑了，山谷营地可以此做文章，来收拢楚国民众的民心。

    楚王负刍跑路后，山谷营地对楚国的攻伐不停，两天后，山谷营地已攻占了楚国各大城池，几乎将楚国全境占领。

    跟攻下韩国的各大城池后一样，山谷营地开始稳定攻占下来的地盘，争取楚国民众的民心，树立自己的威望。

    山谷营地先给楚国民众播放的是楚王负刍和楚国一众王公大臣在行宫大殿中计划逃跑时的场景，当然不是原版播放，而是“稍微”做了些修改。

    大夏现在的技术比十多年前更加先进，啥AI换脸早已是落后的技术，编辑合成一个不存在的人出来都已是寻常。

    山谷营地便将楚王负刍和王公大臣的表情、动作、语言进行了修改，不再是原版视频里那种迫不得已才丢城弃民而逃，而是成了将楚国民众视之为猪狗牲畜，为了自己的私利而逃。

    反正能把楚王负刍和王公大臣们怎么往死里黑，播放的视频里就怎么往死里黑。

    视频效果极好，楚国平民们看了视频后，对楚王和楚国王公大臣们失望不已！

    其后又播放了楚国王公大臣们干出的各种罪恶之事，让楚民们看得怒气值飙升，同韩民们一样，心里原本对王公大臣们的敬畏崩塌了！

    已逃到了赵国的楚王负刍和一众楚国王公大臣接到消息后，被气得不行，尤其是他们根本没说过那样的话。

    有了韩国那一档子事，他们已明白山谷营地播放这些东西是要做什么，这是要让楚民们不再信任他们，可他们现却无力反驳。

    山谷营地攻下楚国后，花了比韩国更久的时间来稳定，这既是因楚国地盘比韩国大，也是山谷营地故意给楚王负刍等人搞事的时间。

    在这段时间里，在赵国的楚王负刍和一众楚国王公大臣上蹿下跳，忙着将剩下的几国串联在一起，准备合纵抗夏。

    在山谷营地巨大的威胁下，北秦、燕、魏、赵、齐及楚王负刍代表的楚国组成了一次合纵，秦从来是被合纵联军打的，估计也没想到自己会有与诸国合纵打别人的时候。

    五国在马不停蹄地调集物资和士兵，准备组成合纵联军，本次合纵联军阵容十分强大，统帅都是几国名将，有的更是大夏历史上留名的人物，像李牧、蒙骜、蒙恬、王翦、王贲……出动的军队也有不少各国精锐，蒙家的黄金火骑兵、王家的百战穿甲兵、魏武卒、跟着楚王负刍自楚国而来腾龙军团……

    楚王负刍等不只是做了正面战场上军队的准备，还做了江湖武林的准备，农家、墨家、儒家、道家人宗等百家及江湖门派高手聚集于北方，将用江湖武林的各种方式来对付山谷营地。

    山谷营地默默观察着，也在暗自准备，这是山谷营地有意制造出来的局面，为的就是让这些怀有异心的敌人尽可能暴露出来，尽可能聚集在一处。

    不怕敌人多，就怕敌人喜欢搞潜伏工作，要是各个都躲起来，暗里搞破坏，想要肃清，那花费的功夫反而会更大。

    赵国邯郸，一座豪华的庄园里，一间大房间中正坐着许多人，这些人皆是天下顶尖的那一批高手，若是他们联手，除了山谷营地之外，怕是这世界上的任何人都难逃一死。

    这些人便是那些抗夏的百家学派及江湖门派之人，有道家人宗掌门逍遥子、有农家侠魁田光、有墨家巨子六指黑侠、儒家小圣贤庄伏念……

    他们聚在此处，自然是为了他们所谓的抗夏大计。

