    张渊今日早早而来一是为了汇报昨晚的审问情况，二来是为了得到许可，要求以后审问马彪自己必须在场。

    他一点也不信任四维门的人，万一这个胖子指使马彪胡乱咬人或是篡改供词，搞不好又会惹出一番风波。

    可他一点也没想到皇上这么关心案情，居然还要亲自审问，思考了片刻居然这也并无不妥。

    “此案关系甚大，陛下亲自审问也未尝不可！”张渊说道。

    楚牧点了点头道：“哼！朕此生最恨不忠不孝之徒！朕要当面质问马彪为何深受朝廷栽培，却还能干出此等不忠不孝之事！朕要骂的他痛彻心扉，批的他体无完肤，打的他魂飞魄散……”

    “陛下，打就不必了！免得脏了您的手！”孟达善意提醒道。

    楚牧也意识到自己稍微演过了一点，咳嗽了一声道：“请总督卫速速把那个叛徒给我押来！”

    张渊附和道：“臣请求陪同审问，要见证陛下怒斥那叛徒！”

    楚牧坚定的看着张渊点了点头，张渊也点头示意。

    “审问这厮，何须皇上亲自出马，交由四维门审讯，必会给您真相！”孟达微笑说道。

    “不！朕一定亲自审问！总督卫是怕我不会审讯？”楚牧问道。

    “陛下误会了，臣是怕把您给吓着了！”孟达回答道。

    “吓着我？怎么，马彪还能咬人啊！朕堂堂天子岂会被这叛徒吓到！快去带来！”楚牧坚定的说道。

    一看皇上这么坚定，孟达遵命而去，临走前交给楚牧一份昨日查抄马彪府邸和手下的审问结果。

    等待期间，毛愚为楚牧备好了早食。

    不知道是不是因为在国丧期间，楚牧入宫一来感觉伙食一直都不怎么样，跟他想象里的皇上的餐饮标准相去甚远。

    就拿这顿来说，堂堂皇帝的早饭，也就是四五种面点，两碗粥以及一点酱菜，幸亏还有一盘羊肉撑撑场面，否则这顿与一般的小康人家吃的几乎就是一样的了。

    楚牧猜到这么早张渊大概也还未吃早饭，便请他一起共用。

    本来心里有事楚牧就不太有食欲，喝了半碗粥就开始看孟达留下的报告。

    倒是张渊看着年迈，吃起饭来倒是老而弥坚。一口包子一口羊肉，吃的不亦乐乎，可忽然间感觉到了一股“杀气”。

    扭头一看，马辰龙哀怨的看着自己。

    “你盯着老夫作甚？”张渊问道。

    马辰龙一边咽着口水一边问道：“羊肉好吃么？”

    “嗯？”张渊显然没想到会被这么问上一句，有些惊讶。

    其实往常吃饭，楚牧都会叫上马辰龙一起吃，皇帝的伙食再不济，肯定也比自己跟着宫人吃的饭好。所以马辰龙最近都不去吃自己的工作餐，等着和楚牧一起吃。

    结果今天自己的坑被张渊给占了。

    “还行，就是油了些！”张渊回答道。

    马辰龙冷眼说道：“我爱吃肥的！”

    张渊被这个少年郎一下搞得有些尴尬，想把那盘剩下的羊肉给马辰龙吃，可转念一想，自己都是蹭饭的，没有资格把皇上的菜给别人吃啊！

    所以张渊只是冷冷的回了一句：“年轻人也别吃的太肥，对身体不好！”

    一旁的楚牧没有功夫去搭理身旁那一老一少，他在专心的看报告，希望能从上面找到一点对自己有用的蛛丝马迹，可惜并没有找到。

    片刻后，毛愚进来通报说孟达带着马彪来了。

    楚牧命人撤去餐食，请孟达进来。

    不一会儿孟达便鞠躬而入，身后两名四维门之人押着……这是谁啊？

    楚牧昨天才见过马彪，那时他还是器宇轩昂面对问询对答如流。

    而现在眼前的马彪，一夜白发两眼迷离，卷缩着身体浑身颤抖，即使隔着数丈依旧能闻到一股恶臭。

    “他是马彪？”楚牧问道。

    孟达拱手回答道：“是的！”

    马彪看见楚牧仿佛看见佛祖一般，赶紧跪在地上不停的磕头，道：“陛下饶命陛下饶命！臣，不，罪臣万死！罪臣丧心病狂！罪臣狼心狗肺……”

    楚牧显然有点猝不及防，他终于明白孟达说话的，马彪不能再威逼了，他已经处于崩溃的边缘了。

    顷刻之间，毛彪磕头鲜血直流，已经将地上毛毯染红。

    “好了好了！别磕了，再磕就磕死了！”楚牧命人拉起马彪。

    跟着孟达而来的一名四维门的人，赶紧上前给马彪包扎伤口，趁其不注意还将一枚药丸塞进了他的嘴里。

    “我不吃！我不要死！”马彪挣扎着想吐出药丸，可被人一拍后背还是吞了下去。

    看到楚牧有些惊讶的样子，孟达赶紧解释道：“陛下勿忧，给他吃的是能安神的药！乃是四维门神医所配制，待会他就能冷静下来！”

    果然如同孟达所言，马彪吞下药后长长的呼了几口气，不过片刻整个人就冷静了下来，身体都不颤抖了。

    “陛下，可以审问了！”孟达拱手说道。

    楚牧本来准备一开始就狠狠的咆哮一顿，怒斥他的卑鄙无耻不忠不孝，可是一看马彪的情况，自己也别咆哮了，搞不好给咆疯了。

    楚牧皱着眉头就那么看着马彪，沉默了片刻。

    在场之人除了马辰龙还在怀念那盘羊肉外都在屏息而待楚牧的发问。

    终于楚牧站了起来，一脸严肃的走到马彪面前，威严的问道：“马彪，朕所问，你要有半句虚言，定叫汝死无葬身之地！”

    马彪猛地点了点头，道：“罪臣一定知无不言！”

    楚牧皱着眉头蹲下身子瞪着马彪的双眼，问道：“你中的什么毒？”

    “啊？”马彪双眼突然涣散了一瞬。

    张渊也没想到皇上冷不丁上来问了个这，连一贯风轻云淡的孟达听到的一刻笑容也显得僵硬。

    “朕问你呢？你中的什么毒？”楚牧又重复了一遍。

    “罪臣不知！”毛彪回答道。

    “你不知道？”楚牧质问道。

    “真不知道，罪臣找过不少大夫看过，都不知道我中的到底是什么毒！”

    楚牧眼睛一转，又问道：“你毒发过么？”

    马彪赶紧点点头道：“毒发过，正是毒发过，我才知道那种生不如死的痛苦，才被逼听命于人！”

    “真的生不如死？你说说毒发了是什么感觉！”楚牧问道。

    张渊实在没忍住，插嘴道：“陛下，您问这些做什么？”

    楚牧有些不悦扭头看着张渊道：“朕有朕的思路，阁老不要打断朕！”继而又瞪着马彪说：“快说！毒发了是什么样的！”

    马彪虽然不清楚皇帝为什么关心这个，但实际上早就想找人一吐为快了，说道：“每每毒发，全身如被百虫叮咬，五脏如被千针所扎，头痛欲裂身不如死啊！”

    马彪哪怕只是回想起毒发的感觉都是一脸惊恐。

    “就这？”楚牧有些不爽的问道。

    马彪呆呆的点了点头。

    “没有什么其他的感觉，比如很热或者什么的。”楚牧诱导性的问道。

    “那倒是没有热的感觉，疼得我甚至冷汗直流！”马彪回答道。

    切，问了半天咱俩不是一个毒啊！

    楚牧感到非常失望，脸上的期待之色也随着消散。

    “就这么点症状你就听命于人？你还有没有点我大文男儿的骨气！”楚牧气愤的质问道。

    马彪显然被楚牧突如其来的咆哮吓了一跳，赶紧低下头忏悔：“陛下说的没错，臣不配为大文男儿！”

    “说说吧，什么人给你下的毒！”楚牧问道。

    马彪摇了摇头道：“我不知道，我从来没见过他们的真面目！每次他们下命令或者送银子来，都是蒙着面的！”

    “什么，还给你送银子？”楚牧诧异的问道。

    孟达在一旁回道：“昨夜在他家中和郊外的金屋藏娇的庄子里，搜出了十二万两白银！”

    “什么？他们给你下了毒，却还给你送了十二万两的银子？”楚牧完全没法理解这件事。

    这难道是下毒补偿么？

    马彪想了一会说道：“罪臣愿和盘托出，将功折罪！那银子不是给我的，是要我拿去结交各路官员的，那十二万两，不，还有三万两在罪臣老家的宅子里，罪臣做了本假账骗他们，这十五万辆是被罪臣私下截留的！”

    我去，你当个叛徒还来个中介商赚差价啊！

    楚牧上辈子就知道钱的魅力，但是也没想到魅力能大到这个地步！马彪你都被下毒威逼了，居然还敢做假账赚差价！

    楚牧一时不知该说什么，想了一会说道：“罢了，至少我相信你刚才说的是真话！你不知道下毒之人是谁，那你是在哪儿被下毒的？”

    一言已出，楚牧看出马彪有些慌神，心想这厮连赚差价的事都说了，问他在哪儿被下毒有什么好慌的。

    马彪结结巴巴道：“罪臣，罪臣也不知道……”

    楚牧挑着眉看着马彪，道：“马彪，你不会是想隐藏什么事吧！”

    孟达在一旁轻轻说了一句：“马侍郎莫不是在七星街被人下毒的吧！”

    本来平静的马彪一听立马浑身又颤抖起来，转头惊恐的看着孟达。

    而楚牧脸上强作镇静，心中实则慌得一比。那七星街不正是大悦楼的所在地么！

    （刚刚有人希望我写长一点，所以这一章三千字！我还是很听人劝的！大家晚安！）

