    牟奇中永远都是那个牟奇中。

    不管是什么场合，楠德集团实际什么情况。

    可他的排场永远是最大的。

    今天早上市长过来了一次，不过临时有个会议要开，所以过来打了个招呼匆匆忙忙地就走了。

    明明是他们楠德集团的一些事，但是市政府过来了很多工作人员协助。

    酒店三楼有一个很大的礼堂，外面就座着很多人。

    这些人一看上去很杂乱不堪。

    有背着农具过来。

    有拿着专利证书来的。

    柴进来的时候甚至还看到了那边坐着一个八字先生，在热情洋溢的讲着他的八字算变全世界梦想。

    场景奇葩到了极点。

    牟奇中就在里边的一个房间里。

    柴进进来后，寒暄了会，心思被一个俄国人给注意到了。

    这个俄国人叫阿基德。

    年纪不大，大概在二十出头的样子，听他自我介绍是莫思科大学的一个学生。

    他也带了个项目过来，说是在莫思科开金融公司。

    牟奇中是一个正能量很丰富的人，一听这小子的金融公司是想要倒卖卢布和米元的汇率。

    气不打一处来，义正言辞的开口：“我对你的项目没有任何兴趣。”

    “苏联刚解体，俄国情况也不太好，你们这些人也是学马列主义长大的大学生，应该要怎么想着替国家解决问题。”

    “而不是去想着怎么趁着国家混乱的时候去赚自己的钱，卢布为何会跌这么快，就是因为你们这些蛀虫！”

    “出去！”

    那青年一听牟奇中开口就轰人，不甘心，赶紧开口：“不，牟老板，我从莫思科坐了六天六夜的火车才到满洲李。”

    “你要相信我的项目一定能为你赚很多钱，我只需要十万米元，你给我十万米元，一年之内，我给你的回报肯定是一千万！”

    但牟奇中哪里会听他废话。

    很是不耐烦的摆手：‘走走走，赶紧出去，我很不喜欢你们这种投机倒把的年轻人，不干实事。’

    这话听得连他身边的工作人员都很尬。

    为啥，整个华夏，谁不知道你牟奇中老板是第一倒爷，投机倒把界属你最优秀。

    此刻你居然用投机倒把的理由把人轰走了。

    连柴进在边上听着都怪怪的。

    后来又陆陆续续的进来了几个人。

    一个比一个奇葩。

    比如，有人拿着台仪器，测高血压这些的。

    说是他自己所发明，还当场演示了一遍，刚开始还挺好，仪器上还给出了诊断方案。

    不过，牟奇中不相信这玩意儿，于是拿着那玩意儿测了下桌子，奇葩的现象出现了，这个仪器居然给出了同样的结果。

    此人，被牟奇中给轰走。

    更奇葩的是，柴进刚进来一直好奇的那个算八字的哥们。

    此刻八字哥们也拿出了项目，是一个自动算八字机……

    结果可想而知，被牟奇中用封建迷信给轰走了。

    柴进边上看牟奇中这样，心里想着：牟叔也不是别人讲的那么好忽悠嘛，谁说牟叔容易被人骗来着？

    不过，又进来了一个人打破了他这种观点。

    这哥们拿出来了一个平平无奇的拖把，愣是吹得上了天。

    最后一通民族大义，为华夏，为全世界理想而奋斗下来，一直铁着脸的牟奇中一拍大腿。

    “好，我投你五十万！你马上给我去干这个项目，要尽快！

    柴进在边上听得一阵头皮发麻。

    时间一点一点的过去，还在不停地有人过来。

    最后，一个老头怯怯地进了屋子里。

    老头在看到柴进也在里面坐着的时候，愣了下。

    这老头就是昨天晚上被柴进解围的齐教授。

    牟奇中看老头一阵傻愣，开口道：“老头，别耽误时间，后面还有很多人等着见我。”

    齐教授这才反应了过来。

    对着柴进充满了感谢地笑了笑。

    柴进也回了一个笑容。

    老头坐下后有些拘谨，明显不太适用这种场合。

    柴进温和地笑了笑：“齐教授，你讲讲看，你带过来的项目是什么。”

    齐教授心情放宽了不少。

    拿了一份资料放在了牟奇中的桌子跟前，开口说：‘你们先看看这个。’

    牟奇中一阵好奇，拿着资料看了下，看了没几分钟，手明显的抖了几分。

    对老头的态度一下子好了不少，显得有些尊重。

    “您老，是京都科研所的教授？”

    齐教授点了点头：“我是，牟老板。”

    牟奇中很是凝重了，再次低着脑袋，看着看着开始啧啧称奇。

    “好啊，要是这东西能在咱们华夏搞出来，我们华夏电子行业将是一个质的飞跃！”

    “赶超欧米不是梦啊！”

    “小柴，你也帮我看看。”

    说着，资料递交给了柴进。

    柴进疑惑的接手，还只是看到两个字就浑身震了。

    因为上面写了芯片两个字！

    他看不懂芯片专业的东西，但他知道几十年后芯片在国人心中的痛！

    化为是如何被人卡脖子的？

    一个芯片禁售，就差点要了他们老命。

    而柴进幻彩手机本身就要用到芯片。

    他知道，未来肯定要面临这方面被人卡脖子的问题。

    现在幻彩手机很赚钱，但说的直白点，还是一个组装机，并没有任何东西是他们拥有自主知识产权的。

    而他为何一定要搞手机操作系统。

    就是为了避免以后被人卡脖子，那么还有个芯片的问题。

    凝重的放下，开口说：“齐教授，您，是这方面的专家？”

    “专家谈不上，在这方面研究很多年了，但现在，科研所的情况也不太好，你们知道的，我不想放弃我的研究。

    齐教授有些悲情的讲了起来。

    这也是科研所诸多专家所面临的情况。

    他们有很多专利，也有很多知识产权。

    但里面的人只擅长研究，把这些专利转化为市场有价值的东西，他们这些老教授哪里懂。

    这也就导致了他们的研究经费全靠国家补助。

    但是现在国家在市场经济改革，科研所那么多教授需要经费。

    国家哪里有这么多钱给他们。

    这也就导致了一些老教授不得不找民营企业支助他们继续研发。

    齐教授的研究经费，已经枯竭，故而不远万里的来了这个苦寒之地，想找这个全国鼎鼎有名的牟奇中投资。

