    时光悄然流逝。

    转眼间，七日已过。

    这段日子里，在叶心瑶和叶妃璇两姐妹的帮助之下，楚云的神道造诣，得到非一般的长进，再加上他悟性极高，所以很快就掌握了一些中级神通，都达到五重左右的境界。

    虽说这些神通，并不是最为上乘的，但最起码，能让楚云打好根基，不至于没有还击之力。

    值得一提的是，叶心瑶经过多番找寻，终于挑选出最适合楚云修炼的秘术，这一门秘术，虽然攻击力很低，甚至还比不上一些中级神通。

    但，这门叫做《幻体魔经》的术法，却对楚云卓有成效。

    《幻体魔经》，属于中低阶神通。

    其修行者，只要念头通达，就能在短时间内，释放出雄浑的神念细丝，尽数扭结成一团，凝聚成手臂、拳脚，用以战斗。

    虽然，受限于神通缺陷，术法持续的时间不会太长。

    但只是斗法的话，应该勉强足够。

    而习得此法之后，楚云顿时增加不少底气，毕竟在短时间内，能拥有完好的双手，就可以顺利结印了，这对施法速度还有施法威力，都有极大的提升！

    仙宫桃园，古木训练场中。

    “呼……”

    深吸一口气，楚云猛然睁开双眼，射出两道神电，随着精神力释放而开，一根虚幻的右臂，自他断臂之处呈现而出，那里顿时霞光四射，如雾里看花，却又栩栩如生。

    “哗……哗……”

    楚云低头看去，尝试猛然握紧右手，五只手指合拢，这般动作，略显笨拙和生疏，也没有传出骨骼的脆响声，但运用起来，就好像真正的手臂一样。

    “试试施法吧！”

    感受着新生的力量，楚云眼神一凝，目光如刀。

    旋即，他两手合拢，平稳结印，一股澎湃的神力波动，以他为中心，顿时激荡起来，如同风雷变幻，惊涛拍岸，显露出扎实的魂力底蕴。

    “去！”

    再然后，楚云舌绽春雷，两手同时并指划了出去，“咻咻”的两声，一连两道弧形的虚幻长虹，快如闪电，开山劈石，直接斩向前方。

    “咄！”

    “咄！”

    两棵中等粗细的万寿宝树，顿时被一分为二，轰然应声倒下，掀起了一阵阵仙雾。

    观其切口，可谓十分平整，就好像被两口真正的飞剑斩断一样。

    “有了两只手臂，这门《月光神剑斩》，就能一次过发出两道光刃，威力还不错。”楚云喃喃自语，微微点头。

    但他刚要练习的时候，却发现幻魔之手，已经渐渐地模糊起来了，很快就消失得无影无踪，而此前短暂拥有的知觉，也都不复存在。

    “果然，虽说《幻体魔经》奇效卓著，但我修成的层次还是很低，欠缺火候。”楚云深以为然，整个人又变成独臂之姿。

    事实上，如今他的《幻体魔经》，只练成一重境界而已，如果想增加“幻魔之手”的持续时间的话，至少要修满十重。

    当然，这只是时间问题，没有什么难度。

    但楚云还是忧心忡忡，眉头紧蹙，毕竟，哪怕他修成包括《幻体魔经》的所有中等神通，哪怕他成功突破为魂帝，底蕴也仍然不足，根本无法跟那些族子相比。

    楚云暗叹，如果自己没有一种独门杀手锏，用来一决胜负的话，是不可能赢得斗法的。

    于是乎，他打算从断空神通入手。

    “我的本命神通，是断空。”

    “一直以来，我都把这种神通，当作强力的控制手段，但随着对手变强，断空好像就逐渐变得无效起来，顶多只能起到一瞬间的效果。”

    “这种类型的神术，能继续开发下去吗？”

    傲立在训练场中，楚云苦思冥想，认真揣摩。

    此时，他不禁想起在死戒岛里，远距离操纵虚空仙图，并将楚浪一行人赶走的事情，还有在闯无涯边关的时候，用断空指引方向的临危应用。

    然而，几经思索，楚云还是毫无头绪。

    其实关于此事，楚云早就在思考了，但总觉得思路不对，毕竟，一种控制手段，又怎么能用来攻伐呢？

    就算可以，它能比得上《九劫神雷》那种无上神通吗？

    霎时间，楚云一阵头大，陷入死胡同。

    “云儿。”

    “喂，魔头。”

    忽然，两道好听的叫唤声，落入楚云耳中，他收拾心情看了过去，赫然是见到，两道几乎一模一样的清丽仙影，正步步生莲而来，是双叶姐妹。

    两姐妹联袂而至，一人婀娜丰满，一人娇姿曼妙，皆是世间上不可多得的绝世圣女，随着她们款款而行，顿时香风扑面，芬芳醉人。

    这般如诗如画的场面，简直分外美丽，教人心荡神迷。

    即使对定力十足的楚云，都有着极大的杀伤力。

    “心瑶，妃璇，我刚才在想事情，没注意你们来了。”楚云笑了笑，这几天以来，他发现这对姐妹经常一起出现，关系变得如胶似漆，感情很好的样子。

    而且，叶妃璇居然破天荒开口，让楚云直接喊她的名字，当时，楚云真心愕然，只觉得小姨子好像恢复如初，甚至还亲和了点。

    真不知道，这到底发生了什么。

    “云儿，如今进展如何？”叶心瑶柔声问道，笑意如温润的春风。

    “还行，比预期要好一些，但《幻体魔经》的神通层次，还需要进一步修炼，否则的话，持续时间相当不够用。”楚云开口道，目光含情地看着美丽的叶心瑶。

    “嗯，云儿你尽管练功，我和岚姨会继续翻阅古籍，一定能找到适合你的无上神通。”叶心瑶安慰道，眸光如水，让楚云微微点头。

    “哼，这些都是其次的。”旁边，叶妃璇倒是娇哼一声，昂首抱胸，插话道：“我觉得，魔头你应该先着眼于提升境界，因为只要成为魂帝，你就能立刻缩短差距，至少……斗法的时候不会输得那么惨，能有一星半点的希望。”

    闻言，楚云刚想开口，叶心瑶却是摇了摇头，温声道：“云儿他现在根基尚浅，如果强行突破的话，只会适得其反，哪怕有洛煌魂髓帮助，能成就一阶魂帝，神魂修为也都难以稳固下来，姐姐觉得突破一事，不用操之过急，顺其自然最好。”

    “哎，姐姐，时间紧迫啊，再顺其自然下去，就为时已晚了啊！”叶妃璇不以为然，旋即眸光盯向楚云，厉声问道：“喂，死魔头，我交托给你的昆仑母气玉，你有没有带在身上？”

    “嗯……有，当然有。”楚云略感愕然，也不迟疑，从怀里掏出一枚碧霞缭绕的晶莹古玉。

    见状，叶妃璇美眸弯弯，嘴角露出一丝微不可察的甜笑，轻声道：“算你听话。”

    随后，她正了正色，看向叶心瑶说道：“姐姐，突破魂帝的契机，要靠自己去追寻，要是慢慢等下去的话，万一等不来机会，岂不是自寻死路？这显然是吃亏的选择。”

    楚云听到这里，正想为叶心瑶说话，结果后者却率先开口，缓缓摇头道：“妹妹，所谓欲速则不达，昆仑母气玉和洛煌魂髓，固然是对突破有帮助，但如果因为这样，就强行推动突破，便等同于揠苗助长，这是违背神修的接天之路，后果可大可小，对此你应该很清楚的。”

    “揠苗助长，总好过坐以待毙，反正，就算魔头习得这些神通，而且统统达到十重境界，也是无法胜过那些家伙的，倒不如孤注一掷。”叶妃璇坚定道，眸光闪闪。

    “听姐姐说吧，还是继续修炼神通更加稳妥，如果照你的做法，一个弄不好，云儿会神魂错乱而死的，更何况，我和岚姨还在查阅典籍，尚有一线希望，要知道神术宝藏，浩如烟海，博大精深，我相信藏库之中，一定还有契合云儿的无上神通。”叶心瑶柔声道，但立场坚定。

    “若是找不到呢？此法行不通，我不赞成。”

    “你的催功之法，实在太过危险，姐姐不想云儿有事。”

    “姐姐！都已经到这个地步了，只剩下两个多月时间，不能再拖下去了！死马当活马医吧！”

    “我是为云儿的安危着想，总而言之，突破的契机，要顺其自然地寻找，急于求成是不会有好结果的，而我也一定能够找到合适的无上神通。”

    “非常时期，用非常手段！”

    “事情还没有到那个地步，妹妹，听姐姐的吧，你太着急了！”

    ……

    顿时间，在楚云呆滞的注视下，双叶姐妹竟是辩论起来，就算他想开口阻止都没有机会。

    当然，两姐妹都是出于好心，目标一致，只是意见不同而已。

    “这种场面，还真没见过。”

    楚云喃喃自语，只觉得叶心瑶和叶妃璇“吵架”，似乎别有一番风味，看得还挺过瘾的。

    两名绝色仙女对峙，又长得几乎如出一辙，她们就好像面对着镜子吵架，你来我往，互相交错，各争其锋，这一合起来，顿时爆发出一种异样的威力。

    但，忽然之间！

    “滋滋滋滋滋——！”

    楚云虎目一睁，脑海中灵光一闪而过，整个人目瞪口呆起来！

    这一刻，双叶姐妹的吵架场面，落在楚云的瞳孔之中，是如此的激烈，又是如此的和谐，冥冥之中，就好像指引和启发一样，让他开智明慧，奇想迭出，豁然开朗！

    “我明白了——！！！”

    “断空，可以这样用！”

    楚云大叫一声，如遭神泉灌顶，旋即情不自禁，一只大手搂住叶心瑶的纤腰，趁她愕然之际，狠狠亲吻她的红唇一下，让叶心瑶娇怨地看了他一眼。

    然后，楚云一个转身，又跑去拥抱叶妃璇，还抱得非常的用力，吓得她娇躯僵直。

    “云儿，你怎么了？”

    “喂，魔头！你怎么了！”

    两姐妹同时错愕，呆呆地对视一眼，这傻瓜，疯了？

    楚云退了开去，龙精虎猛，精神焕发，笑道：“心瑶，妃璇，多亏你们俩的吵架，现在我终于得到启发，想到该如何去改进断空神通了！”

    说完，也不等两姐妹回应，楚云瞬间飞回训练场，直接盘膝而坐，开始推演、琢磨、钻研，只觉得一种行之有效的时空神通，极有可能被开辟出来！

    顿时之间，叶心瑶和叶妃璇面面相觑，相似的粉嫩樱唇都微微张开。

    这家伙，只是看女子吵架，也能领悟神通？！

