    要说大家不团结吧，其实也团结了，没有把更多的弱点暴露出来，可明显一人吐一口吐沫都能够淹死对方的结局怎么就变成了这个样子，谁能告诉他们是咋回事儿？

    “看你们很是不服气，根本不清楚为何会失败，其实很简单，战斗本来就是瞬息万变，即使你在人数上有绝对的优势，也不见得就能够把事在人为。”

    “第一次进攻我突然之间变阵，并且将一道组合型功法分散开来，其实就是为了增加功法的杀伤力半径，因为我清楚即使是每一套功法打过去也会造成致命的伤害。”

    “第二次我只不过是用了一些计谋，始终让自己这边能够保证有一半的作战人员是处于领先的局面，这样就可以以优势兵力对你们实行各个体测，最终的结果你们也看到了，在你们毫无章法的对战之下，除了失败，根本没有第二条路走。”大长老倒也不吝啬把自己的作战观点说了出来。

    那些没有死去的弟子长老听到这些话后恍然大悟，但是他们再也站不起来，很快便将现场烧的，只剩下灰烬。

    清风徐徐吹拂而过，灰烬被卷到了半空之中，没过多长时间便彻底消失不见了，之前还人满为患的大峡谷，现在空落落的。

    只剩下几名华东派弟子长老的尸体以及还站立的华东派众人，这场战斗确实配得上赏心悦目。

    如果没有之前袁大宝，以五千任西北联军立刻张文轩所带领的两路联军的话，那这一场战斗绝对足可以载入到整个天球的史册中，这绝对算得上是以少胜多的典范了。

    “小姑娘堵住我赢了，不过现在不能换洗衣服，让你对线堵住，因为该到咱们出手的时候了。”袁大宝微微一笑开口说道他们白白的看了一场好戏但却依旧知道自己要干什么。

    “知道了，大哥哥什么时候行动，你给个信号就行，现在他们只剩下四五个人了，除了大长老还在巅峰状态，其他人员都是强弩之末，你对付大长老，剩下的人员交给我来处理，我真的想不到这场战斗，咱们如何失败。”小姑娘信心十足的说道。

    袁大宝也没有过分谦虚，轻轻地点了点头站斗对于他们来说真的挺容易了，其实这还要感谢刘老三所组成的一百多人连军。

    如果不是这个样子，那袁大宝想要得到逆天宝珠，真的还挺难的，两人刚刚交谈完毕，大长老便满脸微笑地走了过来。

    显然是想要炫耀一下自己的功绩，而就在此时内部隐藏逆天宝珠的巨大石头，开始出现了强烈的震颤。

    中间甚至还出现了一道裂痕，世人皆知，马上就要石破天惊，出现宝物了。

    大长老也瞬间停下了脚步，赶忙向今天去石那边走了过去，袁大宝他们也紧随其后，一行人员将大石头紧紧的围在中间，大眼瞪小眼的观看着，算时间也差不多了，该是拿走胜利果实的时候了。

    “轰隆隆！”石头内部不断传出震颤之音，大长老的目光明显出现了贪婪，不过他拦也没用，得到逆天宝珠以后他们必须要进攻门派。

    否则必然受到华东派的追杀，不管逃到天涯海角，都绝不会善终，所以很快大长老又将贪婪之手收了起来。

    “咔嚓！”轰鸣之音响了半天，终于传出了一声石头碎裂的声响，紧接着大家便看到了裂开的石头。

    内部出现了金黄色的光芒，一个圆形的宝珠，正全服战空行的石头内部不是逆天宝珠又是何物。

    “刷！”大长老已经迫不及待了，想要伸出手掌去抓取逆天宝珠，不过这种天地灵物已经充满了神智，怎可能让人轻轻松松的得到呢？

    逆天宝珠嗖的一声脱离了母体，来到了半空中，而且并没有一丝停留，直接向峡谷外边追击了过去。

    “不好，这逆天宝珠要跑，大家快追。”大长老有些惊慌失措，大声的吩咐了一句快速施展飞行功法，来到半空去追寻逆天宝珠。

    可后者的速度并非是他想象中的那么慢，很快便消失在了大长老的面前，伸手拽着小姑娘坐在上面，快速向峡谷外边追击了过去。

    一群受伤的弟子长老眼睁睁的看着到手的鸭子飞走了，心中也非常不甘，不过他们想要追击逆天宝珠。

    确实存在着很大的难度，首先他们并不会非常高深的飞行功法。

    其次现在他们也不是全胜状态，只能够跟在大长老的后边，用双腿追赶，慢慢的便落在了后边。

    “大哥哥快一点，再快一点已经看到他了，这逆天宝珠竟然还能够急刹车，然后旋转九十度相反的方向奔跑，这简直太神奇了。”陈可可开口催促道。

    袁大宝操控着风灵子速度上丝毫不落下风。

    就是在转弯的时候略微显得笨拙了一点，没有逆天宝珠那么灵活，所以迟迟没有追上，不过也在慢慢的拉近距离。

    “你都说了这逆天宝珠乃天球最为重要的质保，哪可能那么轻易的就得到呢，不过放心，他刚刚出世还不怎么灵活，风灵子在速度上丝毫不落下风，早早晚晚都会追上了。”袁大宝还是比较有信心的开口宽慰道。

    小姑娘轻轻地点了点头，一双眼睛死死盯着在前方奔跑的逆天宝珠，时间一分一秒的过去。

    袁大宝一看再这样追缉也不是那回事啊，便眼神转动了几下，一条妙计涌上心头，他对着小姑娘的耳朵轻声的耳语了几句。

    后者立刻伸出了大拇指，翻身跳下了风灵子笑，逆天保珠追击了过去而袁大宝这直接，见到向另一头冲了过去而在他的前方压根儿都没有。

    “逆天宝珠你休走，你是我的别想逃了，我马上就要抓住你了。”陈可可一边狂奔，一边大吼大叫。

    而且借助风灵子的惯性，他现在速度也实属不慢，逆天宝珠确实开了神智，听到这些话后也被吓了一跳，紧忙来了一个九十度的大转弯。

    想要甩掉陈可可而让他万万没有想到的是这次转弯让他陷入到了袁大宝正在另一头等着他呢。

    “刷！”逆天宝珠在半空中划出了一条亮丽的抛物线，陈可可也被甩的毫无踪迹了，前者常熟了，一口气不过下一秒钟却被吓得颤抖了一下身体。

    因为袁大宝已经张开手臂等着他了，他现在想要刹车却已经来不及了，一头栽进了袁大宝的怀抱之中。

