    第172章 苏醒，好像一场梦啊！

    身为五星武皇，剑薛很快就从失神中回转。

    睁大着眼睛，望着眼前的那个如恶魔般的少年。

    自己败了，败得竟是如此的彻底。

    身为意剑宗宗主，少年便成名，一生，无遇到敌手，最终，成就一代武皇强者，独霸一方，高高在上，俯瞰众生。

    但却没有想到，面对这个少年，这个凶名赫赫的小邪魔，他，到的此刻，还未亲自出手，自己就败了。

    血月一脉阵法在，原本以为，一切尽在掌控之中，却没有想到……

    血月神目悄然运转，十三具尸体，已朝凌辰飞涌鲜血。

    冥月，此刻也在吞噬起精气神。

    望着那十三人沦为一具具干尸，剑薛只觉遍体生凉。

    这，很快便会是自己的下场。

    剑薛自然知晓，自己，已是必死无疑。

    “杀我之前，我还有一事不明，能否告知？”剑薛问。

    “不能。”凌辰知道他要问什么。

    右手凝结剑指，“铮！”一阵剑吟，从冥月身上响起，便见煞月飞刺而来。

    随着凌辰剑指对着剑薛一斩，煞月，随即朝着他的脑门狠狠斩击。

    “啊！不！”剑薛一声叫吼。

    “噗！”脑袋被剑劈开，鲜血狂溅。

    一代五星武皇，就此陨落。

    凌辰再而进行噬血，剑薛的尸体，也开始在急速干瘪。

    一旁的赵琪，望着这一幕，缓缓地摇了摇头，暗道：“看来，我之前的担心，根本就是多余的了。”

    “一代霸主剑薛，就这样，死掉了。”

    对于赵国很多人来说，剑薛，意剑宗，这乃是一具庞然大物，只可高高仰望。

    而对于凌辰，这不过是一介找死的废物。

    从他胆敢对凌辰动手，便已注定了死亡。

    最终，剑薛也成为了一具人干。

    冥月也吞噬了那十三人的精气神，飞向了这边。

    ……

    “死了，意剑宗宗主，就这样死掉了！”

    二楼的动静，早已引起了一楼之人的注意，大堂之中，不少人抬头望着上方。

    终于在此刻，有人呼出了一声。

    凌辰，拿起了剑薛的白剑，便让冥月搜了下这些尸体，结果并没有得到多少银两。

    这些人入问鼎镇，是为杀他而来，并不是为了购物，身上自然不会带什么银两。

    不过得到这柄玄级上品战器，也是够了！

    随后，凌辰便转身走回了客房，见他入房后，赵琪也回了她自己的房间。

    冥月，随着凌辰飞入，黑色小骨爪关上了房门。

    “嘶！”这一刻，一楼大堂，发出了一阵深深倒吸凉气的声音。

    “从一开始，这位意剑宗宗主，就根本不是这一位的敌手。”

    “是啊，太恐怖了，真的难以想象，那一位，到底强大到了何等地步。”

    “楚国小邪魔，果然不是浪得虚名！一战诛杀八大武皇，看来，绝对是真的了。”

    “是啊！”

    ……

    这八日来，小邪魔出现问鼎镇的事早已人尽皆知，也都知道，如今那一位住在这间客栈。

    而人们也发现，他在此，并没有像传闻中那般凶残，滥杀无辜，一直相安无事。

    甚至，还灭杀了臭名昭著的山河八鬼。

    关于意剑宗少宗主被杀，也有人说出，是那少宗主剑坤挑衅在先。

    小邪魔，貌似也不是个滥杀无辜的人，至少，这八日以来，问鼎镇上的人，感受到的是这样的。

    没见到一个无辜者被他杀死。

    而且此次也是一样，意剑宗众强前来报仇，被那一位灭杀之后，那一位，便也就回了房间。

    ……

    “水……水……”

    凌辰回到房中，忽听一道微弱苍老的声音从床上传来。

    “醒了。”听到那声音，凌辰面容旋即一动，身形一闪，便闪到了床前。

    “水……”老爷子凌鑫安，还闭着双眼，嘴中虚弱地喊着。

    凌辰旋即拿出一枚丹药，此丹，不仅有治疗功效，更能解渴。

    丹药放入嘴前，凌鑫安将嘴一张，便化为药力流入到了他的嘴中。

    随后，凌辰见到，老头子，缓缓地睁开了老眼。

    凌鑫安只觉眼前景象一片灰暗混乱，幻影层层叠叠。

    最终慢慢明亮起来，层层叠叠的幻影凝聚为一，见到的，是一张年轻、亲切、熟悉的面庞。

    “辰儿。”一声沙哑的呼喊，老泪纵流。

    这老头子见到凌辰的这一刻，竟然是哭了。

    “我……一定是在做梦。”凌鑫安，有些不敢相信自己眼中的看到的这个人。

    这一刻，真的恍若身处于梦境。

    如果是梦，他真的希望自己，这一辈子都不要醒来。

    “你的伤势还很重，情绪不要太过激动，于伤不好。”凌辰对他说。

    “辰儿。”凌鑫安又一声呼道。

    “我在。”凌辰回答。

    “辰儿。”

    凌辰：“嗯。”

    “辰儿。”

    凌辰：“……”

    “辰儿，我真的不是在做梦吗？”凌鑫安此刻，只觉自己的意识越来越清醒，这种感觉，真的，不太像是梦。

    “不是在做梦。”凌辰说：“我已杀了天残老头，将你从他那救出来了。”

    “我……真的不是在做梦啊！”紧接着，凌鑫安，又激动得痛哭了起来。

    “咳！咳咳！咳咳咳咳！”这一次，因为情绪实在太过激动，剧烈大咳了起来。

    “让你情绪不要太激动的，怎么就不听了。”凌辰说着此话，又将一枚丹药，塞入了他的嘴中。

    凌鑫安这才慢慢地稳定了下来。

    “爷爷以为，爷爷这辈子，就再也见不到你了啊。”凌鑫安说，声音变得哽咽。

    “哎。”凌辰轻轻一叹，他道：“这一次，是我不好，是我没将你安置好，是我，连累了你。”

    所以，接下来，他要将老头子彻底安置好，那样的事情，不允许再发生。

    望着折磨成不成人样的老脸，这一次，真的是苦了他了。

    凌辰心中，一阵心酸，都不忍再看。

    “辰……儿……”凌鑫安呼出这两个字，忽见他的两只老眼闭了回去。

    他，伤势实在太重，实在是太疲惫了，又睡了回去。

    “辰……儿……”睡梦之中，凌辰再而听到，他在呼喊自己。

    “哎。”凌辰再而一叹。

    不过，这一次老头子能醒过来，说明伤势恢复得还算可以。

    再过些时日，应该就可以完全清醒了。

    随后，凌辰为凌鑫安往上拉了拉被子，将他盖得更加严实。

    从自己很小开始，他就是比较怕冷。

    “辰儿……”

    (本章完)

