    逐渐靠近枫桥镇。

    放慢速度。

    缓缓的将战马勒住。

    拿出望远镜。远距离的观察。

    好安静。

    仿佛什么事都没有。

    镇外只看到有伪军驻守。没看到日寇。

    应该没事……

    一夹马腹，继续前行。

    忽然间……

    “啪勾！”

    “啪勾！”

    蓦然间，从镇内传来枪响。

    是三八式步枪的枪响。

    张磊立刻从马背上翻下来。敏捷的趴在地上。

    是小鬼子！

    镇内有小鬼子！

    伪军是不可能装备三八式步枪的。

    这种枪，只有小鬼子自己装备。又或者是被抗日武装缴获过来。

    显然，枫桥镇里面不可能有抗日武装。

    唯一的解释就是……

    镇内隐藏有鬼子！

    举起望远镜。继续仔细的观察。

    忽然感觉外面的伪军有些奇怪。一个个的姿势似乎太端正？

    如果是伪军的话，不可能站的这么直。

    伪军的战斗意志，那是有目共睹的。站岗放哨也不例外。

    指望他们像日寇一样一丝不苟，几乎不可能。

    继续仔细观察。又发现一些异常的情况。那些伪军，衣服似乎不太合身？

    怎么说呢？似乎都是过分的宽大了。里面空荡荡的。

    脑海里闪过一个奇怪的念头。

    这些伪军，不会是日寇假冒的吧？

    日寇假冒伪军？

    他们要做什么？

    诱惑八路军上当？还是另有图谋？

    不行！

    必须收拾他们。

    你们日寇假冒伪军，我刚好假冒日寇！

    当即拿出一套日寇军装。

    他现在有很多套日寇军装。从一等兵到伍长、军曹、曹长、少尉都有。

    沉吟片刻，选择一套日寇少尉的军装穿上。

    又在一堆东洋刀里面挑了一把尉官刀系好。

    既然是少尉，那肯定是要配刀的。

    日本军官可以没有枪。但是必须有刀。职位越高，刀越高级。

    整理妥当，翻身上马。一夹马腹，大摇大摆的向枫桥镇驰来。

    眼神锁定镇外的伪军。

    几个伪军看到张磊疾驰而来，都是面面相觑。

    随即，他们条件反射的半跪姿，举枪瞄准张磊。

    张磊：……

    玛德，果然是日寇。

    这么标准的射击姿势，伪军怎么可能做到？

    好！

    丝毫不怕的。

    直接策马冲上去。根本没有将日寇放在眼里。

    “站住！”

    “站住！”

    一个伪军用生硬的汉语叫道。

    其他伪军都是虎视眈眈的。黑洞洞的枪口对着张磊。

    “八嘎！”

    “我是森野骑兵联队的！”

    “八嘎！”

    “叫你们长官出来！”

    “八嘎！”

    张磊怒气冲冲的用日语骂道。

    动作利索的翻身下马。直接来到那个伪军面前。

    “啪！”

    “啪！”

    直接给他两巴掌。

    假冒伪军？那就挨巴掌吧！

    日寇最喜欢打伪军的巴掌了！打了左脸你还得送右脸！

    “你！”

    “八嘎！”

    那个伪军不由自主的用日语叫喊起来。

    张磊装作一愣。

    随即用日语说道：“八嘎！你们到底是谁？”

    “我们，我们……”那个伪军悻悻的说道，“我们是佐佐木步兵大队的！你怎么胡乱打人？”

    “八嘎！你们是大日本帝国的勇士！”张磊抬手又是一巴掌，“怎么能穿皇协军的狗衣服？”

    “我，我们……”那个伪军顿时语塞。

    “你们的长官是谁？”张磊继续用日语骂道，“叫他出来！”

    “我们长官是金谷少尉阁下。”那个假冒的伪军捂着脸，“我们在这里执行秘密任务……”

    “八嘎！”张磊下意识又要扬手。

    不料，那个日寇却是机敏避开了。

    张磊悻悻的放下手。

    “辛庄知道吗？”他冷冷的说道，“我带来了石川少佐的命令，立刻增援辛庄！”

    “辛庄？”那个日寇茫然，“辛庄和我们有什么关系？”

    “土八路的主力在辛庄。”张磊脸色铁青，“铃木步兵大队和我们森野骑兵联队已经将辛庄包围，你们什么都不知道吗？”

    “我们……”那个日寇欲言又止。

    “带我去见你们的长官！”张磊又举手。

    那个日寇急忙避开。

    同时向后摆手。让其他人将路障搬开。

    张磊整了整指挥刀。大踏步的走进去。

    目不斜视。

    完全不在怕的。

    他现在可是森野骑兵联队的人呢！

    在大头步兵的面前，骑兵还是很有优越感的。同样官阶，绝对不卖对方面子。

    就算是骑兵裁撤了，也是变成战车师团。依然是除了航空兵之外的天之骄子。

    “枫桥镇的皇协军什么的干活！”

    “他们？”

    “八嘎！我问你呢！”

    “他们都被关起来了！”

    “纳尼？”

    张磊停住脚步。

    枫桥镇的伪军都被关起来了？

    为什么？

    是因为他们想要反正？想要投靠八路军？

    “八嘎！为什么？”

    “因为……”

    “说！”

    “金谷少尉阁下怀疑他们私底下贪污……”

    “八嘎！”

    张磊骂道。

    原来是贪污啊！

    真是的！

    这个金谷少尉有毛病吗？

    伪军哪有不贪污的？不贪污，不搜刮钱财，去当伪军做什么？

    你以为他们真的愿意给日本人卖命啊！

    日本人也是天真……

    “到底怎么回事？”

    “是宪兵队提供的情报。宪兵队也有人来。”

    “呦西……”

    张磊脸色一沉。

    日寇宪兵队也有人来吗？

    好！

    正好一锅端了。

    一个日寇小队。加上一群宪兵。最多也就是一百人。

    要是自己在镇外的话，还真是不好对付。毕竟日寇的战斗力也不差。但是，自己现在穿着日寇少尉的军装，是“自己人”，那就方便多了。

    不再说话。

    继续向前走。

    不久来到一座大宅院前面。

    门口站着两个日寇哨兵。这里倒是没有丝毫伪装了。

    看到张磊，两个日寇哨兵也没拦截。

    他们也不傻。认出张磊的军装是骑兵联队的。能不招惹最好不招惹。

    进入宅院。

    发现里面跪着一群伪军军官。总共有十几个。

    看军衔。上尉、中尉、少尉……

    得，是伪军的所有军官都在这里了啊！从连长到排长，一应俱全。

    在台阶上面，则是站着两个日寇军官。

    一个陆军步兵少尉。一个宪兵队少尉。

    宅院两边则是十几个全副武装的日寇骑兵。手里都是三八大盖。

    眼睛偷瞥四周。

    没有看到日寇架设的机枪。

    呵呵，估计是没有什么大危险。日寇都没有将机枪架起来。

    好事。

    没有机枪威胁，想干嘛就干嘛！

    一摆指挥刀，大踏步的走过去。

