    朗衍又转了一圈，一回过头，见到还坐在那里的墨上筠，不由得问，“你怎么还不下去啊？”

    只手抵着下巴，墨上筠头也不抬地道：“在思考穿什么衣服。”

    我……去！

    朗衍压抑住内心的不可思议，有些奇怪地问她：“你还有别的衣服吗？”

    “没了。”墨上筠坦白摇头。

    她的衣服素来是千篇一律的简单，甚至可以买上几件一模一样的T恤、牛仔裤。

    朗衍百思不得其解，古怪地问：“那你思考个什么劲？”

    “思考下次见面穿什么。”

    抬眼看他，墨上筠理所当然的回答。

    朗衍：“……”

    恋爱中的女人……果然这么不可理喻！

    好好一个大活人在楼下等她，她不去，偏在这里思考下一次见面穿什么衣服！

    下、一、次！

    他第一次见到这么稀奇古怪的事，此刻只想拍手大叫一声真特么长见识了。

    *

    楼下。

    穿着短袖长裤的郑素拉着箱子，走在林荫道上，另一只手拿着一个手机，递到了耳边。

    “爸，我已经到了。”郑素汇报道。

    顿了顿，郑素听完那边说的，有点不耐烦道：“还没开拍呢，就您催催催，我都提前到了一个小时。”

    “这是你的团，迟到一点没什么问题吧……”

    “知道了知道了，我绝对不会狐假虎威，仗着有您诚邀胡作非为的！”郑素微微点头，保证道。

    “我快他们说的集合操场了，先挂了。”

    隐隐看到操场迹象的郑素连忙说着，然后得到电话那边之人的同意后匆匆挂断电话。

    看了眼手机评论，郑素不由得松了口气。

    叨叨个没停，才四十多岁呢，就跟老头子似的。

    郑素心里嘀咕着，不爽地将手机收了起来。

    可——

    视线一扫，本想寻找操场的郑素，视线却落到了一栋宿舍楼下的一道身影上。

    第一眼映入眼帘的是个侧影，莫约一米八往上的身高，身姿颀长，身形笔直，如一杆笔挺的等待出窍的利剑。

    那人并没有穿军装，可常年见到军人的郑素，几乎一眼就认定他是个军人。

    但，这绝对是她见过的、最有气质的军人。

    第二眼发现这男人穿着一身名牌，白衬衫和黑色长裤，皆是价值不菲。——绝非一个普通的军人能穿得起的。

    第三眼她看清了男人的侧脸，眼神幽深，轮廓刚毅硬朗，从眉心到鼻梁再往下，她视线在那性感的薄唇上稍作停留，很快往下注意到他的喉结，衣领扣子解开几个，隐约露出了迷人的锁骨。

    郑素这一看便有些愣神。

    在娱乐圈，并非没有见过什么型男，可以说在圈子里混的，基本都是皮囊好的，本该是司空见惯，可视线一落到这人身上，郑素的视线就不由得陷了进去，总有种拔不出的感觉。

    那人就在楼下站着，只手放到裤兜里，站姿有点随意，气质冷漠而疏离，让人潜意识觉得此人高高在上。

    他身侧是一棵枝叶茂盛的树，有树叶在微风中摇曳而下，从他周身悠悠然飘落，风景与人无比融洽。

    郑素差点儿移不开眼。

    足足看了半分钟，郑素才后知后觉地回过神。

    他是什么人？

    怎么穿着便装？

    会是这个连队的人吗？

    他……

    怀着种种疑惑，郑素拖着箱子，径直朝那个男人走了过去。

    可，在距离男人五米左右的时候，郑素迫不及待地想要加快步伐，一直静站在楼下的男人却忽的动了，他微微侧过身，两道视线直接朝郑素扫了过来。

    惊艳于男人俊朗长相时不过一瞬，下一刻，郑素对上那一双危险阴冷的眼神，顿时如浑身陷入了冰窖，连骨头缝都能感觉到寒意。

    郑素只觉得浑身都僵硬了，血液冻结，无法动弹。

    男人淡淡打量她一眼，那眼神从里到外透露着“离我远点”的意思，然后，收回了视线，继续抬眼看着宿舍楼的楼梯口。

    过五分钟了，那女人还没出来。

    男人眉目间染了几许怒意。

    等那道视线移开了好几秒，郑素才渐渐回过神来，她浑身打了个冷颤，下意识想退缩，可眼角余光瞥见这个男人，一时间又移不开眼。

    没关系。

    这样的优质男人，有点难搞也是应该的。

    郑素缓缓吐出口气，然后将箱子放到一边，小心翼翼地上前两步，尽量用柔和的语气朝男人询问：“那个，请问你知道操场怎么走吗？”

    男人抬手看了眼腕表。

    听到询问声，有些不耐烦地蹙眉，冷淡地吐出三个字，“你后面。”

    “啊，谢谢。”郑素故意往后看了眼，远远地看到了操场，紧随着又回过头，盯着男人的侧脸，继续道，“你是这个侦察营的人吗？怎么穿着便装啊？”

