    祈龙平原北部，雪下得越来越大，气温越来越低。

    一堆堆篝火被点燃，由于太冷了，取暖的手段有限，所以也顾不了那么多了。

    此时苏陌和林子诺她们围坐在一起。

    林子诺正在熬点自制浆糊汤，也就是把压缩饼干煮一煮，不然真的是难以下咽。本来压缩饼干就硬的很，再加上气温一低，结果就是硬得跟石头一样。

    “这苦难日子什么时候才到头啊。”

    林子诺一边熬，一边吐槽道，他们在这片树林休整了差不多两天了。

    “别抱怨了，我们现在虽然暂时安全了。但是也等于跑到敌人大本营，现在每走一步都要异常小心，一切等到肖温军团长的指令。如果没猜错的话，他应该是派人去附近侦查了。”

    苏陌拿起树枝不断往里添。

    “你以为我想吐槽啊，主要是我们要断粮了。”

    林子诺哭着一张脸说道。

    苏陌听到林子的话，拿着树枝的手僵硬在原地。

    “真的没吃的了？”

    “我骗你干嘛，你忘记了。虽说我们组转成战斗小组，但是我们习惯干后勤，物资方面很多都是我们掌控的。在过河的时候，我们是带了一些，但是大部分都扔了，对了不要指望找肖温他们要，他们吃的估计比我们还少。”

    林子诺盛了一碗递给苏陌。

    苏陌接过来，沉默的喝着浆糊汤。

    这时候千城雪也走过来，径直坐下。

    “雪姐，我给你盛一碗。”

    林子诺勤快的给千城雪盛了一碗。

    “谢谢。”

    千城雪接了过来，她稍微吹了吹喝了一口，

    苏陌想了一番，扭头询问千城雪：“情况如何，接下来有什么打算。”

    “我刚从肖温那边开完会回来，情况很不乐观。由于食物，药品等物资紧缺，第十六军团开始出现减员的情况了。而且现在雪下得越来越大，接下来的行动会越来越艰难。我们现在所在的区域，距离敌人占领的高山堡垒城没有多远，贸然行动很可能会暴露，被对方围剿，所以现在还没考虑好接下来怎么做。”

    千城雪简单的跟苏陌说明。

    “那也不能够坐以待毙，要不我去侦查一下，看附近哪里有比较弱小的据点，先拔掉一个，获取点补给。”

    苏陌提议道。

    “再等等吧，肖温已经把马七他们派出去了。”

    千城雪思索一会回道。

    苏陌抬起头望了望灰沉沉的天空，开口说道：“我感觉暴风雪要来了，气候会越来越恶劣，留给我们的时间不多了。”

    “嗯。”

    千城雪倒是很赞同苏陌的话，据她所知肖温军团放出不少微型侦查无人机，结果大部分都损毁了。

    “雪姐，那我们接下来，该不会要不停的大逃亡吧？”

    孙璃有些担心的问道。

    “十有八九是这样的。”

    “啊，那也太憋屈了。”

    “你换个立场想就不觉得憋屈了。我们跑到敌人的腹地内，对方估计比我们还要紧张，他们想要围剿我们，就需要调动大量的人力和兵器。肖温的意思是最大化发挥自身作用，不要轻易放弃自己，哪怕现在的我们基本上打不过他们的正规部队。但是也要尽可能拖住对方，给他们造成麻烦和添堵，给正面战场的部队减少一些压力。毕竟现在我们不在是为自己而战，而是为国家而战。”

    “嗯，我们明白了，其实我们还是有价值的。”

    孙璃想了一下回道。

    林子诺一脸古怪的神情说道：“孙姐，我怎么感觉你这说法听起来那么别扭。”

    “哪有....”

    就在这时候，陈山走了过来笑着说道。

    “我也来凑一下。”

    苏陌稍微挪了一下，给陈山挪个位。

    “陈山，你觉得祈龙平原天龙公会赢得概率有多少？”

    苏陌有些好奇的问道。

    “想听真话，还是假话？”

    “当然是真话了。”

    “三层！”

    “胜算有点低。”

    苏陌摇了摇头。

    “还低啊，我跟你说，有这个胜算很了不起了。你也不看看我们对上是多少个公会，整整二十三个啊！但凡我们要是有对方五分之一的盟友，都不至于这么被动。”

    陈山深深的感慨道。

    “如果输了会有什么后果。”

    苏陌紧接着问道。

    “地之杯不用打了，可以举手投降了，我们在这里压上太多部队了。”

    陈山想都没想直接回道。

    千城雪犹豫一下，还是开口问道：“陈山大人，那个祈龙之城真的有那么重要么？里面到底有什么？”

    “其实这个我原本不该告诉你们，不过你们都是我们信的过人，就透漏一点也无妨的。这个祈龙之城是龙国最大的基地城市，而龙国是这个行星覆灭最大的国度，据说里面可能藏匿着龙国最尖端的科技兵器，以及这个世界完整的日志，可以搞清楚这个世界文明是怎么覆灭的，知道后面该怎么办。我这么跟你说吧，谁能够拿下祈龙之城，谁十有八九就是地之杯最终胜利者。”

    陈山很认真的说道。

    “那黑水之地呢？”

    苏陌想了一下问道。

    “额。那里好像也有一个巨型基地，不管论规模还是比这里差一点。你得想啊，自由胜利公会盯上的东西肯定是最好的，他们的狗鼻子多灵敏啊！而且他们和神话公会关系很不错，你们都懂的。”

    陈山有些尴尬解释道。

    “哦，明白了。有道理，呵呵！”

    孙璃等人都被陈山给逗笑了。

    就在众人有说有笑的时候，林月匆忙跑过来。

    “陈山大人，千城雪小姐你们在这啊。”

    “出什么事情了？”

    陈山和千城雪疑惑看向林月，刚才开会不是还好好的？

    “刚从线下得到的最新情报，敌人对天龙公会实时了包围，发动大围剿了！肖温军团长让你们都赶紧过去，商量一下对策。”

    林月急冲冲的说道。

    “好！”

    陈山和千城雪立刻起身。

    苏陌稍微想了一下，也开口说道:“我也去。”

    很快他们几人就来到了临时停靠指挥车内，肖温背着手，脸上都是焦虑之色。

    “情况很严重么？”

    陈山还是第一次看肖温这么乱了分寸。

