    刘彩云回过神来，却是幸灾乐祸地瞟了她一眼，道：“我说姜筱，从小到大装得一副不在意你爹妈的事的姿态，装不下去了吧？我要跟你外婆说什么？很简单啊，有人说，你妈已经死了！怎么死的你知道不？要不要我跟你讲讲？”

    她说着，等着姜筱的愤怒或是伤心或是震惊，但是姜筱却平静得让她不敢置信。

    姜筱面色如常，只是目光更加冷漠，“好啊，你讲。”

    刘彩云心里惊骇，“你当真要听？”

    “为什么不？”姜筱双手斜插在裤袋里，站在那里姿态闲适，“讲吧。”

    刘彩云心里一狠，立即就站直了，道：“好，这可是你说的！德生有一个远房的表叔在N市回来，之前请我们去县里吃酒席了，他提起你妈了，说你妈死了，死得很惨，在N市算是一桩大案。你妈跑出去之后就被人贩子盯上了，把她用迷药给迷倒了，卖去了那种脏地方。”

    她有些悲悯地看了姜筱一眼，又带着一种得意和骄傲，觉得跟那个当年迷倒了十里八乡的姜清珠相比，她只是死了丈夫，幸福多了也高贵多了。

    怕姜筱不明白脏地方是什么地方，她又解释道：“你不知道是什么地方吧？就是那种只要男人给点钱就能跟你妈睡一觉的地方。你妈在那里做了几年，遇到个在外头混的，手底下有那么几个兄弟，说是当了他见不得光的女人，后来那男人厌倦她了，又把她丢到了手下的那种地方，结果你妈在陪一个刚从里面出来的人睡觉的时候惹上麻烦了。”

    说到这里，她已经顾不上管姜筱听不听得懂是什么地方了，说到姜清珠这么卑贱这么惨的经历，她有一种奇异的兴奋。

    现在想起来，德生表叔那天在讲给他们听的时候眼神也是这么兴奋的，刘彩云突然有些明白他当初的心情了。

    何况，她还是在讲给姜筱听。

    “那个男人可是个心狠手辣的，睡了你妈之后还要把她送给一个大坏人，可是你妈不愿意，被人绑着去了，那个大坏人给她打针，给她喂药，拿鞭子把她抽得皮开肉绽的！当着好多人的面睡她，然后还让那些手底下的人也轮着睡她！最后听说你妈受不了，疯啦！她去咬那个大坏人，被那个大坏人给一刀砍死了，听说把半个头都给劈了出来，脑浆流得到处都是！”

    姜筱面无表情地听着她越说越兴奋的讲述，看着刘彩云虽然鸡皮疙瘩直冒，还是一直控制不住地要描述姜清珠死的惨状，声音冷冷地道：“然后呢？”

    刘彩云完全没有想到她竟然听到了这里还能问然后呢，愣了一下，接下去道：“然后就有公安去抓那个大坏人了，你猜他怎么着？他被包围了之后，从楼上窗口把你妈的尸体给丢下了去！那个时候，你妈身上可是一件衣服都没有的！死了都还要被人看光光！”

    “所以，这些话你原本是想一字不漏地讲给我外婆听的，是吗？”姜筱看着她。

    