
蓝衣看着宇文向吉怀疑的样子，于是便决定不再隐瞒他，认真的盯着宇文向吉的眼睛说道："事情到了现在这个样子，那我也就不再隐瞒你了，其实我们来这里的目的就是来找你的，你想不想知道你到底是谁，来自哪里？"

顾颖没想到蓝衣竟然会在这个时候想要告诉宇文向吉他的真实身份，心里着急的不得了，想着她绝对不能让他们告诉宇文向吉他的真实身份，于是便假装身体突然很虚弱，瘫软在宇文向吉的怀里有气无力的说道："阿俊，我突然觉得浑身不舒服，你扶我进去休息下吧。"

宇文向吉虽然很想知道蓝衣到底知道些什么关于自己身份的事情，但是无奈顾颖现在身体很虚弱，于是便只好先将顾颖扶回房间里，等顾颖身体好些了之后再去问蓝衣他到底知道些什么。

宇文向吉扶着顾颖回房间后，院子里就只剩下那老头和蓝衣他们二人，那老头见自己的保护墙走了，于是便有些紧张的看着他们说道："你们别乱来啊！刚才那些话，都是那个姑娘逼我说的，不能怪我啊！大侠饶命啊，我只是一介草民而已啊！"那老头拼命对着蓝衣和幻卿颜求饶，但是他说的这些话，宇文向吉是根本没有听见。

幻卿颜听完后，气愤的直跺脚："我就知道一定是那个女人搞得鬼！她也就会点这种陷害的伎俩了，刚才肯定是听到我们要说出宇文向吉的真实身份后，就故意装病，不想让我们继续说下去，哼，我看她到底能阻拦我们多久！纸终究是包不住火的！"

而那个老头则是趁着蓝衣和幻卿颜说话的空隙溜走了，蓝衣虽然看见了，但是并没有阻拦，而是任由他逃走，反正蓝衣是不会怕顾颖的陷害的，再说了，顾颖的病，本来也就是他们动的手脚，顾颖说的也没错，只是没有她说的那么严重而已，他们本来也就没有想要取她的性命，只是想要带走宇文向吉而已，事情会变成现在这样，一切都是因为顾颖对宇文向吉的执念太深，占有欲太强，认为爱就一定要占有他，束缚他。

宇文向吉将顾颖扶回房间后，就对着宇文向吉说道："阿俊，你相信我，那个蓝衣和幻卿颜真的不是好人，他们一定有什么不可告人的目的，而且，那个大夫也说了我的病不能再让他们治下去了，你就帮我赶他们走好不好？"顾颖躺在床上祈求着宇文向吉。

要是再让蓝衣他们待在这里的话，他们一定会再次和宇文向吉提起他的真实身份的，那么到时候宇文向吉的记忆说不定就会恢复了。

宇文向吉心里不太相信蓝衣他们会害自己，可是他现在又的确是想不起来太多的往事，刚才听蓝衣的话，宇文向吉觉得他们之前一定是认识自己的，但是自己对他们却一点印象都没有，只有对陈书岩的感觉有些熟悉而已，而且陈书岩现在已经离开了这里。

宇文向吉犹豫了很久，都没有回答顾颖的话，顾颖看到这个样子的宇文向吉，心里对蓝衣他们的恨意就更加的深了，暗自咬紧牙根想着，不管用什么办法，自己一定要赶走蓝衣他们，就算放弃自己之前的信念，也一定不能让宇文向吉离开自己。

于是顾颖等宇文向吉离开之后就立即掀开被子下床，根本就没有了刚才在宇文向吉面前那样的颓废之感，顾颖此时眼睛里面充满了对蓝衣等人的恨意，让她原本十分美丽的脸在瞬间变得有些狰狞恐怖，让人不敢直视。

只见顾颖走到她房间的一个角落里，在墙壁上轻轻的推了一下，就看到墙壁的正中间冒出来一个盒子，顾颖走过去拿过盒子，嘴里恨恨的说道："我原本不想再过那种生活的，这些都是你们逼我的！"顾颖说完便打开那只盒子，拿出里面的一颗药丸，然后便吞了下去。

随后顾颖就将盒子放回原地，坐回自己的床上，双腿环坐，闭目调息，在那里打坐了很久，一个时辰后，顾颖的额头就布满了细汗，然后她深呼一口气，做了几个收复的动作之后，才睁开眼睛。

然后顾颖走下床，对着自己房间内的墙壁用力的击了一掌，顿时那幢墙壁上就出现了一丝丝细纹，不仔细看是很难看出来的。

原来顾颖在很久之前其实是会武功的，她在很小的时候，遇到过一个世外高人，说她骨骼惊奇，很适合习武，于是就将自己的一身本领全部教给了顾颖，还教了她很多的巫蛊之术，但是学习那些巫蛊之术，其实是很伤养蛊之人的元气的，所以顾颖长大之后，就对那世外高人说想要过普通人的生活。

那世外高人原本是不肯让顾颖就这样放弃的，因为他觉得顾颖真的很有天赋，就这样放弃了很可惜，可是顾颖最后甚至不惜用自己的性命相要挟，于是那世外高人只好妥协，答应放她离开，毕竟他养了顾颖这么多年也是有感情的，既然她不想再过这样的生活，那么就也只好让她走。

于是那个世外高人为了让顾颖过上真正的普通人生活，就用一种特殊的药物，封住了顾颖体内的内力，这样顾颖就能真正过上普通人的生活了，但是那世外高人也很心疼顾颖，所以也留给了顾颖解药，并且嘱咐她让她在不得已的时候，就吞下这个药丸，就能恢复以前的内力了，有了内力，顾颖也就能施展一些巫术和控制蛊虫了。

"师傅，谢谢你当初给我留了一条后路，让我现在还有机会留住宇文向吉，等到宇文向吉真正爱上我以后，我一定带着他一起来见您！"

顾颖感受着体力源源不断的力量，虽然她一点也不想回归以前的生活，但是现在为了留住宇文向吉在自己的身边，她不后悔恢复自己的功力，只要能拥有宇文向吉的爱，她什么都肯做。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666532"  chaptername="第八百七十九章  怀疑">加入书签</a>
</div>
