    “你做得很好，”亓珩十分赞同大虎的这个做法，“只要你成功分开了他们，那么你的任务也就算是成功了，”

    “冷言应该不会答应的，他原本就对我有怀疑，”大虎还是担心冷言这边。

    “你只要说服了连怡，让她去说服冷言就好了，”亓珩给大虎出了一个主意，“以后任何事你都要借连怡的口去跟冷言说，而不是要自己去说，”

    “明白了，”大虎明白了亓珩的意思，“我就只要拉拢住连怡就可以了，”

    “对的，没错，”亓珩最后还提醒了大虎一句，“距离一个星期的时间还有四天了，你抓紧时间吧，”

    “我会的，”大虎应承后切断了音频。

    亓珩用文字问了一句；“他们的假名字叫什么？”

    大虎很快给了回复：“连怡叫裴乐乐，冷言叫桑聂。”

    亓珩听到了路唯走进自己的脚步声，立刻关掉了自己的通讯环，假装只是刚和大虎通完音频。

    准备好出门的路唯听到亓珩最后一句话，忍不住开口道，“我说，你不会真的一直在催他吧，这种事不能催的，别把人家女孩子给吓跑了啊，”

    “不会的，大虎这个人我是知道的，他要是认真起来做什么事，没有他做不成的，”亓珩牵起路唯的手，慢步往店外走，“你还是多操心一下自己吧，这么多的食材还没有找到，自己的店也还没有开张，”

    “等收集完这些食材，我的店就能开张了啊，”路唯却是不以为然，“我这家店又不是新开的，只要我打开店门，就一定会有老顾客来的，”

    “之前我让你想的新店名想好了吗？”亓珩心里却是很清楚，路唯这店想要生意好还是需要自己帮忙的。

    “想好了，就叫唯珩养食馆，”路唯自觉这个店名起得还是很不错的。

    亓珩却摇了摇头，“不行，太招摇了，这样对你来说会无端生出很多麻烦的，”

    “不是你说只要我能在金沙星做成人脉最广的店，你就让我去白沙海星或者是波利亚星开分店的吗？”路唯却觉得只有这样才能尽快将自己的店的名声推广出去。

    “你是故意要这样起名字的？”亓珩明白了路唯的目的。

    “是啊，不然我要怎么拓展人脉啊？”路唯对着亓珩笑眨眨眼。

    亓珩却是轻捏了一下路唯的脸颊，“你还是小心一点吧，太招摇了不好，”

    “那要不索性就叫亓亓养食馆吧，”路唯却是根本不理睬亓珩，就想要把这家店尽快做起来。

    亓珩没想到路唯竟然把店名改得更加招摇了，忍不住揉了揉眉心，“你真的是太会惹事了，”

    “怎么样？做你亓珩的女孩不会惹事怎么行？”路唯笑着亲了一下亓珩的脸颊。

    亓珩揉了揉路唯的头顶，望着路唯的眼眸里既有宠溺又带着一丝担忧。

    三天后，路唯满意地看着自己的新招牌，“我一定会成为比我老爹还厉害的星际大厨的！”

    “你的新菜单都已经准备好了？”亓珩见路唯眼睛里闪烁着兴奋的光芒。

    “当然，我是不会打无准备之仗的，”路唯说着话还抡起拳头对着空气挥了几下。

    “小唯，白天我会在二楼帮你盯着的，有什么情况我会易容出来帮你的，但是你自己也要小心，”亓珩还是有些不放心，“陌生人的东西不要碰，陌生人让你尝的东西，你千万不要尝，明白吗？”

    “懂了，”路唯用力点了点头。

    大虎那一边也有了进一步的动作。他发消息给连怡告诉她目前自己这边只有两个房间可以租给他们，但是需要他们分开住。

    连怡收到消息后就问冷言的意见，“你觉得可以吗？”

    “分开住？”冷言微微蹙眉，“为什么要分开住？”

    “因为目前空出来的两间房间一间是单身男生住的，一间是单身女孩住的，都不方便我们这样两个一起进去住，所以就让我们分开住，”连怡并没有觉得这有什么不妥的。

    “总觉得这个云守川是故意要分开我们两个，”冷言现在对什么人都不会相信的。

    “人家又不知道你的真实身份，为什么要莫名其妙对你不利？”连怡却觉得冷言的怀疑根本就是无中生有。

    “话是这么说，但总觉得哪里不太对，”冷言还是很相信自己的直觉的，而他的直觉告诉自己，那个叫云守川的人根本不是什么好人。

    “那你到底是要还是不要？”连怡也不想跟冷言讨论这些没营养的，她现在就想要尽快离开这个阴暗的地下室。

    “两间房间都在一个楼层吗？”冷言又追问了一句。

    “你的那间在六层，我的那间在七层，”连怡心里其实对于能不用再跟冷言住在一个屋子里而感到了一丝轻松。

    “这安排还真的是用心了，”冷言听到这楼层的安排，更加怀疑这是那个云守川故意安排的。

    “人家可是协调了很久才给我们找到了愿意合住的人，当然是费了一番心思的啊，”连怡还是忍不住要帮那个人说话。

    “你是被他下了迷药了，还是你喜欢上他了？”冷言对于连怡会帮那个人说话，觉得有些不可思议，但又觉得是在情理之中的。

    “我现在哪敢喜欢什么人啊，我还担心人家被我们连累了呢，”连怡的语气里带着浓重的幽怨之气。

    “我现在已经可以自由活动了，如果你不想再跟着我了，你可以选择离开，我不会强留你的，不过你也得保证不会把我的事透露给任何人，”冷言其实也不想一直带着连怡，毕竟自己以后要做的事带着一个什么都不会的女孩子，终究是个累赘。

    “你真的愿意让我自由？”连怡不敢相信自己的耳朵，震惊地瞪着冷言。

    “当然，我以后要做的事带着你也不是很方便的，”冷言见这个女孩眼睛里闪出的一丝兴奋，心里突然就涌起了莫名的不悦。

    难道离开他冷言是这么开心的一件事吗？

    难道待在他冷言身边就这么得难以忍受吗？

