    叶天心听到他的话，心里微微一动，有一种说不清道不明的萌动情绪。

    墨北冥将唇从她的额头上移开，努力压抑着心里以及身体的躁动，“这一次本王可以放过你，等到新婚之夜的时候再动你，现在你立刻出去，快点走！”

    现在他还可以控制，可是他也不是什么圣人，面对她，特别是在这种情况下他真有些难以自持。

    叶天心见状，神色复杂的看了他一眼道：“其实我有办法可以帮你。”

    墨北冥怀疑的看了她一眼，“帮本王？你不是已经没有药了？你还能怎么帮，叶天心你别挑战本王的耐性！趁本王还能控制，赶紧离开！”

    除了她的身体，他想不到她还能怎么帮他？

    叶天心看着他这样子，也知道现在的他一定很难受的，最主要的是她也没有想到冥王他也会中药，关键他中了药还不说，害的她不敢多拿药出来，真是自找没趣吧！

    不过还好就算没有药，她也有其他办法，毕竟华夏医术博大精深，特别是中医，她这时也几分难为情的看着他，“虽然没有药，但是我还有其他办法，你别忘了我可是大夫。”

    墨北冥见状，看样子她好像真的并没有在撒谎，想来也是，她的医术，他当然也见识过，于是深深吸了一口气，目光深邃的看着她，“你还有什么办法？”

    如果她能有办法能够缓解，那倒也不失为一个办法。

    叶天心道：“我可以为你针灸理疗。”

    “针灸理疗？”

    “没错，就是用针灸的方式帮你排毒。”

    墨北冥神色古怪的看了她一眼，“真能排出来？”

    他还真不知道还有人能够把这种毒给排出来的？

    “王爷，你这是典型的不信任我呀？罢了，你不试试怎么知道不行？”

    叶天心其实也是在硬着头皮跟他说的，毕竟她就是换种方式帮他解药而已，用物理式，说排毒也只是好听的说法。

    她想她大概也是疯了，居然会去帮人做这种事。

    墨北冥见状，最终没再说什么，意味深长的看了她一眼道：“本王相信你。”

    他也不知道为何，就是相信她。

    叶天心闻言，心里微微有点小开心，没想到他还是相信她的，其实被人相信的感觉也挺好。

    “那就请王爷躺到床上，我要开始替你施针了。”

    墨北冥也按照她所说的去做，躺在了床上。

    叶天心这时又对着他道：“王爷你把眼睛闭上。”

    “为何要闭上？”

    “你这样也许会好受一点。”

    叶天心是小心翼翼的说道。

    墨北冥神色复杂的看了她一眼，最终也将眼睛给闭上了。

    叶天心见他闭上后，就开始拿出了银针，从上至下开始为他扎针。

    她每落下一针，都让墨北冥感到十分舒适和放松，原本燥热难受的心，也在此得到了释放和发泄一般。

    他仿佛就像是做了一个美丽的梦一般，和叶天心在梦里缠绵悱恻……

    “心儿。”

    这一声低沉而又透着柔情无尽宠溺的话，让叶天心刚落下最后一针的手也是微微一颤。

    最终做完这一切后她是脸色羞红的离开了他的房间。

    当她回到了自己的房间后，却因此失眠了，她感觉她就像着了魔一般，脑海中一直都回荡着他所说的话，你记住，你以后的夫君只能是本王，还有那句柔情无尽宠溺的那声亲密分称呼心儿，也在她的心头挥之不去。

    令她在床上翻来覆去，辗转反侧。

    与此同时。

    远在边关外，墨子烨也已经到了几日，但他丝毫没有收到叶天心的任何回信。

    他此刻站在窗前，望着黑暗夜空中那轮弯弯的明月，心情却早就已经乱了。

    她为什么不回信？是自己太唐突吓到她了吗？

    心里纠结于此，于是他转身来到了桌案上又提笔写下了一封信，写完后他又到一旁的鸟笼子里，伸手抓出了一只信鸽，将写封信绑在了信鸽的腿上，然后将其放飞。

    看着逐渐飞离分信鸽，他眼底也是闪过了一抹坚定之色，不管怎么说，既然皇叔已经答应他了，只要这次凯旋而回，他就可以娶她！

    他也有势在必得的决心，所以他也不会放弃的，继续给叶天心书信传情。

    ……

    次日清晨，叶天心第一次是被人给叫醒的，由于昨天晚上失眠导致她还没有睡两个时辰，第一次贪睡就被人给吵醒。

    “叶姑娘，叶姑娘你是不是身体不舒服怎么还在睡呀？”

    如霜匆匆急忙的往她的房间冲进，看到她还躺在床上时，也惊讶的不行。

    叶天心看着她如此匆忙的样子，也从床上坐了起来道：“没什么不舒服的，你怎么了？看你的样子好像挺着急的，是有什么事情吗？”

    如霜本来就是比较单纯，大概有什么事情都写在了脸上，一眼就看出来，她这么着急准有什么事情了。

    如霜点点头，然后是高兴道：“当然是有事情了，而且对于叶姑娘你来说还是一件好事儿。”

    叶天心无奈的看了她一眼，“你就直说吧，到底什么好事儿。”

    如霜娇羞一笑道：“叶姑娘就是冥王殿下他让你一同去膳房用膳呢！”

    叶天心听到这话，脸色瞬间一变，真没有想到这就是如霜所谓的好事儿，一听到那个男人的名字，她脸色瞬间一热，尴尬道：“你告诉他就说我不饿，不想吃。”

    经过昨晚的事情，她有点不知道该怎么面对他了，大抵是有些害羞吧！

    如霜她这样子，也是纳闷不已，真有些不明白她到底是怎么想的，“叶姑娘冥王殿下难得让你过去和他一起用膳，你真不去吗？我觉得你还是去吧！”

    像这种荣誉真是别人求之不得的，何况她也很想去目睹一下冥王殿下的风采。

    叶天心听到如霜的劝言，仿佛一眼就看穿了如霜的小心思，“你想我去？”

    如霜连忙如捣蒜般的点点头，“当然。”

    “你喜欢冥王？”叶天心见她一副少女怀春的模样儿，又问道。

