    从越野车下来的人正是气势汹汹返回来的壁虎！

    壁虎脸色阴沉到了极点，刚才正是李思琪和王淑兰母女俩利用皇尊帝师，把他们吓得六神无主。

    结果呢？

    一切都是乌龙！

    皇尊帝师早就已经跟她们没有关系了！

    而且从皇尊帝师的口气中，可以得知，他现在还十分的痛恨这对儿母女俩！

    “是你们？你们怎么还敢来？”李思琪还以为发生地震了，定睛一看，竟然是壁虎那群人又返回来了，而且还撞烂了她们家别墅的大门。

    “你们疯了吗？你们知道我们家这栋房子值多少钱吗？我不管今天你们不赔钱休想从这里离开！”王淑兰心疼房子，趾高气昂地吼道。

    “赔钱？”壁虎像是看煞笔一样看着王淑兰。

    王淑兰冷哼道：“没错，不赔钱，你们休想离开！”

    啪！

    壁虎上去就是一个大耳刮子，当场把王淑兰砸倒在地上，目光阴冷道：“老子今天来了，就不想离开了！”

    “兄弟们上，把这两个贱人给老子绑起来！”

    “你们敢？！”李思琪娇喝一声。

    “有何不敢？”壁虎冰冷的眸子转到李思琪脸上。

    李思琪冷冷道：“你们不是已经知道我男朋友的身份了吗？你们还敢如此乱来？难道就不怕我给我男朋友打电话？”

    语气中充满威胁！

    壁虎笑了，笑声中满是嘲讽！

    如果李思琪没离婚！

    如果她的老公还是那位爷！

    他当然怕了！

    可如今嘛？

    李思琪已经亲手葬送了一切，至于那个什么王步宇，就算再怎么牛？难道还能比得过皇尊帝师？

    “你笑什么？”李思琪皱眉看向壁虎。

    壁虎朝李思琪脸上吐了一口烟气，邪笑道：“我笑你无知，我笑你愚蠢，我笑你不识数，就是个煞笔！”

    “你说什么？！”李思琪气坏了。

    壁虎表情狰狞凶狠道：“我说你无知，愚蠢，不识数，煞笔！”

    “你找死！”

    仗着有王步宇撑腰，李思琪扬手便朝壁虎的脸上抽去。

    然而。

    啪！

    没等李思琪的巴掌落下来，壁虎反手就是一个大巴掌，将李思琪狠狠砸在地上。

    “马的，敢说老子找死？”

    “我呸！”

    壁虎朝李思琪身上吐了一口，然后将半截烟头扔到李思琪身上，烫得后者尖叫不已。

    “你疯了吗？我可是钦差王步宇的女人，你们对我如此无礼，步宇一定不会放过你们的！”

    “钦差？老子认识他个屁！”壁虎狠狠踢了李思琪一脚，随即抽出一把战匕，抵在李思琪脸上。

    “你，你要干什么？”李思琪是真的怕了，一旁的王淑兰也是怕得要命，一个劲地颤抖着。

    “干什么？”壁虎挑了挑眉，随即冷哼道，“当然是来要钱了，拿人钱财，替人讨债！”

    “你们欠昊天集团的五百万，已经到期了，马上归还，不然的话，老子就划花你们的脸！”

    李思琪见壁虎不像是开玩笑，当即害怕了，“不就是五百万吗？我们还就是了，可是我们现在手上没有，这样，你们明天早晨过来取，我让我男朋友给你们准备好五百万，可以吧？”

    “对对对，我女婿有钱，他是钦差，不就是五百万吗？小意思，你们明天过来取！”王淑兰跟着点头道。

    她们母女俩心想先把壁虎这群人诓走，等王步宇回来了，一切就都可以解决了。

    “五百万？你们疯了吧？难道没有利息吗？”壁虎冷哼道。

    “利息？”王淑兰吞咽一口，她贷款的时候，只想着一定能赢钱，根本没想过会输，所以签合同的时候，也没注意看利息。

    “合同里明明白白的写着，三天后连本带利要还一千万！”壁虎把合同砸在王淑兰脸上，鼻子都砸红了。

    “一千万？”王淑兰和李思琪母女俩都傻了眼。

    就算他们把房子卖了也不值那么多钱啊！

    “而且今天就到期了，你们若是还不上，明天就是两千万！”壁虎冷冷道。

    两千？

    王淑兰和李思琪差点当场昏厥。

    这高利贷也太吓人了吧？

    “当然了，这笔钱我今天晚上就要弄到手，不会挺到明天！”

    “这是昊天集团给我下的任务！”

    “所以，要么立即拿钱，要么我就先把你们毁容，然后送到会所里接客赚钱！”

    壁虎手里的刀子已经微微没入李思琪的脸上，有一丝红线现出！

    “不要，不要，千万不要，求求您了！”李思琪彻底崩溃，开始哭嚎着求饶。

    王淑兰同样如此，她都一大把年纪了，真要是被拉去会所接客，那她可是真没法活了。

    “有钱，我们有钱，思琪快，快给步宇打电话，让他过来送钱！”王淑兰提议道。

    李思琪表情却有些犹豫，她才跟王步宇重逢，关系还没有得到进一步发展，就朝人要一千万，这不妥吧？

    “思琪，你还犹豫什么呢？王步宇那么爱你，一定不会在乎这一千万的，你想想看，他现在可是钦差啊，别说一千万，就是一个亿也可以轻松拿出来啊！”王淑兰再三劝道。

    “妈，你说得对，步宇是爱我的，肯定不会在乎钱，我这就打电话。”李思琪朝壁虎要了个电话，打给了王步宇。

    然而。

    打了好几遍，愣是一个都没打通。

    “老子的耐心可是有限的，诓我是吧？那老子就让你看看诓我的代价！”壁虎手腕一翻，一刀插在王淑兰的大腿上，鲜血顿时喷溅出来。

    “啊？！”王淑兰惨叫一声， 捂着大腿，快要疼晕过去。

    “血，血，思琪啊，妈流血了，妈快要死了，救命啊！”

    “妈？！”李思琪吓蒙了。

    壁虎拔出战匕，恶狠狠道：“给还是不给？”

    说着。

    壁虎作势就要再扎一刀，他知道在会所，李思琪比王淑兰值钱，所以决不能伤到李思琪，只能向王淑兰插刀。

    “思琪，快答应他，救我！”

    “妈，那可是一千万啊！咱们上哪儿弄去啊？”

    “我知道一个人他肯定有！”

    “谁？”李思琪紧蹙发问。

    “他就是……”

