    叶青缓步走到了公路边，蹲着看向了在臭水沟中挣扎的强子，一脸戏谑的说道：“回去告诉你们青龙会的老大，想要支票的话，就找点高手来，反正我最近也很无聊，来点高手陪我玩玩也不错，当然，可不能再是你这种垃圾气劲之境的小人物了喔。”

    气劲之境是小人物？

    强子很愤怒，他很想告诉眼前这个傻子赘婿，步入气劲之境的人可不是小人物，在当今这个世上，已经算是高手了。

    可是话到嘴边，他却又说不出口了，而是苦笑起来。

    自己不就是气劲之境吗？

    可是在眼前这个混蛋的面前，他似乎毫无招架之力，甚至连这混蛋的衣角没有碰到，就已经躺在这个臭水沟中了。

    似乎在这个混蛋的面前，他的确是小人物啊！

    没有再理会愤愤不平的强子，叶青站了起来，转身走回到了公路中间，看了一眼横在路中间的那辆卡车，叶青郁闷的骂了一句：“真他娘的麻烦。”

    然后，他拉开卡车的车门，跳了上去，将卡车从路中间移开后，才开着那辆兰博基尼离开。

    还未到月亮湾小区，远远的，叶青就看到了肖莹忆正在小区的门口来回渡步，脸上带着一抹焦急之意。

    这让叶青心里暖暖的，虽然老婆还没有让他爬上那张粉色大床，但是他看得出来老婆对他已经很关心了，如果换成以前，肖莹忆恐怕不会在小区门口等他吧？

    这就是进步啊！

    叶青带着微微的笑意，开着兰博基尼拐向了月亮湾，停在了肖莹忆的面前。

    肖莹忆眉头皱了皱，显然，她并没有想到叶青会开着一辆兰博基尼回来，也没有注意到兰博基尼后面拖着的那辆宝马，所以她还认为是某个纨绔子弟要找她搭讪。

    以前的时候，这种事情，她没少遇到过。

    叶青摇下车窗，吹着口哨，问道：“美女，搭车不？”

    “搭你娘的啊！”肖莹忆根本就没有抬头看一眼兰博基尼中，也没有注意到叶青问话的声音，直接就开骂了。

    她的心情似乎很不好？

    想想也是，她知道叶青去了青峰山，得面对两个什么虚空之境的高手，她为此提心吊胆的，哪会有什么好心情啊？

    突然被老婆给骂了，叶青直接愣住了，这都什么情况啊？

    过了好一会儿，他才回过神来，从车窗处探出了头，看着肖莹忆，苦笑着说道：“老婆啊，我没得罪了啊，你干嘛骂我啊？”

    老婆？

    听到这样的称呼，肖莹忆先是愣了愣，随即就意识到了什么，急忙抬着向兰博基尼看来，果然看到了叶青那张讨揍的脸。

    能不讨揍吗？

    这个混蛋居然盯着她吞着口水。

    然而，肖莹忆并没有因此生气，她似乎早已经习惯了叶青看自己的这种眼神。

    嗯……这一年多来，叶青从来都不避讳用这种欣赏的目光直直的看着肖莹忆的。

    只不过以往都是在家里，而今天是在外面而已。

    “你回来了？”肖莹忆一边翻着白眼，一边也松了一口气，这家伙看上去没事，真好！

    “美女，上车吧！”叶青摆了摆头。

    虽然从小区到肖家也就几百米远，但是肖莹忆还是拉开车门从上了车。

    “你怎么会开着一辆兰博基尼呢？我的那辆宝马呢？”肖莹忆有些诧异的问道。

    “你的宝马在后面拖着的。”叶青努着嘴应道。

    肖莹忆扭头看了一眼后面，这才发现自己的那辆宝马，疑惑的问道：“宝马坏了？”

    “没坏！”叶青摇了摇头，然后笑着说道：“我一个人开不了两辆车，所以只好将宝马拖回来了。”

    “那这辆车哪来的呢？”

    “赢的！”

    “赢的？”

    “嗯！”叶青点了点头，随意的说道：“今天我不是去青峰山赴会吗？刚好发现青峰山那里是筑城的地下赛车道，所以就顺便比了一场，赢了这辆车。”

    “和谁比的？”肖莹忆一脸好奇的问道。

    “好像叫什么苏浩然吧！”叶青随意的说道。

    “筑城地下车神？”肖莹忆惊讶的问道。

    虽然她并不赛车，但是筑城的这个圈子也就这么大，同为富二代，她自然听说过苏浩然号称“筑城地下车神”。

    而这个称号还不是苏浩然自封的，这就说明苏浩然的车技在筑城是相当牛的，叶青能赢他？

    肖莹忆都有些怀疑了。

    叶青撇了撇嘴，不屑的说道：“就那混蛋的那种车技，也敢号称筑城地下车神？切……那只能说明筑城赛车界没有高手而已。”

    “你这家伙就知道吹牛！”肖莹忆忍不住翻了个白眼。

    “老婆，我没吹牛啊！”叶青耸了耸肩，“这辆兰博基尼就是最好的证明啊，如果你还是不相信，可以打开工具箱，里面有这辆车的相关手续，上面的名字可都是苏浩然那个混蛋。”

    肖莹忆将信将疑的找开了工具箱，果然从里面找出来了兰博基尼的相关手续，如叶青说的一样，这辆车果然是苏浩然的。

    “没想到你居然赢了他。”肖莹忆也不由的笑了起来。

    “老婆，我早跟你说过了，我的车技是相当牛的，你就是不相信。”叶青撇着嘴说道，那郁闷的表情似乎对老婆总是怀疑他很不满。

    肖莹忆瞥了一眼叶青，看的这家伙生气的样子，她觉得有些好笑，这家伙那嘟着嘴的模样就像一个小孩。

    不过她还是解释了一句：“不是我不相信你，只是觉得你样样都很厉害有点匪夷所思。”

    “你也不看看我是谁？”叶青得瑟的扬起了眉毛。

    “那你是谁呢？”肖莹忆似笑非笑的问道。

    说实话，她还真不知道叶青是谁？

    嗯……除了知道叶青的名字外，自己这个名义上的老公到底是什么样的一个人，她还真不清楚，这么问看似随口一问，其实也是肖莹忆心里早就想问的问题。

    “我是你老公呗！还能是谁？”叶青笑着说道。

    “呃……”肖莹忆翻起了白眼，她还不知道这混蛋是她老公啊？

    对于这个答案，她显然是很失望的，不过叶青似乎并不想提自己以前的事情，她也不太好问。

