    纪清凌停止运气，结束了今天的治疗。

    将近一个月的时间，她每隔几天就帮阿黑治疗一次，如今阿黑的伤已经大好了。

    “多谢师叔。”

    “行了，你已经没事了。”

    阿黑本就比其他三人要寡言木纳，他犹豫半天最后还是开口道，“师叔已经两次救我性命，我，”

    他有些说不出口，他想报答可他也不知道能做些什么。几句感谢的话实在是太苍白。

    纪清凌还是能猜中他的心思的，“怎么？想报答我，又不知道怎么报答是不是？”

    阿黑重重点头。

    纪清凌看他实在是难受，“你要有时间以后就帮我打理院子吧？”

    “好的！”

    阿黑想都不想直接就答应了，随后又有些小心翼翼的问道，“那个师叔，打理院子要做些什么？”

    “就是平时打理院子，院子里那些灵植就归你负责了。”

    纪慧和周妍筑基之后，也不没有时间在她的院子种灵药了，此后就一直空着。还是纪清凌上次回门派随便撒了些灵药的种子。

    “好的师叔，这个简单。”

    “我在门派的时候，无牙和国宝都不会呆在灵兽袋，还有小白，你帮我照顾它们。我制符要用的材料你帮我去任务堂发布任务收集，还有什么我暂时不知道，到时候有什么事再说。”

    纪清凌也只能想到这些了。

    阿黑点头如捣蒜，“师叔放心，我一定做好。”

    “行，也就这些了，这个玉牌可以打开院内的禁制。”

    ~

    当天晚上，落日峰主殿附近突然落下雷劫。

    内门的人许多人都被惊动了，这是有人结婴还是化神？

    要说是化神雷劫落日峰好像并没有合适的人选，可若是结婴这雷是不是太强了一点？抗得住吗？

    待天雷消散过后，有人寻过去却被一道强大的威压给赶回来了！

    第二日纪清凌收到师祖的传音可以去拿回通天了。

    是的，纪清凌就是这样恋旧，当日和师祖商量法宝的外形时，她希望还是原来的样子，还是她那把通天。

    到了主殿，拿着通天的和虚圣君一脸的满意，“看好了。”

    原本符笔大小在指间一转就幻做三尺大小的武器模样，再向空中一扔使化做飞行法器的大小。

    就在纪清凌以为还是原来的三种形态的时候，通天在空中摇身一变，一支二尺左右的玉笛悬在纪清凌面前。

    真好看！

    碧青色的笛身，一端连着一枚红玉吊坠，玉上雕刻着的居然是一只重明鸟，栩栩如生，精美绝伦！

    玉笛这次以极慢的速度再次变幻，那雕刻着重明鸟的红玉化做笔毫，整支玉笛又变回最初的那只符笔通天！

    纪清凌喜欢的不行，向和虚圣君道谢，“师祖，这支玉笛真好看，我很喜欢！”

    和虚圣君浅浅一笑，“别急。”

    只见她手指一抬，那通天瞬间变得凌利无比，再次化为武器大小，这次纪清凌看清笔毫的那一端变成了尖锐的刀刃，咻的一下飞至高空挥向远处。

    轰~

    伴着这一道巨响，纪清凌的神识放出，落日峰上一座小小的山头被削去大半！

    ……

    纪清凌再次转向和虚圣君，她的眼神这次除了惊喜还带着崇拜，这样的大佬，居然是她的师祖！自己上辈子到底做了多少善事啊！

    “仙子玉笛弄残月，美人紫箫吹断风。这是季殊说的，你都结丹了再出去就要有仙子的模样！”

    这~

    呵呵！

    纪清凌不知如何接话，这季殊前辈的心态可真年轻啊，比纪清凌自己都年轻多了，还仙子模样？一点也不像经历过几千年岁月磨搓的人啊！

    “昨日你这法宝炼成之时引来的天雷。”

    ……

    纪清凌睁大眼睛，面上露出震惊之色，“师祖？”

    “修仙也是修心，要学会宠辱不惊，山崩于前而面不改色的。”

    她低下头向师祖行了一礼，“是，弟子谨遵教诲。”

    可是，引来天雷的最少也应该是下品仙器吧？这叫她怎么面不改色？

    “本命法宝的威力同样取决修士自身的实力，完全炼化之后威力会更加强大。”

    “是。”

    “行了，回去吧。”

    “师祖。”纪清凌这次的声音有些犹豫，她现在大概能理解阿黑的心情了，想答谢可是又觉得没什么东西拿得出手的感觉。

    别说是不是炼出仙器，像师祖这样的大佬请他们出手，可不是那么容易的。

    略一思索拿出一只木盒，正准备开口说话却没和虚圣君打断。

    “什么也不用，自家的孩子哪有收东西的道理，去吧，好好修炼。”

    “弟子谢过师祖，弟子告退。”

    “恩。”

    纪清凌怀着激动的心情回了自己院子，进了屋才把通天拿出来仔细翻看。看着好像是跟原来一样，但是这强大的气息已经掩饰不住它的实力。

    特别是幻做笛子的时候，真真仙气萦绕，让纪清凌舍不得移开眼睛。为了这笛子，她也要找时间去学两支曲子。

    放出勘察术，纪清凌发现她居然看不出来是什么品级！

    这真是！当时应该向师祖问清楚就好了，以她的实力确实无法鉴别仙器。再让她回去问，她怕师祖又要再送她一句宠辱不惊面不改色。

    她将防御阵法设在周围，要炼化本命法宝，还是谨慎一点好，万一出个岔子走火入魔，她这刚到手的宝贝还没用过呐！

    用了近一炷香的时间，纪清凌将自己调整到最好的状态才拿起通天，另一手在空中打出一个手印，自她心口飞出一滴血珠。

    那是她的心头精血，要炼化本命法宝必须要将心头精血融合进去。

    强大的法宝对于外侵的东西会本能的排斥，一件法器只要炼化都可以控制自如。

    但要做到心意相通如臂使指，就要将法宝纳入丹田之内将之炼化，才称得上本命法宝。

    纪清凌紧紧的抓住通天，怕这家伙一来劲自己就飞出去了。

    另一只手控制着血滴一点一点的渗入到通天之中，终于通天停止了反抗，将那滴精血融入自身。

    纪清凌神念一动，通天就出现在她的丹田之中，成了！

    接下来就要是找一处山头试试这法宝的威力！

