    利用这个缺陷，它们被摩托车、越野车一波又一波的从码头引走，途中有部分掉队的，又被牛大贵指挥的两辆大卡车撞飞、碾死。蓝迪和仅剩的一架物流无人机则时刻监控着附近街道，防止再有活尸引来大批丧尸。

    三个团体头一次全方位协作，刚开始还有些陌生，慢慢的就越来越熟悉了。到了中午，有些人主动攀谈了起来，讲讲以前的工作生活家庭，吃饭的时候已经分不出明显的群体，差不多都凑到了一起。

    下午三点多，洪涛亲自带着两辆剑齿虎和大客车驶向了码头。那里的丧尸群已经消失不见了，只剩下几十只零散游荡的，瞬间就被扫荡一光。

    “各位记住啊，不许报自己队伍的名号，人家问就说是联合营救小组，谁犯规谁家就失去招聘资格，到时候别说我没提醒！孙哥，这边您负责，我去找找那玩意的尸体。”

    洪涛只是强调了几句规则，就套上从疾病控制中心找到的防护服，走向了那一堆残肢断臂。

    从海关大楼上看爆炸效果一点都不震撼，但到了现场才能感觉到八颗手雷的威力。强烈的冲击波已经把爆炸点附近的躯体都崩成了碎块，呈放射状向四周铺开，仿佛是朵盛开的花，外圈则躺着十多具被碎片击穿了脑袋的尸体。

    “这他妈也太准了吧……”见状洪涛又有点后悔了，当初光想着怎么弄死这只活尸，恨不得把无人机停在人家脑袋上。

    潘文祥的技术也确实过硬，就算没落在活尸头上也偏差不多，地面上有一层明显的血肉痕迹向外圈呈喷射状。别说找标本，连块状的残渣都找不到，都被炸成了碎末。

    “骨头呢？骨头不会也炸成末吧！”可洪涛不甘心，干脆蹲在爆炸点上低着头向四周扫视，试图发现点什么。

    “……停停停……停呀！”突然他又窜了起来，迈着大步向一辆正往码头驶来的奔驰大G跑去，一边跑一边挥手喊叫。

    “吱……不要命啦，诈尸啊！你他妈是哪个队伍的？我先替你们队长教教你交通规则！”

    奔驰越野车刚开始没留意，等发现洪涛时双方已经距离不足二十米了。这一脚刹车把ABS都踩出来了，车轮在地面上蹭出三道不太连续的黑色虚线，最终还是停住了。

    开车的人很愤怒，码头上这么大地方你不跑，非迎着我的车跑，害得后座上的人已经飞到前排来了，还喷了自己一头水，光骂已经不解恨了，必须教训教训。

    “哎哎哎，牛师长，别生气别生气，绕行绕行，这边我包圆了……”洪涛一看下来的司机是牛大贵，赶紧出声阻止。自己穿着防护服没法脱，这位莽汉真有可能看不清人是谁就动手。

    “包、包圆……包你娘！整天神神叨叨的，有病！”牛大贵四下看了看，除了前面有几具丧尸尸体之外啥也没有。

    可他听出来了，这个穿的怪模怪样的人是洪涛，动手肯定是不能了，张嘴骂好像也不成，只好气鼓鼓的返回驾驶室，关上门才骂出来。

    “呃……高哥，他捣鼓啥呢？用不用我下去看看！”刚发动了车子，牛大贵又不打算马上开走了。从座位上站起来透过前风挡盯着洪涛，一脸的迷茫，忍不住转头问坐在后排的高天一。

    “走吧，他找尸体拿回去研究……这家伙真有点人不可貌相，居然那么早就想到这一步了。”高天一已经看到洪涛的动作，但没打干预。

    搞医疗研究这个事儿并不是啥秘密，当初洪涛就提过，还从自己手里换走了一个老太太。那时候连同自己在内，平难军的所有高层都对这种举动嗤之以鼻。但现在看起来也不是白费功夫，好像有点收获啊。

    洪涛发现了什么，才会去拦飞驰的汽车？这个东西令他大喜过望，活尸的脑袋！它被冲击波炸到了外围，估计又被丧尸群踢来踢去的，已经距离爆炸点几十米远了。

    幸亏蹲着低头贴地面扫视了一圈，正好看到了那双死不瞑目的眼睛。和丧尸的眼睛相比它更像人类，老远就来了个四目相对。

    “哎呀，姑娘，闭眼吧，罪不在你我知道，但杀了你罪也不在我啊。先借你脑袋用用，如果能研究出结果也算对人类做出了极大贡献，到时候我给你找个风水好的地方弄个墓再立个碑！”

    离近了，洪涛才看出这只活尸居然是个女人。生前应该还挺漂亮，结果祸从天降，让自己给炸得支离破碎，必须死不瞑目。

    没的说，先双掌合十拜拜佛祖，再胸口画十字祷告上帝。咱先帮你超度，让灵魂安息，再去地坛里挖个坑埋上，这么全套的礼数总不该怪咱了吧，也不许咬我啊！

    有了这颗还连着一大截脊柱的头颅，洪涛觉得对丧尸病的研究工作应该有很大的推动作用。至于说抓个活的，这事儿确实有点难度，能不能完成得碰运气，不可强求。

    原本挺高兴的，可是接下来发生的事情让洪涛有点措手不及、瞠目结舌！

    散装货轮上23名获救的幸存者对招聘的的决定并没太大抵触感，在仔细研究了三份招聘广告后，有10个人自愿加入了平难军，7个选了飞虎队，救援队只得到了6个人！

    合算在大多数人眼里，像军阀一般专治的平难军更有吸引力，相对比较平和宽松的飞虎队和救援队差不多，这让洪涛很是想不通。

    “洪哥，大失所望了吧？说实话，我也没想到结果会是这样……”高天一不光收获最大，面子上更是风光，已经很是喜形于色了。

    为了避免进一步刺激到友军的情绪，他忙不迭的宣布返程。看着远去的车队，同为失意者的闫强凑了过来，语气里很酸。

    “不是大失所望，是大跌眼镜！谁能帮我解解惑，他们为什么会选择平难军？”洪涛还真没冒酸水，只是特别疑惑。

    “年轻人喜欢看枪战片，总想着当英雄，觉得那样的生活更有意思吧。”孙建设提出了一种可能性，听上去也算合理。

    “他们不是想当英雄，是想自由自在、无拘无束的放飞自我。洪哥，您还记得狼队吗？平难军写的招聘广告和马一博与我聊过的东西很像。”

    “很多男人脑子里都有个崇尚权力、暴力的影子，平日里这个影子被法律、道德捆得死死的，无法发挥。现在所有束缚都没了，有些人脑子里的影子就会钻出来。这种情况很正常，说句不好听的，我们在座人的脑子里同样有这种影子，说不定哪天也一样会跑出来的。”

    一直少言寡语的吕叶江南这次表现的比较积极，分析的也更深入，加上文质彬彬的样子，真有点像个心理医生。

    “……也对，平日里就被各种条条框框管束着，这都到末世了，再不猖狂一把太冤了……江南，那你说他们为啥没选择平难军呢？”

    对这个解释洪涛还真没仔细想过，到底对不对呢，有个很简单的办法，反证！不是还有十多个人没选择平难军嘛，找出他们不选择的原因，和找出选择原因是一个意思。

    “我仔细询问过了，剩下的13人里有4个女性，她们想过安稳日子的愿望更强烈，又处于弱势，怕被男人欺负，所以有3个人选择了救援队。”

    “另一个的想法更多些，得知救援队里女多男少才选择了飞虎队，估计是想利用男多女少搏一把，找个位高权重的男人做依靠。”

    “那3个上了年纪的男人，年龄注定了他们也想远离争斗，平平安安的活下去，哪怕日子过得苦一点，也不愿意去和年轻人争什么了。”

    “剩下7个人都是壮年，职业五花八门，甚至有个现役警察，按说要精力有精力、要体力有体力，还有不少社会阅历，应该是最年富力强的阶段，也最容易出成绩。”

    “但他们都有一个共同点，之前的生活比较稳定，经济状况也比较好，这可能就是他们倾向选择前景稳定团队的原因吧。”

    很显然，吕叶江南也早就有这种疑问了，并为此做了很多调查工作，不管分析的对不对，在细节方面确实很擅长，不愧是飞虎队的大官家。

    “塞翁失马焉知非福……我们也走吧。哦对，闫队长，如果不嫌弃就结伴而行吧。这些皮卡空着回去太浪费了，跟我去拉些东西带回家，也算赚个油费！”

    虽然在招聘会上一败涂地，但从整体上算，这次远征行动收获最大的还是救援队。整整收获了25个幸存者不说，还有一大堆车辆和军用物资。

    既然在机场仓库里还有那么多物资拉不走，不如送给飞虎队来个顺手人情。估计回到家里，平难军就得追问中继台的事情。古人不是云了，吃人嘴短、拿人手短，有了这些物资就堵死了闫强和飞虎队的嘴。

