    第92章 我不装了，摊牌了

    最终，蔺天鸿、李曦月、白芸、蔺灵芸、武昊五人，前往了东城门。

    李曦月遣散了所有的守城士兵。

    魔仙出动，还有一群长生境的魔头，神凤王朝的士兵们，怎么可能是其对手。

    光散发出来的威势，便是他们承受不了。

    她内心之中，期待那位隐居在凤京城的仙人出手。

    只有他出手，方才有些许胜算。

    她心中也很疑惑，南州境内怎么会出现魔仙？还有一群长生境的魔头。

    难道……魔界有什么小动作了？在下界筹划什么阴谋？

    轰隆隆～

    这时候，天地之间魔气滚滚向着凤京城压迫而来。

    整座城都要居然摇晃之中，如同一艘在大海中漂泊的孤舟。

    幸好有惊神阵的守护，城墙才没有在魔威之下坍塌。

    无数凶戾、充满怨念的魔啸，在虚空之中不断咆哮着。

    轰隆隆~

    天空之中，忽然出现在大量魔气。

    魔气之中，一头巨大的头颅浮现在城楼的上面，血红色可怕的双眸，冰冷地盯向城楼上的蔺天鸿、李曦月他们。

    “这就是那神秘的魔仙吗？”

    “他的气息为何有一股很熟悉的感觉？”

    李曦月眉头微皱，心中有些不解。

    “我滴妈呀，这脑袋也太大了吧。”

    武昊惊呼起来。

    “好强的气息，恐怕一般的仙人恐怕都不是这魔仙的对手。”

    白芸也有些震惊道，身躯不由在魔威之下战栗起来。

    然后，悄悄瞟了一眼祖师，心中的恐惧尽散。

    有祖师在这里，区区魔仙算得了什么？

    就是不知道，祖师会不会在女皇陛下的面前，暴露自己的身份？

    白芸心中很是期待。

    蔺天鸿的嘴角不由露出一丝浅笑。

    ”邪神魔那家伙的气息，这魔仙应该是他培养的。”

    “就算是我魔界的人，敢欺负到本座娘子头上，也将毫不留情抹杀。”

    蔺天鸿心中冷冷暗道。

    在他的心目中，娘子比任何东西都大。

    因此，邪神大军在蔺天鸿已经是一群死人。

    “李思雨，三年不见，没有想到你竟然突破到了长生境，令人震惊呀。”

    巨大的头颅发出了轰鸣的声音。

    “你是何人？朕和你有过节？”

    神凤女皇问道。

    “过节？哈哈……”巨大的头颅森冷地笑了起来，“我们之间的仇可大了。”

    “雨王府你还记得吗？”

    神凤女皇一惊，“你是雨王？怎么会成魔了？”

    雨王冷冷说道：“只要能够出手将你斩杀，成魔又如何？”

    “虽然你如今突破到了长生境，但你依旧不是我的对手。”

    “你是出卖了自己的灵魂给了上界的魔头，才获得的力量吧。”

    李曦月冷冷嘲讽道。

    “你怎么知道？”雨王有些惊讶。

    李曦月前世作为天帝，自然知道很多事情。

    “哈哈，不管你如何知道的，本教主的真身，和有一百多位长生境邪神大军即将抵达凤京城。”

    “你的末日即将到临。“

    雨王等于地大笑了起来。

    随后，那巨大的头颅消失不见了。

    “这雨王好强的魔气，相比他献祭的那位上界魔头实力很强。”

    “也不知道，凤京城隐居的那位仙人会不会出手。”

    李曦月脸色有些担忧地说道。

    蔺天鸿轻轻握着妻子的玉手，微微笑道：“娘子，你大可放心那位仙人会出手，他也不喜欢这群魔头毁了凤京城，打扰了他的安宁。”

    李曦月看着丈夫，说道：“希望是吧，他能够出手，那么就有胜算了。”

    随即露出自信的笑容，“夫君你放心，就算最后失败，我也有足够的信心将你救走。”

    “到时候，也只能够放弃凤京城，可惜……一群忠于我的臣民。”

    这也是李曦月没有立即带着丈夫逃走的最大原因。

    一群忠于她的臣民，不到万不得已，她绝不想放弃他们。

    这是自己作为女皇的责任。

    蔺天鸿笑道：“那娘子要保护好为夫。”

    白芸和蔺灵芸见此，心中偷笑道：祖师啊，你要装到何时了？瞧，让我们女皇陛下担忧不已。

    那群魔头，祖师一招就可以秒杀，担心完全是多余的。

    就在众人聊天之中。

    雨王率领的邪神大军终于杀来了。

    无数道强大魔气涌来，城中的百姓吓得惊慌失措起来。

    “吾乃毁灭魔尊，狗贼蔺仙尊将我们封印万年，今日要尽情杀戮，宣泄万年无尽的孤寂。”

    “对，我要吃人肉，我要玩女人！”

    “先灭凤京城，再去中州灭了蔺仙尊创造的稷下学宫。”

    一个个上古妖魔的怨念，发出无比恶毒的声音。

    对于蔺仙尊的恨意，到了骨子里。

    “原来是上古魔尊的怨念夺舍，好强大的怨气。”

    “足足有一百多位。”

    “能够封印如此多魔尊，这蔺仙尊也是绝世无双了。”

    李曦月也有些震惊起来。

    蔺天鸿苦笑不得，原来这群妖魔是自己万年前封印的魔尊，留下的怨念。

    真是冤家路窄。

    “李思雨，出来受死吧。”

    “还有那位隐居在凤京城的仙人，给本教主一起出来受死！”

    雨王森冷的声音，响彻了整个天地。

    恨意滔天，震动山河。

    但，面对雨王的宣战之言，根本没有仙人的气息出现。

    “仙人怎么还不出现？“

    “难道他也怕了这群妖魔？”

    “仙人不出手，我们怎么可能还有活路？”

    凤京城的百姓们，无比绝望起来。

    “糟糕，那隐居的仙人，怎么还没有出手？”

    “难道真的惧怕那些妖魔起来？”

    李曦月很是着急起来。

    没有那位仙人的帮助，只靠她自己，根本不可能挡住邪神大军。

    难道真要抛弃臣民，带着丈夫逃走？

    以她前世的手段，逃走还是有足够的信心。

    但，作为女皇，她还是不忍心放弃自己的臣民。

    “本想以普通人的身份和你们相处，可换来的却是欺负。”

    就在此时，蔺天鸿突然开口说话了。

    “夫君，你怎么了？不会被吓傻了吧？”

    李曦月转头，着急地看向自己的丈夫。

    “娘子，不久前你强势护夫，今日将让我强势护妻吧。”

    蔺天鸿对着妻子微微一笑。

    随即，又转头看向一群邪魔。

    “我不装了，摊牌了，一群蝼蚁罢了，也敢伤害我家娘子。”

    ?  ?ps：因为担心着上架成绩，昨晚失眠了，毕竟扑了半年的新书，心中还是很忐忑。

    ?      今天就这章更新吧，状态不行，脑子有点迷糊，这章我都不知道写的什么，休息一下，恢复状态。还有老书要写，写完早点去睡觉了。明天开始，正常更新。

    ?      目前来看，成绩不算好，不过也勉强算合格，太监不至于这点放心，只要成绩勉强合格我的性格不会放弃，大不了一百万字完结。

    ?      更新和原来一样不变，这种节奏写了一个月，也习惯了。

    ?      感谢订阅的读者支持了。

    ?      再次求一下读者大爷手中宝贵的月票，跪谢！

    ?  

    ????      

    (本章完)

