    但他很快想到，能跟江易这样亲近的，应该是她弟弟？被徐老爷子洗脑之后，周君擎第一个想法。他、他这是见到了小舅子？反应过来自己在想什么，周君擎“腾”的脸红了。

    外公真是害人不浅！

    好在天色暗没人注意到他，周君擎悄悄深吸口气，不自觉伸手整了整衣裳，沉稳地等着小姑娘给他介绍弟弟认识。

    但江易哪里还看得见别人，眼睛紧紧盯着弟弟：

    “怎么这么多天才到家，是不是有人拦着了？”

    “嗯。”

    这些事不好对人言，江飞扬声音压得很低，

    “我接到电报就去开介绍信，但我们知青点有两个知青特别坏，背后不知道跟大队长说了什么，大队长不给开，我都想去镇上找人反应他滥用权利了，谁知道他前几天突然变了态度，大晚上给我送来了介绍信，我这才买上火车票。”

    江易眼睛一眯，她果然没猜错。

    在给弟弟发电报的第二天，料到有人会做小动作，江易就给他所在生产队的大队长写了封信。

    信里要求大队长把江飞扬的手续都给办好，方便这头钢铁厂接收，要不然他们那边县里就会收到一封信，内容是关于大队长如何操作让他女儿成为工农兵大学生的。

    这还是江易上辈子听弟弟说的，说按照资格，本来名额应该给他们知青点一个高中毕业的知青，却被大队长私下弄走了，好在那个知青后来凭本事考上了大学，而工农兵大学生在恢复高考之后，就没有那么值钱了。

    “姐，爸妈说你好几天没回家了，你去哪了？”

    江飞扬紧赶慢赶回家，结果发现江家发生了那么多事，他爸的伤也好了很多，反倒是他姐已经离家几天了。

    “这个待会儿再说。”

    弟弟一问，江易总算想起来周君擎。

    周君擎赶紧站得格外挺拔，还稍微调整了下表情，跟着他的手下总说他脸太冷，不说话的时候气势有点吓人。

    “周大哥，这是我弟弟江飞扬，之前下乡当知青了，飞扬，这是周君擎周大哥。”

    江易语调轻快，看起来心情非常好。

    “周大哥好。”

    江飞扬一脸乖巧打招呼，却趁机仔细观察着眼前的男人。

    这一看，江飞扬忍不住紧张起来，这男人外表气质太出众了，比他们知青点那个京城来的世家子弟都要好，这么出色的男人，他姐从小就有点看脸，这怕是扛不住啊。

    别看江小弟今年还不满17岁，下乡三年什么都见过了，心智飞快成熟起来，直觉告诉他，这男人说不定对他姐有什么企图。

    这可不行，他姐今年才18岁，村里结婚早的女孩子，生了孩子对身体伤害可大了。

    “你好。”

    周君擎刚伸出手，就敏锐察觉了江飞扬防备的眼神。

    还不等他多说几个字，眼前的少年已经飞快把手缩了回去。

    “姐，时间不早了，还麻烦人家送你回来，让周大哥快回去休息吧。”

    周君擎愣住。

    动了动唇，想说也不算太晚，江易已经点了头，毫不犹豫跟周君擎道别：

    “那周大哥你先回去吧，林哥做的那个东西，我明天再跟你说。”

    火车上人多，两人没说太多防身的东西，但江易看出来周君擎很感兴趣，她猜测也许能像上次止血药方一样有用，那也算她尽一份心意了。

    “好，那我明天来接你，早上……”

    周君擎还没说完，江易就已经被她弟弟给拽走了。

    “……几点来接你啊？”

    周君擎抿了抿唇，倔强地把后几个字小声说完。

    忍不住盯着小姑娘头也不回的背影，周君擎自己都没察觉，他现在心里竟然有些委屈。

    从江飞扬出现，江易眼里就完全没了他这个人，以前明明不是这样的，就算那个郁行则耍心机，他也能比得过。

    果然亲姐弟更亲近吗？

    “姐，他是谁啊，怎么会这么晚送你回来？他是不是想跟你处对象？”

    周君擎心情正低落，忽然听到江小弟的声音。

    处、处对象？

    周君擎脸瞬间红得像煮熟的大虾，却忍不住竖起耳朵，紧张地等着小姑娘的回答。

    没想到江易比他还要紧张，飞快朝后看了一眼，扯着弟弟加快脚步。

    “别乱说。”

    江易生怕被周君擎听见，声音非常小，语气却格外认真，“飞扬你记住，以后绝对不能在周大哥面前提这个问题。”

    “为什么？你该不会说他只是你的朋友吧？”

    江飞扬不信。

    他直觉那个男人就是对他姐不一般，就像他们知青点，那些男知青总往女知青身边凑，一开始都说做朋友，还搞什么以文会友，后来还不是处对象了。

    而且他这次回来还发现，他姐竟然变得这么漂亮，这更让他不敢放心了。

    江易哪能告诉弟弟原因，支支吾吾：

    “不太好说，这是别人的隐私，总之你相信姐，周大哥是个好人，你完全不用担心他会对我有什么别的心思，就算真有那一天，他、他也有心无力。”

    “什么意思，什么叫他有心无力？”

    江小弟声音瞬间拔高，不会是他想的那样吧。

    “你小声点儿，嚷嚷什么。”

    江易吓得一把捂住弟弟的嘴，两姐弟的声音越来越远。

    周君擎：“……”

    他也想知道小姑娘这话是什么意思，什么叫他有心无力？

    人都没影了，谁会回答他的问题，周君擎只能转身上车。

    忍不住默默回忆这几天的情况，好像从那天晚上带小姑娘去见林哥之后，对他的态度忽然态度就变了，连、连那个小袋子都敢直接捡起来了，还总是说一些让他摸不着头脑的话。

    到底哪里出了错？

    周君擎别看25岁了，在队里也听过一些荤段子，但他还没江小弟见多识广，在这方面单纯得不可思议。

    想不出来原因，又被冷落了，周君擎忽然有些气恼：

    “明天直接问，也太没良心了，就不能多说一句话再走。”

    转眼又泄气了，不理他不是正常的吗，人家可是亲姐弟啊。

    有血缘关系的，他要怎么才能比得过亲姐弟更亲近呢？

    周君擎难得孩子气地憋着嘴，忽然眼前一亮。

