    峄县一战杀到天亮，押解俘虏又花费了大半天。

    “报国公，已清点完毕，此战投降叛军一万一千六百七十三人，宋行柏业已拿下，俘虏其家丁四百三十一人……”

    王笑听过禀报，又向身边的人问道：“从济南调的官员到了吗？”

    “几位大人派了快来前来报信，道是今天可到。”

    “那就等等他们吧。”

    王笑说着，下马向降兵中走去。目光所见，这些徐镇官兵一个个面黄饥瘦、双目无神。都着一脸麻木地抱着头蹲在地上，倒也老实听话。

    他走到一个降兵面前，问道：“叫什么名字？”

    那人手抱在脑后，抬头怯怯看了王笑一眼，喃喃道：“小的……小的林七，徐州城外林庄村人。”

    王笑道：“你敢来攻我山东，想过后果吗？”

    “国公，小的冤枉啊！”

    那名叫林七的徐镇兵卒被吓得手足无措。

    “小的也不想来打仗啊，小的就不是军户……前年徐州加征兵役，我大哥被带到山东战死了，我阿娘哭瞎了眼，最后也没有抚恤银子，村正只说以后不用我家再服兵役，但小的也不知道为什么，今年还是被押到营里……”

    林七说着，自己也大哭了起来。

    “从军之后我就是每天给将军们耕田，说好的饷银却不发。我自家的田地也没人种，可还得交赋税，今年又加了两次练饷和剿饷。我家中只剩下我养着阿娘，我阿娘瞎了眼也不能下地，肯定交不上税，如今只怕已经饿死了……”

    “国公爷，小的真没想来打山东……呜，小的只想能回家看一眼，我阿娘……我怕她饿死在床上也没人收敛遗骸啊……”

    这林七口齿不清，说的也是乱七八糟，但周围不少降兵们听了纷纷恸哭起来，纷纷求饶、诉苦不停。

    “国公爷，小的没杀过人啊。小的也不是军户，入伍以后都是在给宋将军修宅子啊……”

    “小的是山东金乡人啊，是被掠到徐州的，饶小的一命吧……”

    王笑身后的亲卫见场景有些乱，忙拔刀大喝道：“都蹲好！手抱头，不许乱动！”

    降兵们连忙继续蹲好，一个个红着眼望向王笑，神情仿佛是摇尾乞怜的小狗。

    王笑听了一会，回到战台上，让人把降兵都押到台下，又吩咐去把宋行柏提来。

    不多时，浑身浴血的花爷押着宋行柏过来。

    花爷也是受了不少伤，走上战台前啐了一口，道：“国公，这老小子的家丁倒也有些战力，末将好不容易才拿下他。”

    宋行柏梗着脖子，瞄了王笑一会，竟有些硬气，道：“虢国公说好请本将赴宴，居然趁夜偷袭，卑鄙。”

    “哦？不然呢？我不偷袭，你觉得正面交锋能打得过我？”

    宋行柏昂然道：“我有勇士三千，战力不输你的兵士。如果堂堂正正交锋，未必会输你。”

    “是吗？”

    宋行柏对上这样随意的话句，微微一愣。

    他倒不是真硬气，只是想表现出一些英雄气来，再把底牌摆出来，看看王笑会不会招降他。

    此时看王笑满不在乎的样子，他心里也渐渐没底，不敢再那么昂然，放缓语气，态度也郑重起来。

    “话虽如此，不过……国公抗击建奴，本将心中佩服，实不愿与国公为敌，此番北上只是奉命行事、尽将军之职，因此攻城也未尽全力……”

    “哦。”

    王笑目光看向别处。那边士卒还在驱赶降兵过来，四百多个家丁也在被押解上台，这些家丁的精气神果然不一样，个个身材孔武、有汹汹之气……

    宋行柏被“哦”了一下，底气更虚。

    演英雄、扮忠烈似乎都没太大用处，他终于感到有些不安，直说道：“国公，其实……我仰慕国公久矣，只是相见恨晚。如今若有机缘，我愿为国公鞍前马后，同抗虏寇，共扶大楚社稷。”

    身后有人“哼”了一声，是花爷在冷笑。

    宋行柏心中一慌，连忙道：“昨夜还有我的两千家丁逃出战场，这些人战力不俗，又对我忠心耿耿。如果能收拢起来，国公马上就多了两千可用之军。关明军中还有不少将领与我交好，我能为国公拉拢他们……如此一来，必破徐镇叛军。”

    “还有，我在徐州城还有一千家丁，也个个骁勇。等击败关明，要是有机会趁势南下，我愿为国公先锋，有家丁为内应，或可为国公取徐州。”

    一番话说完，王笑若有所思。

    宋行柏趁热打铁，又说道：“我知道国公未必看得上我，山东军纪严明，江北四镇却是跋扈自雄。但我保证，倘若有幸入国公麾下，必忠心耿耿、奋力进取，绝不辜负国公饶命之恩……”

    花爷虽不齿宋行柏的人品，听着听着也有些意动起来，心想若能如此，倒也不失为一个破敌良策。

    王笑似笑非笑地看了宋行柏一眼，问道：“这万余官兵呢？”

    “这些人哪能打仗啊？”宋行柏忙道：“国公且看，这些人都是些老弱病残、只知埋头种地的农夫，穿的劣甲、拿的破矛。而且他们的姓名、籍贯都是在南京兵部造了册的，名义上都是南京朝廷的兵马，难保没有异心。”

    “末将的家丁不同，依规矩‘武将所辖不入兵籍’，家丁都是末将的私兵，个个都是忠心耿耿。如今这楚朝能有战力的，哪支军伍不是家丁？国公所统的关宁铁骑，本也是秦家家丁，如今是国公的家丁……”

    王笑道：“已没有关宁铁骑了，我重整为骁骑军了，吃的是朝廷兵饷。我不像你那么有钱，我养不起啊。”

    宋行柏一愣，心道：怎么的？你是想跟我要贿赂啊？

    这么一说，自己确实有钱，这些年养四千家丁所费之资，都够养四万普通官军了。毕竟要人效忠自己而不是朝廷，总得多花些钱。

    “是是，这个……末将在徐州庄园内还有黄金……嗯……黄金八千两、白银一百万两，往后末将痛改前非，愿将这些金银奉给国公……”

    王笑轻轻笑了笑，目光看向茫茫人海，问道：“对了，这里面为什么那么多山东人？”

    宋行柏忙道：“是这样，当年关明跟随唐中元叛乱，因劣迹太多，唐中元想除掉他，关明于是带兵经山西、怀庆一直逃到山东，裹挟百姓已壮声势，又派使者求见凤阳总督应思节请降，当时应思节听说他有兵三万、马八千，就让他屯驻徐州，听从节制。之后应思节与郑元化拥立皇孙，关明因此成了定策元勋，坐镇徐州，屯兵自肥，这才有了如今声势……”

    “既然不能好好操练来打仗，屯这么多普通官兵做什么？”

    “这……一则可壮声势，二则可用来向朝廷要饷，二则可用作劳力，当然，打仗时也可用做前驱。”

    宋行柏说着，偷眼看向王笑，心道他总不至于这些都不懂，还要自己教。

    好在看王笑这样子，大概已被说动了，想必他只要不傻，总该明白接受自己的投降才是最省力的办法。

    能活命就好，辛辛苦苦这么多年，才享了几天福，就此死了毕竟是不甘心……

    “你的提议很好。”

    果然，王笑拍了拍宋行柏的肩。

    宋行柏大喜，忽听王笑话锋一转，道：“可惜，招降你如抱薪救火。图一时省事，后患无穷。你看，应思节、郑元化前车之鉴，我岂能重蹈覆辙？”

    “国公，末将……”

    “不过，宋将军弃暗投明之心可嘉，我也很感动，不如借我一样东西吧？”

    宋行柏一颗心忽上忽下，下意识便问道：“国公要借什么？”

    “我兵力不足，却想凭空变出一万士卒，无奈之下，只好借你人头一用，以慰军心。”

    “啊！你……”

    王笑话音一落，身后秦小竺早已不耐烦，手中长刀径直斩下。

    “娘希匹，啰里啰嗦的……”

    宋行柏还在惊诧，血喷涌而出，台下万降兵一片惊呼……

    王笑也不嫌血污，一把提起地上的头颅，大步上前，面对万余俘虏，高声大喝。

    “四镇骄子自以为有拥立皇孙之功，以元勋自居，骄悍跋扈，拥地自肥。盘据江北富饶之地抢掠焚杀，烟火蔽日，僵尸遍野，鱼肉百姓搜括民财，压榨得你们髓干血尽，如此国子大蠹之虫，不杀何以敬效尤？！”

    近处的降兵们听到“髓干血尽”，心念触动，只觉这四个字捅到了自己心坎里，想到苦处，恸哭不已。

    王笑手一挥，刀斧手押着四百余家丁，大刀劈下，四百余人头滚滚落地，咚咚咚之声不绝于耳。

    战台上一片血流……

    “今徐镇来攻山东，是为谋逆大罪。我欲拨除徐州蛀虫，革除弊病，尔等可愿随我平叛？事后论功行赏，划分田地，废除三饷，三年免征，还尔等安居乐业……”

    ~~

    几辆马车自峄县北城疾驰而入。

    张端掀帘望去，远远听到南城外山呼海啸，是上万人在高喊。

    “愿随国公平贼讨逆……”

    张端心想，王笑又在收买人心了。

    他是掖县张家的子弟，王笑抄孔家时，他就在衍圣公府里见识过王笑的手段。当时他代表张家，是第一个表示愿意分田的。

    当然，不情不愿，无可奈何耳。

    之后，他被迫领了个山东的官职。

    献出了那么多田，只领了个小官，每天还要辛苦奔忙，又不能受贿，张端心里其实是很苦的。

    看其它地方的士族，投降瑞朝、清朝，或者去投靠南京，都依然有优渥的待遇，只有山东士族过得又朴素又辛劳，如何不让人郁闷？

    但这次，山东兵马又打了胜仗，张端心里就平衡了许多。

    ——哼，看你们得意，日子还长呢，以后看是谁家投靠的势力能成大业……唉，这么想也就是自我安慰罢了。

    因分田有功，张端如今在农业处任事，他也不知王笑把自己招到峄县来做什么，也懒得多想，下了马车就跟着苏明轩。

    一行人到县衙等候了一会王笑才过来，一身的血味。

    “辛苦表兄跑一趟了。”王笑随口与苏明轩打了个招呼，在主位上坐下，问道：“我要的军粮凑齐了吗？”

    苏明轩是王笑亡母家中的子弟，却从不以兄长身份自居，如今主理军需处也是兢兢业业。他办事平稳，极少出差错，如此反倒声名不显，与王笑也甚少见面。

    想到这个，王笑忽然发现自家亲戚里自己最常见的是王珰，因为那小子三天两头就惹出点麻烦出来。

    “这次国公要的军粮不多，现已筹集，不日便能达到峄县。”苏明轩道：“这次国公要人，本该是傅大人亲自过来，不过我军现已攻克大名、广平诸地，傅大人已赶过去了，只好由我来。”

    张端在心不在焉地下首坐着，结果没多久王笑就点了他的名。

    “农业处来的是哪位？”

    “禀国公，是下官。”张端连忙起身。

    王笑定眼一看，道：“我见过你，一时竟想不起是哪见过……可是你任事勤勉，我表彰过你？”

    “下官张端，是在孔府见过国公，当时下官首倡国公分田之策。”

    王笑这才想起，暗道：看来两面开战之后，我的人手真是捉襟见肘啊，连你都派出来了。

    他嘴上却道：“不错，你既有分田经验，来得正好，接下来组织一下继续分田吧。”

    张端道：“禀国公，山东田地业已分完，不知现在是要分何处田地？”

    张端这人平常有差事他就干一干，随手做到让上官刚好满意的程度，但能不办差他就尽量不办。

    如今天下形势还不清晰，他不想太出风头。

    因他这要死不活的样子，最近山东兵马扩张到河北诸地，农业处别的官员都过去了，唯独他被留在济南。

    “徐州。”王笑随口道。

    张端一愣，有些吃惊，下意识道：“国公要分徐州的田？”

    ——徐州在你手上吗你就要分人家的田？

    “嗯，这几天你先去和那些我刚收编的新兵宣布一下，告诉他们打下徐州之后，田要怎么分，我们的免税政策也说说，务必要让他们每个人听明白、让他们有战心……”

    张端隐隐心惊，拱手道：“是。”

    王笑已转过头，又问道：“商务处来的是哪个？”

    “下官姜英，见过国公。”

    王笑皱眉道：“王珰怎么没来？算时间，我调令到时，他该回济南了。”

    “禀国公，王主事说他病了，在家养病。”

    “呵，你这个‘说’字用得讲究，倒也有些机灵。我若让你随我表兄去徐州劝服城中大户，你可敢去？”

    “下官愿去！”

    “把去年徐州各商家与我山东生意往来的资料整理一下，各家的情报都交给我表兄……”

    王笑把各部官吏一个个点过去，交代了差事，最后只留下苏明轩与花爷。

    “表兄应该已知道我要做什么了吧？”

    苏明轩点点头，竟是从袖子中掏出一张地图摆开，上面画得密密麻麻，想必是来的路上已经分析过了。

    花爷目光看去，心中受教。

    ——怪不得国爷嫌我无能，苏大人这种未雨绸缪的态度我就差了许多。

    苏明轩问道：“国公是想绕过关明大军，偷取徐州？”

    王笑随口道：“表兄以前叫我‘笑儿哥’，现在反倒生分了？又没有外人。”

    一句话让堂中两个人都有些慰藉。

    花爷暗道，自己还不是外人，幸好幸好。

    苏明轩只是笑了笑，伸手指向地图上的徐州，道：“关明大军围在台儿庄，我们要取徐州，可从微山湖渡河……但，只怕新降的兵马不太好用。”

    “不需要太好用，能壮声势就可以。”王笑道：“徐州百姓久受关明盘剥，四民废业、怨声载道，我大军至则民心可用。去年我二哥便去过徐州一趟，联络大户与山东贸易，如今他们已有利益在山东，不会激烈反对。”

    “这次偷徐州，敢反抗的只有关明留下的守军、南京朝廷派遣的官员。把这些人清干净了，剩下的导之以利、慑之以威，应可占下城池。”

    苏明轩问道：“若关明大军回援又如何？或淮安的童元纬发兵来救又如何？”

    “关明你们不必管，由我对付。”

    王笑说到这里，沉吟道：“至于淮安童元纬……这种人，我不信他没看清局势之前敢出兵救徐州。你们只需占下徐州城，坚守半月之期，我自有后招。”

    苏明轩苦笑了一下，抛出另一个顾虑：“倘若此举触怒了南京朝廷，与我们全面大战呢？我们刚击退建奴，绝不是开战的良机。”

    王笑道：“我赌他们不敢。”

    苏明轩郑重道：“我还是认为，眼下只要解了台儿庄之围、击退关明便可，不宜向南扩张。”

    “所有人都觉得我们刚和建奴打完，不能再战。”王笑道，“正因如此，他们才敢跑到我们头上动土，心里想着‘大不了我就缩回去，王笑也不敢打过来’，呵，他们想在黄河以北钉钉子，那我就到黄河以南钉个钉子。”

    “表兄该知道，这是一群‘勇于私斗、怯于公战’之辈，如今我退一步，他们便要再进一步。唯有狠狠打回去，把他们打怕了，他们才知道厉害、才懂得怎么给我老实做人！”

    苏明轩有建议就提，但看王笑如此坚决，还是拱手道：“既如此，我往徐州走一趟便是。”

    王笑点点头，又看向花爷，道：“你随史工偷袭过临清、淮安，我打算让你独领一军，以一名老卒带十名降兵，共计万余兵力，造船渡河，绕道攻徐州，你可敢去？”

    花爷抱拳道：“末将敢去！但台儿庄……”

    “台儿庄我会亲自去救。”

    花爷心中算了算，峄县本有三千守卒，加上王笑带来的五百人，共三千五百余老卒。而要管一万降兵，自己至少得带走一千老卒。王笑要去台儿庄，还得扣掉留守峄县的人手。

    “可是，如此一来，国公只有不到两千兵马可用，末将……”

    “对付关明，我有两千人足够了。”王笑道，“我只问你，这次没有信心做好？”

    花爷身板一挺，大声道：“有信心！”

    ……

    一件件事安排好之后，王笑独自看向地图，手指在台儿庄上划了划。

    他自认为比张光第要大手笔一些。但这个计划需要时间，重编降兵、造船渡湖、攻占徐州都需要时间。

    所以，能不能成功的关键还是在于台儿庄。

    既要台儿庄能拖住关明的大军足够久、又要台儿庄能够守住。

    “应该来得及吧……”

    ~~~

    （月初求票求订阅~感激不尽~）

