    

    可惜并没有观察出什么，对方摆着一副轻松的表情，若是她现身，对方就闭上眼睛。

    若是进去到灵魅状态，他就睁开双眼。

    十分的狡猾，现在他还找到了克制自己的精神力量方法。

    谢婉燕心里这是叫苦啊，这是上天专门派来克制她的吧？

    她也没听说过这小地方有很大意外性啊，自己兄长当年参加星秋会的时候，也是来这种小地方的，但也从未听他说过这方面的问题啊！

    想到这里，她突然觉得这是阴谋的味道！难道是她们家的死对头上官家族，特意雇人来搅乱她的前程？

    谢婉燕眯着眼睛扫向了吴昊，越想就越有可能，对方明显会一些连她都没有见过的技艺。

    这很明显不符合这种小地方的规则，要知道小地方的天才也就只是一些有阶位没技巧初涉能力入门栏的人罢了。

    可她眼前的这个人明显是是已经触碰到能量级技巧的人了。

    不然不可能捕抓的到她的灵魅状态。

    为了确认自己的想法，谢婉燕再次遁入灵魅状态。

    果不其然，对方睁开了双眼，那双眼睛如同炽热的红宝石。

    谢婉燕将精神力凝聚压缩化为了一根精神长矛，朝吴昊全力投掷，在谢婉燕的眼中，她的精神长矛瞬间突破了音障。

    从虚无的空间之中慢慢投影到了现实，无情的锋芒向着吴昊的眉心逼近。

    吴昊自然看到了这个过程，但他并没有慌，反而胸有成竹的站在原地。

    先是一个持续的慑势，对方的精神长矛就像进入到了泥浆池般，速度骤降，这给了吴昊蓄势的时间：

    “行慑！火魂拳！”

    收了自己的慑势同时完美的切换了行慑的吴昊随之就是一拳朝着对方的精神长矛捶过去。

    本来不能被身体的触碰的精神长矛，在吴昊火魂拳的特殊性攻击之下竟然被轻而易举的就轰碎。

    在吴昊看来，对方的能力确实厉害，论功能性和杀伤力怕是不会输给王师弟的能力，诡异性更是无人能及。

    但是这能力的弱点也明显，只要找到了应对办法，想解决也是很容易。

    这方面就要多亏了自己的师父，要不是他教的慑，估计自己现在真的无能为力了。

    毕竟他之前可没有克制精神能力者的方法。

    果然！对方就是上官家派来的人！

    连她的化虚为实的精神力他都能借的住！这已经不是能看他身影的程度了。

    而是到了能感知能量的程度，而这种人是绝对不可能出现在这种小地方的。

    小地方的人大多数应该是那种才对！

    想到这里谢婉燕还特意的斜视了不远处的龙赤峰众人。

    真是丧心病狂啊！为了狙击本小姐，怕是脸都不要了吧？针对的这么明显！

    既然如此，那就别她不客气了！

    鬼神之力，附身！

    生气的谢婉燕也不管留底牌的事了！直接掀牌！

    刹那，空间因为谢婉燕突然爆发出来的强大精神力，空间竟然产生了一瞬间的波动与不稳定。

    虽然很快又恢复了过来，但吴昊却不得不紧皱起了那轻松的脸。

    在他的慑感知之下，对方突然爆发出的这股精神力十分的庞大，如同广阔的大海。

    慑势可能没有用了！不，应该说的影响变得微乎其微了。

    毕竟刚才用慑势阻止对方都显得有些吃力了，配合上火魂拳才勉强抵消了攻击。

    那么接下来该怎么办好呢？

    看着对方周身那凝聚的36根精神长矛已经要待续而发，他感觉很难阻止的了对方，要不这场子还是算了？

    谢婉燕因为强大的精神里，瞳孔覆盖着一股宝蓝色的光芒，双眼就像是带了一副美瞳般。

    显然她也是看出了吴昊的不安，因为如果根据吴昊之前的表现，他要是没什么底牌了。

    那么这次的攻击他绝对是挡不住的，因为现在的精神长矛可不是刚才那种水货。

    现在的精神长矛几乎是将精神化为了实质化了，不仅拥有强大的精神攻击力，还居然不弱的物理攻击！

    当然就算对方有底牌她也不在乎，因为她现在的精神攻击力已经快触碰到了六阶的壁垒了。

    何况打了这么久，她还看不出来，对方就是个练武人，还是个小四阶想翻盘根本就没有机会，上官家的人都给本小姐蹲角落里哭去吧！

    至于使用这招之后可能会将对方打成精神重伤甚至是白痴这种事，就不是她要关心的了。

    因为是对方先找茬的！去吧，我的长矛！

    36六道长矛同一时间朝着吴昊爆射过去。

    “这……吴昊不会有事吧？“

    “不会。“

    夏嘉玲朝着旁边的龙赤峰问到，怎么说吴昊现在都是为自己出头，关心一下是正常的。

    龙赤峰淡定的回答到不会，那家伙可是要比自己强上不知多少，怎么会那样轻易的就被打败呢？

    他可是自己第一个认同的竞争对手！

    “可是那个女人看起来好强啊，精神力几乎都快实质化了。而且行踪又鬼迷，看着她刚才那根精神长矛，我都不知道自己什么时候才能做到这种程度。“

    木诗龄:“学姐，那个人很强吗？“

    “是的，非常强，精神力是我十倍的不止！怪不得她昨天能魅惑了我们一众！“

    “昨天？“

    “是的，昨天我们去逛街的时候遇到的！“

    “估计是首都大家族的人！“

    “什么！首都大家族！“本来打算静静听的众人，惊讶的反问道。

    就连躲在阴影里的陈晓也出来，似乎都在等着夏嘉玲进一步的解释。

    “是的，应该是首都谢家的，看那怪异的能力，有魅惑，有强大的攻击力还有那难以追逐的踪影，都是在指向着她是首都谢家的人！“

    木诗龄:“首都谢家？“

    叶青青:“首都的人来我们这种小地方参加星秋会，也太无耻了吧！“

    “嗯，这也是没办法的，因为首都的名门贵族实在事太多了，这也导致了其天才数量远远要比红枫市多出不知多少倍。“

    “而每一个地方的资源是有限的，为了合理的利用资源，大家族一般会让家族中的那些小辈来到这种小地方绽放光芒的。“        

