    云不凡最厌恶打女人的男人！

    孩子被摔成这样，谁不痛心？

    但是，将一切罪责怪到一个弱女子身上，这样的男人，简直就是垃圾！

    他收起所有金针，站在那儿，冷冷看着那位年轻男子。

    李梦心挨了一巴掌，脸上多了五个指印。

    可是，当她看到年轻男子摔倒在地，竟然还跑去扶。

    啪！

    又是一个耳光抽在李梦心脸上，这一耳光打得更重，李梦心被抽飞倒地，左脸一下子肿起来，嘴角也溢出一丝鲜血。

    “贱人！不但害我儿子，还在外面养男人！这小子就是你的姘头吧！好啊，竟敢拿老子的钱养别的男人，你是真的不想活了！”年轻男子大吼大叫，脸上尽是狠色。

    云不凡眼神一冷，杀心骤起！

    这货脑子有病？他好心出手救人，到头来，竟然被人扣屎盆子，真当他好欺负？

    这女人也太没用了，被打成这样都没脾气，还把脸送过去给人打，他都无力吐槽了！

    李梦心从地上爬起来，可怜巴巴地对年轻男子道：“秦风，你别冤枉我好不好？难道我在你心目中，就是水性杨花的贱女人？

    刚才有人贩子想抢涛儿，我拼命反抗，没想到，那人丧心病狂，把孩子摔地上。这位先生是医生，他正在为涛儿治伤……”

    “你特么给老子闭嘴！在许州，还没人敢打我！”秦风厉喝一声，目光有点儿闪烁。

    话音一落，三辆黑色奥迪A6疾驰而来，在不远处停下。

    车上下来八个黑衣保镖，一路小跑，跑到秦风身旁。

    秦风反手就给一名保镖一个耳光，骂道：“一群没用的东西，开个车都这么慢，本少指望你们保护，早就被人宰了！”

    那名被打的保镖不但没生气，反而满脸堆着笑，道：“二少爷，您可是秋名山车神，我们哪能和您比？”

    “本少没工夫听你拍马屁！去，让人把小少爷抱过来，再把那个小子抓起来，本少要好好收拾他！”秦风一脸厉色，那些围观众们都看不下去了。

    云不凡治病救人的经过，他们看得清清楚楚，虽然过程有点儿匪夷所思，但孩子的状态明显变好了！

    云不凡分明是孩子的救命恩人！

    云不凡救了秦风的儿子，秦风竟然恩将仇报，还要对云不凡出手，这特么是人能做出的事儿？

    一时之间，议论声不断。

    这些声音传入秦风耳中，秦风顿时恼火万分，怒喝道：“都特么给本少闭嘴，本少是秦家二少爷，你们想和秦家作对？！”

    这一声大喝作用明显，那群围观众立刻闭嘴，甚至很快离开，不敢停留。

    许州四大家族，许周吴秦，秦家虽排行最末，但也不是这些平头老百姓能招惹的？

    要是招惹了秦家，绝对死路一条！

    这些人临走之际看云不凡的目光都充满同情，老天爷瞎了眼，好人没好报！

    一名保镖走到小男孩身旁，正要弯腰去抱，云不凡淡漠的声音忽然响起：“别怪我没提醒你，孩子的伤势刚刚稳定，随意搬动，会有生命危险。”

    保镖的动作一停，回头看了一眼秦风。

    秦风顿时火大，冲他吼道：“他说不能碰就不能碰？快把我儿子抱过来！然后，把那小子往死里打！”

    “是！二少爷！”

    “老公，你不能……”

    “你给老子闭嘴！”秦风怒吼一声，李梦心吓得不敢作声。

    那名保镖刚抱起小男孩，小男孩便发出一阵痛苦的呻吟，吐出一口鲜血，伤情迅速恶化！

    李梦心顿时色变，快步跑过去，从保镖手里抢过孩子。

    云不凡表情冷漠，懒得多看一眼，转身就走。

    他已经施展天医道门的秘法，损耗那么多真气，救活那个孩子。

    既然他们喜欢作，那就继续作吧！

    秦风愣了几秒，很快反应过来，大吼道：“快拦住他，肯定是他，是他害了我儿子！”

    七名保镖全都冲过去，拦住云不凡的路。

    云不凡转过身，目光看向秦风，冷笑道：“看来是我太善良，以至于让你产生错觉，认为我好欺负，对吧？

    我有个疑问，从你来这儿到现在，除了打你老婆，对我耍横外，你甚至没看过你儿子一眼。我有点儿好奇，你来这儿，到底为了什么？”

    “你……你在胡说什么！我儿子本来好好的，肯定是你，是你害了我儿子！你们几个还在等什么，还不给我上！”

    “老公，别打了，小涛都吐血了……”

    “还不是因为你！谁让你自作主张，让这家伙给小涛治伤的！小涛要是出了什么意外，你就是帮凶！还不给我滚上车，送小涛去医院！”秦风冲李梦心大吼一声，一脚踹在她身上，将她踹倒在地。

    李梦心艰难地护着孩子，没让孩子伤到。

    她看了一眼怀中奄奄一息的孩子，咬了咬牙，忽然跑到云不凡面前，扑通一声跪在地上。

    “神医，求求您出手救救我孩子吧！我知道，您一定有办法救他，求求您……”

    “李梦心，你特么给本少滚过来！谁让你给别人下跪的，丢本少的脸，你特么不想活了！”秦风又冲李梦心大吼。

    “是！我就是不想活了！就算用我的命，去换小涛的命，我也愿意！秦风，我受够了！你的心里根本就没我和小涛！

    我知道，你一直嫌弃小涛有先天性心脏病，不是健康的孩子，你认为他丢了你的脸，糟践了你们秦家高贵的血脉！

    可他是你的亲生儿子！是我们的骨肉！我们既然生了他，就要对他负责！”李梦心不再懦弱，她站起身，挡在云不凡身前，怒目瞪着那几个保镖。

    “你们想打他，就先打死我！”

    女子本弱，为母则刚！

    保镖们吓得不敢动，一个个目光看向秦风。

    秦风气得咬牙切齿，怒喝道：“别管她，给我打！”

    “是！二少爷！”

    云不凡看了一眼李梦心，轻叹一口气，道：“嫁入豪门，活得却不如狗，又有什么意义。看在你一心为子的份上，我再帮你一次。不过，在此之前，我得把这些苍蝇都解决掉，嗡嗡叫，真烦人！”

    云不凡话音一落，身影一动，冲向那群保镖。

