    祖魔宇宙

    兴龙圣朝最核心疆域，那一座绵延上亿里的龙形神山，恢弘壮阔的露天神殿。

    “云洪，拥有了道君圆满实力？连山浩道君和幻影道君联手都不是他的对手？”恢弘声音自巍峨王座上传递，透着一丝难以置信。

    “启禀帝皇，千真万确。”

    白袍老者恭敬跪伏在地上，恭敬道：“我乍一听闻这消息，也有些难以置信，可再三确认应该不是假的，这不是哪一家的消息，青屠宇宙、云空圣庭、归海宇宙，都有道君如此说，且都有战斗影像传出，应该假不了！”

    “行，我已知晓，下去吧！”恢弘声音响起。

    “是。”白袍老者虽不清楚帝皇所想，但也不敢停留，缓缓退下。

    哗啦~

    光影汇聚，散发着无尽浩渺气息的黑袍帝皇，出现在了王座之上，他的脸上有着复杂神色。

    “不可思议！”

    “我这个便宜师弟，万年前，当真是渡过了八九雷劫？”兴龙大帝喃喃自语：“道君？一万多年就成为道君？”

    “再是妖孽，修炼速度，也不该这么快啊！”

    “难道，师尊的遗物，最终真会落在他的手上吗？”兴龙大帝眼眸中闪过一丝冷意，感受到了莫大威胁。

    这些年来，自当年龙君降临祖魔宇宙一战，他就一直在很关注云洪。

    为何？

    祖神界！

    那里面，留有祖神离去前的宝藏，蕴含着真正不可思议的至宝，这，乃是一位圣皇留下的宝藏。

    兴龙大帝虽证道成圣，但他心中明白，和祖神相比是远远不如的，自然很想要得到祖神的宝藏。

    只可惜。

    祖魔宇宙，乃是祖神开辟，留有太多后手，即使兴龙大帝证道，神合宇宙，按理来说在宇宙内可做到无敌。

    但是，依旧奈何不了祖神界，难以强行开启，最后渗透丝丝力量去探查。

    他一直在等，在寻找机会。

    同时，他也在警惕祖神选中的那些年轻天才。

    “云洪。”兴龙大帝呢喃自语，他之前虽觉得云洪会是一威胁，可也未太放在心上。

    毕竟，云洪当时渡劫失败，又非祖魔宇宙本土生灵，按理来说，几乎不可能威胁到他。

    可现在？

    他只觉云洪的威胁急剧上升。

    “希望，这云洪识趣点，别再来招惹我。”兴龙大帝眼眸中闪过一丝寒意，他不太想招惹云洪。

    甚至于，若无利益冲突，他很愿意和云洪打好交情。

    但事关祖神界宝藏，足以让兴龙大帝翻脸。

    ……

    混沌内海，广袤浩瀚，除了那十多家顶尖大势力，还有着众多普通势力，这些势力同样有着大批道君。

    其中一方异宇宙。

    这一座宇宙，单从外表看，丝毫不亚于九虹宇宙、九莲宇宙等三等宇宙，明显是一位混元圣人开辟的宇宙，但这一方宇宙在混沌诸宇中却属于较为低调的。

    因为，这一宇宙的开辟者，陨落了！

    这，便是九莲宇宙，即九莲古帝所开辟宇宙。

    此刻。

    在整个宇宙中心的‘九莲祖界’中，人声鼎沸，一位位强大存在降临，都无比激动！

    “好！很好！”

    神殿尽头王座上，一位身披莲花图案战袍的生灵低吼道，满是激动：“飞羽道君突破的好啊！好！”

    “始祖很早就留下遗言，是古混那个老家伙杀的他，但始祖不允许我们报仇！不许！”

    “古混太强大了。”

    “混沌界太强大了。”

    “我九莲宇宙和他们相比，弱小的可怜，连道君都只有十余位，根本无力替始祖报仇。”这生灵的低吼声回荡在广袤的神殿内。

    殿中，那一位位强大存在聆听着，他们的脸上都充满着怒火，更蕴含着杀意。

    诞生自九莲宇宙，他们天生对‘九莲古帝’有着眷恋和崇拜。

    他们都渴望为九莲古帝报仇！

    这是深入灵魂的仇恨。

    可差距太大了，别说报仇，甚至都不敢将此事泄露出来，对外宣称不知九莲古帝是如何陨落的，就是担心引来混沌界的杀伐。

    这是何等憋屈？

    “终于等到了这一天。”

    那身披莲花图案战袍的生灵低吼道：“飞羽道君天赋绝世，未来证道绝非虚妄，乃至将来达到圣皇层次都并未不可能。”

    “一旦飞羽道君证道，还有龙君、竹天圣人在，以他们和混沌界的仇恨，破灭混沌界绝非虚妄。”

    “这，便是我们的机会。”

    “现在，进行表决，是否向星宫和真龙族靠拢，在未来关键时刻同他们结盟？”身披莲花图案战袍的生灵目光扫过了神殿一位位生灵。

    “同意！”

    “同意！”

    “同意！”一道道声音自神殿一处处响起。

    “十六票赞成，零票反对。”身披莲花图案战袍的生灵满意点头：“现在，我宣布，‘灭混计划’正式启动！”

    ……

    ‘云洪成道君圆满’的消息，如同一场前所未有的飓风，疯狂传播开，不单是祖魔宇宙、九莲宇宙。

    短短数日间，三杀宇宙、九莲宇宙、九虹宇宙等等一方方异宇宙尽皆知晓，而一些次一级的四等宇宙、五等宇宙势力，同样纷纷得到了这一震撼人心的消息。

    当云洪还在归途时。

    这消息，也迅速传回了遂古宇宙内，星宫、真龙族、天人道场、宇河联盟、混沌界、八烽联盟等等巅峰势力、超级势力，尽皆知晓！

    风暴！

    这是一场空前的风暴，自逐神之战后，即便是几大混元圣人证道时，都不及这消息震撼人心。

    整个星宫、真龙族，更是因此彻底沸腾。

    无论是原星宫的秋神道君、血峰道君、东旭道君、山洛道君等，或是后加入的东仙道君、万书道君、浑魔道君、斗渊道君，都为之震撼。

    因为。

    他们都无比清楚‘山浩道君’的实力，无声无息间，一个在他们眼中的小家伙‘云洪’，已然一跃超越绝大多数道君之上，成为如今整个星宫排名前五乃至前三的超级存在！

    何等不可思议。

    至于玄羽金仙、乘昊界神、六行金仙等一众大能者，听闻这一消息更是目瞪口呆，更是不由自主改口尊称‘飞羽道君’。

    在这些大能者眼中，云洪，已然站在混沌诸宇的巅峰行列，成为星宫真正的支柱强者！

    星界外，星宫‘内宫总部’，道君圣殿。

    “哈哈，不可思议。”

    “飞羽道君，竟然能够击败山浩道君，那可不好惹。”身材高大的血峰道君满是震撼道：“当年，我在无门界一带争宝和山浩道君遭遇，大战一场，遭到重创，可是败的很惨！”

    “我昔日也曾和幻影道君一战，难分上下，但这次，听说幻影道君差点被飞羽道君击杀。”秋神道君同样唏嘘。

    她感到有些不可思议，须知，就在数千年前，她还曾在黑暗广漠中救援过云洪。

    未曾想。

    一转眼，昔日的小家伙已变得比她还要强大。

    “飞羽道君如此强大，是我星宫之福。”面容沧桑的星云道君满是笑容：“他刚刚修炼万余年，便有如此成就，可以想象，未来定会变得越来越强，对我星宫，对我们都大有裨益。”

    “东旭，将飞羽道君招揽进我星宫，这是你做的最正确决定。”星云道君看向东旭道君。

    东旭道君一笑，当年龙君在东旭大千界做实验，让其选中的传承者加入星宫，这是双方定下的约定。

    “诸位。”

    星云道君目光扫过众人，郑重道：“圣人虽未现身，但这一战消息应该不会有假，将飞羽道君纳入我星宫‘最高会议’，诸位可还有疑虑？”

    “没有！”东旭道君道。

    “正当如此。”

    “而且，还要举办一场空前的庆典，邀请混沌诸宇宙各方强大势力共同见证。”秋神道君更是道。

    “飞羽道君，是我星宫成为‘巅峰势力’后诞生的第一位道君。”血峰道君低沉道：“混沌界一旦知晓，恐怕不会再等待，很可能会掀起针对飞羽道君的大战，此次庆典，正是向他们示威、彰显我星宫强大之时！”

    “可以。”一位位道君开口，形成了决议。

    虽然星宫如今有约莫二十位道君，可星宫统一太煌也不过万年，那些新加入的道君岂会被完全信任？

    当竹天圣人不在时，真正的大事，都是由内宫会议决定的！

    ……

    在星宫核心层为‘云洪’举行最高会议时，几乎同一时刻，在遥远的真龙族总部。

    同样在举行一场会议。

    “十九票同时，六票反对。”烛火道君的巨大龙眸扫过那一位位巍峨身影，低沉道：“我宣布，正式将飞羽道君由‘客卿’纳入我真龙族核心会以，为族中元老！”

    ……

    当年云洪初崛起时，只是令寰宇各方惊叹于他们的天赋实力，但并不能真正影响到各方格局。

    天才，终究只是天才，而非强者。

    即使九墓河时，之所以引动各方大战，也非云洪，而是‘宇宙源宝’的缘故。

    可伴随这一战消息传播，浩瀚诸宇的格局，已因云洪而逐渐产生了些变化。

    此刻，云洪仍在返回遂古宇宙的路上。

    “还有约莫两日的路程，才能返回星宫。”云洪盘膝坐在飞舟内，暗道：“动静，闹得可真大啊！”

    随着进入混沌内海腹地，真龙族的传讯宝物已在不知不觉汇总联通，因此，真龙族传来的消息并不少。

    绝大多数，都是族中众多道君、大能者传来的祝贺消息，以及烛火道君传来的邀请。

    “邀请我进入真龙族最高议会，且成为第四位执法道君？”这消息，才让云洪意识到自己低估了这一战影响。

    真龙族道君数十位，可执法道君，才是真正的权势滔天！

    另外三位执法道君，分别是龙君、烛火道君、普骸道君，龙君之地位自不用说。

    烛火道君，乃是真龙族仅次于龙君的强大存在，实力亦是无敌道君下最顶级存在。

    普骸道君，是真龙族最早诞生的几位道君之一，实力虽比烛火道君稍弱，可资历更老。

    而现在，邀请云洪担任第四位执法道君？

    可以想象真龙族对云洪的重视，或者说拉拢。

    忽然。

    “徒儿。”一道平静声音忽然在云洪脑海中响起，让云洪心中先是一紧，跟着就意识到。

    是龙君师尊。

    云洪一挥手。

    信物飞出，哗啦~光点汇聚形成了一道青袍老者虚影，正是龙君。

    “师尊。”云洪恭敬道。

    “成道君了？”龙君微笑道。

    ——

    ps：第二更。

