    “君上，热气球已经到达指定高度！”

    城墙之上，玄一拿着望远镜，看了一眼热气球的情况，对赵玄汇报了一句。

    众人面前，一架火箭发射炮台正摆在眼前，地上还有不少火箭弹。

    当然，这种火箭弹不是用来攻击的那种，而是人工降雨专用的碘化银弹。

    “上弹药！”

    赵玄一声令下，玄一等人很快将碘化银弹填充进去，然后开始调整方向。

    “放！”

    “轰！轰！轰！”

    赵玄大手一挥，火箭发射架上亮起一道道火光，径直朝着天空飞去。

    拖着长长焰火的碘化银弹，正好也充当了信号的作用。

    热气球上的众人见状，也是连忙将带上来的干冰投洒出去，抛到了云层之中。

    “那是什么？”

    “好漂亮，好像是振国君发明的烟花！”

    “原来烟花这么好看啊，我还是第一次见到呢。”

    ……

    城中原本正在慌乱逃窜的黔首们，看到天空中爆炸出来的火花之后，一下子被吸引到了。

    “烟花回头再看吧，振国君已经派人来带我们离开了，赶紧走！”

    稍微冷静一点的人，此时可没兴趣看头顶上的烟花。

    火势依然在蔓延当中，要是不赶紧离开的话，再过一会儿他们就得葬身在烟火之中了。

    “所有人维持秩序，不要慌乱，排好队伍跟在我们身后！”

    天罚小队的成员们手中拿着扩音器，全副武装走在前面，一边前进一边维持着群众的秩序。

    “小心点，城门外可能有敌人，等下冲出去之后，直接火力覆盖！”

    “准备好天雷，看见敌人就直接往人堆里扔！”

    “听我命令，准备冲！”

    ……

    “弓弩手准备，一旦发现有人从城中跑出来，立刻放箭！”

    “其余人给我上前包抄，绝对不能放过任何一个人！”

    “小心点，那些黔首们估计要出来了！”

    城门外，项庄带领着大军正围在外面，无数的弓弩手严阵以待，一旦有人从城中出来，立刻就会被射成筛子。

    “烟雾弹掩护！冲锋！”

    这时，城门之中，一个类似石头一样的东西被扔了出来。

    “小心点，秦军要出来了！”

    项庄等人并未在乎那个东西，只当是赵玄这边用来试探的东西。

    “噗嗤！”

    然而，那几个石头一样的东西，落在地上之后，很快散发出了阵阵白烟，瞬间将眼前的视线扰乱。

    “什么东西？拿来这么多的浓烟？”

    项庄当然不懂什么叫做烟雾弹，连忙吩咐手下警惕了起来。

    “弓弩手，给我射箭！”

    随着项庄一声令下，那些早已严阵以待的弓弩手们，纷纷将手中的箭矢朝着浓烟之中射去。

    但问题是浓烟遮蔽了他们的视线，导致他们根本不清楚里面的情况。

    再加上此时本来就是深夜，视线受阻的更加严重，因此弓弩手们都是一阵乱射。

    “咻咻咻！”

    无数的箭矢汇聚成一阵箭雨，朝着浓烟里面射了进去，但是半天却没有一点动静。

    “停！”

    项庄也知道他们是在做无用功，不管这个白烟是从哪里来的，但是秦军这边肯定不是傻子，绝对不会轻易露头的。

    他们的箭矢数量不多，在这种情况下，还是要省着点用。

    “先等等，一旦发现任何问题，立刻放箭，等浓烟散去了之后再说。”

    项庄十分谨慎的对手下们吩咐了一句，然后就冷眼看着城门外。

    此时，随着一阵风吹过，浓烟也渐渐变的稀薄了下来。

    项庄等人见状，立刻打起了精神。

    “咻！”

    眼看着烟雾弹的烟雾即将消失，这时忽然从城门之中窜出来一道黑影。

    “放箭！”

    看到黑影的第一时间，项庄立刻下达了命令。

    “咻咻咻！”

    无数的箭矢朝着黑影射去。

    “叮叮当当！”

    然而，就在这个时候，那黑影忽然举起了一个巨大的盾牌，项羽他们的箭矢落在盾牌之上，只能激起点点火光。

    “又有人出来了！”

    项庄看到一道新的人影，连忙吩咐手下调转攻击目标。

    可惜，这个人同样背了一个盾牌。

    这盾牌也不知道是什么材质做的，反正一般的箭矢根本破不开盾牌的防御。

    “给我上，杀了他们！”

    项庄也没指望着能依靠箭矢就解决所有人，一计不成，他立马对步兵下达了命令。

    “杀啊！”

    两千精兵得到命令，二话不说抄起武器就朝着前面的几个人冲去。

    然而，那几个人面对来势汹汹的大军，似乎并没有畏惧的样子，根本不带后退的。

    “找死，秦军的依仗难道就是这么几个不知死活的东西吗？这肯定就是赵玄的那些手下了，只要杀了他们，剩下的那些黔首们根本不足为惧！”

    项庄冷笑一声，眼看着自己的大军就要冲过去了。

    而这时躲在盾牌后面的那几个人，才终于有了动作。

    “咻！”

    看着从盾牌后面扔出来的东西，项庄一眼就认了出来，这正是刚才那个冒出白烟的东西，只是稍微有一些不同。

    “愚蠢，现在还想借助那种烟雾逃跑吗？晚了！”

    项庄自语一句，正要下令的时候，那几颗手雷已经扔进了人群之中。

    “不用担心，那东西只不过会冒出白烟而已，直接过去杀了他们！”

    “轰！”

    几乎是和项庄的话音同时落下，那几颗被当做烟雾弹的手雷，落到了地上之后，瞬间爆裂开来。

    “轰！轰！轰！”

    手雷一颗接着一颗爆炸，项庄他们只看到一道道火光升腾而起，随后是扑面而来的冲击力，让项庄差点一个稳不住掉下马去。

    “唏律律！”

    手雷爆炸的威力，连项庄他们这些活生生的人都吓到了，更何况他们坐下的战马。

    只是瞬间，无数的战马嘶鸣，拼命的四处乱窜，导致项家军阵型大乱，无数人从马上跌落下去，然后又被慌乱的马匹活生生踩死。

    至于冲在前面的那两千人，下场更是不堪。

    手雷正好落在了人群密集之处，再加上没有提前预防，造成的死伤可想而知。

