    出于前世的习惯，叶蓁蓁在家中常备药箱，各式药膏和干净纱布都十分齐全。

    “你的伤口沾上不少灰尘，必须先清洗了再上药，你忍着，会有些疼。”

    自然是疼的，古代没有医用酒精消毒，但是土方有不少，崔维桢在热开水里加了盐，等它温度适合了，才用纱布沾湿透擦洗伤口。

    活生生的伤口上撒盐啊。

    叶蓁蓁疼得眼泪都飙出来了，手也下意识往后缩，被崔维桢捉住了，板着一张无动于衷的脸，继续把剩下的两道血痕给清洗了。

    她的桢哥儿不可能这么狠心！

    “好疼。”

    明明是简单的两个字，偏偏被她喊得百转千回，尾音拖得又软又长，像只猫儿在撒娇一样。

    崔维桢眉头动了动，抬头看着不停掉着金豆儿的某人，微不可查地叹了口气，“怎么越来越娇气了？”

    叶蓁蓁不禁赧然。

    说实话，清洗伤口虽然疼，但也不至于疼得受不了的地步，她可劲儿地流泪，可不就是想在桢哥儿面前撒娇么。

    她的脸红了红，狡辩道，“又不是我要哭的，是眼泪不听话，自己掉的。”

    也不知她哪里逗乐了他，桢哥儿低低地笑起来，替她擦去脸上的眼泪，声音中带着几分调侃，“知不知你现在的样子，跟娘亲以前养的一只波斯猫很像？娇气又爱炸毛，每次犯错被我训了，非得挠上一爪子报仇才行，气性大得很。”

    被污蔑的叶蓁蓁气哼哼地挠了他一爪，“既然你说我像猫，总不能让你白冤枉了。”

    崔维桢脸上的笑意愈发深了。

    她的一爪子挠在脸上，与羽毛轻拂过的力道差不多，非但不疼，还扰动得人心里痒痒的，像是故意挑起似的。

    但看了看张牙舞爪的某人，他又摇头否定了。

    “说你气性大还不承认，看在你受伤的份上，我就不与你计较了。”

    伤口已经清洗干净，崔维桢取出药膏开始上药。

    叶蓁蓁安静下来，目光情不自禁的落在桢哥儿认真的侧脸上。

    少年向青年过度的五官逐渐显露冷峻峥嵘的棱角，眉峰凌厉如远山分明，笔直高耸的鼻梁在脸上打下浅浅的阴影，浓密的睫毛下，黑眸如墨渊深沉，却难掩温情和柔和。

    仿佛春风吹皱湖水，荡漾起一圈圈的涟漪，叶蓁蓁直愣愣地盯着近在咫尺的男人，仿佛封闭了五感，连手背上的刺疼也感觉不到了。

    崔维桢抬起头，就看到这么一个又愣又呆的大傻子，他手忍不住痒痒，在她额头敲了一记，“醒醒，可以了。”

    叶蓁蓁回神，非常尴尬地收回痴汉的目光，落在手背上扎得整整齐齐的绷带上，强迫症扎得绷带，真是一点卷边也没有呢。

    “这几天伤口记得不要沾水。”

    崔维桢不知想到什么，声音一顿，眼中闪过一抹不自在，“有什么事记得让玉秀帮你。”

    叶蓁蓁一时莫名其妙，直到瞧见他耳郭上的红晕，才后知后觉地反应过来，桢哥儿想要说的，该不会是沐浴吧？

    她觉得有趣，想要调弄几句，但又担心玩了火自了焚，生生地憋回去了，一阵阵肝疼，整个人就像霜打的茄子似的，蔫了下来。

    年龄什么的，真是一件悲伤的事。

    崔大娘不知叶蓁蓁欲求不满，见她蔫了吧唧的模样，立马担心地问道，“怎么了？蓁儿，手很疼吗？”

    “没事，没事，娘您别担心，一点也不疼。”

    叶蓁蓁立马挥手证明自己一点也不疼，被崔大娘制止了，“你这孩子，别乱动，要是再流血了怎么办。桢哥儿，这几天蓁儿不方便，你可要多上心。”

    崔维桢应下了。

    接下来几天，叶蓁蓁非常有幸地享受了尊贵级待遇。

    家务活不用说，早就不需要她干了，最大的福利是，她终于不用做功课了！

    每日的悬腕练习、五十张大字，自从她开始练字后就没停过，托了右手受伤的福，桢哥儿非常宽宏大量地赦免了她的功课，只需安心养伤就是了。

    明明是小小的几道伤口，大家愣是把她当成重伤患者照料，叶蓁蓁有些不好意思，但被人这么珍重关爱，心里还是美滋滋的。

    这待遇多享受几天就好了。

    现在用膳，她都有借口让桢哥儿给她夹菜呢。看他无语，却又在崔大娘的虎视眈眈下不得不妥协的样子，真是非常下饭呢。

    她得意洋洋，总觉得自己翻身农奴把歌唱了。

    然而不幸的是，浅浅的几道伤痕，几天后就开始结痂了。

    纱布已经去掉，叶蓁蓁又养成新的习惯，总是忍不住往上抠，每当这个时候，桢哥儿像是浑身都长着眼似的，直接从书上抬头，挑眉看着她。

    “看来你是在是闲，都开始手痒痒了。”

    叶蓁蓁不动神色把手缩回去，无辜地看着他，“伤口确实有点痒，我只是摸一下，什么也不干！”

    崔维桢似笑非笑，“既然手痒就说明快好了，你的功课落下不少，今天就开始恢复吧。”

    叶蓁蓁：“……”

    总觉得桢哥儿故意用功课报复她，但是她没证据。

    “可是我的手还没全好，能不能等好了再开始练习？”她垂死挣扎。

    “可以。”

    崔维桢出乎意料地好讲话，俊美的脸上挂着浅浅的笑容，“等你什么时候能写字了，从今日开始，把功课一一补上。”

    叶蓁蓁阵亡。

    很快，她精神抖擞地诈尸了，以董存瑞炸碉堡的坚决，用歌颂祖国的充沛情感，慷慨激昂地、抑扬顿挫地说道：

    “这怎么能行呢，作为一名有理想有目标的美少女，一定要发扬身残志坚的精神，不怕苦，不怕累，手残了不要紧，我还有嘴，还有脚，就算是嘴咬着笔，也要坚决完成任务！”

    崔维桢：“……”

    他突然无话可说，总觉得这一刻，染上了某种癔症。

    叶蓁蓁一本正经地胡说八道，余光瞄到桢哥儿呆滞到空白的表情，心中忍不住偷笑，颇有种扬眉吐气的畅快。

    她终于也能郁闷他一回儿了。

    呵呵呵，少年，你对我辈沙雕少女的下限一无所知！

