    他没有说假话，如果换作其他人的话，可能就连礼都不会理会楚桓，可是这个经理就不一样，不但和这些保安叮嘱过了，还专门为楚桓封！锁了二楼。

    这样的人以后很有概率，会有出息，毕竟懂得人情世故。

    不多时，服务员便走了上来。

    不知道为什么，他看着楚桓的眼神非常的恭敬，就连询问菜名的时候也非常的小心，就像是生怕惹到了楚桓一样。

    “你不用这么拘谨，我不会吃了你，至于菜什么的的话，你看着来吧，什么好吃就上个两份。”

    楚桓说着，声音平淡。

    安慰的语气，这才让服务员恢复了平静，连忙点头退下。

    一旁。

    黄志远，再也按耐不住心中的想法，当即感慨说到：“真没想到有一天我也能成为这样的公众人物……”

    “之前在学校的时候我都不敢想会有这么一天……这一切都是仰仗了楚桓啊！”

    黄志远说着，眼中划过一抹感激。

    的确，如果不是因为楚桓的话，恐怕她现在还只是一个非常非常普通的人罢了，别说记者，就连周围的路人都不会鸟他。

    可现在他不一样了，跟在楚桓的后面，他也成了公众人物之一。

    不带摄像机，里面有他的身影，就连很多人也对她是心生好奇。

    都好奇是怎么样的刺客能够混在楚桓这样的人的身边。

    “其实也没什么，只要你肯努力，后面都会到这种地步的。”

    楚桓回道。

    随后众人再说了两句，菜便端了上来。

    只不过为楚桓的人端菜来的并不是之前的那个服务员。

    而是楚桓的人，每个人都见过的经理。

    “楚先生您好，您又来了，真是令北饭店蓬荜生辉啊！！”

    经理说着满脸的感谢，因为自从楚桓来了这个饭店之后，他们网红烧烤店的人气就一直居高不下，本来他们往烧烤店都已经处于倒闭的边缘了。

    结果就因为楚桓的人气，直接让网红烧烤店起死回生！

    也就是因为这个原因，所以说楚桓才给出了一系列针对于楚桓的优惠计划。

    包括为楚桓等人提供保护。

    “蓬荜生辉就算了，我也不过是一个普通人罢了，只不过运气好了点。”

    楚桓平淡出声，事实也正是如此，如果给一般人这样的天赋，再让它多活一生，那么，不管是谁都可以做到像楚桓这么一样的高度。

    如果做不到，那他就真的应该从自己身上找一下原因了。

    “哪里哪里，楚先生实在是太谦虚了，以楚先生的实力，在整个华夏区，可以说是当之无愧的第一！”

    经理再次开口。

    虽然她并不怎么玩纪元，但是因为楚桓的原因，他去了解了一下纪元。

    经过这段时间的过渡，纪元已经衍生出了许多有关于他的知识点。

    排行榜就是其中之一。

    而在排行榜之上，第二到第十战力的位置时有变动。

    但是战力排行榜第一的，却始终都没有变。

    只因为这个人不是别人，而是楚桓！

    并且还以非常高的战力之差，将第二名远远的甩在后面。

    属于一骑绝尘，对方连他的车屁！股都看不到的那种。

    “好了好了好了，我们是来吃饭的，就不说关于游戏的事情了，首先我想感谢一下你，你挺懂事的。”

    楚桓笑了笑，虽然他此刻的年龄只有二十，面对经理这30来岁的人，用这样的口吻说话，显得有些奇怪。

    但如果加上他上一世活的年龄，以及那特殊的环境，其实这么和经理说，并没有什么不妥。

    “谢谢楚先生夸奖……我做的只是本职工作……”

    经理不含糊，当即弯了弯腰，一边为楚桓上菜，一边接受楚桓的赞赏。

    毕竟能够接受到楚桓这样层次的人的赞赏，无论年龄，那都是一种荣誉感。

    “好了好了，您看看还有什么差的没有？或者有什么需要的，我一会就给你弄上来，如果没有的话，我就先走了。”

    “好的，我看看，应该没有了，你先下去吧。”

    “好的。”

    经理点了点头，随后便准备转过身子。

    可正在这时。

    “等等。”

    楚桓的声音再次响起，瞬间止住了经理离去的步伐。

    不知道为什么，听到这段声音，经理的心中突然咯噔了一下。

    “楚……楚先生，还有什么事情吗？”

    经理的声音带着一点点忐忑，要知道，其实他所为楚桓做的事情，都是老板吩咐的。

    老板说了，对待楚桓这样的恩人一定要好，不管是什么要求，只要不是特别特别的过分，都需要满足。

    “等会儿我们吃饭离去的时候，你再让这些保安帮我们清一下场吧！”

    “不然我怕太麻烦了。”

    楚桓稍微喝了一口红酒杯中的酒酿，一边头也不抬的说道。

    经理闻言这才松了一口气，连忙笑到：“好的。”

    随着经理离去，众人的气氛这才步入了正轨。

    看着周围狼吞虎咽的众人，楚桓突然觉得有些怪异。

    原因不会其他，只是因为他不知道为什么居然吃不下去。

    看这些烧烤没有丝毫的食欲，就像他压根就不需要这些烧烤作为能量补充一样。

    如此诡异的感觉，他从来没有感受到过，这还是史无前例的第一次。

    难道说真的是因为游戏里面的等级以及技能让他获得了这样的本领？

    楚桓眉头紧锁，但是并没有将这个问题告诉其他人。

    只是稍微的吃了两口，期间，黄志远和林小雪还关心的问了他几句，是不是不舒服。

    但都被楚桓以不饿推脱。

    等到楚桓等人吃完饭之后，已经过去了，将近一个多小时。

    现在已经是凌晨三！点。

    透过旁边的玻璃，楚桓勉强能够看到下面的情况。

    那些狗仔居然还在那里，并且迫不及待的拿着手里的摄像机。

    像是不想放过任何一个可以拍到楚桓的机会一样。

    “这些人，为了钱，真的是疯了……”

    楚桓感慨出声，虽然他现在对这些记者有些无语，但是他并不是不能理解。

    毕竟他之前也是从这种阶段过来的。

    深深清楚，钱这种东西对于一个普通人来说多么的重要。

