
第1952章大道强者

大道强者，相当于是仙界的仙人！

在进入大道强者之前，所有的修炼者只能称之为修炼者，不能称之为仙！

修炼者实际上只是凡人之中的强者，而成为了大道强者，便是真正的仙人！仙人的手段远超凡人，仙人一怒，凡人便是血流成河，就算是凡人之中的翘楚，高高在上的修炼者只要没有跨过仙凡那道门槛，就永远只是蝼蚁！

侯芳域修为虽然已经达到合体后期，但依然是凡人之中的修炼者，当他的老师大道强者狄星河勃然大怒，他也只能死路一条！

不过他知道，他还有解释的机会，如果让他的老师知道，就算是修为不突破，他的老师依然能够掌控这一艘恒星战舰，甚至能够得到更大的权势！

那样他的老师就会暂时的放过他，不去计较刚才他做了什么，因为他的老师已经有了新的目标！

所以他不敢有任何的不错废话，一时间说出来让他老师都感觉震撼的话，“我发现了比恒星战舰更重要的东西……”

狄星河听见这句话，也是目光一动。

他之所以迫切想要将自己的修为突破，就是不想丧失对恒星战舰的掌控权！但是现在如果真的有比恒星战舰更加重要的东西，那么恒星战舰就不是那么重要，他修为突破也不是那么重要！

“所以这才莽撞了，请老师恕罪！”侯芳域恭恭敬敬的跪下磕头，随即一拜不起，等待老师发话。

“我倒要看看，我什么东西比恒星战舰更加重要？侯芳域这小子如果跟我玩小聪明，不但你要死，你的全家也会被你带上死路！”狄星河冰冷的声音说完，已经换了一身洁白的长衫，站在了侯芳域的面前。

“这就是大道强者！”吓得已经坐倒在地的秦罡夜狼等人纷纷爬起来，给这位大道强者跪地磕头。

狄星河根本都不理会这些蝼蚁一般的存在，只是用一双锐利的目光看着自己的弟子侯芳域，其实站在远处星陆上的小赵炎，他也已经看见了，不过他并没有当一回事，小小的炼虚期而已，他抬手就能抓来，不管小赵炎能够逃到哪里！

他现在重视的，只是自己弟子侯芳域要给自己一个交代！

侯芳域不敢多说什么废话，匍匐在地，简明扼要的说道，“弟子在不久之前，得到这些人的密报，有一名叫做赵炎的天才府小修掌控了一个传送天球，据说可以前往不同的世界！”

“弟子想到，我暗星殿有开发星际空间的计划，如果能够得到这个传送天球，必定事半功倍，所以这才更改航线追缉这名小修赵炎。”

“没想到此人果然已经从传送天球得到珍贵的强大宝物，他手中有一门超级蓝晶炮，不但尺寸很小，可以架在肩膀上。而且威力是一般蓝晶炮的几十倍，所以这才造成恒星战舰在前进之中被击破光罩，甚至打破撞击装甲！以至于影响了老师的修炼，我罪该万死！”

“可以架在肩膀上的超级蓝晶炮，威力达到普通蓝晶炮的几十倍！”狄星河活了那么大的岁数，瞬间就能明白这样武器的价值。

他甚至都没有问侯芳域，为什么没有将恒星战舰的保护光照提升到最强，就把目光看向远处星陆上的年轻人小赵炎，开口一字一句道，“你所说的天才府小修，可是此人？”

“正是。”侯芳域连忙汇报道，“刚才那一炮，也是他所施展！现在那一台超级蓝晶炮，已经被他收了起来！”

现在的小赵炎并没有拿出超级蓝晶炮，因为当他发现，这一台超级蓝晶炮虽然经过天地熔炉的炼化，但是因为其打造材质的局限，所以在这全力一炮之后，已经达到一种可怕的高温境地，短期之内无法继续使用。

所以她干脆把这门超级蓝晶炮收了起来，他站在星陆边缘，目光凝视面前的庞然大物，最后聚焦在最高层甲板上那个穿着白衣的男子。

这个穿着白衣的男子，看上去年纪并不是很大，也就是一个长满胡须的中年男人，身上没有任何多余的装饰，但是从其全身，释放出一种前所未见的可怕力量！

“仙元的力量！”

小赵炎的身上有着一只能够汇聚仙气液体的玉露瓶，狄星河身上散发出来的仙气力量，和这玉露瓶之中的仙气液体根本是如出一辙！

而且很显然，狄星河身上发出来的仙元更加厚重和强大！

“这是一个强者！大道强者！一个真正的仙人！”小赵炎的心中相当震撼。

其实，狄星河并不是他所见到的最强者，小赵炎到如今见到的真正最强者是那一位萨罗帝世界的古神，其次就是夜翼神老前辈！

不过他见到那位古神的时候，那位古神正处于一种半死不活的状态，因此小赵炎感受不到神威的气息。而夜老前辈虽然是一名半神级别的强者，但是修炼已经进入返璞归真的状态，让人根本无法看出其修为，所以小赵炎也感受不到所谓半神的威风！

而现在这位狄星河作为大道强者，身上散发出来的气势相当之惊人，哪怕是其脚下庞大无比的恒星战舰，也没有此人身上散发出来的气势那么强。

“哪怕是我的超级蓝晶炮还能够使用，恐怕也不是此人的对手！”小赵炎心中已经有了一些判断！

“年轻人！你的修为太弱，我不想对你出手！你若是老实一点，交出你所谓的传送天球，并且把你那台超级蓝晶炮给我看看，我便答应你，给你一个全尸！”狄星河淡淡的说道。

狄星河作为一名大道强者，根本无需对小赵炎发怒或者暴跳如雷，因为根本不需要，在他的眼睛里小赵炎就是一只小小的蝼蚁而已，你见过谁会为了一只蚂蚁而发怒？不喜欢就捏死，甚至连理由都不必给！

“好大的口气！”小赵炎脸色依然淡定，此刻他知道自己不是这个大道强者的对手，他必须逃走！

但是他在逃走之前必须做一件事，那就是将秦罡和夜狼等人一起干掉！尤其是秦罡，只要将此人干掉，这些暗星殿的人很难找到地球！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="46088663"  chaptername="第1952章  大道强者">加入书签</a>
</div>
