    “刘江的宝贝？”

    金锋不由有些心动。

    铁罐山土匪盘踞金川县境内多年，每年收取的岁粮都不是小数目。

    虽然要孝敬给周师爷一部分，但是土匪留下的是大头。

    何况土匪不仅收取岁粮，还会在一些地方开设地下赌场，有时候还做一些绑票或者抢劫过往富商的勾当，来钱的途径五花八门，不管黑白，只要能赚钱就做。

    有时候捞偏门赚的钱比一年的岁粮都多。

    这部分钱是不用孝敬给周师爷的，除了赏赐给土匪头目一点，其余的几乎都落到了刘江手里。

    就算是金锋，也猜不出刘江这些年积攒了多少家底。

    “带我去看看吧。”

    金锋示意老兵解开栓子身上的绳索。

    “大当家跟我来！”

    栓子爬起来，小跑着上山。

    “别跑那么快！”

    铁牛端起弩弓对着栓子的后背：“也别想耍花招，否则我一箭宰了你！”

    “不敢不敢！”

    栓子赶紧放缓脚步。

    铁罐山并不算高，最高点也不到二百米，比周围很多山峰都矮，但是铁罐山不仅易守难攻，而且山体也很特殊，不像寻常大山呈锥形，越往上走越尖，而是像一个倒扣起来的大水桶。

    山顶是一块巨大的平地，虽然不适合耕种，但是住人没有任何问题。

    也正是因为这个原因，数百年来铁罐山一直都是土匪窝。

    登上山顶，金锋便看到一大片空地，算是土匪操练开会的校场。

    在平地东方和南边是一排排的茅屋，土匪们平时就住在这里。

    像栓子这样的小头目，可以自己住一间，普通土匪五六个人挤一间。

    西方一面是食堂、马厩、仓库等地方。

    北边最中间位置有一座高大的砖石大厅，门上挂着一个牌匾，写着聚义厅，是土匪首领们开会商议事情的地方。

    在聚义厅两侧，是两排砖瓦小院，是大头目们的住处。

    金锋突然看到一道人影一闪而逝，进了其中一处小院。

    “有人！所有人戒备！保护好先生！”

    铁牛低喝一声，几十名老兵立刻组成攻击队形，把金锋和庆慕岚围到中间。

    “各位大王不要紧张，山上没有土匪了，刚才那只是个孩子。”

    栓子赶紧解释道：“大头目是可以成亲的，他们的婆娘孩子就住在这些院子里。”

    他一路上非常配合，根本不敢有任何大动作，走路都小心翼翼的，生怕刺激到铁牛，被一箭射死。

    “大壮，带人去看看！”

    虽然栓子解释了，但是铁牛为了稳妥起见，还是决定去搜一下。

    “第一小队，跟我来！”

    大壮带着几个老兵，冲进那个院子。

    片刻之后，押着三个妇人和两个孩子出来。

    “搜过了，没有男人。”大壮跑过来说道。

    “既然搜了，那就把其他地方也搜一搜。”

    金锋想了一下，下达命令。

    反正铁罐山都已经被拿下了，刘江的钱财又不会自己长腿跑了，早一会儿去拿晚一会儿去拿都一样。

    还是先排除了危险再说，他可不想阴沟里翻船。

    “诺！”

    铁牛答应一声，留下两支小队保护金锋，剩下的老兵分散搜查一座座小院。

    很快，一名名妇人和孩童被搜了出来，跪在各自小院门口。

    “土匪的日子过得挺美啊，都有好几个婆娘。”

    金锋旁边的老兵笑着打趣道。

    几套砖瓦小院里，搜出来的妇人竟然达到数十人。

    最少的一个小院也有三个妇人，最多的一家竟然搜出来十七个！

    金锋看了一眼她们身后的院子，就是普通的小四合院，算上厨房和堂屋，最多也就五六间房子，真不知道怎么住下这么多人的。

    “那是刘江的院子？”

    金锋指着搜出十七个妇人的院子问道。

    “不是，那是二当家的。”

    栓子说道：“二当家一直没有孩子，所以最喜欢纳妾，最多的时候有二十三，这几年被他打死的只剩下十五个了，最边上那两个是今年新抢的。”

    金锋眯着眼睛看过去，果然看到那群妇人个个身上都有伤痕，显然这个二当家应该是个暴力分子。

    转头看向铁牛：“这个二当家还活着吗？”

    “死了。”

    铁牛摇了摇头。

    “便宜他了。”

    金锋冷哼一声，问道：“哪个院子是刘江的？”

    “那个。”

    栓子指了指聚义厅右侧的一套院子。

    金锋顺着他的手指看过去，发现刘江门口只跪着一个妇人，而且看年纪还不小了。

    这让他有些意外。

    同样意外的还有铁牛。

    “没想到这个刘江还是个痴情人啊，竟然只有一个婆娘。”

    “大王你误会了，那边关着两百多肉马，都是刘江的。”

    栓子指了指西边。

    “肉马是什么？”

    金锋还是第一次听说这个名词。

    莫非是某种马的名称？

    刘江的口味也太重了吧？

    “先生，像铁罐山这种规模的土匪势力，都不准普通土匪成家，要不然很快寨子里就装不下那么多人了，可是又不能没有女人，所以就会去其他地方抢一些或者买一些姑娘上山，幽闭之后留在山上给土匪用来发泄。”

    铁牛解释道：“这些被抢来的姑娘就叫做肉马。”

    “铁罐山有两百多抢来的姑娘？”

    庆慕岚瞪着眼睛问道。

    语气中充斥着愤怒。

    金锋眼中也蒙上一层怒火。

    他听说过所谓的幽闭，其实就是青楼为了不让手下的姑娘怀孕，用木棒击打腹部，导致子宫脱落，从而达到绝育的目的。

    这种手法不仅非常残忍，还有一定的致死率。

    就算当时没死，脱落坏死的子宫也会引起很多妇科病，年轻的时候问题还不大，一旦上了年纪就会病魔缠身。

    这也是古时候青楼女子很少长寿善终的原因。

    金锋没想到，铁罐山土匪竟然也会使用这种令人发指的方法。

    “平时山上不会养那么多姑娘，但是刘江说之前的那批肉马都玩腻了，前几天让人又去买了一批，准备把以前的替换掉。”

    栓子察觉到了金锋的愤怒，谄媚的小声说道：“大当家，这批新来的姑娘刘江还没来得及碰呢，都还是黄花大闺女，要不然……”

    “要不然你大爷！”

    金锋一脚踹翻栓子，怒声问道：“她们在哪儿？”

