马路上，一片嘈杂，惨叫声和哭泣声交织在一起，事实证明，线下P，我们的战力远远不及线上，不到两分钟，几个人几乎都挂彩了，所幸没有重伤，只是被板砖拍了几下而已，了不起骨折罢了。

    鬼谷子捂着左胳膊，上面被划开了一道血口，那是一把西瓜刀的杰作，而现在，西瓜刀就被鬼谷子攥在手里，同样在对面几个人的胳膊上留下了一道道伤口，而许阳则近乎疯狂了，板砖乱舞，伤在他手里的人绝不在少数。

    几个人里，最惨的人莫过于我了，杜十三醉得太厉害，走路都摇摆，根本没有任何的反抗之力，而我就挡在他和薛璐的面前，几乎承受了所有的攻击，手腕上三条血口，紫色衬衫被板砖打成了灰色，额头上也出现了两片淤青。

    ……

    “呼呼……”

    喘着粗气，我死死的盯着前方。

    纸醉金迷握着军刀的手都有些颤抖了，恼怒的看着我：“你……陆尘你TD是不是有病，什么人值得你这样拼命？”

    我淡淡道：“能为我拼命的人，都值得我为他拼命！”

    “去你-妈-的！”

    两个混混一起冲来，我扬起一拳打飞了其中一人的门牙，脑后却一阵酥麻，中了一板砖，意识开始模糊！

    “陆尘！”

    杜十三的声音传来，看着我软软的歪倒在地上。

    ……

    我闭上了眼睛，恍若做了一个噩梦，一个不愿意回想的噩梦。

    “啪啪……”

    一滴滴温热的液体滴溅在我的鼻尖上，当我睁开眼睛的时候，却发现杜十三颤巍巍的站在我前方，右肩上插着军刀，那军刀直没至柄，刺透了杜十三的肩膀，满是鲜血的锋刃透出后背，一滴滴鲜血溅落在我的脸上。

    我仰着脸，心里传来一丝彻骨凉意。

    “十三……”

    杜十三左手握着军刀的把柄，惨哼着笑了起来：“纸醉金迷，你到底是一个什么样的东西，女人在你的眼里到底是什么？”

    纸醉金迷目光阴沉，身后一个混混低声道：“醉哥，会不会……会不会闹出人命？”

    “怕什么，闹出人命有老子扛着！”

    纸醉金迷眼中满是怨毒，上前便是一脚，杜十三痛恨一声跪倒在地。

    薛璐趴在杜十三的肩膀上，看着他的伤口，发出撕心裂肺的哭泣声：“你……你怎么了，你不要……”

    杜十三看着薛璐，忽然露出了一抹“温柔”的笑容：“璐璐，我没……没事……”

    不远处，许阳与四个混混扭打在一起，鬼谷子躺在水泥地上，额头上满是鲜血，居然被打晕了。

    ……

    “沙沙沙……”

    扶着花圃颤巍巍的站了起来，我拼命的想要让自己的意识清晰一些，可是尚未走出半步就再次跪倒在地，整个人趴在了地上，脸上传来凉飕飕的感觉，张大了嘴巴，却几乎连话都说不出来。

    杜十三痛得满脸汗珠，却看着我：“兄弟，你……”

    薛璐一样看向我：“陆尘，你……”

    我瞪了她一眼，厉喝道：“薛璐，你干的好事！”

    “我……”

    薛璐的泪水夺眶而出，哭泣着道：“对不起，对不起……”

    ……

    正在这时，纸醉金迷捂着胳膊上的伤口，指着薛璐，道：“把那个女人带过来！”

    两个混混飞快奔过来，硬生生的扭着薛璐走了过去。

    “跪下！”

    将薛璐强行按着跪倒在地，纸醉金迷满脸的怨恨与愤怒，捏着薛璐的下巴，道：“你喜欢那小子，是吗？从酒吧里离职，跟所有人斩断了联系，就是为了这个小子，是吧？好，老子今天就当着他的面，让你好好的爽一把！”

    纸醉金迷完全疯了，当众脱下了裤子，按着薛璐的头，厉声道：“贱人，怎么，还不愿意吗？你当初的那股骚-劲哪儿去了？！”

    薛璐拼命的摇头，泪如泉涌。

    周围，一群混混发出了张扬的笑声，其中一个就坐在鬼谷子的身上，竟然点起了一根烟，也是鬼谷子被打晕了，否则我不知道这个混混的下场会惨到什么地步。

    一个混混猥亵的笑道：“醉哥，快点，警察分分钟就到，最好你快点，让哥几个也玩玩，这小妞货色不错啊！”

    纸醉金迷道：“怕什么，老子局子里也有人，没事！”

    ……

    杜十三眼睛血红，颤巍巍的站了起来，紧咬牙关，猛然拔出了肩膀上的瑞士军刀，怒吼道：“操-你-妈-的，老子宰了你！”

    可是，杜十三的伤势太重，动作非常缓慢，被纸醉金迷轻松的打掉了军刀，抬起一脚踹得连连飞退。

    “啪！”

    一只手按住了杜十三的肩膀，我将他往外略微一推，道：“让我来！”

    终于，我的脑袋恢复了清晰状态，一手推开了杜十三，速度极快的冲上前，这几个人里，就只有我没有喝酒，能保持这种速度了。

    瞬即来到纸醉金迷面前，我左手一扬推开了薛璐，右手仿佛钢铁般牢牢抓住了纸醉金迷的胳膊，对着他露在外的下身就是飞起一脚！

    “嘭！”

    清晰的击打声传来，紧接着便是纸醉金迷的惨叫声，撕心裂肺的惨嚎声！

    我并没有停止，飞起又是一脚，依旧踢在他本来就不该露出来的位置，“噗嗤”一声，踢得对方几个混混忍不住闭上了眼睛，可想而知，那该有多痛。

    纸醉金迷已经痛得晕过去了，我又追加了几脚之后，将他往前一推，已然软软的躺在了地上，一声不响了。

    一群混混傻了眼，连坐在鬼谷子身上抽烟的那个也站了起来，颤声道：“醉哥他……他死了？”

    另外一个混混道：“放P……”

    ……

    正在这时，一阵尖利的警笛声传来，终于，PL来了，总是姗姗来迟。

    一群警员冲下车，将我们一群人围了起来，我娴熟的举起了胳膊，然后指了指杜十三，说：“他受伤了，很重，请求立刻急求……”

    一名警员皱了皱眉头，大声道：“立刻抢救这个……唔，那边还有一个！”

    鬼谷子也被带上了，丢到车上，依旧昏迷不醒，嘴角带着笑容，也不知道在做着什么样的美梦。

    许阳胳膊上染满了鲜血，见我看他，便舔了舔嘴唇，笑道：“不是我的血。”

    他看了看我的额头，我点头：“是我的血……”

    “靠……”

    杜十三就在我们不远处安放着，几个医务人员正在止血、输血，忙成一团，至于纸醉金迷那边，完全不知道怎么回事了。

    薛璐继续哭着，一样上了车。

    ……

    一名年轻警员来到我身边，端着碘酒、纱布等物，看看我，说：“斗殴？”

    我说：“明摆着的。”

    他笑了笑：“你可是惹了不该惹的人，那个脱裤子的家伙，在市公安部门有很强的后台，恐怕，这一次你要吃不了兜着走了。”

    我一样笑笑：“没关系。”

    警员点头：“做好心理准备，不管你们这次斗殴是不是属于自卫反击，都让家里多筹点钱，多找找人，或许，这样能让你少关几年……”

    我看着杜十三惨淡的样子，说：“嗯，知道了。”

    ……

    晚上，简单的给伤口消毒包扎，然后在警局里录口供，几个人都录了，鬼谷子被掐醒了，醒来就给了旁边警员一巴掌，嘴里大呼小叫着什么，吓得那小警员惨无人色。

    “这货……”许阳不禁失笑。

    我也笑了笑。

    正在这时，杜十三坐在轮椅上被人推了过来，伤口治疗包扎完毕，狼狈不堪，薛璐就在他身后，眼睛红红的。

    “兄弟，有些事情，我们得说一下了……”杜十三道。

    我点头，坐在身后的办公桌上，道：“说吧，听着呢！”

    杜十三咽了口唾沫，伸手将身后的薛璐拉到了面前，说：“陆尘，难道你一点都不认识她了吗？”

    我盯着薛璐看了几秒钟，摇头：“完全不认识。”

    “她……她是我们的同班同学邱小涵啊……”

    我浑身一震：“邱……邱小涵？”

    这是一个几乎快要被我遗忘的名字，邱小涵，我们的高中同学，杜十三的初恋女友，那都是许多年前的事情，可是，眼前的这个女孩，不论在什么方面，都跟邱小涵完全不同啊，这怎么可能？

    “不会的……”我摇头：“邱小涵的样子，我记得，绝对不是她……”

    杜十三沉默了一会，说：“那是因为，她退学之后，又发生了许多事情，带她走的那个人被抓了，璐璐一个人在北京无处落脚，最后进了一个模特包装公司，整了容，就成现在这个样子了，之后辗转反侧回到了江苏，吃了很多苦……”

    薛璐看着我，眼睛红红的，忽然走上前，握住我的手，说：“陆尘，还记得我的好朋友李芳吗？她那时候很喜欢你，给你写过七八封情书，全被你叠了纸飞机飞给对面楼的校花了……”

    我浑身一震：“薛璐……你，你真是邱小涵？”

    “当然！”

    这么一来，一切也就理通了。

    我忽地目光一寒，冷冷道：“那么，停车场的那个男人又是怎么回事？”

    薛璐沉默，没有说话。

    杜十三淡淡道：“那是包养过她的人，一个叫唐川的胖子，璐璐跟他脱离那种关系有一年了。”

    我：“……”

    ……

    正在这时，门外传来嘈杂的声音，紧接着，几个美丽身影出现在警局里，伴随着高跟鞋敲打地面的“哒哒”声，一个落落大方的L美女出现视野内，拎着小包，一脸焦急，额前发丝有些凌乱，不是何艺还会是谁？RA