    【第一百六十三章】

    夜深了,各宫却很多人没能安眠。皇帝的卖妃之举显然不是一次而已，妃子们躺在床榻上，辗转反侧想着明日又会是谁被皇帝身边的人带走。

    会不会是自己？

    未入宫前,就算知道皇帝的种种荒唐恶行,就算知道深宫如海，可总觉得宫中至少衣食无忧,身份尊贵。

    是啊,的确身份尊贵。

    珍馐美食,华袍在身。

    可华美的衣袍穿在身上,也未必就是个人了。

    丽妃带着贴身宫婢，脚步匆匆地出了门,去看望山音。

    “谁呀？”小太监打开门,见到是丽妃，赶忙哈腰行礼：“娘娘吉祥。”

    “你们主子可歇下了？”丽妃询问。

    “没呢。”小太监挠了挠头,“主子最近都睡得不太好。”

    小太监将路让开,给丽妃引路。

    丽妃还没进屋，就听见了屋子里山音的咳嗽声。

    小太监通报了一声,屋里的宫女赶忙将落了锁的房门打开,请丽妃进来。

    山音倚靠在床头。虽是炎热的夏日,她腿上也盖着厚厚的棉被，身上的寝衣也很厚。她望着丽妃走进来,欲言又止。

    “今日觉得如何了？”丽妃走到床边,在小宫女搬来的绣凳上坐下。

    山音叹了口气，说：“你来我这里做什么？看笑话吗？”

    丽妃让宫婢将手里的药交给山音身边的宫婢，说：“阿音，这是我让钱太医又拿来的药。你先吃着。他也不敢一次性拿太多，只能这些了。等这些药吃完了,我再帮你想想办法。”

    山音眼睛有点红，她苦笑一声，说：“以前在胭脂巷里，那些个客人常常拿我和你比较。若评个什么美人的，我也都评不过你。好不容易有一日，你忽然不见了踪影。没人再压我了。”

    说了这几句，山音又开始小声地咳嗽起来。她的宫婢立刻给她端了杯水来。她喝了两口觉得好些了。

    “没想到你进了宫，成了妃子。也没想到，我也进宫来了。”山音低着头，转着手里的杯子，“更没想到，我沦落到这个样子，只有你还记得我。没想到……你这样的人还会关心人。我对你又不好。”

    之前山音受宠时，没少在丽妃面前炫耀。

    眼泪掉下来。山音飞快地用手背抹去脸上的泪，笑着说：“走吧。离我远点。别把这脏病也染给你。”

    以前在宫外的时候，丽妃只是知道山音这个人，了解得并不多，更是不知道山音会把她当成假想敌。后来在宫中见到山音，她慢慢感觉到山音对她敌意。

    可是丽妃并不在意，毕竟因为出身，在宫中的女人就没有一个看得起她的。

    “病得这样重了，少说几句吧。”丽妃淡淡笑着。

    山音，何尝不是另外一个自己？

    虽然山音受过宠，可是入宫时间太短了。本就是那样的出身，皇帝的宠爱不再，她又染了脏病，当真是奴才都可欺。太医馆的人也都不愿意过来给她看病。

    丽妃好歹在宫中的时日长些，而且是裴徊光送进宫的人。即使不再受宠，就算被旁人躲避、冷待，倒也不至于被欺凌。

    “我八岁就被卖了，从那个时候就学着怎么讨男人喜欢。我有什么办法啊？谁不想干干净净地活着。”山音双手捂住自己的脸，呜呜哭着。

    随着她的动作，袖子向下滑落，露出胳膊上的病斑，还有鞭打的痕迹。

    丽妃愣了一下，问：“谁打你了？”

    山音手忙脚乱将撸下袖子，不想被人看笑话，慌张地说：“你走！你走！”

    她不想，她不想说那些被奴才欺凌的事情。

    宫婢端着药进来，小心翼翼地说：“主子，该喝药了。”

    山音苦笑：“喝这些药有什么用？治不好的，根本治不好的。活着还不如死了……”

    这药，的确治标不治本。

    这病倒也不是一定治不了，效果更好的药，不仅昂贵，还十分稀少，并不容易得到。如今山音这样的境地，自然是得不到的。她也不是没想过去求皇帝。可是皇帝和她以前在青楼接待过的嫖客并没有什么两样。

    当然了，就算是效果最好的药也未必一定能治好。就像皇帝，他用的药自然都是最好的，谁能想到他的病会越来越重。

    “我会给你想办法的……”丽妃蹙着眉。

    丽妃没坐多久就离开了。回去的路上，她的侍女不解地摇头：“娘娘，您又何必管她呢？奴婢瞧着她可没有半分知恩图报的意思。”

    哪里需要她知恩图报。

    救她，何尝不是救自己。

    丽妃望着夜幕上高悬的月亮，轻轻叹了口气。

    ·

    沈茴醒来时，裴徊光已经醒了。不过他还没有起，合目躺在沈茴身边。听着沈茴挪蹭着醒来，裴徊光才睁开眼睛。

    沈茴将眼睛睁开一条缝，入目是裴徊光微微散开的衣襟。她慢吞吞地将裴徊光的衣襟扯得更开一些，然后凑过去，将脸埋在他的胸膛，软绵绵地蹭了蹭。

    不再担心将她吵醒，裴徊光这才敢身后摸摸她的头。

    “把合欢鸠毒还给我吧。”沈茴的脸曾经埋在他的胸膛，声音又软又闷。

    裴徊光感受着锁骨上传来的舒服柔软，他拢弄着沈茴的长发，缓缓开口：“这毒不好，娘娘不必费那么大心思。想咱家死的时候，直接喂咱家一杯鸠毒便是。”

    只要是你喂的。

    沈茴低低地笑起来，柔软的气息拂在裴徊光的锁骨。她用手指头勾住裴徊光颈上的红绳，将垂落到一侧的黑玉戒寻到，轻轻套在小手指上摆弄着。

    困倦稍散，沈茴在裴徊光的怀里仰起脸来，眯着眼睛深深望着他：“这毒怎么不好了？喜烛一摆，红衣结发，双腕相缠，交杯毒酒，共赴黄泉。”

    沈茴轻轻地笑着。

    “到了阴曹地府，再无沈茴与裴徊光，只有缠绵的一对痴心人长长久久无尽头。”

    裴徊光闭着眼睛想象了一下沈茴说的画面。

    啧。

    别说，简直是该死的美妙。吸引力十足。

    半晌，裴徊光才缓缓开口：“娘娘是不是醉了？”

    “你说呢？”沈茴已经彻底醒了过来。她用手肘撑着，支起上半身来，含笑凑到裴徊光面前，亲亲他的眼睛，再亲亲他的眼睛。

    裴徊光睁开眼睛，望着对他笑的沈茴。

    他微蜷的长指抵在沈茴下巴，抬起她的脸，仔细去瞧她这张让他魂牵梦萦的脸。好一会儿，他才说：“娘娘这样说，咱家倒有几分迫不及待啊。”

    沈茴瞬间弯了弯眼，说：“别别别，可别现在就去实现。我还有好些事情没做呢。”

    “嗯。”裴徊光点点头，“咱家也还有好些事情没做完。”

    沈茴慢慢收起笑，望着裴徊光的眼睛。

    只一瞬，裴徊光寡淡的吻便落在了沈茴的眉心。然后裴徊光便放开了沈茴，起身走出了琉璃笼。

    “时辰还早，娘娘再睡一会儿。”裴徊光低着头，一边说着，一边整理着身上皱了的绯衣。

    “你要走啦？”沈茴问。

    “是。早点把事情办完，才好和娘娘早些去地府享福。”

    沈茴坐起身来。时辰的确有些早，她还不想起。她转头望向美人榻的方向，哼哼了两声。

    裴徊光长指慢条斯理压展衣襟的动作停来，抬起眼睛望向沈茴。

    沈茴不理他，把头扭到一边去。

    裴徊光顺着沈茴转头的方向望了一眼，顿时了然。他笑笑，将衣襟继续理完，然后朝美人榻走过去，端起小几上的那碟香荔甜糕。

    沈茴略微伸长了脖子，偷偷望过去，可裴徊光背对着她，她只能看见他的背影。

    裴徊光拿起一块香荔甜糕咬了一口，回过头望向沈茴。

    沈茴轻飘飘地将目光移开。

    “多谢娘娘的早膳。”裴徊光又咬了一口，端着那碟香荔甜糕，往外走。

    沈茴身子朝一侧栽歪着重新躺进柔软的棉毯中，听着裴徊光逐渐走远的脚步声。直到裴徊光的脚步声听不见了，沈茴才发现他不是从暗道离开的。

    沈茴愣了一下，蹙了蹙眉。半晌，蹙起的眉头，再次舒展开。

    她翻了个身，挪到裴徊光昨夜躺着的地方，再睡一会儿。

    ·

    时辰还早，浩穹楼的宫人也没有全起来。起来的那些宫人，都是有差事，都在各处忙着。裴徊光往楼下走，一直走到院中，除了给沈茴守夜的团圆，便只见了一个灿珠。

    灿珠一直觉得自己很幸运，肚子里的孩子没怎么闹过她。不曾想，月份大了之后，开始受罪。夜里腰疼得厉害，睡得不太好，所以每日起得很早。她听说多走动走动，对生产的时候有帮助，白天太热了，她最近每日清晨天蒙蒙亮的时候，就来庭院里多走一会儿。

    看见裴徊光下楼来，灿珠赶忙走到一旁让开路。

    裴徊光专心吃着香荔甜糕，没怎么在意她，一边吃着，一边往前走。

    灿珠望着裴徊光走远的背影，脸上慢慢露出笑容来。她自然知道那碟香荔甜糕是沈茴做的。娘娘跟着丁才人学做糕点学了好久。她听拾星说过皇后娘娘以前可是一点都不喜欢进厨房的。

    在灿珠心里皇后娘娘是很好的人，她当然盼着皇后娘娘一切都好。

    虽然……虽然掌印不太像个良人。

    可……若娘娘喜欢，若他会一直对娘娘好。灿珠在心里便也在心里盼着皇后娘娘和掌印能一直好好的。

    ·

    丁千柔有一双能烹调美味的妙手，尤其擅长做糕点。她为人胆小，习惯性地奉承别人。她知道自己只有厨艺这一个长处了，所以平日里没少精心做了糕点四处送人。不仅送给宫里的妃嫔们，宫中的小公主们，自然也不会落下。

    宫妃们没怎么承情，贪嘴的小公主们倒是很喜欢她，时常来寻她讨吃的。

    一大清早，几个小公主又跑来找丁千柔。丁千柔便笑盈盈地带着她们，亲自去采摘新鲜的花儿，做鲜花饼。

    能撞见裴徊光，是个意外。

    两个小公主一边晃着手里的拨浪鼓，一边奔跑追逐，一直跑到裴徊光面前，差点撞到裴徊光身上。

    丁千柔吓了一跳。两个小公主也吓了一跳，犯了大错般呆呆站在裴徊光面前。

    裴徊光心情好。他瞥一眼公主手里举着的拨浪鼓，问：“公主能把这东西送给咱家玩玩吗？”

    小公主赶忙将拨浪鼓递给裴徊光。

    裴徊光将指间半块香荔酥饼放进口中，才接了公主递来的拨浪鼓，慢悠悠地晃了晃。

    小锤子敲啊敲，哒哒，哒哒。

