    第600章道歉，你算什么东西？（爆更十四）

    顾玥茗：“没问题！”

    沈慕喜上心头：“价格方面，您也知道我们只是一所高校，一时间拿不出太大金额的钱，能不能……”先付个一半，后续再在规定的时间内付清。

    话又没说完，再次被顾玥茗堵住了。

    她小手一挥，豪气十足的道：“这八个机器人我出钱买，就当是我对贵校的赞助了！”

    沈慕：“！！！”

    等等，让他缓缓，他好像腿有点软。

    连宋易都被顾玥茗的大手笔震住了。

    要知道现在市场上秦氏生产的一个智能机器人的价格已经达到了将近八千万，根本不是普通家庭或者势力能够承受的。

    也就那些豪门世家，会舍得花这么大的代价去购买了。

    但他们买去大多除了觉得这东西新奇又方便，更多的却还是为了炫耀。

    ——对那些人来说，花八千万买一个AI机器人其实跟花八千万买一个奢侈品珠宝首饰没有太大的差别。

    但宋易和学校的几个老教授一起研究过，秦氏研发的这批AI机器人的效用远不止做些生活琐事这么简单的。

    其灵敏度，反应速度，检测的精准度，等等等等，完全能媲美，甚至赶超现有的一些专业领域的智能产品。

    而且其功能更全面，更强大。

    八千万的价格，说实话，宋易觉得秦氏还是要低了。

    按照他的估计看，这批机器人光是造价就要五到六千万一台，还有各种研发费用，宣传费用，工程师工资补贴等等的费用，加起来怕是得将近七千万一台的成本。

    一台赚的估计都不一定有一千万。

    但即便秦氏已经放低了价格，八千万一台的机器人也不是类似天大这样的高校学府能够承受的。

    这里是指大批量购进。

    八台，应该已经是沈慕那边能采购的最大数量了，再多就要影响学校的正常运转了。

    就是这样，也得按照沈慕说的，先付一部分，再陆续付清尾款。

    但现在所有的问题就在顾玥茗小手一挥间得到了解决。

    八台八千万的机器人，总计六点四个亿，这手笔，这赞助力度，太大了！

    大到秦笙都想捂住她妈的嘴了！

    虽然说她现在已经还清了负债，这几个月下来也有了些存款，不用再想以前一样执着于挣钱圈钱了。

    但再怎么不执着，这一张口就送出去六个多亿也还是很心痛的好不好！

    ……虽然是她妈的钱。

    秦笙都没忍住横了她妈一眼，太阳穴突突直跳的。

    不过到底没说什么。

    算了。

    她爸说了，他和哥哥们挣钱就是给她和她妈花的，败点就败点吧。

    好歹是赞助给天大了。

    就当为国家的教育事业科研事业做贡献吧。

    沈慕仔细的观察着两人的脸色，见她们都没什么后悔恼怒的神色，就知道她们是认真的了。

    更加兴奋的无以复加了。

    当然，还有感慨和感动。

    “谢谢秦太太和秦笙同学对天大的支持，你们放心，学校一定会好好爱护好好使用这几台机器人的，绝对不会浪费了它们的价值！”沈慕认真的说道。

    挺官方的感谢话，但他眼中流露出来的感激和郑重都是实实在在的，态度也相当真诚。

    秦笙心里的心疼稍稍散了点，微微点头道：“校长客气了。”

    双方又聊了几句，除了心有点疼，算的上和谐。

    但他们是和谐了，先前只说了一句话还被打断了的男子的心情就不是很美妙了。

    用力的哼了一声就打断了双方的对话，冷笑道：“原来是资本大家，难怪可以连魏院长都不放在眼里了！”

    沈慕是后来过来的，并不知道之前发生了什么事，闻言愣了愣，视线在男子和顾玥茗秦笙身上来回扫过。

    他微微拧了拧眉，随即便扯出了和善的笑容打圆场道：“这不是科院的李委员吗，您也来竟然参加我们天大这次的考核了，真是我们天大的荣幸啊！”

    李汉昌轻哼了一声，道：“考核不考核的都不总要，实话告诉沈校长，我今天过来就是听说了魏院长来了天大，特地过来见他老人家一面，向他请教一番的，却没想到……”

    他凝视着顾玥茗，严重怒意更甚：“没想到话都还没跟魏院长说上，就听到有人在这大放厥词，编排魏院长的不是，说的还都是一些没有任何依据的话！”

    李汉昌深吸一口气压下怒气，冷声道：“秦家我听说过，秦家最新研发出来的AI机器人也确实厉害，但这也不足以成为这位秦太太说魏院长坏话的理由！”

    “秦家在IT方面的成就固然很大，但比起魏院长来，差远了！”

    “新型计算模型，超级微生物分解技术，古生物基因提取技术，四维生物模型复原技术……魏院长带着他手下的研究员们为华国的各行各业做出了多少的贡献？！”

    “他们日以继夜，殚精竭虑，就是为了人类的发展，为了社会的进步，他们所做的这一切都不是秦氏的一个智能项目能相提并论的，容不得任何人玷污！”

    “道歉！必须道歉！”李汉昌死死的盯着顾玥茗，斩钉截铁的说道。

    顾玥茗终于知道对方说的道歉是指哪个方面了。

    虽然知道自己说的都是实话，但可能是对方的语气太坚决，气势太强盛了，顾玥茗还是下意识的缩了缩肩膀。

    这个人好凶啊，她好怕怕啊……

    秦笙直接就把她妈拉到了她身后。

    说实话，这个人说的话是没有问题的，起因也是出于对魏振云的敬重爱戴，容不得别人亵渎自己心目中的偶像。

    但多少有点理想派了。

    没有人是完美的，魏振云自然也不可能，她妈说的也只是一些挺正常的话，还是实话。

    就算他不乐意听到，也没权利站在正义的角度要求别人道歉。

    更何况……

    “不说我妈没有玷污魏振云和那些项目的意思，就算真说了什么不合适的话，我或者魏院长都不在意，你蹦跶个什么劲儿？”秦笙冷声说道。

    李汉昌愣了愣，等反应过来的时候差点笑出声来：“魏院长就算了，什么叫你不在意？那些项目跟你有什么关系，轮得到你在意？”

    他睨视着秦笙，满满的不屑，冷笑道：“你算什么东西！”

    (本章完)

