    摸不到头绪，那就先预防！

    传送阵虽然大都不能用了，万里传讯符虽然有距离限制，可是，还有传送宝盒。

    各宗掌教用传送宝盒彼此传讯、相互协商后，一致决定，不能让那个未知的危险左右无相界好不容易迎来的发展。

    残宝山的百多炼器师放下手头的所有活计，接住了各方发来的材料，除了炼制万里传讯符外，就是尽可能地多炼传送宝盒。

    这一次，无相修仙界不论道、魔、妖，全力合作，发着狠心，誓要查清腹线宙虫的真正来源，绞了那个压在他们头顶无数次的魔咒。

    “……虞掌门的意思是，用一下你和龙王的关系。”

    南佳人把宗门收集的材料都扔给和笙师叔后，找到陆灵蹊，“让他约束海族，不要再在沿海一带兴风作浪，这样飘渺阁就能挤出大量人手，支援万元大阵，查清辖内所有不稳定因素。”

    “那我还要到海里走一趟？”

    陆灵蹊发现，她尽赶路了。

    “不用，宗里跟龙族之间不是有一个传送宝盒吗？”

    敖昭动不动‘我儿我儿’，喊得都不知有多亲热。

    南佳人觉得师妹用传送宝盒，把该说的事情说清楚也是一样，“宗内的人手也不够，为防意外，你也要当巡查。

    另外，听我师父说，妖族那边常用三阶元青螺的空螺壳制成传讯海螺，那传讯海螺能传讯一两千里呢，我们不好搞那些元青螺，你应该很方便吧？

    师兄的意思是，以各方的托天庙为据点，让大家用传讯海螺彼此联系起来，这样发生什么不好事情的时候，我们就能第一时间插手了。”

    托天庙可不止是建在修仙界，现在好多凡城都有了。

    “妖族那边倒是答应分我们一些，但是那数量远远不够，赤炎长老说，那东西只生在阴阳海，敖昭前辈在龙族地位甚高，你让他帮忙，从阴阳海给我们多调些。”

    可惜，他们跟阴阳海的龙族之间没有传送宝盒。

    要不然，还能更快地让大家把装备弄好。

    “……那行吧！”

    陆灵蹊能怎么着？

    只能答应，“那我是马上回宗吗？”

    “嘿嘿！不用！”

    南佳人笑咪咪地从袖中暗袋摸出一个小小的传送宝盒，“我已经帮你带来了。”

    “……你可真行！”

    陆灵蹊嘟囔一句后，接过传送宝盒，按她的意思，拿空白玉简给龙王干爹发信。

    信写好，都不用她掏灵石，南佳人把什么都准备好了，“放心，不会让你龙爹吃亏的。”

    她还心细地摸出一个更小的乾坤玉盒，跟玉简一起传送，“这里面装的都是食灵蜿虫呢。”

    “那真要多谢了。”

    陆灵蹊哭笑不得，“师姐，那我巡查哪里啊？”

    这么贴心地不让她浪费丁点时间，这巡查任务，肯定是逃不掉了。

    “宗门二十万里范围，一共分成了四份，尚师兄坐镇宗中，顺管靠北的冰川地带，我管东边四万里，久城师叔管中路，你管靠近阿山这一片的四万里地域。”

    南佳人塞给她一份地图玉简，“大家要管辖的范围，我都标好了。林蹊，你千万不要掉以轻心，从现在开始，任何靠近你的人，哪怕是我呢，你也要防着点，万一不是真正的我呢。”

    当年千道宗的两位元婴前辈死的实在蹊跷，她不能不让师妹防着些。

    “……”

    陆灵蹊往后退两步，“我知道了，师姐，你也保重！”

    南佳人：“……”她总觉得哪里不对。

    算了，现在想这些也没意义。

    她摆摆手，“保重！”

    眼见师姐要跑最远的路去做巡查，陆灵蹊心情甚好地，走自己最近的道。

    而此时，山脚下的小散修们也迎来了散修联盟的长老，为了应对无相界可能的大难，联盟以最快的速度向散修联盟拨款近千万灵石。

    陆灵蹊离开残宝山未久，滞留在残宝山的散修们，也各领了守护凡城的任务，以最快的速度分散四方。

    ……

    无尽星空中，一艘速度甚快的星船，正按既定方向前进。

    嘭！嘭嘭！

    好像撞到了什么。

    开船的冥虫长老心中一惊，连忙停船时，眼前原本甚为宽广的地带，不知怎的突然冒出无数陨石，而星舰的来路，好像也在瞬息之间被陨石淹了，前前后后、左左右右、上上下下，都再无空隙。

    糟了。

    是被发现了吧？

    他的一个眼色使出去，两个守在舱门处的冥虫迅速合体，冲了出去。

    好一会后，冥虫长老发现出去的族人正徒手搬运堵路的陨石。

    “长老放心，只是一个废弃的陨石阵。”

    早就没人主持的陨石阵，除了耽搁时间，对他们没有任何威胁，“要不然通知大家，轮换出来搬石头吧！”

    他一个人可搬不了这么多。

    没了王后，又找不到能供应血食的地界，他们已经在宇宙中流浪了很多很多年。

    为了活着，一直以来，都只保持两三个人的清醒以应对不测，其他人一直在沉睡。

    原本这样的沉睡还会持续，可是，曾经也算对头的佐蒙人，却给他们发来了冥后的消息。

    不管那消息是真是假，他们到了如今的地步，都只能拼一把。

    哪怕是佐蒙人在给他们下套呢。

    佐蒙人想要吃掉他们，总要付出点代价。

    太久得不到血食了，佐蒙人的肉虽然很不好吃，可是他们现在也嫌弃不起来了。

    “呜~~~~”

    好像一阵风般，刮到身边时，所有沉睡中的冥虫，都被这震荡于脑的声音震醒过来。

    “有王后的消息了。”

    开船的冥虫长老对着还有些迷糊的族人道：“现在我命令，以最快的速度搬开阻路的陨石。”

    话音才落，舱门已开。

    纪律森严的冥石队伍迅速冲出去。

    不过，他们明显不适应外部的环境，为了完成任务，毫不犹豫地组合。

    二化一，三化一，直到能在外面搬陨石为止。

    站在船内的冥虫长老看着大家清路，锐利的眼睛，却慢慢显出了一点伤感。

    曾经，他们有满船的人。

    可是一路行来，不是遇到这事，就是遇到那事，又没有血食供应，慢慢地，族人在合体中，消失了自我。

    小小的陨石，原本对他们而言根本不算什么。

    可是现在，这次任务过的事，不知又会有多少人消失。

    好半晌，他们终于清出了一条道，当星船重新启程的时候，冥虫长老已发看到，他的族人，又少了将近三分之一。

    原本的三百七十一人，现在，只剩两百五十六了，整整少了一百一十五人。

    如今，在没有找到王后之前，就算他们能找到血食，也不能再让溶入身体的族人活过来了。

    “还让大家睡吗？”

    “不必了。”

    开船的冥虫长老摇头，“有陨石阵，我反倒相信了世尊的话。”

    哪怕是个废弃的陨石阵呢，也能说明，这方宇宙曾经有过生命。

    只要有生命，他们就能得到补给。

    不管能不能找到王后，现有的两百五十六人，总能活下去了。

    所以，与其现在沉睡，不如共同面对。

    “……好好的，世尊怎么会告诉我们冥后的消息？”

    “只有两个可能，一是，他们要趁我们病弱之时，把我们彻底消灭。”

    冥虫长老的声音，没有一点起伏，好像在说今天的天气很好一般，“还有一个就是，他们也遇到了强敌，逼不得已，想借我们的力。”

    前者的可能性，只有三成。

    后者，却有七成。

    “可是……”

    话音未落，星船再次‘嘭’的一声，撞到了什么。

    面前空旷的星空，再次出现大量的陨石。

    又是陨石阵？

    等待命令的冥虫们，原本死寂的眼睛突然都亮了亮。

    “快去搬石头吧！”

    冥虫长老的眼睛也闪过一丝欣喜。

    防护的这么紧，他已经可以肯定，他们可以在这方宇宙得到暂时的喘息了。

    此时，巨树下，独坐于棋盘前的老者，突然若有所感，抬头远望时，好像看到了无尽星空。

    好半晌，他才伸手掐算。

    “还是来了啊！”

    他轻轻叹了一口气，朝眼前的棋盘猛一挥手，棋子纷落。

    ……

    崎山密地里，冥虫王后看着越吃越少的食物，眼睛再现绝望。

    她已经很省很省了。

    为了维持生命，这些年，她一颗卵都没产过。

    可是……

    她还是要饿肚子啊！

    这些年，所有人都在沉睡，把生命的消耗降到了最低点，可是，这样真的好吗？

    上一次大家一齐醒来，原本以为是机会来了，可是……他们忙了一场，却还是让那个臭丫头逃了出去。

    生命的消耗太大了，再次醒来的时候，不知又会有多少族人消失。

    早知道……

    冥虫王后望着又少了好些生命波动的地方，万分后悔当时没把那个臭丫头当美味吃进嘴里。

    她万分不舍地伸手拿起最后一根肉条，小小地咬了一口。

    大家把吃的都给了她，可是，她又能撑之久？

    这是个专门给他们准备的死地啊！

    美味在口中炸开，每一次，都让她沉醉不已，只是，这一次，不同以往，美味虽然还是让她沉醉，但是，却感觉越吃越饿了。

    只有最后一条，最后一条了呀！

    不能再吃了。

    她异常伤心地把最后一条肉干再次封进玉盒，‘啪’地盖上，扒拉到怀中，缓缓趴下来。

    或许，她也到了沉睡的时候，再这样撑着，实在没意义。

    那个死丫头，这辈子大概都不会再进来了。

    想到这里，嘴巴已经空了的冥虫王后磨着牙，吸溜着口水，到底没忍住，又把玉盒从身上拿出来。

    吃吧吃吧！

    吃完了，没了念想，就沉睡吧！

    睡着了，身体虽然会消耗，可是，最起码，不会被饿折磨。

    最后一根肉干，迅速被她塞进嘴巴。

    她细细地嚼，慢慢地咽，等到最后‘咕嘟’一声，把肉干和口水一齐咽进肚子，她迅速一趴，闭上眼睛。

    崎山秘地终于彻彻底底地沉静下来。

    离她最近，偶有意识的几个冥虫在沉睡中吸吸肚子，不知不觉地，生命的波动少了两个。

    ……

    陆灵蹊在师兄师姐设定好的四万里地域，巡视了半个月，感觉一切平安。

    三个小坊市都有宗门派驻的人手，没有争斗，没有劫杀。两个凡人国度，虽在边境偶有纷争，却都保持了克制。

    为了托天庙的香火，派驻到下面的弟子，也都在助他们风调雨顺，看着，真的没什么不好。

    那所谓的大厄……

    陆灵蹊揉了揉眉头。

    她不知道，将要出来的大厄到底是什么，但是近两天，真的常有心惊肉跳之感。

    “主儿，主儿你醒醒！”

    没奈何下，陆灵蹊只能求助于青主儿。

    从神陨地回来这些天，她只回鸿蒙珠境两次。

    好在爹娘、爷爷都被青主儿安抚住了，不知道她曾经遭遇的危险。

    陆灵蹊两次回家，除了吃，还是吃。

    噢不，还有拿。

    爷爷的手艺见涨，不管是酿酒，还是做饭……

    吸溜~，都可称一代大仙厨了。

    虽然还比不上大师父，可是，那是她爷爷呢。

    “又干什么？”

    青主儿懒懒的童音出现在识海，“不是说好了，我要修炼一段时间吗？”

    再不修炼，都要被葵葵欺负了。

    其实已经被葵葵欺负了。

    那家伙趁她不在的这些年，跟爷爷可好了，现在又收拢了踏雪，在鸿蒙珠境里，她早没以前的地位了。

    青主儿没奈何中，只想在修炼上，碾压两个抢她地位的家伙，有朝一日，趁爷爷不注意，把他们按到地上磨擦。

    “出事了。”

    “师父不是说，不管什么事，你只管把头一缩，推给尚师兄和南师姐就行吗？”

    当时师父可是当着宜法师叔的面说的。

    “我这两天，常有心惊肉跳之感，伸着头和缩着头，好像差别都不大。”

    什么？

    青主儿在她的袖间伸出小脑袋，“这是哪里？”

    有灵气，无禁制，有鸟鸣，看着是个正常的世界啊！

    “我在当巡查，你先别急，看看这个，你就知道了。”

    陆灵蹊在青主儿可能要跳脚前，把介绍腹线宙虫的玉简拿出来，“主儿，你对这个腹线宙虫有印象吗？”

    什么腹线宙虫啊？

    青主儿撅着小嘴巴，把神识透进玉简，“这个……我好像知道呢。”

    真知道？

    陆灵蹊眼睛一亮，“它们每一次的出现，都代表了大劫难，主儿，你知道，它们为什么会带来大劫难吗？”

    为什么？

    好像，可能，似乎……

    青主儿好想挠脑袋啊，“它好像是被一个人养着的，那个人……，我在那里的时候，那些人说话都是说半截留半截，我只知道，他们好像特别忌惮那个人。”

    