    

    “证据就是你们前天夜里无缘无故的出去过了一夜，还带着锅，昨天又回来了。

    我怀疑你们就是出去煮鸡吃的，这就是证据。”薛必成拔高了声音，显然是为了显得自己有理。

    “你怀疑就算你把我搞去衙门，咱们也得拿出证据来吧？我还说你偷了我的银子呢，我丢了二十两银子，拿来吧你！”薛染香在门上砸了一下。

    “你别蛮不讲理，反正，鸡丢了，你奶奶气的头昏都躺在床上，你现在得拿出点东西来，把你奶奶哄好，否则你们就别出来了。”薛必成说着转身大摇大摆的走了。

    这主意是黄氏出的，黄氏就认定了薛染香手里有东西。

    他其实是胸有成竹的来的，他想说服薛染香。

    可惜，这孩子变了，不像以前那么乖顺听话了，甚至都不愿意听他说他从前读书的那些光宗耀祖的事。

    那他也就不必多说了，关起门来饿她们几天，自然就老实了。

    “三叔，我们娘仨都要饿死了，我们哪有东西给奶奶？”薛染香透过门缝叫他：“要不然你把我放出去，我到河边再去找找，说不定能摸几条鱼回来给奶奶。”

    “别装了，有人瞧见了你前天拿着东西上集市去了，能没换成银子吗？”薛必成压根儿不信。

    薛染香暗骂，真不知哪个嘴欠的把这事给说出来了，她去集市的时候还特意挑了人少的道走，不过这村子里，低头不见抬头见的，这样的事情也实在躲不过。

    她干脆闭口不言。

    薛必成得意的去了。

    “香儿，现在怎么办？”江氏慌的没了主意。

    她甚至有点后悔吃鸡的事，但是又不忍心责备女儿，心里头真是纠结的要命。

    “娘，你别担心，我有的是办法。”薛染香才不买账。

    这木门门锁得住她？

    这种门，都是纯手工打造的，上下就是两个圆碗一样的东西，门的两头刚好对进碗里，门就能开合了。

    她前世里，七八岁就会拆这种门了，只要抓住边缘往上一捧，就能把整扇门给卸下来，还能出不去？

    现在要思量的，不过是出去的时机罢了，家里头有人，出去了也得被逮回来，得找个好机会。

    “有什么办法？”江氏快要哭了：“早知道，那些鱼虾就不全吃了，留点到晚上也行啊。

    这家里一点米面都没有了，咱们俩仨真要是这样关个几天，那可熬不住啊。”

    “哎呀，这都不是事。”薛染香扶着她，在简易的木床上坐下：“来你坐着，或者你躺下，到吃的时候我自然把东西捧到你跟前来。”

    江氏哪里肯信？坐在床沿上默默垂泪。

    薛染香见劝不住她，也懒得说了，干脆躺床上睡觉去了。

    这一睡就到了傍晚，肚子饿的咕咕叫，睁眼的时候，听见薛染甜小声在跟江氏说肚子饿。

    江氏叫她喝点水压一压。

    “娘，外面有人吗？”薛染香伸了个懒腰坐起身。

    “似乎都到厨房去了。”江氏倒是听着外面的动静呢。

    “看我的。”薛染香笑眯眯的签了到，纤指一点：“采集！”

    一眨眼，一个竹篮子到了她手里，江氏定睛一瞧，篮子里赫然装着十几个鸡蛋。        

