    八年过去，又是住在同一个院子里，抬头不见低头见。

    虽然两人过去吵过架打过架，但是见面了总归要声打招呼。

    至少表面上要显得和气，没必要搞得鸡犬相闻，老死不相往来。

    何雨柱得意洋洋道：“张卫国，看见了没，今儿个我要去相亲了！”

    张卫国笑道：“那就恭喜老哥了，祝你马到成功！”

    何雨柱一副志在必得的样子道：“那是必须的，咱一定成功！”

    张卫国笑道：“嗯，很不错，有信心就是好事！”

    何雨柱笑道：“我先走了，成功了，请你吃喜糖！”

    张卫国点点头，没有再说话。

    不过话说回来，有许大茂在，何雨柱想脱单成功，估计是很难。

    张卫国不会从中作梗，只要何雨柱不来招惹他，他就不会去搞破坏。

    秦淮茹打如意算盘，把堂妹秦京茹介绍给何雨柱，目的是想吸他的血。

    何雨柱自己傻，愿意给人家吸，那是他们之间的事情。

    张卫国只是一个外人，他管不着，也不想去管这破事。

    再一个，张卫国对秦京茹没兴趣。

    她就是一傻白甜，没一点脑子，生个儿子像她这样，那就完蛋了！

    不过，许大茂可就不一定了！

    ……………

    临近中午，何雨柱对着镜子，拿着梳子梳头发，打扮一下自己。

    把外表弄好一点，给女方留下好印象。

    费了好大劲，何雨柱终于打扮好了，提着礼物往贾家而去。

    许大茂在家里，门是打开的，他看到何雨柱提着一大堆东西进了贾家。

    “嘿！”

    许大茂气不过，嘀咕道：“敢情今早那番话白说了，没起到作用！”

    许大茂皱眉思索着，绞尽脑汁地在想阴谋诡计，破坏掉这桩婚事。

    ……………

    贾家。

    何雨柱进屋后，贾张氏见他提那么多东西来，心里乐开了花。

    那张又老又肥的脸，笑得都变形了。

    迅速将东西收下，生怕东西长腿跑了。

    棒梗看到有好吃的，赶紧抓一把糖，偷偷地躲外面吃了。

    贾东旭也主动和傻柱打了声招呼，傻柱回应了一声，算是和解了。

    “坐坐坐，我给你倒杯茶！”秦淮茹招呼何雨柱。

    何雨柱坐下，偷偷地看了一眼对面的秦京茹。

    心里直呼：这姑娘好水灵，要是嫁给我当媳妇，那就太好了。

    秦京茹也打量了何雨柱一眼，发现何雨柱长得虽然不寒颤，但是有点儿老。

    觉得自己水灵灵的一黄花大闺女，嫁给他多少有点儿吃亏。

    不过，人家是燕京市人，收入不错，又有两间房子，条件还不错，弥补了年龄大的这个缺陷。

    秦京茹觉得还行，先处一处再说。

    何雨柱在贾家吃了中午饭，然后就回家去了。

    事后，秦淮茹问秦京茹感觉如何。

    秦京茹道：“傻柱条件虽然不错，就是长得有点儿老，先处一处再说。”

    秦淮茹听了这话，有点失望。

    她的想法是要速战速决，不能拖拖拉拉，免得夜长梦多。

    许大茂那王八蛋，已经在背后搞鬼了。

    所以，她必须得使用一点手段。

    秦淮茹连哄带骗道：“秦京茹，你可得想好了，错过了傻柱，你就得回农村当农民，天天面朝黄土背朝天，挣那几个可怜巴巴的工分，你如果想进入城里来，就只有这一个办法！”

    秦京茹被秦淮茹的变相恐吓，立马就动摇了：“姐，那你等下跟何雨柱说，我同意了！”

    秦淮茹满意的笑了笑，道：“这就对了，多少姑娘想嫁给傻柱，还没这个机会呢？”

    何雨柱回家后，一直坐立不安，心情十分焦虑。

    刚才秦京茹对他的态度，非常冰冷，好像看不上他。

    何雨柱仔细一想，秦京茹看不上他，也是很正常。

    他比人家姑娘大十来岁，自己长得又显老，看不上他很正常。

    何雨柱叹了一口气，喃喃自语：“唉，难道又完犊子啊！”

    “咚咚咚！”

    就在这时，有人来敲门了，何雨柱快步走过去开门。

    打开门看到是秦淮茹，急忙问：“你堂妹对我的印象怎么样？”

    秦淮茹站在门外面，没有进屋，道：“我堂妹她对你很满意，你明天请个假，带她出去转一转，买身衣服啥的。”

    “我知道了、我知道了，姐！”何雨柱重重的点头。

    他咧嘴一笑，道：“我的姐，真的太感谢你了，我何雨柱终于有媳妇了！”

    秦淮茹轻轻一笑，眼里闪烁着贪婪的光芒，试探道：“何雨柱，那你想怎样感谢我呢？”

    何雨柱拍了拍胸脯，道：“我的姐，你就是我的大恩人，就是我的救世主，这样，我给你这个大媒人包一个大红包，这样总可以了吧！”

    秦淮茹满意的点头，冷哼一声道：“哼，这还差不多，算你识相！”

    何雨柱赶紧拿张红纸，包了五块钱，算是介绍费。

    秦淮茹收下红包，摸了摸，挺厚实的，满意的回去了。

    何雨柱在床上翻来覆去，兴奋的一夜没睡好。

    这一幕，被许大茂通过门缝，看得一清二楚，喃喃自语道：“这个秦淮茹真是见钱眼开啊！”

    “这可咋办啊？”许大茂神色焦急，在屋子里踱来踱去，一直转圈圈。

    他绞尽脑汁地想办法，头发掉了好多根。

    “嘿嘿嘿，有了！”

    突然，许大茂眼睛一亮，想到了一个好方法。

    许大茂冷冷地道：“必须拆散他们，不达目的，誓不罢休！”

    ………………

    第二天上午，何雨柱向一大爷易中海去借自行车。

    易中海二话没说，就将自行车借给何雨柱了。

    一大爷肯定要对何雨柱好一点，将来要靠何雨柱给他养老呢。

    何雨柱骑着自行车，载着秦京茹出去玩了。

    秦京茹是第一次来燕京，对这里的一切充满好奇。

    何雨柱就带她去看各种名胜古迹，游山玩水。

    中午到了饭点时，还奢侈了一把，请秦京茹下馆子吃饭。

    两人一直玩到下午六点多才回来。

    秦京茹玩得很开心，何雨柱还给她买了一身新衣服。

    她十分高兴，对何雨柱越来越满意了！

    四合院的街坊邻居见了，偷偷地在背后说闲话。

    “傻柱这是走狗屎运了，祖坟冒青烟，竟然找到这么水灵灵的姑娘做媳妇！”

