    消化完灵气意境，陈玄才开始清点诸多宝物。

    首先是丹药。

    零零散散有几十瓶，比较珍贵的，是三瓶固元丹，以及几瓶淬体丹药，应该都是剩下没用完的。

    毕竟来到感悟灵气意境这一步，丹药之力已经没什么作用了。

    接着是灵石，一共有上千枚下品灵石，连珍贵的中品灵石，都有数十枚之多。

    “将这些灵石吸收完，水晶积累的能量想必足以支撑射出十几箭了吧……”

    陈玄心中思绪起伏。

    水晶积累的能量越充足，领地的安危才越有保障。

    黑铁级的水晶，储能上限是一万下品灵石。

    按照陈玄的估计，在能量达到上限的情况下，天木弓基本可以射出数十箭。

    到那时候，完全不用像最初那样，连多射一箭都舍不得，直接箭雨覆盖过去。

    即便是九阶大成，也会被射成刺猬。

    而这，仅仅是水晶的常规用法。

    在真正遭遇绝境的情况下，还有一种拼命招数。

    领主身合水晶……

    那才是一位领主的最强状态。

    身合水晶后，在水晶辅助下，领主可以长时间操控水晶融合的法宝对敌。

    当然，这是有代价的。

    按照消耗顺序，首先是水晶能量，接着是领主自身灵力、精气、神念、寿元……

    如果一直不停止，可以战到寿元耗尽的那一刻。

    身合水晶，也就意味着不成功便成仁。

    这也是一位领主最耀眼的一刻！

    轻声感叹一番后，陈玄才接着清点。

    最后是法宝。

    一二三阶且不说，对于如今的他来说，作用已经不大。

    此前获得的法宝，基本都被他收入宝库，作为领地储备。

    四阶法宝有两件，分别是一剑一盾，刚好攻防搭配。

    五阶法宝一件，是一个圆环，攻击性法宝。

    这些，虽然比上一次的收获好了许多，但都没有什么奇怪的，真正让他感到意外的，是此时他手中拿着的一面小镜。

    七阶法宝，巡天镜！

    一般来说。

    脱凡级和尊者级修行者，都可以使用一至九阶法宝。

    只是修为越低，使用高阶法宝会越吃力。

    而且，由于等阶越高的法宝越少，脱凡级手中的一般都是低阶法宝，尊者级手中一般都是中高阶法宝。

    黑角族天才作为一族族长继承人，手中的常用法宝，是两件四阶法宝、一件五阶法宝。

    这巡天镜，完全是一个意外之喜。

    说到这里，就不得不提一下此人被灰雾光顾的原因了。

    极好女。

    且已经达到了不择手段的地步。

    借着老祖亲传弟子的身份，在私下里，他只要见到中意的异性，都会想方设法纳入后宫。

    最近一次，在新晋老祖的庆祝宴会上，无意间见到一位黑角族少女，顿时惊为天人。

    通过打听得知，对方身份却并不简单。

    是那位新晋老祖的嫡系传人。

    这就让他有些为难了。

    即便他的师尊是族中最强、最有名望、权力最大的老祖，如果直接明抢另一位老祖的传人，也绝对会受到最严厉的惩罚。

    后来他主动提亲，对方却见都没见就一口回绝。

    很显然，对方知道他的‘风光历史’。

    在这之后，像是对他有了警惕，连对方的行踪都摸不到，派出去监视的手下纷纷无功而返。

    令他准备冒险趁对方外出时出手的想法，也无法实施。

    可如果就这样让他放弃，也绝不可能。

    若是没见过还好，见到之后，却无法得到，那种感觉简直要让他发狂。

    甚至已经影响到了修行。

    正在他两难之际，一名心腹手下给他出了个主意。

    族中有一传承法宝，名为巡天镜。

    此宝功能单一，却极其强大，可以监视方圆数十里。

    如果此宝在手，想要找到对方，岂不是轻而易举？

    而且正巧的是，此宝就在他师尊手中。

    黑角族天才听闻后大喜，编造理由，想方设法从师尊那里借来了巡天镜。

    并在一隐秘别院内，找到了那女子。

    在城内无法动手，只能日日监视。

    功夫不负有心人。

    足足数月后，他终于发现对方出门往城外而去，且孤身一人。

    当是时。

    可谓千载难逢，天赐良机。

    巧合的是，正当他准备动身出手之时。

    灰雾降临了……

    然后，就没有然后了。

    灰雾离开，只留下一个被剥夺一切，被打回原形的黑角族凡人。

    “就是不知道，这家伙在丢失族群传承法宝，且修为感悟丧失殆尽后，迎接他的会是何等结局……”

    陈玄失笑摇头。

    接着思绪回转，翻看起手中小镜。

    “这就是七阶法宝巡天镜？”

    将手中小镜翻看一遍，完全没有感受到七阶法宝的威势，看起来和寻常的梳妆镜没有什么区别。

    “嗯，试试看。”

    好奇心驱使下，在一番炼化后，陈玄向其中稍稍注入灵力。

    顿时，原本光滑的镜面上，如同水面荡漾起层层波纹。

    等到波纹平缓下来，上面竟出现了一副熟悉的画面。

    正是他如今所处位置的画面。

    自己看自己，略显怪异。

    “还真有些神奇……”

    意念微动，画面心随意转，逐渐向外移动。

    议事大殿，领主府大门，街道，城门……

    一路转移至城外。

    最远处，大概距离领主府五十里。

    并且。

    即便同一个位置，画面也并非一成不变。

    在法宝主人操控下，可以从各个角度观看，也可以拉远或者拉近。

    “这完全就相当于一个可以在方圆五十里范围内自由移动，实时回传信号，还能隐身的多功能监视器啊！”

    陈玄惊叹连连。

    也难怪，此宝能以七阶的等级，成为黑角族的传承法宝之一。

    实在是功能太特殊、太强大了。

    特别是对于一个族群来说，所能发挥出来的作用，更是其他法宝无法替代的。

    比如……

    远距离监视敌方，远距离警戒，秘境寻宝等等。

    “如今我手中，除了已经与水晶融合，得自领主竞赛期奖励的九阶法宝天木弓外，这面巡天镜就是最高阶的法宝了。”

    “就是不知道，何时才能再得一件九阶法宝……”

    陈玄心中自然有野望。

    黑铁级水晶领如果想要晋升，同样需要满足四个条件。

    其中的条件之一，就是水晶需要融入九件法宝。

    可以融入九件一阶法宝。

    也可以，融入九件……九阶法宝！

    两者间的差距，完全不可以道里计。

    天壤之别！

    融入的法宝越高阶，对水晶的增幅也越大。

    融入九件一阶法宝的青铜级水晶领，单凭领地的能力，或许连尊者一阶都可以破城而入。

    而融入九件九阶法宝的青铜级水晶领，凭借领地的能力，即便是传说中更高境界的白银半神，都只能望而兴叹。

    “只是，九阶法宝……太稀少，太难得到了！”

    唯一的天木弓，还是出自于领主竞赛期奖励。

    只是那种经历，不可复制。

    如今整个黑石域，最可能有九阶法宝的势力，就是陨星族，可能性还极小极小。

    即便有，对方也不可能将镇族之宝拱手相让。

    如果把全部希望放在灰雾上，不确定性又太大。

    难啊！

    陈玄摇摇头，发出轻声叹息。

    “多想无益，如今外界局势，还是要尽快提升修为要紧。”

    正准备收起巡天镜，接着吞服丹药修炼‘金玉之身’时，镜面上突然出现的一幕，却让他不由轻咦一声。

    “这是……”

