    第974章再次合作

    正如鑫静所说，威尔逊这段时间很缺钱。

    公司的发展需要钱，最近这段时间生意又没那么好做，以前私底下的勾当也遇到了一些麻烦。

    当然主要是因为IRS那群混蛋，简直就像下水道里的老鼠似的，私底下藏着的那些钱都被挖了出来。

    这群人的武装力量和最好的部队装备是一样的。

    人数众多又有枪，让威尔逊家族受到重创。

    导致威尔逊现在非常缺钱，甚至不得不和心爱的好莱坞情人含泪分手。

    以此来避免珠宝和游艇的大开销。

    在这个时候邱河出现了，威尔逊的第一反应是怀疑。

    “谁派你来试探我的？”

    邱河能明显感觉到，自己身后恐怕面对着枪口。

    他的表情却丝毫没有变化。

    “你的疑心病还是一如往昔啊，如果你不相信，那就当我没说吧，我可以去找其他的合作伙伴。”

    眼看着邱河干净利落地起身准备离开，威尔逊眼神波动。

    突然哈哈大笑起来。

    “亲爱的朋友，我怎么会怀疑我们的友谊，只是和你开个小玩笑罢了。”

    男人一挥手，身后掏出枪的跟班立刻将东西收回怀中。

    威尔逊站起身，连雪茄都从口中拿出来了。

    急忙拦住邱河。

    “我当然知道你有多聪明和讲信用，说实话，你是我遇见过最好的朋友。”

    邱河也在笑，笑意却不达眼底。

    他伸手点了点自己的太阳穴。

    “当然，但我的智慧只为真正的朋友服务。”

    威尔逊用舌头抵住腮帮子，鼓出一个包。

    这个邱真是得寸进尺啊，几年不见还真是大变样了。

    然而赚钱的渴望还是让威尔逊低了头。

    毕竟对于他们这种人来说，面子都只是不必要的存在。

    人总不能为了面子连钱都不赚了吧。

    威尔逊伸出手揽住邱河的肩膀，看起来十分真诚。

    “你说的没错，我的确不该试探你，我保证，只要你能做到你刚才说的，类似的事情绝对不会再发生。”

    邱河这才半推半就地重新坐回位置。

    “我找你的原因有两个，首先你是我的朋友，其次我希望你的帮助，让我能把这些钱安全地带回我的国家。”

    邱河所说的安全，自然是通过某些手段，通过种种渠道转化为正常的贸易或者其他所得。

    让人看不出来源。

    这点对于根植于本土，和IRS有着多年斗智斗勇经验的威尔逊来说，的确不算太难的事。

    何况听邱河的意思，这些钱是从金融市场正当所得，又不是黑色或者灰色收入，自然不用那么麻烦。

    威尔逊抬起手掌，用牙齿咬住皮手套的指端，将手套除去。

    而后才朝着邱河伸手。

    “我答应你。”

    两人四目相对，邱河的脸上挂着淡淡的笑容。

    “你绝对不会失望的，圣诞老人也需要礼物不是吗？”

    威尔逊家族的别称是圣诞老人家族，暗指他们一身衣裳被血浸透，心狠手辣。

    然而现在从邱河口中说出的话，却显得别有趣味。

    威尔逊哈哈大笑，仿佛笑的眼泪都要出来了。

    “邱，你真是越来越幽默了。”

    俨然一副被逗得乐开怀的模样。

    只是不知道让他开心的究竟是邱河的话语，还是想象中赚到钱的美好未来。

    (本章完)

