
第2045章拖住兽潮

“啊！”

“救命！”

惨叫声接连响起，一些不小心的散修被星空噬金鼠拖出光幕阵法之外，撕成粉碎，以后这些散修和他们携带的武器，都被星空噬金鼠给吞吃干净！

这些星空噬金鼠相当的狡猾，就算是散修们装在储物戒指之中的宝物，竟然也能够被释放出来。

然后，不管这些宝物是天材地宝，又或者是各种矿石，是什么丹药，甚至是一些已经炼制成功的武器，总之任何的物品，包括储物戒指本身，最后都成为这些星空噬金鼠的食物！

看着外边的惨状，加入城防团的散修们变得更加小心，大家虽然用无根水冲刷星空噬金鼠的腐蚀性鲜血，但是也距离光幕很远，所以到了后来，就没有一个散修在受害！

这样一来，摘星城变得安全了许多，城中的修炼者也全部都放下心来。

不过就在此刻，翟少主却是从摘星楼走了出来，走进最下方的大殿之中，抱拳道，“见过父亲，见过各位前辈长老！”

翟少主经过上次的事情，对小赵炎客气了许多，看上去也是非常的恭敬，仿佛小赵炎那几个耳光真的起了作用！

翟天权这才点头道，“你做的不错，现在星际兽潮已经把整个摘星城包围了，这是我们行动的第一阶段！”

翟少主道，“父亲，我已经做好准备，随时进入第二阶段！你们准备什么时候出动？”

翟天权没有说话，而是把目光看向银殿少主洛影，毕竟这次行动洛影才是行动的总负责，也是大家的队长！

洛影直接站起身来道，“我随时可以行动，现在就看你了，骆老前辈。”

骆老前辈就是那名驼背老者，他拥有进入暴风岛的手段，所以何时行动，要等老者最终决定。

骆老前辈站起身来笑道，“我随时可以出发，我的天音鼓随时准备好！”

他这样说，其他人也都站了起来，几人之中权势最高的癫青也开口道，“那我们现在出发。”

小赵炎也跟着站起来，翟天权和金域也站了起来。

随即，翟天权对儿子道，“现在就可以开始第二阶段的行动，我们出来之前，一定要把星际兽潮拖在摘星城！无论死伤多少，都千万不能让星际兽潮离开！记住，不要有妇人之仁！还有，千万不要让那些大老鼠，去打扰恒星战舰！”

“不会的，我知道了。”翟少主脸上浮出一丝阴冷之色。

洛影开口道，“恒星战舰那边不用担心，我们有自己的修饰和防御体系，不会打扰到我姑姑闭关的。”

“那我们就出发吧。”

当下大家达成一致，很快走出城主府，来到摘星城的边缘，也就是一片安静的光幕面前。

当大家来到这里之时，面前本来很坚挺的蓝色保护光幕，突然开始了力量供应不上一般的闪烁，这样一来，摘星城顿时大乱！同时翟少主的声音响起，“警报！护城大阵出现漏洞，力量难以供应，城防团立刻行动起来！城中所有的修炼者全部被征招，所有人都走出家门，对抗星际兽潮！”

“这……”小赵炎顿时目瞪口呆。

显然这个故障是城主府故意的，这是故意放星空噬金鼠进入城中害人，这翟天权等人也太歹毒了！

大概是看出小赵炎的心思，洛影解释了一句道，“若是不拖住大量的星空噬金鼠，我们到达暴风岛之上，很可能就出不来了！所以只能出此下策，还是赶紧行动吧！”

小赵炎这才恍然大悟，原来放星空噬金鼠进入的目的，正是配合他们的探宝行动。

否则的话大量星空噬金鼠就会返回暴风岛，到时候他们几个人就会困在岛上，甚至死在岛上！

“好吧，那我们就出发吧！”小赵炎对此情况也只能摇摇头，如果是他，绝对不可能用这种牺牲成千上万人的方法，让自己可以安心探宝！

他们一共是7个人，根据洛影事先的安排，由他们之中实力最强的癫青负责保护小赵炎。

因此，当他们7人走出阵法光幕之后，就算是疯狂的星空噬金鼠不断猛扑过来，却也无法打破  7人身体外形成的保护屏障，这一张保护屏障是由他们腰间的玉牌提供力量，形成的一种可移动阵法。

“大家快一点！”

虽然7个人身上带着的玉牌能够挡住这样的攻击，但是也不能时间过长，毕竟玉牌之中拥有的力量有限，等其中力量用完，玉牌就会粉身碎骨，到时候阵法就会消失！

“来吧！”

7人的动作都很快，大家出城之后，几乎是高速奔行，尺寸巨大的星空噬金鼠撞击在他们的身上，也根本毫不买账。

只是转眼之间，7人就已经从金色的符文地面走了下来，踏足在贫瘠的星陆上。

这些以前如同贫民窟一般的星陆，现在已经成为一片荒原，散修们在这里搭建的房屋，都已经被星空噬金鼠给吞噬干净，星陆上一望无垠的全部都是星空噬金鼠，不知道有多少亿万！

“我的天，这东西果然可怕！”小赵炎以前也没见过星际兽潮，今天看见之后，不但感觉到壮观，而且，有一种头皮发麻的感觉！

怪不得说落在星际兽潮中央，就算是半神级强者要想出来，也得脱一层皮！

这星际兽潮不但数量非常惊人，而且那些星空噬金鼠都相当的肥大，也不知道活了多少年，身上的星冥铁晶不知道存续了多少层，小赵炎在思索自己的破界神剑也不知道能不能够打破这一层厚厚的壳！

大家踏足在星陆上以后，都开始进行星陆遁走，毕竟星陆面积巨大，如果这样一步步走出去，不知道猴年马月，腰间玉牌根本支撑不了，最好的方法还是星陆遁法！

癫青伸出手来，准备抓住小赵炎，和他一起遁走。

小赵炎却是摇头道，“癫长老无需担心，我自己可以。”说完，他的身影一动，也是以星陆遁法在星陆上遁走，而且这遁法看上去比别人还高明了许多！

癫青等人都是脸色震撼。

明天休息一天。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48536697"  chaptername="第2045章  拖住兽潮">加入书签</a>
</div>
