    这是所有人都休息了。

    叶辰也不敢有什么太大的动作，一直都是小心翼翼的洗漱。

    可当他刚刚躺倒床上，就看到了还在睁着眼睛的夏倾月。

    “老婆，你怎么还没睡呢？”

    “等你啊！”

    夏倾月直接钻到了叶辰的怀里，轻声问道：“我听沐沐和倾城说你去参加医术交流大会了？”

    叶辰点点头：“嗯，有点事耽误了。”

    “早点休息吧！”夏倾月的脑袋向着叶辰的怀里拱了拱，让自己枕的更加舒服。

    “老婆，这一段时间辛苦你了。”

    叶辰摸着夏倾月柔顺的秀发，轻声道。

    夏倾月露出绝美的笑容：“为了咱们的家，为了小凝凝，不辛苦！”

    片刻，叶辰就听到了夏倾月均匀的呼吸声。

    叶辰轻轻叹了一口气，以他的能力完全不需要夏倾月在外奔波，可是他也知道自己这位老婆，一直都有一个商业梦想。

    所以，他能做的不是阻止，而是支持！

    早上，夏倾月早早的就起床了，先是把小凝凝送到幼儿园，然后就去了公司。

    现在写字楼也已经装修完毕。

    所有的工作都迁移到了写字楼内工作，环境好了不少，也宽敞了很多。

    等到叶辰起床，刚刚走下楼，就看到早已经在客厅里等待的江婉清。

    “嗯？你怎么在这里？”

    叶辰要不是身体素质比较好，早就被这个小丫头给吓到了。

    江婉清则是红着脸走到叶辰的身边，一副可怜兮兮的模样：“太太师祖，你昨天可是说了，要教我武道功夫的吗？”

    “昨晚？”

    叶辰诧异的看着江婉清：“昨晚你不是喝醉了吗？怎么还记得这件事？”

    “我是喝多了，不过我也在记着。”江婉清看着叶辰的目光皆是崇拜，随后问道：“叶辰哥哥，你该不会是不认账了吧。”

    “认认！”

    “不过我早饭还没吃呢，你先等等！”

    叶辰有些头疼，昨天他只是想哄江婉清休息，才答应的这件事，没想到她还在记着，他都感觉这个小丫头是不是故意的。

    “叶辰哥哥，我给你买了豆浆、包子如果你不喜欢的话，还有白粥和油条。”江婉清连忙跑到厨房，拿出了两袋子的早饭。

    叶辰：“.......”

    在江婉清的注视下，叶辰吃完了早饭。

    “婉清武道修炼可不是这么容易，不过你既然是要学习的话，那就要从最基础的开始！”叶辰现在已经释然了。

    反正她的爷爷都是自己的徒孙，她在某种意义上也算是自己的徒弟了。

    “我不怕吃苦！”

    江婉清说道。

    叶辰也不再犹豫，开始传授起来：“我教的武道与传统武道之术不同，最为基础的就是吐纳，通过掌控自己的呼吸节奏，来尽量掌控自己身体各处的控制权！”

    “现在你先盘膝坐下，我带你体验一下。”

    “哦！”

    江婉清也不嫌弃盘膝直接坐在了院子里的草地上，睁着大眼睛，充满好奇的看着叶辰。

    “闭眼！”

    叶辰说道。

    江婉清又乖乖的闭上眼，叶辰这才走到江婉清的后面，单手放在她的后背，体内的磅礴的气息开始奔腾起来。

    叶辰的内力，只是分出了一小丝，进入了江婉清的体内。

    控制着这丝内力，开始顺着江婉清的经脉各处游走起来，如同一只灵活的小蛇，来回游动。

    “好舒服！”

    江婉清不由得惊呼了起来。

    这种感觉，仿佛是泡在了温泉里，全身每个毛孔都齐齐张开，贪婪着呼吸着四周的新鲜空气。

    片刻，叶辰收回了这丝内力。

    这并不是他不舍得，而是江婉清这种没有任何基础的人，若是任由这丝内力游走，会伤及到她的经脉。

    江婉清也随之睁开眼，俏脸微红，虽然感叹有些短暂，不过更多的是激动。

    刚才那种感觉，真的是前所未有的舒爽。

    她好像一辈子都沉浸在那种感觉当中。

    “叶辰哥哥，这......这就是武道功夫吗？真是太神奇了！”

    “这还只是刚刚开始而已！”

    叶辰平静道。

    “哇塞，叶辰哥哥太太师祖，我就要学这个，你快教我吧！”江婉清激动起来。

    开始都这么舒服了，后面岂不是随时随地都可以泡温泉？

    要是让叶辰知道她是这个想法，估计直接拎着扔出去了。

    “嗯，从最简单的开始，改变呼吸方式，三长一短，另外这两天我会帮你引导吐纳，你也能尽快的熟悉！”

    “嗯嗯！”

    江婉清乖巧的点点头。

    叶辰一直都用自己的气息在引导江婉清修炼吐纳之气。

    这要是让他的其他弟子看到，肯定会疯狂的。

    掌门竟然用自身的内力，引导江婉清修炼，这得是多大的福气才能做到这一步。

    中午的时候，江婉清亲自下厨给叶辰做了午饭。

    当叶辰看着黑乎乎的饭菜，瞬间感觉不饿了。

    下午休息片刻，继续修炼。

    夏倾月下班回来，正好看到了叶辰和江婉清面对面的坐在一起的场面，起初夏倾月并未放在心上，她知道叶辰的应付比较多。

    再加上这个女人她也认识，是江永安的孙女。

    在倾城装修公司开业的时候她来过，夏倾月知道这是叶辰的朋友。

    朋友之间，见见面聊聊天，也没什么嘛。

    可是接连好几天，她每天晚上下班回来的时候，都能看到叶辰和江婉清坐在一起，有的时候两人的双手还对在一起。

    夏倾月就算是再怎么大度，心里多少也有些不高兴。

    “老公，江小姐怎么每天都来咱们这里，是有什么事情吗？”

    夏倾月躺在叶辰的怀里，轻声问道。

    其实，也都是这段时间公司里的事情闹的，虽然招聘了不少的员工，可依旧非常的忙碌，以至于忽略了叶辰的感受。

    叶辰倒是愣了一下，这几天他还真忘了给夏倾月解释这件事：“老婆，江婉清只不过是想要让我教她一些本事，也算是防身用，所以这几天我一直都在教她。”

    “嗯，老公你不用跟我解释，我相信你！”夏倾月露出了笑容。

