    现在齐高远对张青十分不满，要不是因为没办法换掉了这个主角，否则他一定是换掉。

    在看了几眼后，齐高远朝着那边走了上去。

    “杨威，你这一下做的有点太过了啊。”齐高远对着在那里站着和一个没事人一样的杨威说道。

    “我是在给他演示的，他不是让我演示了一下吗？我就只能是演示的。”杨威笑着说道。

    齐高远无奈摇了摇头：“那就这样了，以后没有必要这样了，毕竟你们之间也没深仇大恨。”

    “嗯，我知道，我就是给他一个教训，我本来就没有打算抢了他的位置，可是他一直针对我，我算是给他一个下马威。”杨威很坦然。

    “这个事情我就不追究了，不过到此为止了，之后的事情，你还是要大度一些，张青人其实还算是不错的，只不过是小心眼而已。”齐高远再次说道。

    "我肯定会注意的。"

    对于齐高远导演，杨威一直很尊敬，齐高远自然不会说什么的，这种事情对于齐高远来说，倒是没什么的。

    而且，杨威对整部戏的确有很大提升，借助他的流量，现在他们整个剧组都已经非常不错了。

    “好，那就这样了，你先休息一下，我去那边一趟。”齐高远起身，然后离开。

    齐高远导演刚走，在他的背后，便有人站了出来。

    “你没事吧？”

    一道声音传来，杨威转身过去，看见此时陆泽拿着一杯饮料，走了过来，喝了两口，笑着看着他。

    “陆哥，你来了……”

    见到陆泽，杨威有些不自然，毕竟他们之前有过节，虽然他父亲跟他说了陆泽的后台有多恐怖，但他一时间也无法立刻适应。

    不过，在得知陆泽的那些事后，说实话，虽然他心里很不甘，但他的确对陆泽升起了浓浓的敬佩和好奇。

    听他的话，他也知道，刚才的事情，陆泽都看在了眼中。

    “我肯定没事，就是被他拖累的来了一个落鸡汤。”

    “刚才的表现很不错。”陆泽夸奖了两句，既然杨威已经是他小弟了，以前的事他也不会追究。

    “那是当然的。”杨威一脸得意说道。

    陆泽笑了一声：“你这样子要是背你爸知道，他肯定也会欣慰的。”

    陆泽也想说，真不愧是杨宗国的儿子，真性情，不做作，什么也不怕。

    杨威白了两眼陆泽：“别跟我提我爸。”

    说完，他又嘿嘿一笑，问道：“刚刚我帅吧？”

    “算不上吧，反正第一眼看起来，没有感觉。”

    陆泽喝着饮料，想要看看杨威吃瘪的样子，杨威切了一声，没说话。

    两人说了一会儿话，张青那边也重新整理好造型，情绪看起来也稳定了许多。

    齐高远出来后，众人都纷纷到了自己的位置上。

    “好了，开始继续。”

    齐高远喊道，众人纷纷开始准备好，杨威也是过去。

    陆泽继续在旁边当围观群众，杨威这时候看了两眼跟前的张青，走了上去，说道：“可以开始了吗？”

    “好。”

    张青这个时候，有点紧张了起来，他对于杨威此时有点害怕了。

    杨威摆好了动作，然后张青一剑刺了上去，随后，杨威飞了出去，摔在了湖面之上，激起一阵浪花朵朵。

    “咔，完美，收工。”

    齐高远一脸兴奋，这真的是很完美了，现在张青的状态反而是更加好了，冷漠了一些，这样的一个表情，反而是最为适合的。

    在这边的事情弄完了之后，杨威再次从湖里面出来，朝着一边的房间中走去，洗漱后，才是出来换了一身衣服。

    这是陆泽给杨威拿的衣服，今天过来的时候，本来杨威是没带着衣服的，陆泽知道后，刚刚特意让助理买了一身过来。

    “你现在走吗？”

    陆泽跟杨威通着电话，他有些担心以后被认出来，所以基本不跟剧组里的人接触。

    杨威的拍摄结束后，他就离开了剧组。

    “应该走吧？我去看看导演那边还有什么事情吗？好像今天是有一个聚会的，导演请客的，你不去吗？’

    “我就不去了，这种聚会，我一般都不会去的。”

    “那我看看吧，到时候再说。”杨威说完后，挂了电话。

    这边的电话刚刚挂了，齐高远便走了过来，拖着肥胖的身体，凑了上来，眯着眼睛说道。

    “干嘛呢？和谁打电话呢？今天你可是出不去了，你要跟着我一起走了。”

    “聚会吗？”

    “那当然了，今天你的戏份完了，我也是庆祝一下，另外咱们大部分的剧情已经差不多了，估计也马上就结束了，提前庆祝一下。”

    齐高远笑着说道，然后拉着杨威便走，杨威也不好说什么，跟着齐高远。

    周围的不少人都投来羡慕的眼神，能够让导演这样重视的人没有几个，不过也正常啊，毕竟是杨威啊。

    其他人纷纷收拾，也是跟着，今天是大聚会，人不少的，几十号人一起在。

    齐高远和杨威他们先走了，其他的人后面则是有人过来接送，杨威和齐高远上了一辆商务车。

    “齐导，今天不仅仅是吃饭这么简单的吧？”杨威笑着说道。

    “那是当然的，这也被你猜到了。”齐高远一脸高兴。

    “现在这个剧差不多了，多亏你，这个剧还没开始，就已经赚钱了，这可是很少见的，我这一次正好是有几个朋友来了，我们就一起过来坐坐。”

    原来是这样啊，杨威也是笑着说道：“那要谢谢齐导了。”

    他知道，齐高远这是带自己拓展人脉呢，对他的星途有很大的好处。

    齐高远笑着摆了摆手，两个人一边聊着，一边说着一些事情，杨威则是时不时对齐高远一阵吹捧，让齐高远的心里又是一阵得意，越看杨威越是顺眼了很多。

    很快，他们到了地方，下了车，是在光耀饭店，杨威在看到这个名字的时候，神色闪了闪，嘴角不自然的一瞥。

    两个人在一个美貌的服务员的带领下，朝着一个包厢中走去。?

