    切石师傅将原石放在固定位置上。

    将机器打开后，开始用砂轮打磨。

    此时此刻，他全神贯注的盯着原石，而周围的客人们，也都不敢发出一丝的声音，聚精会神的看着。

    结果不到两分钟，师傅就停下了手中的动作，用清水将石末冲干净，嘴角露出了会心的笑容。

    “出绿了。”

    众人顿时震惊了起来，这才打磨多久啊，竟然出绿了。

    聂永福听到这话，急忙过来查看，果不其然，在砂轮打磨之后，出现了一个平层，上面弥漫着莹莹的绿意。

    只要出绿了，那么这一个亿，就是板上钉钉的事情了。

    “哈哈，好，好，不错，继续弄，不过这次要小心一点，可别切坏了。”

    切实师傅点点头，“放心吧聂总，我心里有数。”

    师傅的脸上严肃了起来，拿着刀子开始谨慎小心的打磨着原石。

    不一会，一扇天窗终于被擦出来了，一抹绿色，出现在众人的眼前。

    透明度和绿色的浓郁程度，都是属于上乘之选。

    “哈哈，好，好啊，这是一块芙蓉种吧。”

    人群中开始有人叫嚷了起来，都一脸艳羡的看着聂永福。

    所谓芙蓉，在翡翠行列之中，已经算得上难得的了。

    如果这么一块原石都能出芙蓉种，卖个三四百万，起码是不成问题的。

    聂永福也满意的点点头，说道：“我果然没看错人啊，李师傅，你的眼光很独到，信你的果然没错。”

    李师傅则是单手背后，享受着这份追捧，却故作谦虚的说道：

    “哈哈，哪有，聂总过誉了，我不过是随便看看而已，运气，运气。”

    切石师父连连赞叹，不过却还是有一抹遗憾啊。

    “老李，你能看出这么一块芙蓉翡翠来，已经很难得了，只可惜颜色不是太正，不然完全可以拿去当珠宝行的镇店之宝了。”

    一边说着，他的手里却没有停下，将整块的原石外表皮都擦了下来。

    十分钟后，一块能后鸽子蛋大小的芙蓉翡翠，就呈现在了人们的面前。

    就连颜小曼和叶灵儿，看到那氤氲着绿色光芒的翡翠，也都露出了羡慕的神色。

    一看就知道，这种翡翠价值不菲，但同时，她们又都是摇摇头，担忧的看着萧阳。

    这一下算是彻底输了，一个亿啊，去哪里弄那多钱。

    只是萧阳却依然是一副淡然无比的神情，仿佛芙蓉翡翠，在他的眼里，根本不值一提似的。

    聂永福不屑的一笑，这家伙还特么在装逼，到底有没有搞清楚状况啊。

    “小子，这次你必输无疑了，一个亿，赶紧打到我的账户吧。”

    他很得意，也很猖狂，他有猖狂的资本，这一次的赌博，他赢定了。

    这块原石，他在李师傅的指导下，花费了不到三十万，可是最后却能开出三百万的芙蓉翡翠。

    整整翻了十倍啊。

    再加上那一个亿，看来这一次算是来对了。

    “聂总，你是不是忘了点什么事，我的原石似乎还没有开呢，你就以为你赢定了？”

    萧阳冷哼了一声。

    “还用的着开吗，你那块原石连个毛都不会有。”聂永福不屑的说道。

    “年轻人，赌石这个行当，可不是什么人都能进的，这一次就当交学费了，赶紧回去备钱去吧。”

    李师傅得意不已，他给聂永福赚了一个亿，总会分一些钱给他的。

    萧阳嘴角掀起一抹向上的弧度，也没有说什么，将原石交给了刚才的那个切石师傅。

    “师傅，切吧，要小心点，先擦擦皮。”

    切石师傅拿过原石，无语的一笑，说道：

    “小伙子，你这石头连个纹路都没有，我想能开出玉的可能性几乎为零啊。”

    “你还想让我擦皮？太耗费功夫了吧，何必呢。”

    如果擦了一圈没有出，是不是还要擦啊，直到把石头全都擦没，那他今天什么事都不用做了。

    “有没有，总要试试才知道不是吗？”萧阳淡淡的说道。

    师傅摇摇头，年轻人啊，脾气太急躁，明显是被人摆了一道嘛，真是无可救药了。

    看来今天又要有一个人倾家荡产喽。

    他在赌石行当里呆了十几年，什么事都遇到过，像这种倾家荡产的人也没少见。

    而且基本都是这种年轻人。

    人群之中看到这一幕，大家也是一阵阵摇头。

    “这不是开玩笑嘛，这种势头能开出玉石？那河床上随便一颗都能开出帝王绿了。”

    “就是啊，看着品相，什么都不会有的，就这还敢跟聂总的芙蓉翡翠赌一个亿呢。”

    “不知道哪家的纨绔小子啊，哎，真是败家子。”

    听到这些话，聂永福和李师傅都露出了一阵阵冷笑。

    可就在这时，切石师傅突然神色一凛，连忙关掉了机器。

    他还是有职业操守的，无论多么没品相的石头，他都会先小心的切开一点查看情况。

    然而就是切开了这么一点，却看出问题来了。

    在裂缝之中，竟然露出了绿色来！

    一看到这一抹浓郁的化不开的绿色，他急忙用砂纸开始小心的打磨着。

    周围人都是一脸懵逼，看到切石师傅仔细认真的模样，定睛看去。

    “嘶，还真的出绿了，你们快看！”

    “这绿色好纯正啊，这，这怎么可能呢？”

    随着客人们惊呼出声，聂永福和李师傅也是一愣，转头看去。

    然后他俩人就看到，在机器上的那颗原石，竟然出现了一抹浓郁且耀眼的绿色。

    他们就跟踩了耗子尾巴一样，差点跳起来。

    什么情况，竟然出玉了？

    这小子运气这么好吗，这么一块破石头，竟然也能出绿？

    聂永福的脸色，彻底阴沉了下来，难看的都要滴出水来。

    他内心愤怒的骂着，已经开始有一股不好的预感了。

    至于李师傅，面子上也有些挂不住。

    他一直不看好，甚至不屑一顾的石头，竟然能开出玉来，这不是啪啪打脸吗？

    “不，我不信，继续开，也许就只有一点罢了。”李师傅不相信的叫道。

    人群中也开始躁动了起来，不需要他说，切实师傅已经开始将原石擦出来了。

    紧接着，在场所有人，都深深的弥漫着震撼之色。

    聂永福看到那枚玉石之后，眼皮子更是一抖，差点一个踉跄倒在地上。

    怎么可能，是这种玉！？

