    寂静破碎，如镜子破碎。

    尤涅佛如梦初醒般恍过神，恍若自一次冬眠中苏醒。

    身心的裂缝并未闭合，或许一旦打开就不得闭合。

    然而他已接受。

    就这样吧，他对自己说，矛盾就矛盾吧，人本就是矛盾体。

    于是一切就又开始流动，开始继续。

    他抹了抹脸颊，在蒲绒绒好奇的目光中，从床上坐起，打开虚拟面板，查看消息。

    首先自然是系统的胜利祝词。

    胜利？真是讽刺。

    不过，他马上注意到达成这一所谓胜利的两个前提条件：

    一是对世界造成的影响累积至一临界点；

    二是漫宿接触到世界两处关键节点。

    第一点非常好理解，他这两天可是经历了不少事情，而几乎每一件事都和上辈子在电影里看到的不太一样。

    甚至，放广一点说，自他觉醒系统，抑或自他出生，世界就多多少少会发生一些变化，只是最近的变化尤为剧烈，就好像火山进入到爆发期。

    而第二点，则有些疑问，两处关键节点是指什么？赫敏和隐德莱希？还是其他什么？

    带着疑惑，他继续往下看。

    除了胜利祝词以外，还有不少其他消息。

    首当其冲的，是对世界的影响。

    「漫宿已与世界初步连接。」

    「此后，在漫宿所沟通的关键节点周围一定范围，有灵者将有一定概率，以灵魂虚影的形式进入到漫宿，其灵魂脉络与漫宿中已存在的准则或区域愈是吻合，其进入漫宿的概率就愈大。」

    「有灵者与适格者不同，无法主动参与漫宿的建设活动，但其自身具备或携带的某种特性和资源，或可成为漫宿建设的原料之一。」

    「漫宿已存在的准则和区域，可能会对有灵者造成相应的影响。」

    「目前所沟通的关键节点：霍格沃茨，纽蒙迦德。」

    「每天通过关键节点进入漫宿的有灵者数量不超过三名。」

    「重要提醒：漫宿不再完全封闭，宿主须谨慎来自他人的窥视。」

    尤涅佛细细品味着这些信息，逐渐理解。

    简单来讲，就是随着他达成的阶段性胜利，系统这款破“游戏”来了一次重大版本更新。

    如果说一开始是他一个人的单机，招募赫敏和隐德莱希之后是局域网，那么现在这次可能就是小范围的公测。

    只是，从描述上看，这新来的“玩家”，与其说是玩家，倒不如说是资源、原料、韭菜……

    不仅没有他那样至高无上的权利，而且也无法像赫敏和隐德莱希那样种树……

    甚至，就连进入与否，都可能无法自主……

    似乎还会被影响……

    而至于到底是怎样的影响，有灵者又将具备和携带怎样的特性和资源，则只能等实际遇到再作观察。

    然后就是两个关键节点。

    霍格沃茨他能理解，他自己就在霍格沃茨，或许称得上是接触。

    但纽蒙迦德……他能想到的就只有隐德莱希。

    隐德莱希现在在纽蒙迦德？

    他在《魔法史》上看到过这个地方，是位于奥地利的一座巫师监狱，而这座监狱里关押的唯一囚犯，是被邓布利多击败的黑巫师盖勒特·格林德沃……

    从摄魂怪的迁徙方向上来看，似乎也的确能到奥地利……

    邓布利多……

    格林德沃……

    隐德莱希……

    这之间到底存在怎样的关系？

    尤涅佛闭上眼睛将此思索截断，仍然缺乏信息，不宜深思。

    过了一会儿，他睁开眼睛继续往下看，又是一条重磅级别的信息。

    「新增开放典籍种类：启」

    「启：九种根源准则之一，包含揭示，洞开与拆解，与伤口、锁匠、门与钥匙有关。启不允许封闭与孤立。」

    看着这个新解锁的准则，尤涅佛露出深思之色。

    同样是准则，启显得比灯更难理解，灯可以归结为一种精神领域的概念合集，而启……

    似乎很难进行这样简单的归类。

    尤涅佛暂时放下归类的想法，点进启的典籍列表，就见里面孤零零地显示着一个法术。

    「锁钥之秘：二阶启相法术，以信力代替质料，构筑钥匙。」

    「备注：有锁则有钥，钥以锁的形状而成，」

    尤涅佛看着这个新法术，忽然有一种回到十年前刚刚觉醒系统时的感觉。

    信力是什么？钥匙又是什么？

    当时，他对漫宿的概念似乎也是如此疑惑。

    他只能继续往下看。

    首先是信力。

    「信力：对准则的信奉之力。适格者和有灵者皆可产生信力。」

    「提示：只要信封准则，即使是未曾进入漫宿的有灵者，亦可产生信力。」

    然后是钥匙。

    「钥匙：世界的伤口是一道门，其结痂的伤疤是一道锁，而众生的信力是一把钥匙。」

    「注释一：用钥匙打开世界的伤口，你将进入历史的副本。历史的副本不会对现实世界造成影响。但若打开的伤口足够深，或许有机会进入真正的历史。」

    「注释二：进入历史副本的次数越多，构筑钥匙使用的信力越多，打开的伤口就越深，可进入的人数就越多。」

    「注释三：钥匙有着不同的种类，不同种类的钥匙有着不同的历史相性，钥匙的种类随启相法术解锁而解锁。启相法术的解锁则与世界洞开的程度相关。」

    「目前所能构筑的钥匙种类：森林之钥，构筑此钥匙至少需要投入100000点信力。」

    而关于森林之钥的其他特性，系统并未给出更加详细的说明，可能只有亲身体验才能知晓。

    尤涅佛再次将以上信息扫了一遍，理解了其中的意思。

    简单来说，就是像打游戏一样，可以下副本，而且还可以带人。

    而所谓的钥匙，则能够在一定程度上决定进入什么副本，带几个人。

    如果进入副本的次数足够多，构筑钥匙时使用的信力也足够多，甚至有机会进入到真正的历史。

    至于进入到真正的历史会发生什么……

    难道会改变现实世界吗？尤涅佛不由如此作想。

    不过现在似乎还不用考虑这一点，因为构筑森林之钥的基础信力就需要100000点。

    也就是十万。

