 严华问道：“叶队，他说了什么？”

叶秋合上了高峰的眼睛，抬起身体说了一下：“去酒店，他在提醒我什么？”

严华想了想猜测道：“杨薇的案子是在九重天酒店，我觉得他八成就是在说那家酒店。”

谭云朵也点点头说道：“人之将死其言也善，我觉得他临死前是在提醒我们，去九重天酒店还能够找到其他线索。”

叶秋听完之后没有再说什么，不过心里面已经打定主意再去九重天酒店检查一次，严华和谭云朵的分析都没有问题，高峰想必也很清楚自己是被灭口的，而根据他临死前自己的判断来说，可能是觉得就算告诉自己杀手是谁，也不一定能够让警方替他报仇。

所以他临死前的提示，很可能是有其他证据，指向了铁森！毕竟说到底，杀人灭口的真正凶手，就是铁森！这一点高峰肯定清楚。

“有什么遗漏的地方？”

叶秋想了一会儿，决定先不去想这个问题。

这个时候，有几名战士快速跑了过来，刚想要汇报，就看到押送车前的一幕，一个个全部都是愣住了，接着眼睛变得通红。

“楚浩！”

“马腾！”

“队长，是谁干的？”

“队长，告诉我，我现在就去杀了他！”

朱阳叹了口气，这个时候他已经冷静了下来，沉声道：“他们永远都是我们的好战友，我们的好兄弟，我知道你们现在很愤怒，我也一样，但是现在我们还在执行任务，你们一个个像什么样子？

立正！要让我们的兄弟看笑话吗？”

“是！”

那几名战士咬了咬嘴唇，眼睛泛红的站直了身体。

朱阳轻声问道：“怎么了？”

一名战士看了看他们的战友，沙哑道：“队长，刚才有人从我们的封锁圈里面跑出去了。”

朱阳一怔，脸色一变：“肯定是凶手！一群废物，你们怎么没拦住他！”

几名战士脸上露出耻辱的神色，咬牙道：“队长，对方的速度太快了，我们根本追不上，一眨眼就被他跳进了河里面，很快就没有了影子。”

朱阳怒吼一声：“想想看老子平时都是怎么训练你们的！都是一群饭桶吗？

快点去搜查，一定要把他给我抓住！”

“是！”

叶秋看到他们离开，想了想说道：“朱队长，从对方的手法来看，对方绝对是高手中的高手，不要怪你的人了，他们不是对手。”

朱阳听到这话很想要反驳几句，但是想到彭庆功对他说的话，就沉默了下来。

这个叶秋在这方面绝对有着话语权。

谭云朵这个时候突然说道：“我有个疑问，如果杀手是从外面潜入进来的，都没有人发现，那么为什么他要逃出去的时候，闹出了那么大的动静？”

严华和朱阳都是一怔，脸色猛地一变。

叶秋又意外的看着谭云朵，心里面嘀咕着这个小妞也不傻啊，怎么那地方就那么夸张呢，接着快语道：“答案只有一个，那就是之前这个杀手就已经在我们封锁圈当中了，而不是从外面潜入的，严华，马上去排查，看看现在封锁圈里面的人少了谁，少的那个必然就是凶手！”

严华点点头，转身快速离开，没有多久的时候他又走了回来，脸上带着不敢置信，说道：“叶队，查出来了。”

朱阳不得叶秋开口，急忙问道：“少了谁？”

严华深吸了口气，沉声道：“幼儿园的女老师，周茹。”

朱阳一怔，勃然色变，愕然道：“那个女老师？

怎么可能！”

严华苦笑道：“朱队长，只有她不见了，而且人已经联络不到了。”

朱阳的脸色突然变得铁青起来，紧接着又变得苍白起来，双手紧握，眼中满是后悔之色，之前叶秋就提醒过他，让他注意着那个女老师，可是他根本没有放在心上，没有想到居然就是因为他的忽视，害死了自己的战友！叶秋看到朱阳的脸色，知道他在想什么，拍了拍他的肩膀，心情沉重的说道：“朱队长，这件事情责任不在你，我也没有看出那个女老师有问题，我只是有些怀疑，要怪也要怪我，是我的责任。”

朱阳咬了咬牙，勉强笑道：“我知道，你不用安慰我。”

叶秋叹了口气也不再说什么，这种事情谁都帮不了朱阳，只有靠他自己走出来了，接着他又看了一眼高峰他们的尸体，皱眉道：“这些家伙临死前的表情都很惊讶，那么我有一个猜测，那就是他们临死前也看到了这个周茹，但是根本没有想到周茹会杀了他们。”

“这里面有两个可能，周茹其实原本就是跟他们一伙的，所以对于自己的同伙来给他们灭口，那么这些家伙肯定会惊讶，但是我觉得这可能性很小。”

“另外一个可能，这个周茹是威虎帮埋下来的暗棋，高峰他们根本不知道她的真实身份，而这枚暗棋的作用，很可能就是用来断尾自救的，我认为这个可能性很大。”

严华沉声道：“我觉得叶队的说法很对，既然这里是他们的一个窝点，没有理由会弄一个外人进来，那个周茹很可能就是对方的暗棋。”

“而且林文文不是说了么，跟她联络的是一个女人，会不会就是这个周茹？”

叶秋自语：“不过我觉得铁森没有那个智商，居然会埋下暗棋，他不像是有那么聪明。”

谭云朵说道：“这件事情简单，我觉得问问王浩就清楚了。”

叶秋眼前一亮，赞许的看了谭云朵一眼：“谭大美女，你真是越来越聪明了。”

谭云朵抬了抬下巴：“当然。”

接着她突然觉得有些不对劲起来，什么叫做越来越聪明了，难道他的意思，自己以前很笨？

我呸！你以前才笨呢！谭云朵心里面气得不行，  刚想要发作，突然又想到要是自己生气了，那么不就是默认了叶秋的话了吗？

嗯，自己不生气，不生气，我以前就很聪明，只不过现在更加聪明了。

谭云朵心里面安慰着自己。

 