    叶云苒微微勾唇。

    如果今天能拿回一半的股份，也不算是白走一趟。

    至于剩下的另一半，相信过不了多久，她也会顺利拿回来。

    她轻笑：“我和雪儿是亲姐妹，道谢就不用了。”

    叶老太太身体不好，能撑着出来参加宴席已是不易。

    如今终于看到了消失四年的大孙女，她老人家心口紧绷的弦断了，身体顿时又垮了下来。

    “管家，立即准备股份转让协议，现在就签了。”

    叶老太太咳了一声，冷声吩咐道。

    她的身体不好，随时都可能撒手人寰，必须得在离世之前，将叶家的这摊子烂事给分割清楚。

    “奶奶，不用这么急吧？”叶雪莹将心底的不情愿压下去，开口说道，“明天再签协议也是一样的。”

    徐玉英也跟着开口：“是啊妈，何必急在这一时呢，今天是您的生日，转让股份的事明天再办也不迟。”

    叶老太太皱着眉，正要开口说话，餐厅门口突然传来了一个冷冽入骨的声音。

    “这是聊什么，这么热闹？”

    一个颀长的身影从门口走了进来。

    他穿着一身黑色的西装，整个人身上气场蔓延，像是藐视一切的王者。

    他这张脸，仿佛上帝精心雕琢的工艺品，无论从哪个角度看，都找不到任何一丝瑕疵。

    他一进来，叶雪莹的眼睛里就放出了光亮，她满脸都是不可置信。

    傅北爵，他竟然真的来了……

    今天奶奶过寿，她出于礼貌给他打电话，邀请他来赴宴。

    这四年来，每次叶家办宴会，她都邀请了他，但是他一次都没来过，所以这一次她也没有抱有任何希望。

    谁能想到，当不抱希望的时候，他就来了。

    傅北爵他居然真的来了！

    叶雪莹的激动根本就掩藏不住，她踩着高跟鞋就迎了上去：“北爵，你要过来怎么不说一声，我们该等你一起用餐的。”

    傅北爵淡淡的开口：“正好路过，顺路来给老夫人祝寿，这是上好的茶叶，希望老夫人能喜欢。”

    他将一个包装精致的礼盒放在了叶老太太的面前。

    叶老太太知道傅家不一般，也没计较他冷淡的态度，开口吩咐佣人添一副碗筷。

    傅北爵径直坐了下来。

    叶振山和徐玉英都是一阵狂喜。

    这四年来，傅北爵从未踏足过叶家，更别说在叶家吃一顿饭了。

    今夜傅北爵却来了。

    是不是证明，傅北爵终于决定娶雪儿进门了？

    叶家的其他人也很高兴，叶雪莹若是真的嫁进了傅家，那他们也能跟着鸡犬升天。

    “北爵，你尝尝这道菜，口味正宗，非常不错……”

    叶雪莹激动的给傅北爵夹菜。

    男人的脸上却是一贯的冷漠：“我有洁癖你不知道吗？”

    “我……”叶雪莹顿时哑然，她满脸通红，“对、对不起北爵，我太高兴了，所以忘了这件事。”

    她连忙又把傅北爵碗里的菜给夹走。

    两人一来一回的对话，让餐桌上的气氛十分尴尬。

    傅北爵似乎也意识到了这一点。

    他清冽的目光无意识的从叶云苒身上扫过，淡淡的开口：“刚刚你们在说什么，怎么不继续了？”

    “没，没什么……”

    叶雪莹连忙否认。

    她狠狠地瞪了叶云苒一眼，希望这个贱人识趣点赶紧走！

    然而，注定要让她失望了。

    叶云苒轻轻一笑。

    她算是看出来了，叶家果然是攀附上了傅家，只不过，傅北爵好像并不怎么喜欢叶雪莹。

    就是不知道为什么傅北爵明明不喜欢叶雪莹，还要留在这里跟叶家人周旋。

    但这些都跟她没关系。

    她只需要知道，叶家人在傅北爵的面前肯定是要脸的。

    她勾唇开口：“傅先生，我们刚刚在讨论叶氏集团股份的事，傅先生正好可以当一回见证人。”

    傅北爵似乎是来了兴趣：“哦，什么见证人？”

    “苒苒！”徐玉英气急败坏的打断了叶云苒的话，“这是我们叶家的家事，没必要说出来让外人笑话。”

    叶老太太却突然开口：“北爵也算是半个叶家人，他知道了也没什么。”

    半个叶家人？

    这话是什么意思？

    叶云苒明显愣了一下。

    她抬头，见叶雪莹的一双眼睛就差长在傅北爵的身上了。

    难不成，叶家和傅家定下了婚约？

    难怪前几天叶家股价即将跌停时，傅家会出面捞一把，原来是有这一层关系在。

    叶云苒不动声色垂下眼眸，淡声道：“傅先生是叶家人，那就当不成这个见证人了。”

    叶雪莹的未婚夫，自然会站在叶雪莹的那边，她没必要将这些是是非非说出来给自己竖一个敌人。

    然而，傅北爵却对这件事很有兴趣。

    他修长的手指敲了敲桌面，淡淡的道：“老夫人这话有失偏颇，我傅北爵从来就不是叶家的人，这一点叶二小姐不是很清楚吗？”

    叶雪莹脸色一白。

    她跟了傅北爵这么久，他从来都是喊她一声叶小姐。

    这声叶二小姐，让她慌张的意识到，叶云苒回来了，这个小贱人才是真正跟傅北爵有过那一夜的女人。

    而她，总有一天会被识破面具，然后被厌弃。

    不！

    她不会允许这样的事情发生！

    叶雪莹颤抖着嘴唇，强撑起一个笑脸：“奶奶，我和北爵之间不是您想的那么回事，这些话您以后都别说了。”

    叶老太太抿紧了苍老的唇。

    在她的观念里，她的孙女给人生儿育女了，那对方就必须娶她的孙女为妻。

    可是傅家太强大了，她没有任何能力让傅北爵对雪儿负责。

    她也劝过雪儿放弃，可是雪儿不愿意。

    那她也就懒得多管了。

    傅北爵往椅子后背一靠：“好了叶大小姐，你可以继续说了。”

    叶云苒完全吃不准这个男人是什么意思。

    今晚是叶家的私人宴会，傅北爵却出现在了这里，只能说明，他和叶家私交很不错。

    既然私交不错，为何又频频让叶雪莹丢脸？

    难不成这就是傅北爵和叶雪莹平时相处的习惯？

    算了，多想无益，跟她也没什么关系。

    叶云苒抿了抿绯色的唇，开口说道：“傅先生应该听说过有关于我的事吧，我四年前死了……”

