    对于今天晚上的聚会，厉传奇其实觉得没有必要买衣服，但南冬城说要考验一下卫初心的眼光，坚持要让她回来帮他们挑。

    厉传奇说：“我怎么感觉你们是想秀恩爱，虐我这只单身狗？”

    南冬城笑道：“你的感觉没有错，我们就是想刺激一下你，让你快点谈恋爱。”

    “那我不去了。”

    “传奇，”南冬城突然转话题：“你希望我今天晚上怎么向你爸爸汇报你的工作情况？”

    厉传奇的眼睛瞪大：“南叔，您威胁我！”

    南冬城哈哈大笑，说：“我好不容易有这么一个机会威胁你，能不好好利用吗？”

    他们今晚的聚会，就是为了迎接厉传奇的父母到来。

    中午的时候，何凤歌给南冬城打电话，说厉传奇的父亲厉战飞来玉川市出差，他母亲南宫叶玫陪同，问他晚上要不要一起和老大聚聚。

    “那当然要啊！”南冬城激动地问：“厉教官几点到？”

    “大概晚上八点半。”

    “行。”

    挂断电话后，南冬城告诉了厉传奇，他非常高兴，又不满地说：“我爸妈要来居然不通知我，只告诉舅舅。”

    南冬城笑道：“他来玉川市告诉谁都一样，我们谁有空谁就去接机。”

    “我知道了，”厉传奇说：“我爸爸觉得我和您比较忙，我舅舅闲着，就有意通知他，好让他去接机。”

    “哈哈，有可能。”南冬城问：“想你爸妈吗？”

    “当然想啊，不仅想我爸妈，还想我哥和妹妹。”

    因为父母都在训练场，厉传奇从上初中住校以后，和父母就聚少离多。

    大学一毕业，他就回家帮爷爷管理家族企业，后来又来帮南冬城，已经两年没有见着父母了。

    他哥哥厉雷霆也在训练场，妹妹厉小南还在上学，三兄妹也很久都没有见面了。

    南冬城说：“人生就是这样，小的时候盼望长大，而一旦长大就意味着分别，意味着聚少离多。”

    这话说得很有沧桑感，也算是南冬城有感而发。

    得知厉战飞要来，他比厉传奇还激动。

    他十七岁进入训练场，三十岁退职，最好的青春年华都奉献在了训练场上，跟战友和教官相处的时间最长，无数次的并肩作战生死与共，让他们之间产生了深厚的战友情。

    他对厉战飞的感情更不一般，厉战飞不仅是他的战友、教官，还视他如兄弟，对他的一切都极为关心，给过他很多帮助。

    厉战飞帮他找到亲生父亲，让厉传奇来帮他打理公司，还让何凤歌在暗中协助他查清他家人出事的真相，所以他对厉战飞有一种如父如兄的亲情，迫切希望快点见到他。

    退职后第一次见教官，南冬城不仅激动，还有些紧张，想买一套新衣服把自己好好打扮一下，以最饱满、最帅气的精神面貌出现在教官面前。

    他还想让卫初心见见厉战飞，他们两个都是和他没有血缘关系、又是他最看重的人。

    他希望他们能够相互认识，希望卫初心能和他一样尊敬厉战飞，也希望厉战飞能喜爱卫初心——长辈对晚辈的那种喜爱。

    但厉战飞现在的身份属于高度机密，南冬城不能明明白白地告诉卫初心，又担心她晚上不回来，就用扣薪酬的方式逼她回来。

    当然他对厉传奇不是这样说的，而是说要考验一下卫初萌买衣服的品位。

    厉传奇嘴上说怕他们两个虐他这只单身狗，不想去，当卫初心走进来以后，他还是非常配合南冬城，表达出两个男人不会买衣服，需要卫初心帮忙的迫切心情。

    卫初心看着两个西装革履的男人，不以为然地说：“男人的衣服都大同小异，没什么好选择的，你们穿西装已经挺好看了，还要选什么衣服？”

    南冬城说：“我听说买衣服要配脸型，还要看身材的高矮胖瘦，连领带、鞋子、袜子的颜色都要讲究搭配，我看不见，传奇又年轻，没有买衣服的经验，只能麻烦媳妇儿了。”

    卫初心既然回来了，还是想帮他们好好挑挑，问：“你们参加的是什么应酬，要见的是什么人？”

    南冬城不解地问：“买衣服跟这个有关系吗？”

    “当然有关系，”卫初心解释说：“如果是平辈的朋友小聚，可以穿得休闲一点，显得随和，平易近人。如果是跟商业合作的客户聚会，就要穿得正式一点，比较有气场。”

    厉传奇问：“那如果是见长辈呢？”

    “见长辈的话，就要穿得庄重一点。”

    南冬城问：“年纪不太大的长辈呢？”

    “年纪不太大，如果性格比较随和的长辈，外套庄重一些，让对方第一眼见到觉得你很在意他。里面可以配休闲一点的，吃饭喝酒的时候，脱了外套，显得比较随意。”

    厉传奇来了兴趣，说：“夫人说的挺有道理，那你赶紧帮我们买一身衣服，帮我好好搭配搭配。”

    “行。”

    三个人来到城中心的大型商场，卫初心精心为他们挑选衣服。

    她以前做过模特，对女装的搭配比较懂，对男装的搭配则是某个人熏陶的结果，所以她比一般人懂得确实要多一些。

    花了足足一个小时，卫初心把两个人从头到脚都搭配好了，南冬城的衣服颜色深一点，适合他的年龄，显得成熟。

    厉传奇的衣服颜色较浅，显得青春阳光。

    两个人换上新衣，显得十分养眼，帅得各有千秋，不仅他们自己满意，连服务员和买衣服的顾客都忍不住频频回头看他们。

    南冬城说：“媳妇儿，你也买一套。”

    卫初心拒绝：“我不买，我有衣服。”

    “买吧，我给钱。”

    “你现在给了钱，到时候还不是要从我的薪水里扣出来。”她才不上当。

    南冬城说：“这套衣服不从你的薪水里扣。”

    卫初心不敢相信地问：“你送给我？”

    “对。”

    “你为什么要送给我衣服？”

    “为了感谢你帮我们选衣服。”

    厉传奇笑着说：“夫人快去选吧，南总难得这么大方，不然他一会儿后悔了。”

