    “这个……”听到段云这么说，吴树清的脸上闪过一抹尴尬。

    自从80年代改革开放国家开始实行公派留学之后，当时国家高层的想法就是，十个公派留学生能回来一半，那就已经足够了，这些外国回来的公派留学生肯定会为国家贡献做出不小的贡献。

    但实际的情况是，整个80年代，公派出去的留学生最终回来的，也就不到1/10，而进入90年代之后，这个情况逐渐出现了好转，十个公派学生能回来2~3人，但还达不到段云说出了1/3的比例。

    造成这种情况因素是多方面的，最主要的因素还是因为国外的工作，生活和薪资条件确实要远比国内高的多，另外一点就是当前的很多国人还是有一定崇洋媚外的心理，偶尔一些回国工作的公派留学生，很多人并不是对他们心怀敬意，恰恰相反，他们是认为这些公派留学生在国外混不下去了，才回到国内的，社会上存在这样的看法，也使得一些公派留学生最终还是想方设法留在国外，哪怕在国外混的再差，回到国内，依然有种高人一等感觉。

    每个人都有选择自己命运和前途的权利，但绝大部分人都是凡夫俗子，影响他们决择的最主要因素是眼前能够看到的物质和利益，而真正能够像倪光南院士那样，不光放弃了国外优厚的工作，还自掏腰包买回很多先进的设备运回国内，有这种强烈爱国心的人毕竟少之又少，绝大部分人只是想让自己的生活变得更好一些。

    至于说清华北大两所大学的留学生，相比于国内的其他高校，公派留学的名额会更多一些，自费留学的数量也不少，在去年之前，国家每年都有1000个公费留学的名额，这其中光是清华和北大两所学校，就占了一多半，其他的学校每年只有几个，最多十几个，从这1点上来看，国家对清华和北大的投入，要远比国内的一般高校高的多。

    不过在公派留学生回国人数上，清华和北大所占的比例却并不高，至于原因很简单，因为清北两所高校是国内顶尖高校，尽管中国的高校在世界上排名并不靠前，但这些学生都有着很强的竞争力，所以在国外找到工作的几率要更大一些，尤其是在美国的硅谷，中国的留学生进入科技公司的数量越来越多。尤其是清华北大的留学生，已经在很多公司占了一席之地，同时也很受美国科技公司的青睐，所以大部分人最终都选择留在了美国，现在已经成为一种趋势。

    “我也知道国家有政策，我们天音集团作为一家民营企业，不能和国家抢人，这一点我还是心里有谱的，所以我们公司以后会尽量避免进行直接招聘你们清华的应届生。”段云顿了顿，接着说道：“至于说公派留学生，那是国家出资培养了人才，能不能回国，也是他们自己的选择，但对于那些自费留学的学生，我想应该不在国家政策禁止的范围内吧？”

    “你的意思是……想要招聘那些自备留学生？”吴树清听到这里，顿时反应了过来，于是又问道：“可问题是他们都在国外留学，怎么可能到你们公司工作？”

    “吴校长您大概忘了，我们在美国可是有分公司的。”段云微微一笑，接着说道：“我和你说句实话吧，早在几年前的时候，我们天音集团就在美国硅谷设立了研发中心，而去年的时候，我们又在美国设立了分公司，目前雇员已经超过500人，将来的话，规模可能要达到两千人，一方面研发产品，一方面开拓美国市场，这些都需要大量的经营人才，如果贵校的自费留学生愿意到我们公司就职，并且签订相关的劳动合同，那么我们可以解决这些学生在海外的学费和生活费问题，薪酬也不会低于美国同类的公司……”

    “看来你是有备而来啊。”吴树清直视着段云，接着说道：“不愧是中国最优秀的民营企业家，有实力，而且很会钻国家政策的空子……”

    “哈哈哈！”听到这里，段云哈哈笑了起来，说道：“我这个人从来不做违法的事情，也从来不做对不起国家的事情，其实我这么做，也是想尽可能的留住国家这些优秀的人才，些年来我们天音集团也参与了好几个国家级的科研项目，从最早的军车招标，到去年的国产操作系统的研发，现如今我们更是北斗卫星通讯项目的参与者，其实参与这些项目并没有多少利润可言，甚至还有些赔本，但我总觉得，作为一个商人不应该眼里只盯着赚钱，也要为咱们国家做些贡献，因为只有国家强大，我们这些商人在海外才不会受到歧视和欺负……”

    “你说的很有道理，你们公司之前参与的这些国家项目，我也早有了解。”吴树清点点头，接着说道：“段经理和贵公司确实有很多值得人尊敬的地方，这一点我不能否认，你说的这个方案也确实有一定可行性，那我看这样好了，关于这件事儿，我们学校还要进行一些内部会议讨论，然后还要征求一些自费留学学生的意见，如果各方面的建议都能达成大致的统一，那么我们BJ大学这边可以和你们的公司进行合作，我本人也是希望咱们的学生哪怕生在海外，也能为国家做出贡献。”

    “那太好了。”段云闻言眼前一亮，接着说道：“那我这边就静候佳音了。”

    到了这一步，段云的目的已经算是达到了。

    其实最初段云给BJ大学捐款，主要的目的还是为了改善和BJ这边科研高校之间的关系，从而能够让自己的北斗项目顺利进行，并且将来也可以获得更多的国家级科研项目。

    至于说从BJ大学引进人才，其实这还是次要目的，因为段云也可以通过在海外的分公司，招聘到国内高校的人才，包括清华北大的留学生。

    至于说BJ大学最终会给他什么样的回复，其实不那么重要了，从目前的情况来看，双方的关系实际上已经缓和了。

