    接下来一阵子，秦正暗中游走大秦各地，大秦也是在这个时候百业兴盛，原本九洲战争带来的哀伤渐渐缓和。

    当然了，针对九洲诸子百家在大秦的探子追捕，也越来越严阁。

    随着锦衣卫和不良人，还有一些大秦迁徙而来的子民帮助，越来越多的九洲百家探子被挖掘出来。

    对这些人，秦正十分的干脆，坦白从宽，抗拒从严。

    短短三个月里，先后斩杀了不下三百名九洲安排进入大秦潜藏的士子，还有一些武道高手。

    至此，秦正被九洲诸子百家冠以暴君之名，并且，大力游说如今的九洲各大势力，要讨伐大秦，灭暴君。

    可是如今的大秦如日中天，更何况，秦正制定的法令，对于大秦子民的惠利是九洲各大势力和三国皇帝无法比拟。

    而有大秦国内子民的支持，秦正才不管你九洲那边的人怎么想的。

    话是这么说，但秦正也不可能看着对方就这么污蔑自己，让潜藏在九州各地的锦衣卫和不良人慢慢散播诸子百家的野心，同时也慢慢放出夏，商，周三朝人皇后裔存在的消息。

    这么做，便是让九洲所有人对此有所准备，不然的话，一旦这三朝人皇后裔出现，必然会对秦正产生巨大的冲击。

    同时，也是提醒唐，楚，梁三国，别认为这头号敌人就是自己，暗中还有潜藏者呢。

    此刻，在唐国大明宫内。

    李俊在忙碌一天后，来到了休息寝殿，看着关于大秦的密报。

    等看完后，李俊对着侯在边上的花雨田开口道：“花老，这事情你怎么看？”

    花雨田是李俊最为信任的人，手里掌握着李俊手上的情报网络，对于李俊关心的事情也清楚的狠。

    当即道：“陛下是说这诸子百家和三朝人皇后裔的事情？”

    李俊点头道：“诸子百家其中一部分朕是知道的，之前还找朕合作过，可三皇后裔的事情，朕却是不知！”

    花雨田闻声道：“秦帝素来不会捕风捉影，从和诸子百家的争斗中，从一开始的放行，到后面的屠戮，再告知诸子百家的野心上来看，也许，诸子百家真的是夏商洲三皇后裔的人！”

    “陛下仔细回顾诸子百家兴衰史，当年商朝人皇死后，九洲大乱，各地人王并起，他们是靠着谁教化天下的，还不是这些所谓的有文化之流！”

    “后续，秦祖稳定天下，并没有听从各家巨子之言，抹杀另外八位人王，那是因为秦祖看到了百家的威胁，故此还实行了打压，但毕竟百家之士子有安国之功，也就没有斩杀殆尽！”

    “可在大秦后面的国治之中，还是以权贵和武将为主，文士之流被打压的很厉害，故此，后续大秦遭受九洲反难时，诸子百家也是不少出力的！”

    “这诸子百家单单拿出来，并不算什么，可他们涉及的面太广，并且，他们招收门徒，大多都是挑选有天赋之士，故而这么多年越发壮大，虽然不必太清宫，紫霄宗之流，但也不可小觑了！”

    “九洲大战，天人派势力被打崩，现如今躲避了起来，可诸子百家的力量却没有受到丝毫影响，如今四国修生养息，这诸子百家能对大秦出手，便可对大唐出手！”

    后面话落，李俊眯眼道：“花老的意思是，不能容下他们？”

    花雨田点头道：“这些百家巨子，欲以帝王共天下的野心太明显了，所以留不得，陛下可以效仿秦正，立一家学说为国学，开启大唐自身文化，以免以后百姓被人所影响，从而削弱百家对子民的影响，同时也算是避免三朝人皇后裔的发难！”

    “而如今，大秦态度强硬，对于我们是好事，四国大秦越发的强，就越容易遭到攻击，我们动作小点，安心发展，图谋大业！”

    李俊闻声，略有所思道：“您说的不错，但也不能做的太明显，这诸子百家用的好，是治天下的良药，可若是自有心思，那便是毒药了，刚好表达个态度给秦正看，先让这些巨子安分一些吧！”

    “陛下圣明！”

    ……

    当晚，李俊发布诏书，下令除去大唐本土士子外，外家士子尽数驱离，同时以法家为尊，实行严治。

    消息一出，九洲震动。

    也在之后，楚梁两国也对诸子百家有了行动，虽然没有像唐秦那么直白，立一家为国学，可也按照自身国情，对其他学说进行了排挤。

    一时间，九洲诸子百家遭到了毁灭性的打击，在短短不到两个，百家巨子再也安耐不住，发动了自七国之乱后的战争，史称百家之战。

    而这一战的规模远超于七国之战，也是四国之主没有想到的。

    其中，梁国一天发生十六城将领叛变，因为这些将领都是百家之人，差点没让人打到了国都，要不是最后颜如陌，钟无极带着人及时救场，实行了斩首行动，梁国差点就灭国了。

    也是这个时候，各大高层才看到了百家的恐怖。

    他们看起来只是在传播自己的思想和学说，但其实就是在招兵买马，任何一个人，都可能是百家门徒。

    他们有的是店小二，有的是教书先生，有的是士兵，有的是木匠，遍布各行各业。

    同时，一些门阀势力，也为他们所用，人不缺，钱不缺，聚集在一块，那就是一股恐怖的力量。

    而他们如今高举大旗，那便是天下大同，百家同治，取代帝王统管天下之权。

    这让无数子民为其疯狂。

    加上他们的思想远超于一般子民，更会钻人心思，故而他们的队伍越来越庞大，短短不到几个月，便占据了几洲之地。

    而这会儿，他们将目标看向了中洲，因为这里，是他们心中的圣地。

    中洲，白枭在得到秦正的消息后，就展开了血腥屠戮。

    大秦诸位新一代将领中，论起勇武，当是杨昭武，论起韬略，是杨昭文，论起谨慎，是慕容哲元，沉稳，那便是赵宇萧了。

    可要是说起狠辣，就是老一辈将领都比不上白枭。

    自诸子百家祸乱大秦开始，白枭便让随行锦衣卫和不良人展开了地毯式的调查，更是摧毁了曾经诸子百家在中洲的重要之地。

    最狠的一次，白枭抓捕了将近万民百家学子，将他们驱赶入海，不进去的，便是当场抹杀，这让中洲内无数百家之人逃跑，被白枭彻底给杀怕了。

    而这些跑出去的人，最大的梦想就是重新回到中洲，故此再诸子百家集结了大量军队后，便提出要先攻打中洲，夺回诸子百家强大的圣地。

    可他们不知道的是，白枭早就等着他们来了。

