    “咦，看起来今儿咱们要发财了，又撞上一个地主老财！”

    那土匪首领说完，眼神不住的往沈安身上撇，嘴角一歪，嘿嘿一笑。

    今天出门踩狗屎了，运气真好！

    路上遇见一个有钱公子，没想到追到这里又遇上了有钱地主。

    这一趟没白来！

    沈安这边除了他自己衣着华贵外，都是农夫打扮，看起来确实像个地主老财带着家丁干农活。

    “哈哈…….”

    前锋营的将士们大笑起来。

    他们当中有人刚刚跟着沈安到西魏打了一次劫，当了一回妥妥的土匪。

    没想到今天竟然被人给打劫了！

    不过这些土匪也太没眼力劲了，也不看看行情。

    出门的时候，一定忘记看黄历了！

    先不说他们是不是真的只懂干农活的泥腿子，就是人数也碾压土匪十几个人啊！

    “笑什么笑！”

    “不要以为你们人多，大爷我告诉你，我们可是附近黑虎寨的，要是再废话，你们便看不到明天的太阳！”

    土匪头领顿时怒了，自打他落草为寇以来，哪个地方的百姓听到他们的名号，不是吓得瑟瑟发抖，乖乖把财物粮食交出来的？

    常言道，乱世出匪！

    云州常年处于战乱之中，活不下去的百姓，便纷纷落草为寇。

    渐渐也形成了不小的势力，若是平常，当地官府定然早就上奏朝廷，请求剿灭。

    但如今云州北面压力巨大，哪里还有余力去剿匪？

    所以附近匪患越发严重。

    而云州和代州交界的地方，由于山脉纵横，便成了这些土匪聚集之地。

    黑虎寨便是其中实力最为强势的一股，据说聚集的匪众已达上万人之多。

    别说寻常百姓和政令不通的云州，就连代州的官府都拿他们没办法！

    “废话真多！”

    “秦二郎！”

    沈安鄙视的看了对方一眼，低声轻喝。

    秦二郎立刻会意，一个闪身便突入土匪群中，不到片刻功夫，十几个土匪都倒在了地上。

    “收拾一下，赶紧回去整顿军马，立刻到边境布防！”沈安没有在意那些土匪的死活，撂下一句话后，便将那华贵公子扶在肩头。

    “救…….本王是…….”那华贵公子狂奔逃命之下，本就气短血虚，发出一声求救后，竟然晕死过去。

    本王？

    沈安微微一愣。

    这个自称，让他立刻想到安雅君刚刚跟他提起的益王。

    不会这么巧吧？

    他直接将华贵公子扛了起来，快步回到县衙，让人叫来四姐柳嫣和安雅君。

    “快过来看看，刚在城外从土匪手中救下一个人，看看他是不是你说的益王皇甫胤善？”沈安将安雅君拉到身旁，指着床上脸色有些苍白的华贵公子问道。

    “土匪？”宫玉卿心中一惊，赶紧凑到床边。

    什么土匪胆子这么大？

    竟敢抢堂堂王爷？

    益王是她私下邀请来的，若是出了什么事，那岂不是捅破了天？

    等她看清对方容貌后，脸色瞬间煞白：“真的是益王，他…….他怎么会被土匪抢呢？”

    “你先别急！”

    “我看王爷只是轻伤，应该不会有生命危险。”

    沈安安慰一声，看向正在把脉的柳嫣：“四姐，他没事吧？”

    “还好这些土匪的羽箭粗制劣造，没有射穿肩胛骨，只要拔出箭头，用点金疮药便可。”

    柳嫣起身拍了拍手：“而且他身体康健，似乎还曾练过功夫，所以并无大碍，只要安心静养几日便能起身活动了。”

    说完，她俏皮的看了一眼沈安：“你不是也懂杏林之术吗？怎么不亲自医治吗？”

    宫玉卿听到益王没事，悬着的心放了下来，长舒了一口气。

    听到柳嫣的话，她也好奇的看向沈安。

    对啊！

    他之前不是也救过自己么？

    用的方法还是前所未见的方法，在她看来，沈安应该是个妙手回春的杏林圣手。

    怎么这次不亲自出手呢？

    沈安尴尬一笑：“我确实懂一些偏方，但也仅限于此，寻常的伤病却反而不太懂。”

    两个女人都是一脸的不信。

    疑难杂症都懂，普通伤病反而不懂？

    这话咋这么不靠谱呢？

    沈安也懒得再解释，也解释不清。

    他看了一眼床上的益王：“王爷他看起来柔弱，没想到竟然还练过功夫，看来以前听闻他文质彬彬，是个书生的传闻，怕是有些出入吧？”

    在大梁和月照两国朝廷，都有过权斗经历的沈安，对于这些身居高位的人，不自然的生出警惕之心。

    都说益王是书生，可他却身负武功。

    那所为的良善，是不是也有出路呢？

    而且宫玉卿这等初涉世事的单纯女子，对良善两个字会不会有什么误解？

    “你看起来也是文质彬彬的样子啊！”柳嫣对此不以为然，目光不断在身后的宫玉卿上下打量。

    她这几天忙着在城中为瘟疫善后，所以才不知道宫玉卿冒险从京城送粮过来的事。

    “这位姑娘莫非就是弟媳荣锦瑟？”

    “小媳妇果然是娇艳如花，美丽动人。”

    “你是咋骗到手的？”

    樱桃小嘴开合，噼里啪啦的话蹦出来。

    宫玉卿的脸，刷的一下红到了脖颈。

    可她的美眸中，却微微露出一瞥失望。

    沈安赶紧开口：“四姐，你可别乱说，这位是京城赫赫有名的安雅君，荣锦瑟和父亲他们都在月照呢！”

    “啊？你连安雅君都搞到手了？”

    “她可是整个大梁男子的梦中仙女呢！”

    柳嫣一双大眼瞪得更圆了，掩着小嘴惊讶问道。

    “咋说话呢！”

    “怎么能叫搞到手呢？”

    “呸呸呸！我和安雅君是清白的，啥也没有！”

    沈安一时间，竟有些慌不择言。

    “哈哈！”柳嫣大声笑了起来，看到沈安伸手要打，赶紧躲到宫玉卿身后，探出个脑袋，朝他吐着舌头：“没搞到手，只是还没搞到手！”

    沈安无语的看着她，朝宫玉卿拱手赔了个不是：“我四姐胡乱说话，玉卿你千万别放在心上。”

    宫玉卿此时五味杂陈，心里倒是希望柳嫣说的是真的。

    只可惜沈安却……

    她摆了摆手转身就走，临到门口才说道：“如果益王醒了，记得第一时间通知我。”

    “四姐！你咋还跟小时一样，那么喜欢捉弄我呢？”沈安埋怨起来。

    “好了好了！我错了！”柳嫣撇了撇嘴，口中却并没打算放过沈安：“不过我看这个安雅君好像对你挺有意思的。”

    “还说！”沈安扭头看了一眼门口，还好宫玉卿的脚步声已经走远了。

    “哈哈！”柳嫣用手一指他的胸口：“看你心虚的样子，我说中了吧？”

    “别打…….哎哟！”

    “好了，我先去给益王配药了！”

    柳嫣逃离了房间，脚步轻快的走出县衙。

    她现在是城中唯一的郎中大夫，忙得很，所以沈安在城南给她找了间房子，集合了城中搜刮来的药材，在那里开了个医馆。

    不过当她拐出县衙大街后，脸上调笑的神色立刻收敛了起来，脚步也变得仓促，小半刻钟便回到了医馆。

    她直奔后院，从柴房拿出一个装有信鸽的笼子。

    “益王和安雅君同时出现在龙朔县衙，并成为沈安座上宾！益王途中遭遇劫匪，受轻伤。”

    写下一份简明扼要的纸条，信鸽放飞后，朝南边飞去。

