    老实说，莱昂鲍勃的‘科学训练’虽然很不科学，但他的按摩手法的确非常到位。

    训练结束后，莱昂鲍勃亲自为杜格按摩了接近一个半小时。

    由于杜格钢筋铁骨一般的身体非常吃力，所以他按到全身大汗淋漓。

    对此，他虽然嘴上埋怨，可手里一点都不含糊。

    按摩之后，杜格感觉全身的筋骨都松了很多。

    离开理疗室之前，莱昂鲍勃半是开玩笑半是认真的说道，“斯努比，你知道吗？在我老婆身上，我都从来没有这么用力过。所以，你以后必须得成为NBA球员，这样才能将我的科学训练的广告效应做到最大。”

    NBA球员吗。

    杜格回寝室的路上一直在思考这件事情。

    他平时也看NBA，但从来没想过某一天要进NBA。

    但是现在听莱昂鲍勃这么一说，心里反倒是有那么一点毛毛痒了。

    而且，在下午全场对抗的时候，那两个盖帽给了他一种强烈的快感。他很享受那种将人从云端拽下来的感觉。

    “唉，还是算了吧。我爸如果知道我去打职业篮球，肯定会我把腿都打断！”

    他摇摇头，往前走去。

    在路过鲍威尔图书馆的时候，身后忽然传来熟悉的中文呼喊：“嘿，杜格，是你吗？”

    杜格转过身去。

    他看见浙东老乡许雅林正在向自己挥手，他连忙笑着走过去。

    “两个月没见，你居然长得这么高，而且…比以前帅多了。”许雅林很惊讶，他开玩笑道：“一定是找了白妹做女友，改善了饮食吧？”

    “没有，没有。”杜格连忙摇头：“你了解我的，我在这方面不太主动。”

    “哈哈，那你得主动点才行了。我跟你说，白妹都喜欢幽默风趣的男生。像我，现在都是百人斩了。”许雅林吹起了牛皮。

    杜格只是笑笑。

    随后，许雅林又问他：“周三晚上你有时间吗？”

    “周三晚上？”杜格皱起眉头。

    “因为今年农历新年学校没有放假。所以很多中国留学生都没有回家。我们打算提前开一个农历新年派对，到时候会邀请学校里的知名人士，包括橄榄球运动明星、篮球运动明星来参加。听说，还会有国内的明星一起过来。操办这次新年派对的是贺公子，你懂得。”

    许雅林补充说明道。

    杜格平时不太喜欢跟中国留学圈子玩，他认为一部分经常聚在一起开派对的中国留学生根本就不是为了读书来的，他们每天都在混各种圈子，对于学习基本都是高高挂起。

    杜格很不喜欢这种吊儿郎当的态度，虽然他知道这些人在国内的家庭背景都很强大，但是，个人的努力奋斗也很重要啊。

    “周三我打电话给你，如果有时间我会过来跟大家一起欢度新年的。”

    这一次，杜格没有拒绝，毕竟是新年派对。留学在外，不能回国，跟中国人一起聚聚，热闹热闹，也算是添点年味。

    “行，那就这么说定了。到时候，我给你介绍白妹啊。”

    许雅林暧昧的挑挑眉毛，转身走了。

    杜格笑着摇摇头。

    回到寝室，发现达伦科里森已经搬离了寝室。

    “感谢上帝，现在终于清静了。”凯文乐福走过来跟杜格击掌，说道：“他的离开将让我们更加紧密。我们终于能组成UCLA王牌三剑客啦！”

    “嘿，我说王牌剑客们，你们还在等什么？赶紧进魔兽世界啊！！”

    威斯布鲁克在那边大喊。

    杜格与凯文乐福连忙进服，组队打团刷副本。

    “小狗，今天下午你那两个盖帽简直帅呆了，我从来没有看过科里森组织这么受挫过。”凯文乐福一边刷着精英怪一边对杜格说道：“老实讲，我已经迫不及待的想要周二赶紧到来了。”

    “上个赛季，南加州大学的前锋泰吉布森两场比赛总共盖了我3个。周二，你得帮我盖回来，如果你还想我从家里给你带菲力牛排的话。”

    凯文乐福的运动能力并不是很出色，而泰吉布森运动能力很强，他想找回场子，只能寄希望于杜格了。

    杜格是个严谨的人，在没有确定对手实力水准之前，他可不敢答应任何人任何事情。

    所以，在玩了一局魔兽世界后。

    他特意打开谷歌，搜索关于泰吉布森的视频。

    泰吉布森是南加州大学的王牌大前锋，球风劲爆，机动性很强，进攻防守俱佳。

    看了差不多一个小时。

    杜格表情凝重，然后告诉凯文乐福：“在我拥有足够多上场时间的基础上。我最多能帮你盖他两个。第三个几乎不可能。”

    杜格从来不是一个夸夸其谈的人。

    所以，凯文乐福跟拉塞尔威斯布鲁克同时被震撼了。

    泰吉布森是谁？南加州的内线核心，未来的NBA球员，虽然年龄已经23岁，但是只要他参加NBA选秀，一定会有球队愿意拿首轮顺位签他。

    可现在，小狗居然说只要给他足够多的上场时间，他能单场盖他两个。

    这是什么概念？

    ……