 凡间帝国，和星空彼岸的古代有些相似，洛天来到这里有些恍然如梦感觉，对于那些凡人来说，什么仙道十门，那就是天。

而事实上，这凡人帝国和仙道之间，确实隔着一层虚空。

而唯一和星空彼岸古代不同的是，这凡人帝国也有不少的修练者。

只不过，级别极低，图个荣华富贵，王侯将相什么的，都是天赋极为低下的，寿元不过几百年，最多上千年就不错了。

甚至不少帝国的皇室，还可以通过虚空，沟通上界，有大神通者相助。

而所谓大神通者，在洛天眼中，也只不过是一些低级弟子而已，或者是某些门派，所圈养的，增加气运而已。

当然，这些所谓的大神通者，也要为这些帝国，保佑他们风调雨顺什么的。

“在哪里？”

此刻，洛天和魔诃多化成了凡人模样，混迹在这帝国之中，神识感应着帝国那密密麻麻的人流，洛天不由的皱眉问道，他不想因为天情丹耽误太多的时间。

“这个需要慢慢的寻找，天情丹要历经十世才能功德圆满，每一世是二百年，而且每一世都是不同的人，身份，地位，贩夫走卒，皇室贵族，歌女，贫民，侍女，等等，天知道，这一世，她是什么身份，”魔诃多沉声说道。

“魔诃多，我希望你不要给我耍花样，我的耐心是有限的，”洛天盯着魔诃多凝重的说道。

“小子，我比你更想到得那天情丹身伴随的东西，你以为我不着急么？”

魔诃多没好气的说道。

“这凡人帝国，何止亿万，不要告诉我，你没有办法寻找，”洛天的神色阴沉下来，杀机锁定了魔诃多，只要此人敢有异动，洛天定会以雷霆手段灭了他，强夺他的神识了。

因为洛天不相信，魔诃多会没有办法，否则的话，不会来到这凡间，毕竟天情丹还没有出世，连一丝天地异相都都没有。

“我试试，应该不是太难，”感应到洛天的杀机，魔诃多不敢怠慢，于是动用了密法搜索起来。

只见他拿出了那把魔诃剑，这是一把都是魔道符纹的剑，漆黑无比，散发着摄人心魄的能量，一看就不是凡品。

“天意魔诃，显踪化形——”魔诃多念念有词。

很快的，在那漆黑的魔诃剑上，出现一个虚影，这是一个女子，模样极好，衣着很少，风情万种，似乎在招待一个公子。

“这是——”看到眼前的景象，让洛天想到了一处场所，那是男人的风花之地。

“她就是天情丹？”

洛天忍不住问道。

“想不到，第十世，竟然是欲尘劫，真是想不到，”魔诃多似乎也没有想到，天情丹的第十世是如此身份。

不过，紧接着，魔诃剑中，又出现了一个人影，这是一个男子，身材魁梧之极，表面上只是一般的莽夫一般的存在，不过，洛天直觉感觉此人不简单，甚至，他都有些忌惮的感觉。

“这个是什么人？”

洛天有些疑惑。

“洛兄，实不相瞒，天情丹和这个男子本是一体的，伴随而生，不论是哪一世，此人都会伴随她左右，”魔诃眼神闪烁了一下说道。

“这个人不简单，你之所以邀我前来，就是为了对付此人吧，”洛天凝重道。

“是的，此人我没有把握对付，一旦被此人逃走，天情丹也会消失，功亏一篑，”魔诃多凝重的说道。

“原来如此——”洛天恍然大悟。

“走吧，”魔诃多此刻，收了魔诃剑认真的说道，洛天点头，颇有深意的看了一眼魔诃多，然后两人直接消失。

凡人帝国，一处香暖阁楼之中。

一个女子，身着青纱，白纱覆盖面，坐而扶琴，优雅的琴音，如歌如泣，悦耳动听，却又心事重重。

此刻，在他的身边出现一个身材挺拔的男子，面无表情，静静的守护在那里。

“为何我的心神不宁，为何几世的记忆我都记得，”琴音停，女子神色凝重自语。

男子并不回答，仍然静静的立在那里，不发一言，像是没有这个人一样。

“和你说也是白说，忘了，你根本不会说话，不是么？”

女子苦涩的笑了一下道，她曾记得，每一世，都有一个人陪着自己，身份都不一样，有夫君，有父亲，有保镖，有知已，形影不离。

每一世都是如此，似乎永远不会说话，每一世都是如此。

“走，离开这里，有人来了，冲我们来的，”从来不会说话的那个守护者，突然脸色一变，失声道。

“你——会说话？”

女子不由的失惊，却是只感觉自己的身体飞了起来，被守护者带着穿过了虚空，飞离了凡间。

“哪里走？”

魔诃多和洛天追了过来。

女子花容失色，不知所措，惊恐的望着魔诃多和洛天。

“这天情丹早已化形，历经十世，这是最一世，我岂能伤她？”

洛天望向女子，心中自语，尽管他需要天情丹帮助齐素素，但却是不想妄增杀戮。

“任你们两个也想夺天情丹？”

那个守护者淡淡的说道，神色冷漠无比，让洛天有些汗颜，不知该如何回答。

“啊，我的头好疼，你们是谁，我是谁——”此刻，这个女子突然感觉像是要炸开了一般，庞大的记忆涌进了识海，终于明白了自己是什么人，为何要历经十世轮回。

“天情丹尚末出世，你竟然能找到这里，到底是什么人？”

此刻，那个守护者冷漠的盯着魔诃多喝道，他感觉和魔诃多有一种莫名的心神相连的关系。

“魔剑谱，真的不认识我魔诃多了么？

你是天情丹的守护者，不过，我们才是相依相存的，跟随我吧，带你走向大道，”魔诃多耍的一声，把那魔诃剑出鞘，凝重的说道。

“原来是魔诃多诞生出来的魔物，”看到这本剑，那个守护者恍然大悟，却是根本没有把魔诃多放在心上。

“既然来了，就不要走了，天情丹出世不可被人道也，你们就留下下吧，”这个守护得冷哼一声，突然身形一变，变成一本漆黑的书籍剑谱，散发着可怕的乌光，对着魔诃多和洛天就压了下来。

 