    “华叔——”

    那个一身嘻哈打扮的年轻人，咽了咽口水，脸色有些发白，下意识的将身体朝山羊胡的老人后面缩了缩。

    山羊胡的老人华叔这次也不安慰对方，略显浑浊的双眸死死盯着杨楚，似乎想要将这个闯入的不速之客看穿。

    “唉，我不是号码帮的人，找谁跟我无关。”

    就在众人被杨楚气势所慑，一直在角落里的唐装老人江左，忽然出声走了出来，“我今天来就是找号码帮的各位大佬谈事的，既然今天谈不成，那就改约明天。”

    “粉档江，你——”

    一个距离江左不远的字堆话事人，见粉档江的这番表现，立刻就要呵斥出声。

    “让他走！”山羊胡的老人华叔目光转了下，摆了摆手，突然出声，“这本就不关他的事。”

    只是这话一出，那个开口呵斥的字堆话事人，跟着说道：“那也不关我事，我又不开粉档，人家也不是冲我来的。”

    说着，这个话事人还看了杨楚一眼，脸上陪着笑，身体慢慢靠着墙，飞快地跑了出去。

    杨楚对于这个什么坐馆话事人跑了，毫不关心，只是盯着那个匡少和四眼蛇两人。

    其实这一路过来，他对于其他人根本不关心。不论是掐晕，装死，打残，还是真的死了，他都无所谓。

    只要不碍着他。

    “哎呀，我中午吃坏了肚子，胃病犯了。”

    另外一个字堆的坐馆老人，见前面真有人跑了，立刻弓着身，一手捂着肚子一手拉着旁边一个还拿着凳子年轻人，“阿玖，快，快带我去看医生。”

    又有两个年岁超过六十的坐馆话事人，顿时都反应了过来。

    “哇，我想起家里晾晒的衣服还没有收，走先啦。”说着，仿佛对于周围什么都没看见一样，就那么小跑着冲向门外。

    “老鬼，你跑什么啊，你还上次打牌还欠我十来万呢……”

    在这人后面，一个看着老朽昏聩的老人，指着前面那人破口大骂，脚步却比许多年轻人还要麻溜，追赶了上去，等差不多跑出门后，还不忘回头朝自己跟班的一个马仔吼了一嗓子，“深仔，愣着做什么，还不快跟上我要债。”

    还剩下那些个马仔小弟，有脑子转得快和胆小的，见自家坐馆话事人跑了，连忙跟了上去。

    但其他更多的，还是没有动，在等自己字堆的坐馆发话。

    “这这……”

    站在长条圆桌后面的那个嘻哈打扮的年轻人，还有他身后的四眼蛇，一时都有些傻眼。

    两人不但震惊于杨楚惊人的武力，也对这些字堆的坐馆话事人立场转变之快感到了意外。

    “这几个没义气，但哪家的社团都有这样的人。”

    旁边那个留着山羊胡的老人，面对这等状况，脸色虽是又阴沉了几分，却也没有开口呵斥或挽留任何人。

    若是这些人都是二三十岁的时候，还可能有一腔血勇。

    但现在大多人老气衰，一个个手里掌控着偌大的产业，平日里穿金戴银大鱼大肉，已经没几个再敢拼杀了。

    况且，他虽是名义上的“龙头”，但这些个字堆的坐馆话事人都知道他是一个傀儡、吉祥物，平日里给点面子也就是了，没有谁会真的在这样的时刻听他的话。

    这种事情，其实也不要说这几个字堆的话事人，就是“龙头”华叔他自己，都想撇开身后的匡少和四眼蛇，想离开这里。

    但他却不能真的那么做，一来他是“龙头”，哪怕只是一个台前的傀儡，可号码帮的架子不能倒。二来若是真的任由匡少这个前任龙头最小的仔死在这里，他即便能走的了，最后的结果只会是祸及家人。

    不过，虽是跑了四个字堆的话事人，但还有六七个字堆的坐馆话事人，或许是碍于面子，或许是为了义气，又或许是其他因素，并未离开。

    “那就下次谈，下次再谈。”

    这时，前面那位第一个提出要离开的唐装老人江左，再次出声。

    虽是他第一个说要走的，结果反而落在了四个字堆的话事人后面。

    他走起来看上去腿脚已不太利索，所以没有如其他人那样远远绕开杨楚，贴着墙逃离，反而距离杨楚的位置稍稍近了一些。

    可就在他经过杨楚身边时，江左目光闪烁了一下，猛然身体一矮，脸上花白的须发张开，宛如一头捕食的猛虎，朝着杨楚扑了过去。

    “嗯？”

    这一下包括其他一些字堆还没离开的话事人，以及“龙头”华叔，都大感意外，没想到这个外人在这个时候，竟然会突然出手。

    江左这位合一堂的老人出手，自然不是为了自己，他这次来就是想联合号码帮，若是这个时候能够建功，毫无疑问，他联合号码帮，对付那条过江龙的想法就能成。

    一手并掌成刀，江左枯槁的手掌，朝着杨楚的胸腹中间的位置戳了过去，另一手五指张开，宛如鹰爪，却是抓向杨楚下半身要害。

    这一下的动作又快又疾，剩下的人里，除了那个华叔，其他人似乎都未曾料想到。

    但杨楚对于外界的反应远超常人想象，几乎在江左动手的瞬间，就已出脚踢了出去。

    这是八卦暗腿中的抽冷子截击的手法，阴毒、隐蔽，在杨楚用出来后，威力更是胜了原主不知多少。

    一脚踢出后，再次出人意料，江左这个看着垂垂老矣的老头，竟然诡异的一个侧身避开了杨楚的这一脚，同时跨步上前，头朝着杨楚撞去。

    “这招——”

    杨楚对于江左能避开他一脚，亦有些意外。

    这招江左不是要用头撞击他的小腹，而是借着这彷如铁头功的招式，掩盖了下面单手要偷袭攻他下身要害。

    这样的打法，哪怕是普通人打架都用得上，练过武的速度快，力量大，真用出来，恐怕就是一些高手，一时不慎也会着了道。

    不过杨楚一眼看破，踢出的一脚还在空中，另一条腿突然弹飞而起，身形跃到空中，一个扫腿就将江左给扫飞了出去。

    江左老迈的身躯狠狠撞击在了一侧的墙壁上，骨断筋折，落地时口鼻已是鲜血狂冒，只是他原本浑浊的眼神，却迸射出了前所未有的光彩，盯着杨楚近乎喃喃道：

    “好功夫，真是好功夫，便是我年轻三十岁，技艺未曾荒废，在你手上，怕是也走不过三招……当年我在合一门，就该听师兄的……”

    说到最后，已是没了气息。

    “合一门的么？”

    杨楚听力极强，听出了对方最后说的几个字。

    他回忆了一下对方出手的速度和节奏，虽一眼就看出疏于练习，气力不济，但那一瞬间的爆发，确实远超一般人，有他之前看夏侯武出手时候的意思。

    不过，这老人的身份，他也没什么兴趣去了解。

    今天不要说是这么一个可能和夏侯武有瓜葛的老人，即便是夏侯武拦在他面前，也是一样。

    杨楚的目光再转向会议室里剩下的人等，那些个没有逃的字堆坐馆话事人，看着杨楚的眼神，到了这时突然明白过来。

    他们前面没有跑，在那个粉档江偷袭后，现在已没有任何机会。

    “上！”

    “和他拼了！”

    怒吼声响起，几个字堆的坐馆话事人带头，发狂似的朝着杨楚冲了过去，有搏命的，也有想借机逃跑的。

    杨楚神色从容地举起手里的伯莱塔手枪，对着冲到面前，或者从身边跑过的所有人，就是一阵啪啪啪的开枪射击。

    他的射击水准不说多高，但超强的感知，还有这把伯莱塔手枪已被他拆卸了好几遍，准头已很是惊人。

    呼喝声和痛呼声交织一片。

    会议室内的人就接连倒了下去。

    杨楚连开了七八枪之后，只有十二发子弹的弹匣空了，他随手把枪一扔，用起了那把夺过来的砍刀，又将冲到面前的人一个个砍翻。

    动作利落，没有花哨，每一刀几乎都是抹人的脖子。

    短短几个呼吸，偌大的会议室里，能够站着的只剩下了几个。

    而就在这时——

    那个“龙头”华叔，见到杨楚扔了手枪，举刀朝着一个字堆话事人脖子抹去时，突然从袖子里掏出了一把M15转轮手枪，对准了的杨楚头部扣动了扳机。

    这是他的保命底牌，也是他在等待的机会。

    以杨楚展现出来的身手和有枪在手的情况，他若是直接拿出来，要么被杨楚冲到面前砍死，要么被对方一枪爆头。

    只有这时候，杨楚的那把伯莱塔手枪没了子弹，还正在攻击其他人，这才是他的机会。

    啪啪两声枪响。

    杨楚一刀抹翻了最后一个字堆话事人的脖子，骤然就感受到危机袭来。

    眼角余光扫过，枪口闪着火花，子弹出膛，所有的东西似乎都在变慢。

    铛！

    铛！

    突然两声脆响。

    杨楚身体手中的那把砍刀以一种肉眼不可见的速度，飞快地舞动了两下。

    远处的墙壁上，顿时爆出了两个凹槽。

    举着枪的龙头华叔，以及在他身后的匡少和四眼蛇，三人僵在了那里，看着杨楚仿佛见了鬼一般。

    杨楚握在手中那把材质只是普通钢材的砍刀，刀锋刃口处，有着两个小拇指大小的缺口，几欲断裂。

    刀劈子弹。

