    弘元帝又道：“嗯，你一定要将这冶铁术发扬光大，争取多打造这样的武器，让将士们能所向披靡，百战百胜。”

    别人有的，他楚国也要有，而且还要更厉害。

    到时候等到大批新武器铸成，看东林国还如何得意。

    楚玄辰道：“请皇上放心，臣一定竭尽所能，尽心尽力，绝不会让皇上失望。”

    东方无香听到这些话，那脸变得更红了！

    他是来展示国威的，没想到竟然逼得楚国奋发上进，还让楚国开始注意东林国。

    他真后悔拿出龙雀剑来，否则就不会激起楚国的好胜心。

    不过没关系，楚国的冶铁术再厉害，有弘元帝这样的皇帝治理天下，楚国也是一头长满烂疮，没了牙齿的病老虎。

    而他们东林国则是一只正值成年的健壮老虎。

    现在的楚国无论是国力、兵力、经济和财力都比不上东林国，假以时日，他相信东林国一定能将之吞并。

    -

    很快，众人又坐回座位上，开始谈天说地，喝酒看戏。

    喝了几口酒之后，东方无香也有一丝醉意，想到他刚才丢尽了颜面，他越想越不服气。

    他闭了闭眼睛后，攸地把眼睛睁开，那眼里全是冷意。

    他今天一定要把场子找回来，否则他东林国的脸面往哪搁？

    想到这里，他借着酒意，站起身来。

    朝弘元帝客气地道：“陛下，在下一路来时，看到楚国地大物博，物产丰富，钟灵毓秀。在下才知道，原来楚国是个富饶又美丽的好地方！”

    弘元帝自豪地笑道：“那是自然，我楚国自立国二百年以来，一直民康物阜，人杰地灵。太子有空还要在楚国多走走，多看一下我楚国的大好河山。”

    东方无香敛了敛眉，蹙眉道：“是，这一路上，在下的确看到了不少大好河山。只是陛下，在下在来皇城的路上，也看到了好多衣衫褴褛的流民。他们蓬头垢面，面黄肌瘦，无家可归，看着十分可怜。这样的情形在我国却很少见，我们东林条件艰险，物资贫瘠，但是我国百姓也衣食无忧，国泰民安。都说楚国兵强马壮，国力强盛，那为何大街上还有那么多可怜的流民呢？”

    这话一说出口，大殿内顿时安静下来，静得落针可闻。

    而弘元帝那张原本自豪的脸，瞬间变得深黑不已。

    渐渐的，他的身子开始发抖，看东方无香的眼神也很冰冷。

    这小子，是在暗示他这个皇帝没有把楚国治理好么？

    这小子还借此抬高东林国，这样一对比，弘元帝的心情更低沉了！

    偏偏他又不知道如何反驳。

    他的手狠狠地捏成拳头，大殿内的气氛也愈发冷凝，冷到无人敢喘气的地步。

    东方无香的话说到了楚玄辰的心坎里。

    听到这些话，他的心情很沉重，心里很不是滋味。

    这些都是他一直以来想改变的现状，无奈朝廷积久弊生，有太多的沉疴宿疾。

    且朝中宿蠹藏奸、皇帝和朝臣只知享乐，光凭他一人之力，想改变这样的现状很难。

    就在气氛十分凝重时，楚玄辰站起身来，正色道：“太子所言极是，我国的确占据天时地利，但是近年来的发展却日益受阻。本王以为，这一切是连年天灾，战祸不断所致。我楚国和东林国情不同，东林国地广人稀，人口不足楚国的五分之一，人民不需要消耗太多的粮食。而我楚国人山人海，摩肩接踵，要用有限的土地和粮食养活这么多人口，的确是个难题。”

    听到这话，座上的弘元帝的脸色立即缓和了很多。

    楚玄辰把一切都归为天灾和战祸，他暗暗地点头，心中终于好受了一些。

    有大臣听到这话，也是十分的赞同。

    他们道：“璃王所言极是。”

    “是啊，璃王果然有真知灼见，璃王殿下，你继续说。”

    楚玄辰用余光瞟了弘元帝一眼，继续道：“太子注意到的事，皇上和本王早就注意到。这些流民都是我楚国的子民，皇上爱民如子，又怎么会不管他们。我们已经制定了很多良策来改善民生，比如在西边大量种植棉花，让百姓不再受寒，或是广泛种植产量高的植物，让百姓不再饥饿。我们也会派人多建房屋，让百姓能有容身之所。”

    “不过这一切都需要时间。本王相信，只要给楚国时间，假以时日，百姓都能吃饱穿暖，这一切都会变好。”

    有大臣听到这话，是十分的感动，“璃王殿下果然关心民生，只要没有天灾和战乱，我相信百姓们的日子就会好起来。”

    “是啊，只要棉花种植起来，粮食的产量提高，这一切都会有改变的！”

    听到楚玄辰的话，东方无香愣了一下。

    他没想到楚玄辰竟然能深刻的意识到楚国的弊端，而且在积极的改善民生。

    这个璃王果然不一般。

    弘元帝也愣在了那里，楚玄辰说的这些事情他一概不知。

    原来在他不知道的时候，楚玄辰竟然为百姓做了这么多事情，真是令他这个皇帝汗颜。

    这时，贤王也起身，道：“太子，一百年前，楚国也因为天灾和战祸经历了一段乱世。但后面我楚国百姓众志成城，终于度过了那个难关，恢复了以前的繁荣。这一次楚国再遇难关，我国人民也一如既往，十分团结。聚沙可以成塔，集腋可以成裘，只要我们万众一心，我相信楚国很快就能渡过难关，恢复以往的强盛。”

    贤王话音一落，就有大臣道：“贤王说得对，咱们现在遇到难关不要紧，只要咱们一起努力，我们国家一定会恢复安定。”

    “对，咱们一定要团结，一定要努力。”

    纳兰梦深深地看了贤王一眼，见他气度不凡，充满自信，眼里闪过一丝欣赏。

    贤王的表现也让东方无香愣住。

    看来这贤王也是一个聪明厉害的人物，楚国还真是人才云集。

    弘元帝则赞赏地看了楚玄辰和贤王一眼，道：“璃王和贤王说得都对，只要大家团结一心，朕不相信没有过不了的难关！朕的子民，一定要有饭吃，有衣穿，有房住，朕绝不会让他们露宿街头，无家可归！各位大臣也一定要努力，跟朕一起改善民生，尽快恢复我楚国以前的繁荣。”

    “皇上圣明。”众大臣连忙道。

