    荒芜黑暗之中，火光摇曳。

    仿生体詹妮的爆炸，那个过去的自己，犹如空气一般的人形轮廓，含着悲痛，痛苦的心情，向着那大都会繁点的灯光珊珊远去，脚步沉重而哀痛。

    没有任何意外，这一切都很完美的置换了当初的詹妮。

    除了巴帝因为自己的存在特性，震惊好几下外，一切如旧，营地里该死的，都死光，不想她死的，也死了。

    真正的詹妮，已经被巴帝用纳米粒子流控制了身体，冰冻沉眠在他准备的空间之中。

    巴帝思前向后，终于是松了一口气，一切如常。

    他准备得足够的充分，从记忆中一点点剥出任何的环境计算模拟，超过数以亿兆的计算模拟过所有一切，爆炸的角度，仿生体詹妮的完美置换，制造的数以兆计的纳米粒子流控制詹妮身体的核能。

    理所当然的成功，没有意外。

    所谓意外，也不过是准备不够充分而。

    巴帝在黑暗中的一角，隐藏着身影，眼眸远眺，逐渐的看见当初的自己没入黑暗，向着大都会繁星栅栏灯火远去。

    夜风凉凉的吹过，摇曳着火光。

    他悬浮起身体，凉风轻吹，掠过他微微淡然的脸容，身影飞行，平移漂浮。

    巴帝眼眸居高临下，看着闪电侠垂死挣扎的，从那倾倒的大树干，枝叶茂盛的底下，冰块中挣脱出来。

    闪点犹如一个在战场的战士般，惨白着脸色，嘴角带着鲜血，没有双腿，不甘死亡的匍匐前进。

    他前进的速度是普通人的几十倍，简直像是一条在黑夜当中的灵蛇，双手闪烁着微弱的电弧，‘唆唆’就是数十米远，一颗想要逃脱的心坚定到执拗，摩擦到自己的身体都划出条条血痕，从地面爬出一条泥路。

    而当巴帝冷淡的，从他的头顶，悬浮着降临下来，冷漠的盯着他的时候。

    闪电侠凄厉的惨然一笑：“我不应该带你回来的，你知道，改变历史，会有多么严重的后果吗？”

    “你这种恶魔，暴君，就应该带着永远的遗憾活下去！”

    他没有丝毫动力的逃跑了，看见巴帝悬浮在他的面前，闪电侠躺伏在泥地面，脸色苍白，两颗门牙漏风，情况凄惨之余，也带着凄惨之中不见门牙的滑稽。

    原本一个阳光的帅哥，硬生生的转变成没了两颗门牙，并且在惨笑中带着黑洞洞的搞笑角色，这种场景，任何人看见，第一时间会是爆笑，而不是感同身受悲哀。

    巴帝古怪又冷淡的看一眼他那黑洞洞的门牙，他的笑点颇高，也不禁的面对闪电侠没了两颗门牙的惨笑，感觉…古怪。

    “哪里比得起你，为了就母亲，导致亿人丧生。”

    巴帝撇了一眼门牙黑洞洞，惨笑的闪电侠，嘴角抽了一下，淡淡的回了一句。

    穿越时间，改变时间，历史的后遗症，没有人比闪电侠更加清楚了。

    但是他仍然为了一己之情，一时之间对母亲的感触，就跑回去改变母亲的死亡既定事实，没有计划，没有任何的防备，就这样，导致闪点发生。

    海王和戴安娜的战斗，导致的亿人死亡。

    更是导致自己的到来。

    如果没有自己的到来，反而更加多的人伤亡。

    因为巴帝的到来，导致整个世界都为了抗衡他，联盟合作起来，海王和戴安娜也没有能够自相残杀，走上了另一种轨迹上的改变。

    一种巴帝面对全世界的征伐，抗衡全世界，征服地球的另一条线。

    另一种闪点。

    听到巴帝说到自己的母亲，闪电侠炸毛了，满是泥泞的双手死死的握着，惨白脸容涌上血色，漏风的门牙怒吼：“你说过不对付我的家人的！！”

    闪电侠虽然不知道巴帝的另外一层意思，但是这句说话，显然被他视作是再度威胁自己的说话，让他愤怒的炸毛了。

    “我对你家人没有兴趣！”

    巴帝冷冷的说了一句，便掐着闪电侠的脖子，带着他飞了起来，在黑夜中消失。

    ………………

    三天后。

    大西洋中的某一个小岛，阳光明媚，晃照出光晕。

    闪电侠重新的安装金属义肢，踏步走在柔软的沙滩上，金属的义肢深深的踏进沙子，陷进脚裸之处，又在被他抽起，扭动着脚裸关节，在阳光反射下耀出金属光芒，灵活非常。

    不得不感叹，巴缪洛帝的这一项的义肢技术，的确是厉害到极致，这得带给世界人残疾的人，一个重新成为正常人的机会。

    他的技术很好，科技很好，但是作为一个人，就不怎么样了。

    闪电侠观看着波浪，心思重重，又担忧着那里，会被布鲁斯发现吗？

    如果不发现，那么…他的两颗门牙便没有任何意义了！

    直到现在，他的门牙仍然漏着风。

    随即，他又担忧着，回到未来，巴缪洛帝会不会迁怒整个地球，毕竟整个地球都用核弹来炸他了。

    感觉整个地球，没有死亡一半的人口，都抚慰不了巴缪洛帝暴虐，被核爆的心。

    当然，这是闪电侠对巴帝的猜测。

    事实上，巴帝采取的手段温和多了，要不然，也不会花费十年时间，逐步的培养班底来接替，控制地球上的大部分国家。

    就是为了平稳的过渡到他的统治，只要平民别傻愣愣的誓死抵抗，都不会有性命之忧，以及，生活变化也不会多大，相反，反而会更好。

    但所有的超级英雄，正义联盟的诸位，都没有了解过巴帝。

    对于他们来说，未来那个超级反派和超级英雄辈出的时代，才是他们的未来，而不是平民的未来。

    “不如…就这样把他留在这里…”

    巴里突然闪起一个念头，不如直接就把巴缪洛帝留在这里，牵制在这里，困在这里…

    这个时候，天空响起一声音爆的尖啸，白色的身形如同俯冲的战斗机般，残留下一道轨迹，朝着闪电侠的身旁降落而下。

    “我在七千公里外，都看得到你脸上的心思！”

    巴帝的身影遮盖阳光，在闪电侠眼前降临下来，海风呼呼的吹拂，脸上冷冷的眼眸读懂了闪电侠的心思。

    闪电侠心中一沉，收敛起自己的小心思。

    “神速力足够了，回去未来！”