    “叮叮叮叮~~~~~~~~”

    剑器掉落了一地，它们不再具备生气，就那样凌乱的散落着。

    玉血剑剑灵悬浮在高处，它周围还能够调动的名剑已经没有之前那么多了，这剑灵此时也意识到对方并不是乳臭未干的剑灵小子，更不是迟暮的废弃剑灵。

    “你是一名了不起的剑师。”就在这时，一个略显几分苍老的声音传了出来。

    祝明朗睁开了眼睛，四处张望了一番，还以为这里有什么扫地僧在守护着，可地宫内仍旧只有这些名剑。

    祝明朗将目光落在了悬浮着的玉血剑剑灵身上，却发现玉血剑上面有一层几乎薄不可见的魂影，淡淡的红色如轻雾。

    “你懂人类的语言？？”祝明朗很是意外。

    “剑自然不会人类的语言，但你可知此剑的由来，这血玉又从何而来？”那淡淡的魂雾传达出了这个心念。

    祝明朗发现，自己根本没有听到任何的声音，仅仅是这玉血剑在用特殊的灵识与自己沟通。

    “莫非你就是上一代雀狼神，尚丞？”祝明朗不禁笑了起来。

    “哦，你知道我？”玉血剑道。

    “略知一二。”

    “这岂不是更妙，我曾经为至高无上的神明，尽管陨落了，我的残念还存于这本源之血中，被铸成了剑之后更是诞生了灵识。我比你现在持有的这剑灵龙更强大，更具神格，如果你愿意的话，我可以成为你的剑灵，前提是让我吞噬掉它！”玉血剑说道。

    “敢问你是如何陨落的？”祝明朗问道。

    “界龙门……界龙门……终有一天你将进入界龙门，我可以助你踏到更高境界，而它什么都做不了。”玉血剑继续道。

    “你可知道我这剑灵龙从何而来？”祝明朗说道。

    “世间终究会有一些器灵，它们在无意中诞生了灵识，更在无意中化了龙，即便如此它能够到达的境界也有限，而我不同，我由星神神血所铸，我将会是一柄神剑灵主！”玉血剑道。

    “很遗憾，直到我身躯没有一丝丝活力、灵魂没有一点点光辉，我祝明朗都不会让它们再被遗弃！”祝明朗说道。

    万千剑魂，几乎都是弃剑，它们曾经都有自己的主人，却最终只能够朽木一般，任由锈迹爬满剑身，任由岁月将它们一点点腐蚀！

    之所有灵，正是它们产生了灵识、情绪、生命！

    祝明朗从始至终都没有将剑灵龙看做毫无生机的剑具，见到更完美的剑器就选择替换。

    它如一位单纯却无比执拗的孩子一样，在弃剑林中等待着自己，它的悲伤、它的喜悦、它的固执与忠诚，祝明朗可以清晰的感受到！

    而且，不仅仅是剑灵龙在祝明朗心中无可替代，更令祝明朗感觉到可笑的是，这玉血剑竟觉得自己高于剑灵龙？？？

    莫邪是万千弃剑染上了自己十年磨剑的血所化的器灵。

    而成为了器灵之后，它更是亿万无一的由器灵幻化为龙！

    它是龙！

    绝非器灵！

    玉血剑在这铸剑殿中，可谓拥有最完美的孕育环境，这么多年都过去了，它仍旧只是剑灵，而非龙，这难道还不足以说明剑灵龙的潜能远远超越玉血剑剑灵吗！

    世间多少生灵都在找寻化龙之法，那是因为它们知道唯有化龙才可以触碰到更高神境，不然永远都是这个残酷生灵链中的底端！

    “你已经是一位登向上苍天梯的失败者，就好好接受你的宿命吧！”祝明朗对这玉血剑说道。

    说完这句话，祝明朗再一次催动剑灵龙，以最华丽的剑法指向了这玉血剑。

    万千剑魂不知为何突然变得极其耀眼夺目，祝明朗那一句“绝不遗弃”仿佛让这些弃剑觉醒了，它们在剑灵龙飞出之时万魂归一，并化作了剑灵龙剑身上一道又一道最炽热的剑纹，让剑灵龙本体前所未有的辉煌！！

    “铛！！！”

    一声刺耳响声，玉血剑被剑灵龙刺碎，那如刚玉一样的器碎散落得整个地宫！

    剑灵龙迅速的升空，悬浮在了那一池子天火之上，一时间那四分五裂的碎片血玉统统朝着它飞去，变成了一颗一颗晶莹剔透的血玉子，正融入到剑灵龙的身躯中……

    与此同时，祝明朗也看到那淡淡的红雾魂魄散去，那是上一代雀狼神尚丞的一缕残念，并妄想凭借着玉血剑剑灵翻身，但终究只是一缕残念，在玉血剑剑灵被击垮之后，它也无法继续作祟了！

    “叮叮叮叮！！！！！”

    吞噬了玉血剑之后，地面上那万千新铸名剑也突然间颤动了起来，它们缓缓的升空，并缭绕在了辉煌殷红的剑灵龙周围，簇拥着它们的新剑主！

    剑灵龙并没有急着将它们给吞噬，而是释放出了之前那诸多不灭剑魂，让这些剑魂依附在这些新铸的名剑之上……

    很快，所有的新铸名剑都被赋予了剑魂，并随着剑灵龙盘绕起舞之时，万千新铸名剑与万千古老剑魂一同归于一体，这让剑灵龙剑身上出现了密密麻麻的剑纹，每一寸都透出一股庞大的肃杀之气，变得真正意义上的举世无双！！

    剑巢地宫终于寂静了下来，如获新生的剑灵龙轻盈的落了下来，落到了祝明朗的手掌心上。

    祝明朗轻轻抚摸着剑身，尽管内心极其渴望只持剑起舞，但他仍旧抑制了内心这份悸动……

    自己如今是牧龙师了。

    这是自己的选择。

    或许牧龙师在很多时候无法像神凡者那般威武神勇，更多时候要躲在自己的龙背后，也曾被说成没有龙的时候跟废物没有什么区别。

    但自己从未失去什么，反而收获了更多引以为傲的。

    这就是自己的道。

    不是孤军奋战，一往无前。

    是可以允许自己一文不值，是即便前方有万丈深渊也要一起跃下去再一起爬上来——

    这就是自己的道。

    ……

    ……

    湖景书房，晨光缓缓的洒落下来，映在了祝天官那棱角分明的脸颊上。

    脚步声书房外响起，他转过身来，看着祝明朗在柳林斑驳的光影中走来，眼角有了淡淡的眯起，脸上上带着淡淡的笑容。

    和眼前的家伙相比，银川剑与玉血剑就是一堆废铁。

    “看来你确实没有多余的东西令我操心了。”祝天官说道。

    “确实，从没有操心过，就不会有多余的东西。”祝明朗深表认可。

    “你爹我是一个平凡的人，能照料到的事情也有限嘛。”祝天官说道。

    “天亮了，安王府的人多半已经在集结了……”祝明朗说道。

    “哦，刚才得了消息，安王府昨夜被灭了。都说了，这件事你不用担心。”祝天官说道。

    祝明朗脸上满是惊愕之色。

    过了半晌，祝明朗才有自己都不敢相信的语气道：“你灭的？”

    “恩。”祝天官点了点头。

    “怎么灭的？”祝明朗说道。

    “就派人杀过去，他们抵抗非常顽强，但最后还是承受不住我们的攻势……怎么，难道你以为我会坐等他们安王府的人跑到这里来？”祝天官说道。

    祝明朗又说不出话来了。

    自己连夜从祖龙城邦赶来，更是不惜冒着被夜娘娘手撕的风险穿梭了恐怖的暗漩，就为了解救祝门与水火之中，结果祝天官已经把事情解决了？？

    你让我这个刚从铸剑殿意气风发踏出来准备大杀四方的救世主情何以堪？？

    “这里好歹是我们家，尽管你母亲出走，你常年在外，我也得好好的守着。”祝天官笑了笑道。

    祝明朗突然间明白，祝门上上下下为什么看上去那么萧条了。

    祝门的强者，昨夜都被派遣出去。

    黎星画看到了祝门与安王府的厮杀是真的，只是厮杀的地方弄错了，厮杀场在安王府。

    “你早有准备。”祝明朗稍稍松了一口气。

    “安王终究不过是一个马前卒，这些年来他们一直挑战我们的底线，无非是想摸清楚我们祝门的真正实力。”祝天官说道。

    “马前卒？？”祝明朗皱起了眉头。

    能将安王当作马前卒的……

    皇朝！

    赵皇朝！

    “唉，要是没有天枢神疆横空出世，我们祝门可以继续这么安稳下去。皇族基业数百年不倒，我们祝门却可以千秋万代。”祝天官叹了一口气。

    “……”祝明朗感觉自己真的对自己族门一无所知，更对自己亲爹一无所知！

    “我们是一群手艺人，在极庭所有人眼中只是辅佐牧龙师与神凡者的，所以我利用这些人的心理，打算让我们祝门永远处在这个‘可有可无’的位置上。赵辕很聪明，他看出了一些端倪，所以让安王不断的试探我们。”祝天官说道。

    “那么，我们祝门现在到底什么实力？”祝明朗认认真真的问道。

    一夜之间就灭了安王府，四大宗林要做到都很困难吧。

    “天枢神疆没有降临前，我想当皇王，随时可以当。”祝天官说道。

    祝明朗嘴巴张得已经不能再大。

    眼前这位老父亲，有点不敢认了！

