    第50章 花木兰的容颜震惊众人   

    看着耶律齐已经拎着自己的狼牙棒冲向了白景衣，几个部落首领立马率领大军跟在其身后，时刻找机会杀了他……同时他们也在找机会突围出去。

    

    毕竟现如今的形式十分不利于突厥继续作战，更何况他们相信那唐王根本不敢对可汗如何……就算可汗死在了大唐，他们回去之后，一样可以扶持世子登上王位。

    

    几个部落首领聚集在一起，同时身边聚集了所有人的亲卫，这些人都是突厥最精锐的士兵，他们一拥而上，绝对能够当场击杀耶律齐……   

    而白景衣正挥舞着手中暗金流云枪不断收割着敌军的性命，滚烫的鲜血洒在战场之上。

    

    典韦带领着两万四千虎豹骑士兵成半圆形冲杀，势必要做到击杀全部敌军。

    

    不少突厥士兵依旧有放下武器投降的想法，他们始终觉得只要自己放下了武器，唐军就不会杀了他们。

    

    然而事实证明他们想多了，他们高高举起自己的双手，迎面而来的却是染着突厥士兵鲜血的战戟……   

    随着白景衣率领大军横推而过，这些突厥士兵一排接一排的倒下……他们看到这个情况再也没有了投降的想法。

    

    “勇士们。

    唐军根本不接受投降！快拿起你们的武器！”

    

    “勇士们，想要回到草原唯有杀出去。

    快拿起你们的武器呀！”

    

    “都别再犹豫了。

    唐军根本就是杀人不眨眼的恶魔，快拿起你们的马刀……”   

    然而他们早就已经将武器扔在了地上，此时再想捡起的话，必定要翻身下马……而他们走下了马背之后，就直接变成了一具尸体……   

    虎豹骑士兵如同收割机一般，所过之处根本没有一个活着的士兵！   

    白景衣手中暗金流云枪直接一个横扫。

    斩杀面前的五个士兵，刚好看到耶律齐拎着狼牙棒向着这个方向而来？

    

    看到这耶律齐的身影，白景衣一愣，因为系统提示，这个突厥畜牲竟然价值十万战神点！？

    而且还向着自己冲了过来？

    

    对于耶律齐他有点印象，好像是被自己用诸葛连弩射穿了手！   

    虽然可以轻而易举的击杀这个突厥畜牲，但是，在这战场之上轻敌永远是禁忌！更何况，这突厥畜牲可是价值十万战神点，说他没点本事，根本就是不可能的事情……   

    白景衣集中注意力，提枪纵马而去，三尺半长的枪刃以一个极其刁钻的角度刺向耶律齐！   

    “铛~兹~~”   

    耶律齐直接用狼牙棒挂住了枪刃，随后用狼牙棒的倒刺顺着锋刃扫了过去，发出兹拉的金属磨砂声……   

    白景衣与耶律齐的眼神隔空相对，二人看似僵持不下，实则耶律齐已经用尽了全力，而白景衣不过是试探罢了……   

    “呵！十万战神点！本将军收下了！”

    

    耶律齐根本不明白战神点是什么东西，就被白景衣一个回马枪刺穿了他的心脏！   

    “咳咳咳~~”   

    耶律齐一边捂着心口纵马逃走，一边咳嗽吐血……最终从战马上掉落了下来，被一众战马踩踏的面目全非……   

    后方那几个准备刺杀耶律齐的突厥部落首领刚好遇到正在大杀四方的白景衣……   

    “不好！快走！”

    

    “你们快去拦住那个唐军将领！”

    

    “是他！是他！都给我拦住他！”

    

    几个突厥部落首领看到来人是白景衣立马被吓得后背发凉，赶紧调转马头逃走！   

    这几个人在凉州的时候就见识过白景衣的勇猛，多少突厥勇士都挡不住他的脚步……草原第一勇士特鲁特大人更是被眼前这个唐军斩杀……   

    他们虽然是各部落的首领，是各个部落最强之人，但是他们根本连动手的勇气都没有……   

    “杀！”

    

    几个部落首领的亲卫为了给自己打气，扯着脖子嘶吼着。

    

    然而也只不过是被秒杀的份，有几个突厥士兵想要直接绕开白景衣，结果被虎豹骑士兵直接当场斩杀！   

    突厥大军后方的步兵想要跳起将虎豹骑士兵拉下马，结果被虎豹骑士兵座下的战马直接踹倒在地上生死不知……   

    这些步兵被斩杀之后，战场上顿时变得有些空荡了起来，而那些骑兵则是在疯狂的逃窜……   

    若不是因为李二已经带领大军到达了朔州城的话。

    白景衣根本不会发动攻击……如今这些突厥士兵正在疯狂的向着朔州城逃窜……   

    几个突厥部落首领心中觉得唐军将领在后方追击，前方唐军肯定不会放箭，而且就算唐军有援军的话，也必然不会太多，不然的话也不至于被可汗带领大军攻到渭水河畔……   

    此时，李二带领一众武将登上了朔州城的城墙之上，看到眼前的景象时，顿时被震惊的说不出话……   

    城墙之上视野宽阔，能够看到白景衣正带领士兵追杀近三倍于自己的敌军！   

    李二十分高兴的哈哈大笑，仿佛心中大仇得报了一般畅快！面带笑容的看着前方战场说道：“哈哈哈！这白家小将军果然有白老将军之威！甚至犹有过之！”

    

    一众武将站在李二的身后，同样面带笑容的说道：“恭喜圣上喜得良将，并大败突厥，如此一来，周边蛮夷必定会向我大唐俯首称臣！届时必定是万邦来朝，彰显我大唐天威！”

    

    程咬金则是嘎嘎笑道：“嘎嘎嘎！臣恭喜圣上喜的良婿啊！俺家楚楚就没这么好的命了！”

    

    听完了程咬金的话之后，李二的笑容直接僵在了脸上……这白景衣一口气要娶两个公主，而且发兵之时，更是直接将婚约都撕了。

    

    想到这的时候，李二就感觉十分头疼，白景衣立下如此旷世奇功，他也不知道该如何赏赐……   

    看着突厥大军如同丧家之犬一般被追杀，李二和一众武将看的心情十分舒畅……如此现场版战争大片直播，可不是想看就能看到的！   

    这时，花木兰率领一众女卫登上城墙朗声问道：“谁是飞虎上将杨吉！？”

    

    听到女人的声音，在场这些人都忍不住投来了好奇的目光，看到花木兰的容颜之时，更是被震惊的瞪大了眼睛！   

    杨吉赶紧站出来面色腼腆的躬身拱手说道：“吾乃北凉军飞虎上将……”   

    不等她介绍完，花木兰十分不悦的说道：“传少将军命令！飞虎上将立马带领北凉军阻击敌军，不得踏入朔州城半步！”

    

    

    

