    说实在的，如今宫里除了云黛，就她们这三个，庄云舒的身份最高，靳姗的容貌最好。

    但对皇后娘娘都起不到任何的威胁。

    在所有人看来，皇后娘娘都不该再独占着皇上，该让皇上把雨露分一分。

    不然三个小嫔妃多可怜啊。

    天天朝凤仪宫跑，前前后后的侍奉着。

    这般辛苦，连一次侍寝的机会都没有。

    也太可怜了。

    何况皇上也二十多了，至今只有一个嫡子，子嗣实在单薄的可怜。

    怎么能行呢。

    不过如今皇上病着，也没人敢提这件事。

    不管外头怎么想，后宫却是其乐融融，半点风波也没有。

    三个低阶妃嫔，每天早起，规规矩矩到凤仪宫给皇后娘娘请安，签到。大家围在一起，喝喝茶，聊聊吃食，裙子和首饰。

    喝完了茶就各自散去。

    云黛对她们三个也是一视同仁，有什么好东西都是一人一份，裁衣服做首饰，分各种好玩意，谁也不落下。

    齐筱是死心塌地尽心尽力伺候皇后娘娘的，庄云舒呢每天嘻嘻哈哈过日子，也是没心没肺的。

    唯独靳姗有点小心思。

    她是带着家族的期翼进宫的，自然是希望能侍寝，最好能生个皇子。

    但如今皇上病着呢，她那点心思也只能收着。

    说笑过后，云黛就笑着对薛意如说：“小皇婶难得进宫一趟，现在天气凉快舒适，御花园也好看。不如本宫陪小皇婶去逛逛？”

    薛意如一直安静的喝茶，眼睛却盯着皇后娘娘的一举一动，听着她说话呢。

    她默默的把她的言行举止都记在心中。

    这会儿听见她问话，薛意如笑道：“皇后娘娘身子才好，原该好好歇着。妾身进宫来，也是来探望探望。待会儿还要去看望太皇太后，不能多待。”

    云黛笑道：“既然这样，本宫也不能强留你。小皇婶以后若是有空，就多进宫走走。”

    薛意如笑道：“以后我若是来了，皇后娘娘可别嫌妾身聒噪。”

    庄云舒不由得笑起来：“秦王妃这话说的，可是叫本宫脸红呀。”

    薛意如也就笑。

    她第一回来，也不好多坐，说一会儿话就起身告辞。

    云黛也不挽留，送她到门口就回来。

    “真是怪了，她怎么忽然来了。”庄云舒纳闷的问，“自从选秀过后，她这是头一回进宫吧。”

    “成亲后也是进宫过的。”靳姗微笑。

    “那是拜见太皇太后的，咱们可没见着。”庄云舒说，“她可好了，嫁给秦王爷做正妃，不知多少人眼红呢。”

    靳姗笑道：“庄宝林身份贵重，若是不进宫，嫁给别人也是正妻的。”

    “贵重什么呀。”庄云舒叹气，“得亏是咱们皇后娘娘宽仁，若换做那刻薄恶毒的主子，我这个北齐的女人在宫里的日子可不会好过。”

    “为什么？”齐筱小声问了句。

    “说了你也不懂。”庄云舒叹气。

    因为姚水碧的缘故，再加上皇帝生病，如今北齐和大周的关系，空前的紧张。

