
　　“师傅人呢？”

　　仇琼英疑惑的道。

　　此时林娘子、李师师、孙道绚等人也赶到了田边。

　　她们不见林冲的身影，齐齐将目光看向了李清照。

　　李清照感觉到那些冰冷的目光，心里一阵惨然。

　　“他有急事走了，说过段时间再回来。”

　　仇琼英见此，也感觉到了什么，急忙打圆场道:“师傅要我们收地瓜。师娘，你看......”

　　林娘子摆摆手，“去将人叫过来，开始收吧！”

　　她确实有点生气了，林冲回来竟然没见她就走了。

　　这是不可饶恕的。

　　仇琼英急忙将找来的帮手喊过来，开始掘地收地瓜。

　　片刻后，当众人看到每一颗秧苗下面，都有几十斤地瓜时，心里的喜悦之情才将刚刚的失落冲散。

　　而此时蓟州城外迎来了属于它的敌人。

　　马景澄辗转数座城池，纠集了几千兵马试图夺回蓟州城。

　　林冲返回时，北门城墙上刚经历一场大战，最终以马景澄退兵结束。

　　邓飞虽然守城经验不足，但是在兵力没有绝对优势的情况下，守城的一方可以战数倍之敌，因此马景澄退兵是显而易见的事，他带兵返回五十里外的石门城，派出信使给朝廷送去了消息。

　　林冲返回蓟州城便被耶律余里衍找上了。

　　耶律余里衍质问:“你刚刚去哪了？张保人呢？”

　　林冲抿嘴笑着直摇头，“我怎么会知道？”

　　耶律余里衍气急，“你，你肯定知道，只有你知道张保的真正身份。”

　　“我进城后一直跟你在一起，张保丢了你也不能找我要啊！”

　　耶律余里衍沉思片刻，觉得确实如此，这才放过他。

　　林冲抓张保，只是为了让他按照自己的意思，给辽国送消息。

　　杨雄和石秀两人，从张保口中撬出不少辽国细作的名字，并将他们一一抓捕秘密处死。

　　如今蓟州城里潜逃的辽国细作，已不足一掌之数。

　　这也是林冲的意思。

　　蓟州城里，无论宋庭，还是辽国的细作，一个不留都要肃清。

　　蓟州城被梁山占领的消息，很快传到了宋国和辽国，几天后金国也收到了。

　　柴进得知林冲占领蓟州城后，变得忧心忡忡起来。

　　柴进与梁山牵扯太深，以前朝廷不管，是因为梁山最多算一伙土匪，如今却走上了造反的道路。

　　这让他为难了起来，柴家庄如今成了梁山往北面运粮的中转站，时间一久必然会被朝廷得知，他不得不做出选择。

　　柴进抛下手里的事，带着几骑出了家门，他准备与林冲当面谈一次。

　　而在扈家庄的扈三娘在得知这个消息后，与孙立、孙新兄弟见了次面，交代了几句话，也启程去了蓟州城。

　　因为此时扈家庄很可能也不安全了，她必须与林冲做个商量。

　　同时忧心的还有一位，那便是猜破没说破林冲身份的卢俊义，他赚取着大量钱财的同时，也活在提心吊胆中，因为一旦林冲的身份曝光，他必然也会被朝廷迁怒。

　　......

　　大宋皇宫御书房。

　　赵佶一拍御案，怒道:“好一个水泊梁山，好一个豹子头林冲。朕还想过招安此人，没想到他竟然存了此心！”

　　杨戬道:“官家，不如给童贯去份旨意，让他派兵夺回蓟州城？”天籁小说网

　　“不急，这事儿朕需要问问蔡相。”赵佶突然道:“林冲、林冲？郓城知县不是也叫林冲吗？”

　　杨戬急忙道:“对，樊楼的酒，静香坊的镜子和香皂都是出自他的手笔。”

　　赵佶坐回龙椅，又道:“杨戬，你不觉得巧合吗？两个人都叫林冲！”

　　“奴婢派人去查查？”

　　赵佶点了点头，“查，给朕花大力气查清楚，这两个人到底是不是同一个人。”

　　此时一个小黄门急匆匆进来，作揖道:“官家，高太尉求见。”

　　赵佶闻言一挥手，“让他进来。”

　　片刻后，高俅进入了御书房。

　　“臣高俅见过官家。”

　　赵佶道:“免了，你来见朕有何事？”

　　“臣听说梁山匪首带人夺了蓟州城......”

　　“确有此事。”

　　“那林冲......”

　　赵佶一拍桌子道:“此人不正是你高太尉逼上梁山的人物吗？”

　　高俅吓得一哆嗦，急忙跪地:“官家，臣冤枉啊！林冲那是犯了事，非是臣所逼迫啊！”

　　赵佶最听不得高俅哭诉，摆了摆手，“起来说话。”

　　高俅从地上爬起来，退到一旁低头不语。

　　杨戬道:“官家，臣这就去派人查。”

　　赵佶点头道:“抽丝剥茧，务必查清楚，两个林冲不会那么巧合。”

　　“遵命！”

　　杨戬领命出宫去了。

　　高俅眼珠子转了转道:“官家，臣怀疑两个林冲其实是同一个人。”

　　“有何凭据？”

　　“因为郓城知县林冲娶的妻子，是豹子头林冲休掉的林张氏，他的相貌官家也是见过的，如此面容为何要娶一个弃妇？这不合常理。”

　　“嘶！你的意思是此人是伪装的？”

　　“八九不离十！”

　　赵佶心中充满疑问:“他的身份公验造了假？”

　　高俅叹了口气:“这......臣派人去查过，并未造假，这也是臣不解的地方。”

　　“再派人去查一次，朕要准确的消息，还有通知济州知府，严密监控郓城知县林冲的去向。”

　　高俅急忙道:“官家，他，他早已辞官数月！”

　　赵佶一瞪眼问道:“怎么回事？此事朕为何不知？”

　　“他只是一个七品知县，还不是科举出身，或许是政事堂觉得无关紧要，并未呈给官家。”

　　高俅心道:即便呈上来，你也未必会看，天知道被丢到哪个犄角旮旯去了。

　　赵佶一摆手，“去查。”

　　高俅退走。

　　赵佶离开御书房来到了赵福金的住处。

　　赵福金见到赵佶来了，急忙上前施了一福:“福金见过父皇。”

　　赵佶思忖了一下，问道:“福金，你与林冲很熟？”

　　赵福金颔首道:“还算熟悉啊！父皇为何问起他？”

　　“你觉得他有没有可能是假扮的？”

　　“呃！怎，怎么可能！”赵福金回想了一下林冲的容貌，急忙摇头，“不可能。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第224章 身份泄密之危免费阅读。https://xs.23sk.com 