    红拂女忽然叹息一声。

    “此琴果然绝非凡品，小女子此生第一次演奏出如此最贴近此曲的意境！”

    说这话的时候，红拂女似乎已经很满足了。

    “定远将军，不知你今日为出尘小姐，带来了什么礼物呢？”

    杨暕此时觉得自己赢定了，一心想要把陆尘刚刚抢走的风头全都夺回来，所以便冷笑一声，看向了他，准备好好刁难刁难这小子，搓搓他的锐气。

    杨暕看见陆尘来的时候两手空空，知道他肯定是啥都没带。

    就算陆尘带了又如何？

    在自己这号钟真品面前，任何宝物都将黯淡失色！

    所以只要把陆尘推到风口浪尖上，他今天必然要丢脸！

    丢到姥姥家的那种！

    “礼物？”

    陆尘微微一怔，随即淡然一笑：“不好意思，我只是陪朋友来喝酒的，没那么多龌龊下流的想法，所以并不打算讨出尘小姐芳心，也就没带礼物。”

    “说那么冠冕堂皇作甚？”

    “寒门就是寒门，就算封了高官厚爵，真正的权贵之列也不是你这种人够资格跻身而入的！”

    “真正的贵族气息是先天具备的，装是装不出来，只有自幼受到这些上层至宝文化的熏陶，才懂其中的规矩和价值！”

    “就算你获得厚赏富甲一方又如何？充其量不过是个卖咸菜的暴发户！想来你区区一个五品定远将军，府里也没有什么至宝，连礼物都不带，就别那么嚣张，做人还是要低调一些的好！以免闹笑话！”

    杨暕怒哼一声，十分高傲的说教一通。

    我嘞个擦？？？

    陆尘整个人都傻了。

    你有病吗不是？

    我就跟红拂女打个招呼，就高调了？

    你就这么针对帅哥吗！

    一时间陆尘心里极为不满，毫不示弱的怼了一句：“我虽然没带礼物，可也比齐王殿下以假乱真，以次充好，来哄骗出尘姑娘要好的多！”

    原本不想拆穿你，你特么没事找事，就别怪我对你不客气了！

    “你说什么？？？？”

    此话一出，杨暕顿时睁大了眼睛，满脸震惊的说道：“陆尘，你，你血口喷人，你凭什么说我的琴是假的？”

    周围的大臣们只觉得自己今天晚上的心情就跟过山车一样刺激。

    这一趟不白来，真不白来。

    齐王殿下跟定远将军硬刚，这下有好戏看了！

    “是真是假，齐王殿下心里没数吗？”

    陆尘嗤笑一声。

    这琴是他拿出来的，如果他不知道这琴的真假，那必然是手下人耍了他。

    “哼！这琴是我从皇家内库中找到的，照你这意思是，我父皇收藏的宝贝，也有假的吗？”

    杨暕见自己皇子的身份镇不住陆尘，便搬出了杨广。

    “陛下被底下人诓骗也不是一次两次了，他日理万机公务繁忙，哪有这么多时间去管内库里的东西是真是假？你以为陛下跟齐王一样，还有闲情逸致来青楼？”

    陆尘顿时更加不屑。

    “你！”

    杨暕见陆尘巧舌如簧，知道嘴上便宜占不了，便不跟他再纠缠，咬着牙说道：“既然你说我的琴是假的，你可有证据？你若无凭无据就污蔑本王，本王今日定饶你不得！”

    “若我拿出了真凭实据呢？”

    陆尘冷笑一声。

    “那这琴你可当众砸碎，我绝不多言！”

    杨暕挺了挺胸膛，摆出一副坦荡的模样。

    “好！够爽快！”

    陆尘蹭的一下就站了起来。

    砸东西他最拿手了！

    他看鉴宝节目，最羡慕的就是王刚老师，没事拿个小锤儿，噼里啪啦的砸假古董，想不到今个儿自己也能得到这待遇。

    所以他二话不说，直奔二楼，来到了红拂女的面前。

    “出尘姑娘，这琴可否借在下一用？”

    陆尘拱了拱手。

    红拂女点了点头，随后递给了陆尘，没有丝毫犹豫。

    她本来就没打算要这把琴，她不想欠任何人的人情，尤其这把琴还这么珍贵，所以她一开始想着是演奏完了，就把琴还给齐王。

    如果这把琴真的是赝品，那她更不能要了！

    陆尘接过之后，二话不说，直接抬起一条腿，然后将这把号钟琴往膝盖上狠狠一压。

    啪啦！

    号钟琴瞬间被折断成了两半。

    全场所有人瞬间提心吊胆了起来，甚至有些人心也几乎都跟着碎了。

    “不！不！不！！！！”

    大理寺卿吴全河尤爱乐曲，喜欢收集天下上等乐器，这一幕简直令他心如刀割，近乎抓狂。

    他疯狂的捂着自己的头，双目赤红：“陆尘，你个混蛋，这么好的宝贝，就被你给毁了！”

    “陆尘！！”

    杨暕此时也彻底傻了，咬着牙说道：“你还没拿出证据，凭什么毁了我的号钟琴？”

    红拂女此时也心疼的直抽抽，看向陆尘的目光有几分复杂。

    就算这把琴真的是赝品，可这仿制的也太像，与真品不分伯仲，收藏价值非凡，仍旧是世间不可多得的至宝啊！

    就这么被他给毁了？

    太可惜，可惜的令人心疼！

    “证据在此！”

    陆尘直接把折断的号钟琴的内部对准了楼下的所有人。

    “号钟琴距今六七百年了，若此为真品，就算保存的再怎么完好，内部也必有一定程度的氧化！就像金属兵器那般，时间长了会生锈，生锈便是氧化的迹象！”

    这玩意儿是常识，是个正常人都知道。

    古代就算科技不发达，氧化的概念还是能听明白的。

    陆尘的话一出，全场顿时安静下来，开始认真听着他的解释。

    “我承认，这把号钟琴外部的造假工艺非常高，一开始连我都骗过了，但你们看看这内部，这地方还有点潮着呢！”

    说着，陆尘揪下来一小节，丢给了众人传看。

    “别的都不用看了，但凡懂一点木制乐器的人，都能明白这意味着什么，我估摸着这琴前前后后，制作时间不超过一年。”

    “所以，这是真品还是赝品，不用我再多说了吧？”

    众人传看着那一节带点泛潮的木制结构，稍微懂点相关知识的人一眼就能看明白。

    这不是腐潮，是选原木的时候内部未完全干透就直接用上了，才会导致这样的情况出现。

    如果是腐潮的话，这一块应该会被侵蚀的不成样子才对。

    可这一节却光滑如新，就像刚生长出来的嫩枝一般。

    所以假货实锤了。

    杨暕有些难以置信，立刻从一人手中夺了过来看了看，顿时气的浑身发抖。

    “这不可能，这不可能！”

    虽然嘴上不肯承认，可他心里知道，这一次他败给陆尘了。

    一时间，他只觉得脸上火辣辣的疼，好像被人狠狠抽了一耳光似的。

    他身为皇子的傲气，如何能接受这种现实？

