    这时顾辞慢悠悠地走了出来，苏幂看见他，本能的像只炸毛的猫一样，瞪着他。

    顾辞却丝毫不介意她的眼神，眼睛里带着意味深长的笑，看了楚尧一眼，道：“小叔叔？”

    因为这三个字，苏幂更加炸毛了，她几乎跳起来就要跟顾辞去打一架。

    好在顾辞留下这三个字之后，就出门了。

    一群女生看见顾辞又忍不住惊叫了起来：“啊啊啊，顾辞朝我们走来了！”

    “为什么我觉得受伤的顾辞都这么帅呢？”

    “呜呜，可我觉得苏幂的小叔叔更好看啊，呜呜，不行，我不能叛变，但是真的好帅啊……”

    有的人甚至拿了手机想要将这一幕拍下来，结果刚拍了一张，就立刻有无声无息的黑衣人出现，要求她们把照片删了。

    苏幂拉着楚尧赶紧离开了这个是非之地，一直到车上，刚上车，苏幂立刻严肃道歉：“对不起，楚尧哥哥！刚才是我错了，我也不知道为什么脑子一冲动就说出了你是我小叔叔这种混蛋话！你惩罚我吧！”

    听着小姑娘铿锵有力的道歉声，楚尧淡淡地问：“混蛋话，嗯？”

    “是的！”苏幂说，“这简直就是混蛋才会说出来的话，我就是那个混蛋。”

    “嗯。”楚尧这声“嗯”之后就没有其他反应了。

    苏幂仔细观察着他的神色，想从他脸上看出一丝生气的痕迹，但都没有。

    难道说虽然和上辈子一样把他说成是叔叔，但楚尧并没有像上辈子一样对这个称呼那么排斥？

    在苏幂的忐忑不安当中，两人回到家之后，安然无事地吃了一顿晚餐。

    和平时一样，吃完晚餐后在书房里，他在工作，她在写作业，彼此相安无事。

    就在苏幂放松警惕，觉得也许是自己大惊小怪的时候……

    差不多十点多，正在工作的男人忽然走到她身边，将她打横抱起。

    在苏幂丝毫没有防备的时候，苏幂被抱到卧室，想到下面要做的事情。

    苏幂忙说：“楚尧哥哥，我还没洗澡。”

    于是男人话不多说，抱着她去浴室。

    被搁在浴室的洗漱台上、被摁在浴室的玻璃门上、被抱在浴室的浴池里时的时候，苏幂在心里大骂自己是猪，为什么她会说要洗澡！

    这一晚也让苏幂彻底涨了见识，男人白天里的平静全部都是暴风雨前的宁静，他一定在心里面已经计划好了晚上要怎么惩罚她。

    嗯……反正那一晚，苏幂从浴室的各个地方，辗转到卧室的床上，被迫运动的时候，同样被迫一遍一遍地喊他“小叔叔”。

    次日，苏幂腰酸背痛地睁开眼的时候，发现太阳已经当空照了。

    她看了一眼手机，竟然已经十点了。

    床边空荡荡的，苏幂心酸地想，果然是吃饱喝足了，人就走了。

    “以前不管几点，他都会在身边等我醒来才走的，果然老夫老妻了，已经变心了。哼！”

    就在苏幂自艾自怨的时候，卧室的门被打开，男人看了一眼在床上吐槽自己的某人，问：“你在说什么？”

    苏幂吓得心一缩紧，忙摇头：“没，什么也没说。”

    楚尧道：“起来了就下来吃饭。”

    “哦哦，好的！”苏幂忙从床上起来，去浴室刷牙洗脸。

    刚洗漱完后，接到了K打过来的电话：“幂姐，你要调查的事情已经给你调查到了，屈西遇和展萧萧确实私底下有不正当的男女关系。”

