    莫恩离开时强烈的灵魂波动让韩致远心惊不已,而他眼底隐藏的那丝决绝，更是在韩致远的脑中挥之不去,直到晚上，韩致远终于逮到机会逃出安全局大楼。

    不管是特殊材质的房间，还是无处不在的监控,甚至是二三十层的高度，这些对于韩致远来说或许有麻烦,但不是没有办法,关键是房间里布满了无处不在的自动感应系统，但凡他有触动便会立即报警,然后引起整栋大楼的注意，到时候不仅坐实了自己异于常人,还给那些想要牵制莫恩一家的人留下把柄,免不了给莫恩一家惹麻烦，再者说,现代科技不是吃素的，韩致远这半吊子的修炼水平未必就能对付得了。这是韩致远选择等到晚上行动的原因，因为那时候会有一个人来给他送饭。

    但让韩致远没想到的是,等到他好不容易溜出安全局大楼的时候,外面的光景却是让他心底一沉。

    虽是晚上,但原本热闹喧嚣的大街上此时却显得空荡荡的，偶尔有飞车快速闪过，或者行人匆匆走过，其面色也是一脸浓重和焦急,所有的一切都不同寻常，仿佛被一种莫名的紧张气氛所笼罩着。韩致远心底一沉再沉，如此光景，只怕是栖冰星球出事了。

    果然，韩致远一口气冲回家里却并没见到莫恩的踪迹，几乎是一瞬间，韩致远便想到了白天莫恩的那句“保重”，以及他异常强烈的情绪波动。韩致远当即心沉谷底，想都没想便调头赶往大将家，却见大将夫人正在收拾东西，而他在看到韩致远之后也很意外。

    “爸爸，这到底是怎么回事，莫恩呢？”来不及解释，韩致远只盼莫恩还没离开。

    大将夫人却是面色一痛，“莫恩和他父亲已经赶往库利星球，”说到这里大将夫人眼眶有些红，“据说那里发现了外星域怪物。”

    “什么？”韩致远面色一惊，脸色顿时有些吓人。今天莫恩虽然跟他说了栖冰星球的情况，却并没有说他们已经开始行动，那次栖冰星球之行韩致远记得清楚，那种东西什么实力他更是再清楚不过。

    当即，韩致远调头就要走，既然莫恩已经离开，那他现在能做的就是尽快追上去，库利星球是距离栖冰星球最近的一个可居住星球之一，如果那里被巨鼠兽占领，那基本就轮到洛帕星球了。而要想穿越太空去往库利星球，唯一的工具就是悬浮战舰，但那是军方拥有的东西，所以韩致远现在唯一能指望的就是军方派往库利的战舰还没走完，然而韩致远刚一转身却被大将夫人叫住。

    大将夫人一阵张口欲言，他不知道韩致远是怎么出来的，但莫恩离开之前却特地交代了他和两位哥哥，万一他们失败了，走的时候务必要找到韩致远带他一起走，但事发突然，灾难降临得令人措手不及，此时所有人都慌作一团，都在忙着准备撤离，他也不例外，事实上此时的他们已经无暇顾及韩致远，却没想到他自己出来了，霎时，大将夫人的面色有些复杂，尤其是面对韩致远一张担忧的脸时尤为强烈。

    “我现在想办法去找莫恩，您有什么要交代的吗？”韩致远见大将夫人欲言又止，尽量让自己放缓语气多几分耐心。

    不过最终大将夫人没说什么，只是叫他去找莫恩的二哥莫岑中将想想办法，事实上，他本想告诉韩致远莫恩有可能怀孕的消息，但最终没说出口。

    韩致远见到莫岑中将的时候他也是异常意外，但当他得知韩致远的意图之后，先是诧异非常，随即便皱起眉头来，因为此时所有派出的战舰已经出发，他们则是在忙着安排撤离。鉴于几千年前的教训，每个星球都备有大量的太空舰以作备用，每个太空舰能容纳数十万人之多，但对于人口上亿的星球来说，这样的数量显然远远不够，所以现在人人都在忙着赶往太空舱，希望能挤上去。

    除此之外，各种悬浮战舰也空前紧缺，但这仅限于政府和军方重要成员有资格，其他人那是想都别想的。至于那些高级官员或者有钱富商的私有小型太空舰，一般人又哪有机会坐上去。

    所以韩致远要想去库利星球，几乎是毫无希望的。韩致远当即心急如焚，脑子里不断闪现着莫恩临走时的表情，越想越是无法冷静下来。最终，韩致远面色一暗多了几分狠厉。

    “这附近谁有太空舰？”他总不能去抢容纳几十万人的太空舰，悬浮战舰也不合适，那唯一有希望的就是私人的小型太空舰了。

    莫岑眉头一跳，虽然不明白韩致远有什么意图，但还是老实道，“萨图元帅。”

    韩致远一喜，问出地址之后便头也不回的飞奔出去，不知道为什么，韩致远的心里很不安，总是有种极不好的预感。

    此时天色已晚，坐镇总部大楼的萨图刚好走出大楼准备登上自己的悬浮飞车，就在这时，只听门口突然传来急促的警报声，接着警报声由远及近，眨眼整栋大楼都响起了警报。萨图当即面色微变，这里的警报可是上百年没被拉响过的，正待他疑惑之时，通讯器突然响了起来。

    “元帅，有人闯入！”很急促的声音。

    萨图瞬间皱起眉头，脸也沉了下去，然而还不等他开口却发现一道黑影正向他靠近，下一秒那道身影突然停住，只见他眼神幽深而锐利，浑身上下气势非常，竟是有些杀伐的气息，而且，这人他认识，赫然就是莫恩的那个名不经传的丈夫。可是这种戒备森严到处布满感应系统的地方，他是怎么进来的？

    韩致远面色冰冷，此时也不再隐藏实力，直接将自己的实力释放出来。几乎是一眨眼的功夫，韩致远便被密密麻麻的围了个结实，所有枪口对准他的脑袋。不过韩致远面无惧色，反倒是盯着萨图的眼神微微暗了暗。

    “你就是萨图？”

    萨图眉头一跳，顿时只觉得此人怪异，但还是镇定的点了点头，“是我，你……”

    然而，萨图话没说完，只觉得眼前一花，下一秒便觉得自己身旁站了一个高大的男人，而且，他的脖子正被一只冰冷的手扣住，霎时，整个人仿佛陷入了冰窟一般，身体完全失去了控制。

    韩致远完全不顾那些拿着枪一边大惊失色一边对他叫嚣的人，只是微微低头凑到萨图的耳边低沉道，“我们需要谈谈，”韩致远说完，明显看到他眼底的震惊和恐惧，随即又补充了一句，“你最好叫他们不要乱动。”

    当即，萨图又是一颤，这绝对不是以往所见的任何一种力量，这力量强得让人颤栗，于是，他微微稳了稳心神，点了点头。

    再说莫恩，当三天后战舰抵达库利星球外围的时候，已经有多个星球的战舰陆续抵达，各大星球战舰刚好将库利星球团团围起来，但是却不敢上前，只要略微上前战舰必定受到影响，而此时库利星球上数以万计的巨鼠兽正在肆掠，它们不仅有改造后的战舰，更有改造机甲，库利星球上的军队可以说毫无招架之力。

    他们唯一的办法便是远程攻击，可是库利星球虽小，人类数量却也是一个多亿，倘若他们选择远程攻击，那便等于毁灭这个星球，这也就等于放弃了这一亿多的人类，这绝对是极残忍而又无奈的决定。

    对于莫恩的出现，莫司大将先是诧异，随即愤怒接踵而至，显然，这一场成与败他们父子都是牺牲品，为洛帕献出一生大将都在所不辞，只是他们不该连他的儿子也不放过。

    莫恩面色有些苍白，但冷俊的面容一如既往的令人钦佩而敬畏，即便是此时，淡蓝的眼底依旧波澜不惊一片镇定之态。

    “父亲。”莫恩薄唇微抿，眼睛却坚定的看向莫司大将。

    最终莫司大将微微一叹，将目前的形势简单说了一下。同莫恩所预料的一样，他们只能选择远程攻击，但让他意外的是，各星球联军已经开会讨论，最终一致决定，放弃库利星球。

    莫恩身形微震，一瞬间紧绷了身体，一向以保护人类为己任的他们，却不得不放弃一亿多人类的生命，做出如此残忍的决定，甚至不得不向他们发起攻击毁灭他们的星球，这无论如何都是军人的耻辱，也是最沉痛的决定，但无奈的是他们别无选择。

    正在这时，指挥中心突然传来滴滴的警报声，父子两人同时面色一震，“它们来了。”

    果然，显示屏上，距离此处两千米外库利星球表面大气层的位置，此时正有大批战舰快速摆脱星球引力离开库利星球表面飞向太空。当即，莫司大将面色一沉，下了作战命令。

    “准备攻击。”

    他们必须在巨鼠兽脱离库利星球大气层之前将它们击落，否则它们一旦进入太空范围，那样的距离势必会影响到所有的战舰，而且，如此庞大数量的巨鼠兽，加上他们改造过的悬浮战舰，其造成的干扰必定会无限放大，这是他们无法估量的。

    父子两人皆一脸凝重，巨鼠兽的攻击能力远超出他们的预料，而且预谋时间之久令人震惊，不管是组织能力还是执行能力都令人惊叹，更不用说它们还有着不一般的灵智，不多久，太空便掀起一场大战。

    然而，因为处在空气极稀薄的太空中，战舰必须花费巨大能量来抵消战舰在发射远程导弹时产生的巨大推力，而且体型庞大的战舰不宜移动不够灵活，加之巨鼠兽的导弹攻击也出乎人类的预料，不多时，悬浮战舰便遭受多次攻击。

    即便是悬浮战舰拥有强大的防御系统，但处在太空中又是另外一幅光景，每次受到攻击，战舰都会因为没有阻力而产生巨大晃动，很快，莫恩的神色便越来越苍白，等到莫司大将发现他的异常时，莫恩除了脸色刷白之外，额头上已经布满了汗珠。

    “莫恩你这是怎么回事？”莫司大将当即大惊失色。虽然战斗持续了一个多消失，但以莫恩的体质，就是打个几天也不可能出现这样的情况的。

    事实上，因为战舰的剧烈晃动，莫恩的情况越来越糟糕，而现在，简直是糟糕到了极点。莫恩只觉得胃里阵阵的翻滚着，身体像是被抽干了力气完全使不上劲，一阵阵的发酸完全站立不稳，额头上答大滴大滴的汗珠，胸口更是被压了一块大石一般喘不上气，最重要的是，他觉得肚子疼得厉害。

    隐忍多时的莫恩被莫司大将这么一问，还不待回答便只觉得一阵剧烈的痛感袭来，下一秒，莫司大将便见莫恩突然倒向了一边，莫司大将眼疾手快一把扶住，而这时候，莫司大将才看到莫恩的右手正抚在他的肚子上，当即，莫司大将心头一跳。

    “莫恩你怀孕了！”几乎是吼出来的笃定语气，夹杂着说不出的愤怒。

    莫恩却面色刷白，肚子疼得他整张脸都扭曲了，根本抽不出力气回答父亲，几乎全身的重量都压在了父亲的身上，豆大的汗珠滚落而下，可是莫恩没有发出一丁点的声音，直到现在，他依旧在隐忍着。

    当即，莫司大将又怒又急，“胡闹！真是胡闹！”脸一阵青一阵白，但还是急忙找人将莫恩送到医务舱。

    战舰时不时的就是一阵剧烈晃动，严重的时候甚至天旋地转，莫恩的脸色越来越苍白，此时，医生正在给他检查，一旁父亲铁青着脸担忧的望着他，终于，医生一脸不敢置信的颤声道，“少……少将怀胎已经两个半月了。”

    莫恩浑身一颤，淡蓝的眼底似一瞬间掀起惊涛骇浪，眨眼又恢复平静，不过似是终于确定了什么，紧绷的身体瞬间松了不少，他不知道此时他该喜该忧，说不出的复杂，但脑子里却闪过韩致远的脸。

    却在这时，一旁的父亲再次铁青着脸道，“胡闹！怀孕两个半月你还敢来？你不要命了？你不要命孩子也不考虑吗？”见莫恩的脸色越来越白，莫司大将终究是又气又心疼得不行，“你这傻孩子，从小就倔，你怀孕而且是两个半月，你完全有理由不来的啊，唉~”

    莫恩一直隐忍着一言不发，任由父亲训斥，但莫司大将又怎么忍心，况且此时莫恩情况危急，于是急忙问一旁的一声，“他到底怎么样？严不严重？孩子呢？”

    听到莫司大将提到孩子，正在忍耐疼痛的莫恩也情不自禁的竖起了耳朵，却听医生一脸难色道，“这……这孩子有……有流产的征兆啊。”一般人怀胎六月即生产，而两到三月这段时间刚好是最易流产最不稳定的时间，可是面前这位别说好好安胎了，竟还不顾身体到了这种地方参加战斗？

    医生话音刚落，莫恩同莫司大将同时变色，莫恩更是一瞬间疼得俊脸扭曲，额头上的汗直接滚落而下，那一瞬间，莫恩从未有过的慌乱，只觉得一瞬间都手脚冰凉了。

    却听医生继续道，“原本少将这年纪怀胎就很不容易，尤其需要注意，可是我看少将……”医生皱眉没继续说下去，莫恩却是心知肚明，他根本就没注意，他甚至没有组做检查确认，还自欺欺人故意忽略，这一刻，莫恩心底突然升起一股负罪感，只觉得自己是个极不负责任极自私的爸爸。接着只听医生继续道，“现在动了胎，关键是，我们没有带任何保胎的药物，也没有相关经验的医生。”

    医生也是一脸焦急，谁会想到战舰上会有孕夫？而莫司大将却是脸色低沉得可怕，最终，莫司大将低头看了看莫恩满是汗珠的刷白脸，深吸一口气，“那现在怎么办？莫恩到底有没有危险？”

    “手术，”医生一咬牙狠心道，“取胎。”别无他法，要是在星球这根本不是问题，可是这里是外太空，而且外面正在进行剧烈的战斗。

    “不。”医生话音刚落，莫恩却脱口而出，随即他挣扎着似乎想坐起身来，莫司大将赶紧扶住，却见莫恩苍白的脸上透着几分冷硬的坚定，“父亲，我不想。”此时，莫恩疼得牙齿都在打颤。

    见莫司大将没说话，莫恩又重复了一遍，“我不想，父亲。”声音微弱，似隐忍着极大的痛苦，但却异常坚定，霎时，莫司大将忍不住红了眼眶。

    “嘭~”正在这时，战舰猛然受到一记重弹，霎时，战舰一阵剧烈晃动，仿佛地震了一般，东西东倒西歪，医生直接被甩到了舱门上，而莫司大将却奔过去抱住从床上滚落而下的莫恩。却不想，身体直接被甩向身后不知道撞到了什么东西上，下一秒便疼得倒在了地上。

    然而就在这时，莫司大将只觉得一道虚影从眼前闪过，下一秒就见一道高大的身影冲到了莫恩床前，刚好接住滚落而下的莫恩，当即，震惊的同时，大将也终于安了心。

    且说韩致远抢了萨图元帅的私人小型太空舱之后，就马不停蹄的冲向库利星球，他已经以最快的速度赶来，可是等他赶到的时候，这里已经打得不可开交，而等到他找到莫恩的位置时，刚好战舰受到到袭击，而莫恩从床上滚下的这一幕更是让韩致远瞬间血红了眼，直到莫恩被他紧紧搂在怀中，韩致远已经怒火中烧险些失了理智。

    “莫恩你怎么样？哪里受伤了？”战舰刚一稳定，韩致远快速将莫恩抱回床上，同时元力聚于手掌快速输入莫恩的身体，动作一气呵成，双眼却是紧紧盯着莫恩的眼睛。

    不过却只见莫恩脸色刷白挂满了汗水，那双淡蓝的眼睛却是瞪得前所未有的大，就那么愣愣的望着韩致远，仿佛不敢相信，又只觉鼻子酸涩眼眶发红。

    “哪里受伤？哪里不舒服？”韩致远却只急切的问道。

    好半晌，莫恩却只定定的叫出三个字，“韩……韩致远？”

    “是我，对不起我来晚了。”韩致远一把握住莫恩的手，只觉得他的手冰得吓人，不自觉的韩致远的身体被这一幕刺得微微颤抖，“莫恩，这到底怎么回事？”此时的莫恩虚弱得可怕，仿佛随时会碎掉的娃娃，韩致远抖着手不敢碰。

    “韩致远……”莫恩努力忽视浑身的剧痛，尤其是肚子处传来的疼痛，张了张嘴，但出口却还是拐了个弯，“我……我肚子很疼。”

    却不想，莫恩话音还没落又是一阵嗡鸣作响，霎时东倒西歪，韩致远连忙抱住莫恩稳住身形，等到稳定下来再一看，只见莫恩脸上已经毫无血色，气息也微弱得可怕。韩致远当即大惊失色，有些慌乱的叫着医生，双手不自觉的输着元力，紧紧的拽紧莫恩冰凉的手。

    “哪里疼？莫恩你哪里疼？”韩致远急切的问着，都说男儿有泪不轻弹，但此时韩致远却忍不住鼻子酸涩眼眶发红。事实上，莫恩的肚子虽然比正常人小了许多，但躺在床上的时候，只要韩致远稍微注意便会发现那里明显有些凸出了，可惜，此时的韩致远全身心都在莫恩的脸上。

    “韩致远，”莫恩艰难的看向他，气息微弱，突然道，“我想，我是喜欢上你了。”

    话音刚落，韩致远猛然只觉身体温度飙升，同时灵魂波动剧烈，像是随时要离开身体一般，而正在这时候，韩致远惊骇的发现莫恩望着自己的眼睛一点点失去清明，他的身体上正时隐时现的晃动着一个虚影。

    那是……残魂，封印松动了！

    “莫恩，等等！”韩致远慌乱的叫着，不该这样的，不是时候啊莫恩，韩致远比以往任何一个时候都不愿意离开，莫恩的父亲正在一旁，离开前他还答应了大将夫人和他的哥哥们要将莫恩安全带回去，还有外面，那是以亿为死亡单位的战争，最重要的是，他还没来得及告诉莫恩，他不是不想要孩子，他还有太多想说的想做的啊。

    “莫恩，等等，还不可以，我们还没有孩子，我们……我们还有很多事要做，我还有很多话要对你说，莫恩！”韩致远急切而又慌乱的盯着莫恩身后那道越来越清晰的残魂虚影，心里充满了不甘和愤怒。同时还有说不出的悔恨，莫恩不该这么带着遗憾离开啊。

    “莫恩，孩子，你不想要孩子了吗？”韩致远似企图用这样的理由减缓残魂的离体，却只见早已失去清明的淡蓝眼底闪过一道水雾，随即，一滴晶莹的泪珠滚落而下。

    “莫恩！”韩致远当即痛不欲生，“还不可以啊莫恩！”

