    “这里是地图之外的地区，看来我们已经离开下水道，这里应该是神代建筑的遗迹。”众人打量着身处的建筑。

    擦掉墙壁上的灰尘，露出上面的精美彩绘壁画，上面画着各式各样的人，内容是关于一场末日般的决战。

    “壁画上是士兵？不对，装备不一样, 应该都是冒险者。”

    “看来，这附近似乎也发生过不少战争。”

    “这个画风是距今四、五百年之前的东西。”

    “这里该不会是坟墓吧，过去在战争中为秩序势力，奋勇作战的勇士们的居所。”

    “现在，这里却变成了哥布林的巢穴，真是物是人非啊。”

    “这些事情和我们无关，继续前进。”哥布林杀手很破坏气氛的说道。

    众人继续深入，因为剑之圣女给予的地图上, 没有关于这里的内容，众人得一边小心探索，躲避哥布林，还要一边绘制地图。

    “和下水道里的构造完全不同，是更加复杂的迷宫，就算要绘制地图，也不是随手就能完成的。”蜥蜴人僧侣有些头疼的说道。

    “前面有门。”本田说道。

    前面有一扇四、五米高的门，上面有没有锁，经过精灵弓手的检查，好像没有陷阱。

    众人将门踹开，冲进门开。

    但房间里并没有敌人，反而看到一个人被铁链锁在墙上，低着头，长发遮挡着脸，身上穿着女式盔甲。

    “太过分了...”女神官看着就要冲过去，解决这个被捆住的女人。

    “不要动！”本田抓住女神官。

    只见，被锁在墙上的女人，头发掉落，露出一个骷髅头, 在骷髅头的头顶有一个窟窿。

    ‘嘭！’一声巨响，众人身后的大门被关上。

    “糟糕，门被锁上了！”

    这很显然是一个陷阱，一个看似没有陷阱的陷阱。

    “怎么办！？”女神官有些慌张。

    不光是女神官，本田也有些慌乱，他们都是第一次遇到这种事。

    相比他们两个萌新，身经百战的哥布林杀手和异族冒险者们，就表现的沉稳许多。

    “冷静，不要慌张，我们现在还活着。”

    “它们把我们关在这里，有什么目的？在进来前检查过，这里没有爆炸或流沙、落穴之类的陷阱！”

    “墙上有很多的缝隙，能看到哥布林的眼睛，可能是要透过缝隙放毒。”

    就在这时，哥布林杀手带着的，被黑布笼罩的鸟笼里，传出了鸟叫声。

    雾气般的气体从墙壁的各个缝隙中弥漫进来。

    “果然是毒气，它们不打算和我们硬碰硬, 而是打算将我们都毒倒后，把我们一网打尽。”哥布林杀手说道。

    “没有其他逃生出口，只有入口处被锁死的大门。”精灵弓手说道。

    “这门很厚很大，我的火球炸不破。”本田说道，他的火球连船都炸不毁，更别说着三、四米高的实木门了。

    “我使用石弹恐怕也够呛，我准备咒术的时间，我们就都会被毒倒了。”矮人道士说道。

    “我、我还没有被赋予‘解毒’的神术，怎么办。”女神官慌张道。

    信仰地母神的神官，被神赋予的奇迹神术，全都是辅助类的神术，其中就有‘解毒’这个神术，可解世间万毒。

    “本田，召唤风之精灵，把这些毒气吹散。”哥布林杀手说道。

    “啊！”突然被关在陷阱里，有些慌乱的本田，听到哥布林杀手的话，才想起来自己其实有办法对毒气。

    “风之看守人！”本田召唤道。

    一团风凭空出现，在半空中汇聚成一个有着翅膀的，半透明的身影。

    这是本田的第五卡。

    “拜托你了。”本田说道。

    风之看守人点头，张开双臂，召唤风出现。

    风之看守人召唤的风并不强，吹在人脸上，只会有轻微的感觉，但用来吹散毒气，还是绰绰有余的。

    风卷起弥漫的毒气，将其顺着墙壁的缝隙，吹了出去。

    “为了以防万一，还是把口鼻挡住，用布包住这个...”哥布林杀手从腰包里拿出了一块黑色的物体。

    “这是碳？”众人看向哥布林杀手，手里的东西。

    “嗯，多少能防止一些毒气，手上有草药的话，也可以一起加进去。”哥布林杀手说道。

    “这个给你，是石灰和火山土，搅拌在一起，用混凝土堵在墙壁上的缝隙和洞上。”哥布林杀手从腰包里拿出两个小包，丢给矮人道士。

    大部分的普通物资，都交给本田拿着，但一些特殊的物品，哥布林杀手依然亲自持有。

    而且，有了本田这个仓库在，哥布林杀手可以多拿，许多以前不方便携带的东西。

    “你还真是什么都有啊。”矮人道士接住，拿出水袋说道。

    “本田，精灵持续多长时间？”哥布林杀手问道。

    “十分钟，现在，还剩下八分钟。”本田说道。

    ‘风之看守人’只是一张普通的怪兽卡，没有升过级，不像升到一星的‘巨魔’，有那么多的能力。

    ‘风之看守人’召唤出来后，只能持续十分钟的时间，除了召唤风以外，什么都干不了，风的威力还很弱。

    而且，自身还非常的薄脆，被哥布林射一箭，估计就会被破坏。

    “时间不多，速度要快一点，”哥布林杀手说道。

    “放心吧，我懂‘风化’的咒术，马上就会让它们凝固。”矮人道士说道。

    “我来找风的流向，你使用法术！”精灵弓手说道。

    “滴答滴答，旋转旋转，时光之指针啊，发条摆动起来吧，风化！”矮人道士使用咒术。

    “蜥蜴人帮我把石棺，堵在门前，当做障碍物。”哥布林杀手说道。

    房间里有很多石制的棺木，里面有的是空的，有的放着尸体，不过都已经成了白骨。

    “这个房间只有一个出口，哥布林发现毒气没用，肯定会发起进攻，本田，把储存的物资尽量拿出来，放在后排...”哥布林杀手指挥道。

    …………

    风之看守人，3星，风属性，魔法师族，攻击力700点，守备力900点。

    描述：操纵风并产生龙卷风与飓风吹飞周围的东西。

