    钓鱼，是问天神帝最喜欢的修行方式之一。在钓鱼过程中感悟天地是问天神帝的一种独门修行方法。

    但说实话，他钓了几千年鱼，技术却实在差的很。这不，一上午的时间，在十四海棠林中静心湖这个被十四养满了鱼的地方。问天神帝身旁的竹篓里只有一条手指长的泥鳅在那里一扭一扭的。

    而一旁被他叫过来陪他一起钓鱼的十三，身旁的竹篓里却已经装满了鱼。这不，就在问天神帝偷偷想看看十三那里钓上来多少的时候，十三的芦苇漂又一次被狠狠地拽进了水里。

    十三兴奋的一把抬起鱼竿。

    “中了中了！师父我又中鱼了，快看，这条鱼真大！”

    十三一边努力跟那条倒霉的鱼叫着劲，另一边却一个劲的用一只眼睛偷偷的瞟着问天神帝。

    这眼神，简直就是在挑衅。起码，在问天神帝眼里，十三是。

    “哼！小兔崽子，我就不信了，钓了几千年的鱼还能让你给落下。”

    于是，也不看十三了，连忙调整了下线钩，搓了一个大大的饵丢进了水里。

    那饵料足有拳头那么大。

    “师父，那得多大的鱼才能把你的饵吞进去啊？”

    十三看到问天神帝那砸出一大片水花的饵料一脸无语的对问天神帝说道。

    “哼哼，我就是要钓大鱼，一条鱼就胜过你。”

    ……

    “十三，对于十四与昊昊成亲这件事，你怎么看？”

    “他们俩一直在一起，性格也合得来，成亲也是件好事。不过那小丫头后来居上因水楼台了可苦了那几个丫头。”

    问天神帝当然知道十三口中的“那几个丫头”是谁。

    随即摇摇头说道：

    “缘分这东西，不可琢磨，不可琢磨。他们二人成亲，虽然是那丫头捡了个便宜又用了些小聪明。但若是没有那份缘分，这一切还是不会发生。”

    是啊，若是没有那夫妻缘分。在一起时间再久也没有成亲的机缘啊。

    “十三啊，天道无情最有情，玄玄一切在冥冥。这句话，你要记住。”

    十三听到问天神帝的话心头一震，似是有所悟，似是摸不到。竟然思考这句话思考的有些入迷了。

    他心里想着，不愧是师父，随口一句话，竟然让自己有了些明悟的感觉。

    十三分鱼漂又下去了，但十三已经注意不到了。他全部的心思，都在师父哪句话上。

    见到十三这样，问天神帝嘴角露出一丝笑意。

    “小样的，你就想着去吧，我随口说的，只不过在说话时用了一点点精神力引导而已。那句话瞎编的，你就是想破头也想不明白。

    哈哈，我就不行了，这样我还钓不过你！”

    问天神帝在那里自言自语道。

    原来，他只是为了作弊～

    ……

    十七带着十四与白昊一行人通过了飞升台回到了神界。就在他们一进神界的瞬间，十四就感受到了无数的神界那浓厚的神元向自己的四肢百骸涌了进来。

    那在凡界无法修复的伤势，竟然在十四没有进行任何运功引导的时候，开始慢慢愈合。

    十七与白昊也看到十四此时的样子，他们俩都明白，十四正在恢复。

    俩人都高兴坏了，带着九妖，方脸与展小蝶在接引台上默默地看着十四。

    初进神界，那浓浓的神元力不仅照顾了十四。同时，也照顾了那十一个从凡界来到神界的各位。

    当那种从没感受过的神元力进去身体冲刷了经脉后。他们几个瞬间脱胎换骨一样的变化了。

    展小蝶修为最低，来神界以前她只是个连个修士都不是的凡人。虽然修行者白昊教给她的修行之术，但也不过是筑基的小喽喽。

    此时，被神元力冲刷过后，她竟然一步迈进了地师境界。

    这可是来神界之前，九妖的修为啊！

    那方脸长老也是，虽然他资质是一般，进境不展小蝶那么快速。但也进到了筑基境界巅峰。只要一丝机缘，就能再次突破。

    当然，那原本就有地师修为的九妖，收获才是最大的。

    别看他们几个修为不咋样，但那可是在凡界艰苦之地。没我快什么资源。

    他们的地师境界完全是靠着日积月累磨炼出来的。基础牢固的很。

    在经历过神界身元力的洗涤下。他们辛辛苦苦的修行也得到了回报。

    竟然从地师境界跨越了天师境界，大乘境界直接跻身于仙人直列。

    虽然神界仙级修为的遍地都是。甚至连店小二都有可能是金仙境界比他们还高。

    但这种稳扎稳打带来的，将会是无尽的前途。

    虽然九妖已经成了仙级高手，但在这之前，他们连一个仙都不曾见到过。哪里能想得到，自己等人也成了仙。

    他们几个最先见到的那平日里只存在于自己向往里的仙，竟然是自己和兄弟姐妹们。

    ……

    十四的外伤，在强大的神界神元力冲刷。好了个利利索索。

    在十四睁开眼睛的一刹那，一道精芒从眼中一闪而过。他的身上，也突然爆起了那属于神王的气势！

    那气势，压的刚刚提升修为的一个人大气都不敢喘一下。

    原本，他们以为十四就是个吃软饭的，全靠白昊极高的修为保护着。他们并没有太看得起十四。

    但现在他们才发现，他们搓了，而且错的离谱。

    真正的大佬，竟然是他！

    自己等人一直小看的人，竟然拥有如此高的的修为！比白昊竟然强了十几倍不止！

    在睁开眼的那一刹那，十四脸色复杂的看了一眼白昊，又看了看十七。他轻声说道：

    “我们走吧，赶紧回去。我想回去歇会。”

    白昊看到了十四那复杂的眼神，小心翼翼带着忐忑的问道：

    “十四哥哥，你？你恢复记忆了吗？”

    说完，她有些不好意思，又有些害怕但又有些高兴的看着十四的脸，希望能在十四开口之前从他的脸上看到些什么似的。

    十四听到了白昊的询问，目光有些闪烁，他侧过头看着一旁的九妖等人一副漫不经心的样子说道：

    “没…没有啊。我还没恢复。走吧，快带着这几个回去吧。他们刚刚提升过修为，需要好好消化一下才是。”

