    萧恕来到不赎城的第四十天……

    张巡已经等了四十天。

    墨惊羽也等了五天。

    他们都没有再等到萧恕言语上的回应。

    而今天，这场万众瞩目的神临之旅，已经来到了最后的时刻。

    若不成神临，回应无用。

    若身成神临，何须回应？

    此时此刻，身前身后，天上地下，到处都是人。

    数不清的目光交织在一起。有形无形的压力，如山似岳。

    萧恕静心凝神。

    行了二十年，今日冲击天人之隔。

    今生今世他一切的努力，都要在今天得证一个结果。

    在万众瞩目之下，他慢慢地睁开了眼睛，他的眼睛深邃而亮堂，贯彻着独属于他萧恕的意志。

    他站了起来，衣衫单薄，两袖空空，可他直立如松。

    他的双足扎根于大地，他的双肩承担万钧。

    他平静地目视前方，眼神却似乎看到了更远、更古老的时光。

    恍恍惚矣。

    他双手一张，五指微开。

    以他为中心，周边的天地元力顿时翻江倒海。

    但见天边层云流散，四座星楼一齐闪耀！

    轰轰！

    他体内的血液在奔腾！

    如大江大河，似洪流涌动。

    他的气势开始拔升。

    如海潮咆哮，一潮高过一潮去。

    他的力量不断发散，叫人所察知，叫人心生敬畏。那力量仿佛永无止歇，好像在永远地膨胀，

    而他微微一垂眸，目光停在身前半尺，一粒龙眼大小的无色半透明丹药就此显现，在空中滴溜溜地旋转。

    它明明无色，内里虚幻，可每个人注视它，都看到了一种色彩。每个人看到的都不相同。

    这就是丹国著名的六识丹！这就是这一届元始丹会上的压轴宝药！

    原来竟是藏在萧恕的目光中的……

    它美丽而神秘，具体却又恍惚。

    人们不由自主地被吸引了视线。

    视线却又被拉着走，移到了萧恕的唇边，被他一口吞下！

    六识丹入腹，视线被截断。

    看到这一幕的人，禁不住心中生出一种遗憾来。好像本应属于自己的珍物，就这样消失了。天生宝物有其憾。

    而萧恕的神魂……一瞬间好像壮大了无数倍！

    那当然是一种错觉，但是坐在囚楼六楼窗边的姜望，还是感知到了那骤然腾升的压迫感——就好像萧恕的神魂深处，有一头恐怖的凶兽正在苏醒。

    萧恕的感知在扩大，萧恕的掌控在拔升。

    他不断地加深对此方天地的了解，不断地加强对此方天地的掌控，塑造他的“域”，成就他如神的威严……当然就给人一瞬间神魂壮大了无数倍的错觉。

    在六识丹的作用之下，他轻松地驾驭了膨胀的力量，并且还往更强大的方向推动。

    无尽险峰，岂有绝路？

    天梯穷途，仍可上行！

    天高有多高？此世辽阔何极？

    南行北赴，春去秋来，问世间几多英豪！

    在这种掌控一切的强大感觉中，萧恕情不自禁地浮空而起，越过围观众人的头顶，越过屋檐，与张巡、墨惊羽平行……又越过这两位神临。

    高处还有更高处。

    他漂浮向那无垠的高空，整个人沐浴着神一样的光芒。

    他体内的力量，就此沸腾了！

    一身道元如在燃烧！

    一身血液如在咆哮！

    他的肌肉在颤动，他的骨骼在炸响。

    一种关乎于生命本质的改变，正在发生！

    在场的所有人都能感知到，天地之间不曾掩饰的共颤，元力的臣服，规则的响应，此方天地正要迎来一位新的神临！

    但萧恕的脸色忽然一变，在这极尽辉煌的时刻！

    那一瞬间他脸上尽是不敢置信的表情，继而是痛苦！怨恨！不甘！恐惧！挣扎！但很快就平静了。

    极端的情绪来得太快又散得太快。

    他的脸像是一块皱巴巴的抹布被抹平。

    天地之间的共颤终止了。

    血液的奔流停歇了。

    燃烧的道元寂静无声。

    烈火烧到一半，抽走了柴薪会如何？

    飞鸟掠空至半途，翅膀断掉了会如何？

    他眼中的神光黯淡了。

    他的气势如泄洪！

    他像是一只折翼的鸟儿，坠落高穹！

    遥远星穹的四座星光圣楼，一座接连一座的熄灭。像是冥冥中某个伟大的存在，吹灭了属于他萧恕的希望之灯！

    他重重地摔在地上，骨骼发出清晰的断裂声响。

    “噗！”

    他的脑门砸在地砖，弹起又落回，最后无力地贴着地面，嘴里的鲜血，还在喷个不停。

    很快就在脑袋下方积出了血泊……

    这一场万众瞩目的神临之旅，失败了！

    从神而明之的耀眼存在，到躺在血泊里蜷成一团的败犬。

    他只用了一息的时间。

    天堂地狱一瞬间。

    “啊……”

    人们发出不知是恍然还是惋惜的声响……但什么都不能影响结局。

    姜望坐在窗边，惊愕地看着这一幕，有一些没能反应过来。

    他在已经公开暴露行踪的情况下，冒险和祝唯我潜回不赎城，藏在囚楼里，等了足足四十天，就是为了见证一场奇迹的发生。

    从摸不着头脑到既赞且叹。

    就在他以为一切都顺理成章，又一颗星辰要闪耀苍穹时……萧恕坠落了。

    这一路看过来，姜无弃神临，王长吉神临，斗昭神临，钟离炎神临，祝唯我神临……

    说起来神临似乎是一件很容易的事情。

    但是他所接触的这些人，本都是天底下最顶尖的那些天才。

    世间本有参差。

    奇迹毕竟没有发生。

    姜望不免，感到了遗憾。

    长空倏忽传来一声鹰唳，惊醒了愣怔中的众人。

    像是一颗石子搅乱了水面。

    整个不赎城，一下子陷入了巨大的嘈杂中，所有人都情绪激动地讨论这件事，讨论这个结果。

    而在那万里澄澈的高空，利羽划破了游云，那巨大的刀羽飞鹰，已经振翅而远。

    飞鹰背上的墨惊羽，没有多看地上躺着的萧恕一眼。

    地面上的人们争论着，吵嚷着，说这个找死的萧恕浪费了六识丹这样的宝药，又或者说四十天是个太狂妄的选择，讨论如果答应雍国的条件有多好……

    人们消解着自己激动的情绪，有的离城回府，有的准备去赌场玩两把……终究各自散去。

    这不是他们的故事，他们只是见证了这场“事故”。

    没有人再理会血泊中的这个人。

    他还奄奄一息着，但跟死了已经没有区别。

    星楼俱灭，五脏破碎，神魂将熄……本就是只剩等死了。

    可他为什么还不肯死？

    他蜷在血泊之中，像一条巨大的蠕虫，可毕竟还在呼吸着。

    已经一败涂地，已经输掉了一生。

    又为什么还在挣扎？

    一个将死者的痛苦。

    没有人在乎。

    不。

    或许是有人在乎的。

    一个头戴斗篷，身穿麻衣的人，不知何时出现了。

    步履行空，踏过数个街区，落在倒地的萧恕旁边，半蹲了下来。

    伸手按在萧恕的心口位置，徒劳地渡送着道元——这当然救不了萧恕的命。

    不管怎么说，萧恕喷血的动作止住了，他死前的痛苦，至少消解了一些。

    他看着眼前这个伪装拙劣的家伙，咧嘴笑了。

    他眼睛生得很深邃。

    他唇生得很薄情。

    他生就一张疏冷的脸。

    但是他好像很喜欢笑。

    他吐着血沫笑道：“坐而论道是不行了，看来只可躺而论道。”

    姜望看着眼前的这个人，有一种很难描述的心情。

    哀伤并不至于，他和萧恕此前不存在交情，也很难说得上为之有多么痛苦。

    可兔死狐悲的悲凉，是有的。

    可感同身受的无力，是有的。

    他此刻现身并不理智。

    可是当他在高楼的玉镂窗台往下看，看着这个人在血泊中最后的挣扎，看着曾经聚集在这个人身上的目光，一转眼如烟散去……

    他情不自禁地飞身下来。

    他知道自己并不能够做些什么。

    但想来一个人那么辛苦的不肯离去，一定有他那么辛苦的理由吧？

    一路挣扎到这里，一直挣扎到此时。

    最少最少，也该有个人听一听，他最后想要说些什么。

    应该有那样一个人存在。

    姜望愿意成为那个人。

    “可惜论不了几句。”姜望轻声说。

    “够了。我还奢求什么呢？”萧恕的声音已经很虚弱，但他撑着劲问道：“道友，你觉得我是个愚蠢的人吗？”

    姜望诚恳地道：“任何人只要见过这四十天的你，都说不出愚蠢两个字来。”

    “嗬嗬……”萧恕艰难地笑了两声，又问：“那你知道我为什么拒绝墨惊羽吗？”

    不等姜望说话，他已经自己回答道：“我不喜欢别人站在那么高的地方看我……”

    “他和丹国那些人，其实一样。”

    他又看着姜望：“你不一样。”

    他在这个时候，也不知哪里生出的力气，抬起手来，右手食指，轻轻点在了姜望的眉心上。

    姜望没有阻止。

    一缕复杂的信息流，涌进他的脑海里。

    那是……星路之法。

    姜望有些复杂地看着他：“我能帮你做些什么？”

    萧恕很轻微的，摇了摇头：“不用了……”

    “为什么？”姜望忍不住问。

    为什么把这么珍贵的东西，交给自己这样一个才见过几次的人。

    为什么不请求任何回报，也没有任何遗愿。

    人生至此，难道真的没有遗憾吗？

    萧恕慢慢说道：“愿意冒险给予我同情的人，我相信他有改变世界的勇气……如果他愿意的话。”

    他说着，他的手垂落下来，被姜望轻轻接住，慢慢放下来。

    他已经虚弱得眼睛都不能再睁开了。

    他闭着眼睛，用游丝一般的声音问道：“张巡还没有走吧？”

    姜望抬头看了一眼还悬立在不赎城外的张巡，回答道：“没有。”

    萧恕呢喃道：“他要看着我死，他才会放心的……”

    他在最后的时刻，轻轻勾起了嘴角，似笑似讽。

    他的气息，终于消散了。

    而姜望半跪在这样的一具尸体前，却感受到一种前所未有的迷茫。

    改变世界的勇气……吗？

    ……

    ……

    张巡沉默等在不赎城外的空中，至少在此时此刻，相较于墨惊羽，他的确展现出了对萧恕的更多的执着。

    虽然这种执着……并不那么温情。

    张巡长长地呼出一口气，这一口气，像是萧恕最后散尽的那一口。

    此出彼落。

    然后他转身往丹国的方向飞去，没有再回头。

    他的表情是平静的，他强大的力量在身体里静藏。

    他疾飞在高空，依然是如神的强者高高在上。

    然而转身离开不赎城的这一刻，他终于脊背生汗。有一种难以描述的巨大虚弱，和一瞬间无法摆脱的彷徨。

    他深藏于心的恐惧，只在四下无人时，才有稍微显露的片刻。

    没有人知道……

    没有人知道他在恐惧什么！

    ……

    ……

    墨惊羽走了，张巡走了，萧恕最后一口气也散掉。

    长街四望无行人。

    扎着小辫的连横走了过来。

    “兄弟。”他的声音客气了许多，看着姜望，小心翼翼地道：“对于收尸，其实我还算擅长。”

    姜望松开了萧恕的尸体，站起身来。

    愣了一会，才想起来对连横点了一下头：“有劳。”

    “不客气。”连横耸耸肩，自嘲道：“对自己打杂的身份，我已经开始习惯。”

    “行了，我们的副统领大人。”祝唯我不知何时踏落长街，伸手按在连横的后脑勺上，把他轻轻一推：“忙你的事情去。”

    连横利落地取出一个裹尸袋，将萧恕包裹住，反手提起来，扛在了自己的肩上。

    再怎么令人惊艳的天才，死后也可以只用一个袋子就裹住。

    连横扛着这个包裹，一边走一边还对姜望道：“兄弟，看到了没？要好好努力啊，这个世界就是这么残酷的，打架打不过，就只能打杂。”

    姜望上次从囚楼跳下来帮忙调停的事情，显然赢得了他的好感，这时候话密了很多。

    可惜赶上了姜望不想说话的时候。

    “走吧。”祝唯我摆了摆头：“这次师兄真的陪你去浪迹天涯。”

    姜望没有说话，跟在祝唯我身后往外走。

    师兄弟两人沉默着，在有心或无心的注视里，再一次离开了这座城市。

    城外的野地，有山，有林，有荒野，当然也有乱葬的坟堆……

    满目荒凉。

    “想什么呢？”祝唯我走在前面，忽然没头没尾地问道。

    姜望闷闷地说道：“他们说我不一样，但老实说，我不觉得我有什么不一样。”

    “他们？”

    “嗯，除了萧恕之外，以前也有人这么说过。是一个叫平等国的组织里的人。但其实我根本不认识他们，也不认同他们的理念。甚至只把他们当做敌人。”

    姜望的声音里，有一些迷惘：“但他们看到我，好像把我当做同类。”

