    排练室内，夏初夏正在练习自己的歌曲，以及下星期演唱会当日，所要表演的舞蹈。

    作为一名风靡华国的美少女歌星，夏初夏自然是歌舞双全！

    在神力没有觉醒之前，夏初夏的愿望，可是一直在为能给大家带来好听、开心的歌曲而努力。

    换句话说，她的基本功非常扎实，这也是她受到广大粉丝喜欢的主要原因。

    人美心善还努力，谁不喜欢这样的初夏！

    但此时，看去，正在训练的夏初夏，在动作和神色上，却是显得有些心不在焉。

    夏初夏唱着自己的歌曲，但脑海中，却是不由想起了别的事情。

    一方面，为了能完全掌控自己如今的力量。

    目前，夏初夏需要无时不刻来运转，夏博士给她的特殊觉醒战技，来遮掩自己真正的实力境界。

    在当初阴影的激活下，如今的夏初夏也已经成为了一名真正的天才觉醒者！

    神力的开启，在这短短的一年时间里。

    前半年，夏初夏体内的原始神力循规蹈矩的，改造着夏初夏弱小的体质。

    而在后半年，身为见习觉醒者的夏初夏，眼下，已经是二级高阶觉醒者。

    这突破速度，犹如火箭一飞冲天般，比之当初的贺辰，也是有过之而无不及。

    但短短半年就成为二级高阶觉醒者，这在常人眼中，可以说是一件很令人惊奇的事情。

    所以，为了保护夏初夏，夏博士选择隐瞒了这件事。

    到目前为止，也只有夏博士和夏初夏知道。

    就连夏博士的基友，临水市特办局局长柳裕也毫不知情。

    哪怕是身为夏初夏的经纪人，云姐也是一知半解。

    只以为是夏博士给夏初夏服用了什么天材地宝，让夏初夏实力大进。

    因为要在体内运转特殊觉醒战技，夏初夏练习的动作，难免缓慢了几分。

    而另外一方面。

    夏初夏昨天晚上做了个梦。

    一个莫名其妙的梦！

    她梦见，在梦中，世界好像发生了变化，那是一个看似非常真实，又说不清道不明的梦。

    直到夏初夏早上醒来，她对这个梦，也是有着深刻印象。

    尤其是，在最后到那段梦中。

    在梦里，夏初夏看见，自己站在一个非常漂亮的美女身旁。

    可惜那个美女受伤，坐在轮椅上。

    夏初夏和她，好像是在等待着什么，心情非常焦急。

    直到，在她们两人的眼前，假面骑士从天而降！

    夏初夏激动万分。

    要知道，她在心里面，很感激假面骑士。

    因为曾经，夏初夏就是在假面骑士的帮助下。

    才让她自己，能够继续朝着心中所期盼的未来前进，欢快自由的唱歌。

    但在那梦里，夏初夏发现，假面骑士竟然变成了一个人类少年的模样。

    这让夏初夏神情恍惚，感到十分的不可思议！

    因为，那个人是样子是……

    “初夏！”

    正当夏初夏愣神之际，一道声音，忽然打断了她的思绪。

    夏初夏回过头看去，排练室的门口，云姐走了进来。

    “云姐！”夏初夏甜甜的应道。

    说完这话后，夏初夏又是下意识愣住了。

    因为在云姐身后，还跟着一道身影。

    这道身影不是别人，正是……

    “贺辰！”

    夏初夏睁大美目，不禁叫出了贺辰的名字！

    对面，贺辰也是一笑：“初夏，好久不见！”

    真要算下来，两人也有半年多没见过面了。

    但在错乱世界，贺辰昨天才刚刚见过夏初夏，也就没有什么陌生感。

    前方，看着贺辰，夏初夏惊讶无比。

    与其他人不同，得益于女儿控夏博士的大嘴巴。

    夏初夏是知道，贺辰去万教世界的守护学院上学。

    对此，夏初夏当时，还特别替贺辰感到高兴。

    夏初夏清楚，能进入守护学院的，都是觉醒者世界，未来最强的守护者！

    夏初夏也知道，以守护学院那严格的教学修炼方式，贺辰最起码两年之内，不会回到觉醒者世界。

    这怎么才短短半年就回来了？

    夏初夏疑惑不解。

    她虽然知道贺辰去守护学院的事，可对万教世界发生的事情并不知情。

    这边，夏初夏心中疑惑。

    而在她的前方，贺辰心里，也同样是感到非常的讶异！

    因为来到这排练室后，贺辰一眼就看出了，夏初夏的真实实力。

    夏博士所研究的特殊觉醒战技，是能隐藏夏初夏的真正境界，一般情况下，就连五级觉醒者也看不出来。

    可贺辰是一般人吗？

    他已经踏上了成神之路，实力更是今非昔比！

    再加上，贺辰的神力，原本就来源于夏初夏。

    两人在某种程度上，有一定的感应。

    可惜，夏初夏二级高阶觉醒者实力，在这临水市算的上一个小高手。

    可对于贺辰来说，还是太弱了。

    换句话说，贺辰能感应夏初夏的实力境界，但现在，夏初夏却无法察觉到贺辰的实力境界。

    不过说到底。

    夏初夏短短一年的时间，就从见习觉醒者，成为了二级高阶觉醒者。

    这不管是放在觉醒者世界，还是万教世界，都已经是一件很了不起的事情！

    毕竟，有谁能一年，连续突破见习觉醒者九个小阶段，还有一级觉醒者四个层次，以及二级觉醒者三个小境界，总共十六个段位！

    唯有夏初夏！

    实际上，夏初夏原本还能变得更强，但固本培元更加重要。

    原始神力，给夏初夏打下来非常浓厚的基础，这才导致夏初夏只是连升了十六个阶级而已。

    在这一刻，贺辰心领神会，明白了一切。

    原始神力，yyds！

    但贺辰看破不说破。

    夏初夏那隐藏气息的觉醒战技，其他人看不出来，可对贺辰没有一点难度！

    不愧是与我一样，能够成为神明的存在。

    自己在进步的同时，夏初夏也是在向着变强迈进！

    可惜，开挂，还是我的比较厉害！

    贺辰脑补想到。

    亚极陀之光牛逼！！！

    贺辰表示，五级初阶觉醒者了解一下！

    与夏初夏一样，贺辰有亚极陀之光，替他遮掩实力。

    两人在这方面，也算是同病相怜，一丘之貉了！

    咳咳，貌似用词有哪里不对劲，但道理都是一样的。

