    这口漆黑的棺材仿佛是应声出现的一般，似乎是听到了三人心中的话“这里怎么什么也没有？”

    然后，它就这样出现了。

    此时墓室已经恢复了平静，三人却丝毫没有离开的想法。

    这口漆黑的棺椁，已勾起了他们十成的探索欲，只想揭开来看一看，里面躺的究竟是谁。

    是什么样的大人物，才能够在黄河峡谷深处修筑出如此诡谲的墓室来。

    “难不成真是那九幽将军所在？”陈玉楼颤声问道，似是说给自己听的。

    鹧鸪哨和孙缺凑近一看，只见那棺材周身墨汁一般漆黑，上面纵横着一道道鲜红色的线，各处还用朱砂画了蝌蚪一般的符文，红是鲜红，黑是墨黑，看起来分外诡异。

    “这棺材的材质，倒是非木非石的，似乎是陨铁？”

    鹧鸪哨摸了摸，一脸不可思议道。

    谁会用陨铁来做棺材？

    自古以来就没有这样的说法。这陨铁本就十分稀奇，放一些到兵刃中便能铸就绝世神锋，如此珍贵之物用来做棺材未免太暴殄天物了。

    三人都是大姑娘上花轿头一回，谁也不知道这陨铁做棺有何说法。

    “这冥冥之中的存在，都要让我们看了，咋们还不看，岂不太没意思了？”陈玉楼说着，便上前去，用小神锋去撬棺材的缝。

    只是这黑棺恍若一体，任凭他怎么也找不出一丝缝隙来，却是无处下刀。

    孙缺看着这口陨铁棺，心中猛地跳个不停。

    他上前去用手一摸，颅内宛若炸雷一般响起了提示音，吓得他整个人都跳了一下。

    “怎么了？”鹧鸪哨被孙缺的反应吓了一跳。

    孙缺扯了扯嘴角：“没事！”

    天，这居然是鬼陨棺！

    他哪里懂得什么叫做鬼陨，但系统却给他作了一段简单的介绍。

    “鬼陨，在传说中叫做阴石。传说在昆仑山下有一条阴水，那条阴水一边连着仙界，一边连着地狱，这阴水中铺的就是这鬼陨。”

    涉及到了昆仑墟，孙缺就慌了，这背后可是有真正的大咖存在。那条窃取了昆仑墟的大蟒蛇......

    想着想着，他突然发觉四周漆黑一片，哪里还有鹧鸪哨和陈玉楼的身影。漆黑之中，他不停地向前奔跑，却根本分不清方向。黑暗之中，浮现出一对恐怖的蛇瞳，一张血盆大口猛地向他吞噬而来......

    “叮——检测到宿主受到超高等阶威胁，新手保护期间可免疫伤害。”

    孙缺从幻梦中醒来，猛地打了个哆嗦，竟有恍若隔世的错觉。

    “鹧鸪哨？”

    “陈玉楼？”

    他大喊了一声，左右都不见二人的踪影。

    糟了！

    他猛地想起自己刚刚中了棺材的“邪”，这两个家伙肯定也中招了。

    他急忙向四面墙壁看去，只见鹧鸪哨和陈玉楼二人正呆呆地立在北面的墙壁前。

    陈玉楼拿起手中的小神锋，缓缓地放在自己的脖子上。

    “陈玉楼，你做什么！”

    孙缺大喝一声，可他却毫无反应。

    而鹧鸪哨同样也是抬起了盒子枪，看样子也是要自戕！

    中邪了！

    孙缺无可奈何，只能动用主仆契约之力，灼烧陈玉楼的灵魂。

    “啊”的一声惨叫，陈玉楼一下子被痛醒，捂着脑袋，显然这灵魂灼烧之痛直接将他从呆滞中拉了回来。

    眼见鹧鸪哨就要抠动扳机，孙缺纵身上前，留下一道残影，抬手将他敲晕过去。

    “尊主，这是怎么一回事？”陈玉楼疑惑不已。

    “别多问，赶紧撤，这里有大恐怖。”

    孙缺扛起了鹧鸪哨，回头望了眼那漆黑的鬼陨棺，便向外边儿而去。

    果然老老实实按照剧情走就行了，到处乱跑万一遇到什么了不得的东西，自己非得栽了不可。

    好在有新手保护，这种高阶的术法才没能害了自己性命。

    可以想象，如果没有系统保护，三人恐怕早已自尽在黑棺前了！

    陈玉楼也没多问，跟在孙缺身后，疾步穿过洞口来到外边儿。

    此时外面已经完全放晴，虽然仍是漆黑一片，可丝毫没有方才那副天塌地陷的可怕模样。

    “快跟上！”

    孙缺此时只想早点离开这个地方，管他的九幽将军还是昆仑墟，都不是自己目前招惹得起的！

    跳出移动岛屿，他回到了高台上，大水又消失得无影无踪，但台上那些漆黑的鲶鱼干尸已被冲得一个不剩了。

    孙缺掐了掐鹧鸪哨的人中，他悠悠睁开眼，终于醒了。

    只是他的眼眶湿润润的，不知道是梦见了什么。

    “这是哪里？”鹧鸪哨猛地撑起身来，摇了摇头。

    “咋们方才中邪了！”孙缺神色严峻道。

    “中邪？”

    鹧鸪哨眉头一皱，不等他多说，三人突然感觉身后一阵晃动，但见那座巨大的岛屿正向着黑湖深处移动，宛若一只大船！

    三人躲在巨石之后，悄悄窥探。

    那小岛猛地向下一沉，荡起无数水花，一条漆黑硕大的铁链露出了出来，每一节都有三尺多粗。

    三人瞠目结舌，但见铁索之下，乃是一颗长长的蟒头！

    这蟒头足有一丈粗，两颗赤红的眼睛宛若两个磨盘。蟒头之上还有两个凸起的角苞，从头往下都布满了深青色的鳞片。

    “是龙！”

    三人对视一眼，同时想到，这不就是传说中的龙吗？

    这龙头发出“哞”的一声闷啸，水面顿时升起一阵黑色的蒸汽。

    刚刚见了什么昆仑墟的鬼陨棺，什么九幽将军，此时龙都来了？你说离谱不离谱！

    孙缺心中吐槽着，简直狂草了好么！

    那龙似乎并未发现三人，亦或者并未将三人放在眼里。它昂起头颅片刻，又沉入了水中。

    那座小山再度往上拔高，这下子三人方才看清——

    原来，所谓的小山，竟然是这条巨龙背负的甲壳！

    可龙哪里有穿着王八甲的？

    三人对视一眼，同时想到了一个东西——

    龙生九子，其中之一唤作赑屃，又名霸下、龙龟，龙首龟身，好负重，长年累月地驮载着石碑。

    如果说着玩意儿是黄河大王的话，似乎一切就都能解释得清楚了！

    可是那锁链，究竟是谁，将这神话中才存在的龙子困在了此处？为何疑似九幽将军之人，能在如此神物背上铸造墓室？

    一个问题搞清楚了，又有无数个疑问浮上心头。

    孙缺此刻无暇顾及这些，只想着赶紧离开了这个鬼地方。

    因为他借助夜眼望去，看到了令他浑身汗毛炸起的画面。

    在龙龟这副小山大小的背甲上，尽是和墓室之中一般的死人脸谱，密密麻麻，数也数不清。而且各个栩栩如生，宛若无数鬼魂附在了上面。龟身一动，面容扭曲，仿佛在呐喊嘶鸣。

    “快走、快走！”

