    “哦？”

    　　孔雀王冷笑一声，目光冷冽，扫视前方三位圣主，道：“莹莹之火，也敢与皓月争辉？你们以为三位圣主联手就能与一位斩道王者一战？今日，便让你们见识见识何谓王者！”

    　　话音刚落，孔雀王的身影化作五色神光，电光火石之间，便是消失在了原地。

    　　这种速度如同鬼魅一般，简直快到了极致，直到他留在原地的残影消失之后，三位圣主方才反应过来。

    　　“不好，快退！”

    　　这一刻，原本尚还从容淡定的三位圣主，皆是面色一变，纷纷出手进行阻拦。

    　　但是他们速度再快，又岂能比得上斩道后的孔雀王。

    　　孔雀王并未攻击最强的摇光圣主，而是越过对方，朝着道一圣主而去。

    　　“哼！本座怕你不成？”

    　　道一圣主作为一大圣地之主，修为滔天，有着强大的不败信念。

    　　他尽管知道眼下自己不是已经斩道的孔雀王的对手，却也毫不认为对方可以一击便将他击败。

    　　只见他双手神光璀璨，在身前祭出了一个金色的舟船。

    　　这舟船以无尽虚空为洋，以天地精华为源，散发出万丈光彩，散发出无比恐怖的气机。

    　　此为破空神船，乃是一尊圣主级重宝，可以穿梭虚无空间，藏匿于暗中进行偷袭。

    　　不过眼下，孔雀王正在向着道一圣主而来，他自然不可能让这破空神船遁入虚空，而是催动它直挺挺的冲向了孔雀王。

    　　“轰隆”一道巨响，金色战船如同一个巨大的磨盘，碾压而来，所过之处，虚空无不塌陷。

    　　孔雀王双手化做一对利爪，神力弥漫间，快速放大，却是施展开了他从书屋所获得的十凶宝术——飞凰爪。

    　　只见他猛地探出右爪，宛如五指神山一般，其上有无数玄妙符文绽放，散发出无比璀璨的五色神光，抓在了那金色战船之上。

    　　“嘎吱~”

    　　一道不堪重负的轰鸣之声响起过后，那金色的战船，竟是直接被孔雀王的一爪给洞穿，并且在不断用力的过程中，直接被捏爆了。

    　　“嘶！”

    　　此刻，所有人皆是大吃了一惊。

    　　要知道这破空神船可是圣主级的法宝，其内交织出了大道法则，它所演化的攻击，如道亲临。

    　　就算圣主级人物都需要小心谨慎，生怕一个疏忽被重创到，但是如今，却是被孔雀王一爪给抓爆。

    　　王者之威，强悍如斯！

    　　此刻，道一圣主终于有了惧意，这破空神船虽说不是他的本命法宝，但是却也是为他的亲传弟子道一圣子所精心祭炼的，足以超越诸多圣主级法宝。

    　　这般的重宝，却是连对方一爪之力都承受不住，有此可见孔雀王的强大。

    　　“两位快快助我！”

    　　他口中呼唤着另外两位圣主，但是整个人却是在朝着后方退去，不敢直面孔雀王的攻击。

    　　孔雀王一击得手，又岂能让对方逃走。

    　　他身化五彩之光追逐而去，寒光闪烁的巨爪再次探出，似乎有一种灵性，任道一圣主如何施展身法躲避，都能够精准的找准对方的要害之处。

    　　“噗嗤！”

    　　终于，巨爪将道一圣主的身体刺穿，张合之际，鲜血喷涌而出，道一圣主的身体竟是直接被撕裂。

    　　“啊！”

    　　道一圣主惨叫一声，眼中出现在前所未有的恐惧，他不禁放弃了圣主的尊严，哀求道：“孔雀王，我此行而来可未曾伤害到一个妖族之人，你若放过我，我愿意以重宝答谢！”

    　　“多说无益，你敢对我出手，今日必死无疑。”

    　　孔雀王目光冷冽，右爪猛地一握，道一圣主整个人便是化作了一团血雾。

    　　“嗖！”

    　　一道虚幻的人影怨毒的看了孔雀王一眼，就要逃离。

    　　但是，全盛时期的道一圣主都逃脱不了，更何况区区一道残缺的神魂了。

    　　孔雀王张口吐出一道五色神焰，直接将对方神魂烧成了虚无。

    　　堂堂圣地之主，一代绝顶的大人物，今日却是毫无放抗的陨落于孔雀王之手，使得在场所有人都是呆呆发愣，内心感到无比的震惊。

    　　“天呐！道一圣主，竟然……竟然陨落了！”

    　　“没想到啊，道一圣主作为东荒大地的主人之一，世间少有人能够比肩的大人物，竟然就这么死了！”

    　　“已然晋升斩道王者的孔雀王，这世间还有谁能相抗衡？”

    　　这一刻，那些与三大圣主，一同来到这处空间的人族修士，皆是一阵胆寒，目光之中充满了浓郁到了极致的恐惧之色。

    　　他们有些不敢想象，日后妖族崛起之后的场面，不过更重要的是当前，他们能不能够活着回去，还是个未知数。

    　　此刻，摇光圣主只是面色微变，不过还能保持淡定，似乎有着什么依仗。

    　　反观大衍圣主，则是惶恐万分，心里已经把摇光圣主给恨死了，若不是对方相邀，他又岂会遇到这变态的孔雀王。

    　　只是，他却是不想想，若不是他自己贪心，又岂会跟随摇光圣主前来？

    　　“好，死得好！”

    　　“哈哈哈哈，孔雀王无敌！”

    　　“在孔雀王的带领下，我妖族必然能够重新屹立于东荒乃至是之巅！”

    　　而妖族之人，则是纷纷惊喜若狂。

    　　妖族自青帝消失后，便逐渐势弱，到如今已然完全无法与人族抗衡，如今孔雀王晋升王者，他们妖族极有可能会再次崛起。

    　　“晋升王者，莫非你这老家伙获得了当中的天神果？”

    　　连宸看着大显神威的孔雀王，内心无比的酸楚，就像是吃了一只柠檬精一样。

    　　当然了，若是他知道孔雀王所获得机缘不是天神果，而是孔雀神王这位相当于绝颠圣人的道果的话，肯定会羡慕的流下泪水，感慨苍天不公。

    　　没办法，谁让他是究极非酋呢？

    　　颜如玉面色凝重，目中露出若有所思的神色，道：“或许我也该再次去前辈那里看书了。”

    　　突然，她又想到当初宋清可是还给了秦瑶一张读书卡，她虽不知道宋清这么做的意义，不过既然给了对方读书卡，那么秦瑶便已经算是一个前途无量潜力股。

    　　她心中已然作出决定，下次再去书屋，一定要带上秦瑶。

    　　虚空之中，孔雀王黑发飞扬，天人合一，身上有奇异的波动传出。

    　　他目中有雷光明灭不定，一股无比强大的气息，从他的身上扩散而出，撕裂长空，让云海都为之翻腾动荡起来。

    　　他脚踏虚空，负手而立，目光傲然，扫视众人，轻笑一声，道：“这就是圣主？呵，不过一土鸡瓦狗尔！”

    　　这一句话简直就是狂傲到了极致，在狠狠的打圣地之主的脸。

    　　不过，事实就摆在眼前，面对孔雀王的滔天妖威，没有人，也不敢有人敢去反驳，哪怕同属摇光圣主与大衍圣主亦是沉默了。

