    第1367章婚礼4

    傅时墨走到她的面前。

    他心甘情愿的单膝下跪，拿着鞋认真虔诚的为她穿上。

    他的动作小心翼翼无比的温柔，就像是虔诚的教徒在供奉神明。

    穿好鞋子，傅时墨拉起颜知许的手在她肌肤白皙的手背上落下一吻。

    “有人说婚姻是爱情的坟墓，一千个读者有一千个哈姆雷特，与我而言，婚姻确实也是‘坟墓’，我会带着对你的满腔炽热的爱，共度余生，直至垂老身死，心跳停止跳动，焚为骨灰，埋入坟墓也会爱着你。”

    房间里人们目光落在他的身上，清楚的知道这是肺腑之言。

    傅时墨站起身，揭开红盖头，柔和的视线落在颜知许的脸上。

    她勾了勾唇对上他的视线，“命中注定你我会结发为夫妻，既然是命定之事那怎么能违抗？只能顺应天命喽。”

    “你是傅时墨，是我的丈夫，是我孩子的父亲。”

    “我坚信爱永不凋零，你我会携手共赴婚姻殿堂，看遍这间的花开花落，大好河山，纵使山川干涸依旧爱着彼此。”

    她的神情是那么的温柔缱绻，眼里带着满满的对他的爱，以及对婚姻的向往。

    心中有爱，眼里有光。

    “……”

    这一刻，傅时墨的心脏巨跳。

    他弯下腰，抬起手扣住她的后脑勺对准嫣红的春色嗪下去。

    “唔……”

    鼻唇相抵，呼吸交织。

    傅时墨如和风细雨般温柔，似是要将她融为一汪春水。

    “阿墨……”

    颜知许的双手攀着他的脖子，就像是海上的浮萍，只能依偎着他。

    她在他的攻势下彻底融化，没任何的抵抗力。

    “哇哦！”

    看到他们拥吻，现场的人拿出手机对准这一幕开始拍照，房间里满是咔嚓咔嚓的拍照声。

    似是渡过漫长的时间，这一吻结束他们放开彼此。

    “呼呼呼……”

    颜知许的气息微微不稳，耳根子浮现出红晕，眼里泛起动人的春水。

    ——

    在盛世豪庭待了一个多小时，随后傅时墨抱起颜知许，朝着楼下走去。

    “……”

    看到停放在外面的轿子，她周身的气息柔和的无法形容。

    颜知许坐上轿子，八抬大轿，敲锣打鼓浩浩荡荡朝着前方走去。

    盛世豪庭里的宾客们同样跟着，走到前方停靠的是一架私人飞机。

    轿子停下，颜知许走下轿子，跟着伴娘们在伴郎的带领下上飞机。

    接亲的大部分人坐上飞机，还有一部分人留下把停靠在附近的豪车开回帝都。

    “……”

    看到这个架势，见多识广的宾客们再次沉默了。

    又是豪车又是八抬大轿，现在还搞了私人飞机，傅家的底蕴可真不是一般的深厚。

    傅时墨面色和蔼，“诸位，我们现在即将从海市飞往帝都，时长半小时，大家可以放心，机长是有着足够飞行时长的优秀机长。”

    听到傅时墨的话，大家放下心把手机关机，坐上这架私人飞机。

    其中，一同前往帝都的还有颜峥南温淑等人，以及南家的所有人。

    南元栖一上飞机，就找到唐舒安坐的位置，跟旁边的人打了个招呼，对方让位后他紧挨着唐舒安一起坐。

    他的手里还拿着小零食递给她，唐舒安确实有点饿了，接过零食撕开包装开吃。

    (本章完)

