
　　“很好，”电话那头传来一个女人的声音，“事成之后，我会感谢你的。”

　　“不必，”他神色凛然，“你知道我想要什么。”

　　“明白。”对方匆匆挂断了电话。

　　时间一分一秒过去。

　　司俊风坐在办公室里，一根手指有节奏的轻轻敲打着桌面，他的目光盯着某一处，但他的双眼里却什么也没有。

　　他并没有在看什么，他只是在等待。

　　片刻，腾一推门走进，“司总，情况都汇报过来了，秦佳儿将太太支出了别墅，并且让韩先生帮忙，以检查的名义拖延太太。”

　　这时，司俊风的手机收到信息，他拿起来一看，是“祁雪纯”发过来的。

　　晚上早点回家吃饭。

　　司俊风将手机递给腾一，腾一一看便猜知缘由，“一定是秦佳儿授意韩先生，用太太的手机发过来的。”

　　用仪器检查是不能带手机进去的，韩目棠想拿到她的手机很容易。

　　“让韩目棠按原计划进行。”司俊风吩咐。

　　腾一点头，接着问：“秦佳儿这边……？”

　　“装作什么都不知道。”司俊风扭动脖子和手腕，松了松筋骨。

　　他没耐心陪不相关的人玩游戏，即便要玩，主动权也应该掌握在他手里。

　　……

　　入夜。

　　司家别墅内饭菜飘香。

　　司妈坐在卧室的窗户前，注视着花园入口，神色十分复杂。

　　保姆敲门走进，为她收拾房间。

　　“今天怎么这会儿收拾房间？”司妈问。

　　“秦小姐在厨房准备饭菜，她对家里的厨房不太熟，一直让我在旁边帮忙。”保姆是有怨言的，但没敢说。

　　秦小姐为准备这顿饭，忙活了一下午，也浪费了她的时间。

　　换做平常，她准备一顿饭，也就一个来小时。

　　她换了一个方式抱怨：“太太，这个秦小姐是什么来头，她今天把客厅的摆设全改了，家里吃什么也由她做主，祁小姐看在眼里，嘴上虽然不说，心里难道不会有意见？”

　　司妈问：“秦小姐今天都做了什么菜？”

　　“清水炖牛肉，清蒸鱼，白玉豆腐……反正都是一些清淡的。”然而清淡口味的菜想要做得好吃，比重口味的菜要下更多功夫。

　　司妈点头：“很符合俊风现在的口味。”

　　这位秦小姐，来势汹汹。

　　保姆抿唇：“太太……”

　　敢情太太看得比谁都明白，那怎么就任由秦小姐胡来？

　　“太太，”这时，管家来到门口，“少爷回来了，秦小姐请您下楼吃饭。”

　　司妈站起身，似感慨又似无奈的说道：“有些事看明白了没用，人家都把饭菜端上桌了，咱们就去吃吧。”

　　今晚的饭桌上，就司俊风、秦佳儿和司俊风父母四个人。

　　“雪纯呢？”司妈问，“还有目棠，怎么也没在？”

　　“他们上午出去了，还没回来。”管家回答。

　　“不用等他们，我们可以吃了。”司俊风发话。

　　既然如此，四个人便开始吃饭。

　　司爸一边吃一边说道：“佳儿，下次你不要进厨房了，你在家是千金大小姐，怎么能让你来我家做饭呢。”

　　秦佳儿柔柔一笑：“其实我很喜欢做饭的，尤其是给我在乎的人。”

　　她亲手盛了一碗汤递到了司俊风面前，话中意思，再明显不过。

　　司爸和司妈对视了一眼，无不觉得这样不妥，但两人的眼神里又都有无奈。

　　“俊风哥，这是我亲手炖的鸡汤，炖了一下午呢，你尝尝。”她柔声说道。

　　司俊风欣然接受，拿起来便喝了好几口。

　　里面的鸡肉也吃了，而且蘸了她准备的“秘制”酱料。

　　秦佳儿开心极了，眼里的笑意藏都藏不住。

　　“好吃吗，俊风哥？”她问。

　　司俊风点头。

　　“那我以后经常做给你吃。”秦佳儿笑呵呵的，目光围着司俊风打转，就差没贴到他身上去了。

　　司妈有点看不下去了，说道：“真的那么好吃？佳儿，我也尝尝。”

　　秦佳儿点头：“保姆，你快给伯母盛一碗。”

　　司妈汗，秦佳儿盛的汤，她是不配喝的。

　　“佳儿，”司爸继续说道：“俊风妈说这次她的生日派对由你负责安排，你想请哪些宾客过来？”

　　秦佳儿满眼里都是司俊风：“俊风哥有什么特别想请的客人吗？”天籁小说网

　　司俊风淡声回答：“我妈的生日派对，只要她高兴就好。”

　　秦佳儿这才将目光挪至司妈这边：“伯母，您和伯父想请什么人，可以列个名单给我，我一定亲自送到。”

　　站在角落的保姆暗中撇嘴，“亲自送到”可还行，女主人都没她做得这么“周到”。

　　司妈没多说，只点了点头。

　　“给我开一瓶红酒。”司俊风忽然说道。

　　秦佳儿微愣，劝道：“俊风哥，喝酒伤胃，还是别喝了吧。”

　　“今天高兴。”司俊风坚持，又说道：“你也一起喝一杯。”

　　他让保姆倒了两杯酒。

　　秦佳儿端起酒杯，柔媚一笑：“那我就……恭敬不如从命了。”

　　两只酒杯碰在一起，发出清脆的响声。

　　饭后，司爸回到卧室，不禁忧心忡忡。

　　“你怎么了，像热锅上的蚂蚁？”司妈问。

　　“雪纯去哪里了，怎么还不回来？”司爸反问。

　　“我不知道。”司妈气定神闲，将项链取下来，用软布耐心的擦拭着。

　　“你怎么一点不着急？”司爸着急得不行，“秦佳儿是什么意思，眉来眼去的，俊风又是什么意思，还跟她喝酒！”

　　“你担心什么？”司妈头也不抬的问，“担心俊风会着了秦佳儿的道？”

　　“难道你不担心吗？”司爸反问。

　　司妈笑了笑，不以为然。

　　此刻，秦佳儿端着一只杯子走进了司俊风的卧室。

　　她并不匆忙，祁雪纯被韩目棠绊住了脚，且回不来呢。

　　她先环视四周，目光搜寻到了司俊风。

　　他正靠坐在沙发上，俊眸紧闭，脸颊上的红晕显示他刚才喝得有点多……当然，也可能是其他原因。

　　她反手关上门，上锁，然后挪步至司俊风身边。

　　“俊风哥，你怎么样？”她故意坐下来，紧挨着司俊风，“你喝多了，喝一杯醒酒茶吧。”

　　司俊风扯开领带，热得很。

　　她眼里掠过一丝得意，“俊风哥，你出汗很多，要不要去洗个澡？”

　　她将杯子放下，伸手轻抓司俊风的领口，“俊风哥，你别急，我来帮你……”

　　她给他解开两颗扣子，精壮的肌肉逐渐显露眼前……蓦地，她的两只手腕都被他抓住。

　　他脸色发红，呼吸急促：“你干什么！”

　　已经开始起效了。

　　闺蜜跟她推荐这个办法的时候，她最初还没当一回事，但现在看来，这个办法虽然俗套，可挺管用。

　　“俊风哥，”她媚眼如丝，声若无骨，“你累了，我扶你去床上休息吧。”

　　“去床上？”司俊风没有拒绝，跟着她起身，一步步朝床上走去。

　　到了床边，他高大的身躯便往床上倒去，顺带着也将她往床上带……秦佳儿心头一喜，这下大功告成了。

　　她的身体被司俊风往里摁，然而他却忽然翻身而起，一只大掌扣住了她的脖子。

　　“司俊风……”她惊讶看去，只见他眸光清亮，哪里有半点迷糊的样子。

　　她瞬间明白，他刚才那样都是装的！

　　“司俊风！”

　　“别动！”司俊风低喝，“我保证我一只手，就能扭断你的脖子。”

　　他面无表情，眼神冷冽……她从没见过这样的他，如同地狱里来的使者。

　　“你……你想怎么样？”她紧张的问。

　　“我问你什么，你就答什么。”他吩咐。

　　“你手里捏着我爸什么把柄？”他问。

　　“没……没什么……”她刚想否认，就感觉脖子被捏紧，呼吸瞬间不畅。

　　她不敢了，“你爸伪造财务报表，我有证据。”

　　司俊风眸光一冷，他爸果然有事。

　　“祁雪纯知不知道这件事？”他接着问。

　　“她知道，”她眼珠子一转，“她威胁我不告诉你，想拿这件事为把柄，迫使伯父一直给祁家投钱……啊！”

　　她被掐得差点说不出话来。

　　“我……我说实话！”她不敢再撒谎，“她和我约定，看谁先解决这件事。”

　　“她有什么举动？”

　　“我不知道，她想毁掉我手里的证据，但还没有什么行动……”秦佳儿很担心，他会迫使她将所有证据交出来。

　　然而他一脸的若有所思，并没有这样说。

　　“今晚的事就当没发生过。”忽然他说道。

　　她不明白是什么意思。

　　“你该干什么就干什么，不要让别人发现，我已经知道这件事了。”他简短的解释，“如果你不按我说的做，就等着秦家破产了。”

　　他轻描淡写的语气里，其实有着最可怕的残忍。

　　秦佳儿几乎是连逃带滚回到了房间里，想到他薄唇边玩味的笑意，她只觉得浑身发冷。

　　秦家破产……对她来说如晴天霹雳的几个字，他说出来，却像天气预报般轻松。

　　不知道为什么，她就是明白他能做到，尽管他爸的公司处在经济危机之中……

　　为什么会这样？

　　她认识的司俊风，已经不是她认识的那个司俊风了。

　　可他为什么不直接将她赶出司家，而是要她当做今晚什么都没发生过呢？

　　秦佳儿百思不得其解。

　　夜深。

　　一辆车开进花园，发动机的声音在寂静的花园里显得格外响亮。

　　司爸缓缓站起来，朝花园里看去。

　　他一直坐在门外的露台上喝茶，就是等着祁雪纯回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4167章 当做什么都没发生免费阅读。https://xs.23sk.com 