    一时间郑英竟然无话可说。

    祁凉说得好像也有些道理。

    刘老三的手逐渐用力，郑英的神智终于回来了。

    他妈的有个屁的道理，祁凉这就是要他的命。

    郑英再也装不住了，当即就不理会祁凉了：“来人，立马拿三十两银子，再按照他的吩咐去做！”

    没有什么比自己的命更重要！

    “慢着！”

    郑英是想清楚了，但还有一个并不想就这么糊里糊涂把银子给出去的祁凉。

    也不管现在郑英的脸色有多难看，祁凉当即就拦住了要拿银子的侍卫。

    在郑英要吃人的目光中，他缓缓出声道：“如果今天郑太守什么都不问，就把银子给他，岂不是以后会有很多人也这么做？”

    不管郑英说什么，他就一个要求，不许这么轻易把银子给刘老三。

    刘老三本来也不是个好脾气的人，就算刚开始没准备真的挟持郑英，事情都已经发展到这一步了，他也没有了选择。

    他冷笑了一声，看向祁凉的目光中充满了冷意：“梁王不给我银子，是不准备要郑太守的命了对吗？既然这样，我就成全你。”

    脖子上的手逐渐用力，郑英能感觉到死亡的威胁。

    他距离刘老三更近，完全能感觉到，刘老三现在没有说谎的意思。

    心中生出了一股难言的害怕，郑英看向祁凉的目光中充满了怒气：“王爷，这是我们淮南的事情，不是你该插手的！”

    他也是被吓到了。

    有命在才有别的东西，如果现在真的让刘老三生气了，他没命了还能有什么用？

    郑英这一次是完全撕下了自己的伪装，看向祁凉的目光中都充满了冰冷。

    祁凉冷笑了一声，并没有被郑英的话吓到。

    任凭郑英再怎么说，他看向刘老三的眼神如常，一直充满了不赞同。

    当着众人的面，祁凉往前走了一步：“本王是梁王，身份要比郑太守更高，你为什么非要挟持郑太守，不挟持本王呢？”

    当然是郑英给了他这个机会。

    刘老三心中想了不少，但是面上总不能表现出来。

    他并没有回答祁凉的话，只是看向祁凉的目光冰冷：“你不要再过来，你再往前走一步，我就弄死他！”

    站在远处的人都能明显看到刘老三手上的青筋暴起，显然是准备用力了。

    郑英作为被刘老三拿捏在手里的人，现在要多害怕有多害怕。

    眼看祁凉还不死心的想要凑上前，他冷喝了一声：“给我拦住梁王！”

    他手下的士兵们倒是都很听话，一听到郑英的话，立马就上前都把祁凉拦住了。

    祁凉的脸色变了变：“郑太守这是什么意思？”

    郑英现在已经没有了耐心，他也更感觉到刘老三已经在崩溃的边缘了。

    他顾不得祁凉会怎么想，脸色十分难看：“梁王请离开！”

    面对语气强硬的郑英，祁凉当即就冷笑了一声：“本王好歹也是从京城来的，不看僧面看佛面，但凡郑太守对父皇有点尊敬，也不会用这种态度对待本王。郑太守这是确定要反抗到底了？”

    这种时候还说个屁！

    郑英恨不得把祁凉的脑子撬开看看里面都装的是什么。

    他并没有沉默，反倒是冲着那些侍卫吼了一句：“你们还愣着干什么，还不快把梁王带出去！”

    几个侍卫很快就有了动作。

    祁凉也不等别人带他，深深看了一眼郑英，转身离开。

    郑英被祁凉看得有些慌乱。

    不过他也强撑着没有露出来怯意。

    好歹祁凉已经走了，接下来的事情就好处理了。

    郑英的脸上出现了笑意，刚想要跟刘老三说话，却被刘老三一把捏住了领子：“郑太守，你非要让梁王出去，是要找人吧？我本来只想要三十两银子罢了，既然现在你连三十两银子都不准备给我，就不要怪我不客气了。”

    不是，事情怎么就朝这个方向发展了？

    郑英敏锐的感觉到刘老三的气息变了，他有些害怕，脸上的表情变得有些难看：“刘老三，你在乱说什么？你不是要银子吗？我现在就把银子给你，你快把我放了！”

    他的声音不由提高了，本来是想要刘老三放人，却不曾想让刘老三多想了。

    脖子上的手依旧跟之前一样用力，刘老三始终都对郑英充满了戒备：“你别想着骗我了，给我三百两银子，让人把我送到秦淮城外，不然我就让郑太守陪我死！”

    郑英一个文官，手无缚鸡之力。

    被刘老三挟持他也没有办法，但是听着刘老三越来越过分，他心中当然出现了怒火。

    勉强压下了立马就想出声让人把刘老三杀了的暴怒，他努力让自己看起来正常点：“本官说了不会怪你就肯定不会怪你，你现在把本官放了，本官之前说的所有事情都还能实现，我也会继续用你。”

    郑英能说出来这种不计前嫌的话，觉得已经对刘老三仁至义尽了。

    却并没有想到，对他本来就十分警惕的刘老三越发觉得事情不对劲。

    刘老三冷笑了一声，看向郑英的目光冰冷：“郑太守这是不见棺材不落泪，就别怪我了！”

    他径直打晕了郑英。

    但凡郑英还醒着，只要随便吩咐那些侍卫，他就出不去。

    等到郑英晕倒了，刘老三才看向守在书房中的侍卫们：“你们郑太守已经晕过去了，现在你们愿意让我走了吗？如果还不让我走，我就立马让他死！”

    守在周围的侍卫哪里能想到，刘老三竟然敢这么干。

    大家面面相觑，看向刘老三的目光中都带着怒火。

    现在的刘老三才不管别人是怎么看得，他的耐心已经快要用完了：“如果你们还磨蹭，我就杀了郑太守。虽然我杀了他肯定活不了，等到上面的人问责下来，你们也肯定不会有什么好下场的。”

    他的话最终还是让大家害怕了。

    毕竟郑英是个朝廷命官，朝廷命官的死亡，他们还是要负责任的。

    侍卫队长冲着身后的人点头：“让人现在就准备马车，按照他说的做。”

    刘老三松了一口气。

    他剑走偏锋，在把郑英打晕之后，终于找到了离开太守府的办法。

    早就离开的祁凉，现在却并没有关注郑英这里的事情。

    他本来就不好奇郑英是什么情况，现在也没有一点要关心郑英的意思，反倒是问起了秦安若有关王麻子姐姐的事情。

    祁凉的神色认真：“如果现在我们能找到郑英的那个外室，带到太守夫人面前，就能说动太守夫人拿出来郑英的罪证了。”

    趁他病要他命。

    郑英既然已经被人带着离开了，那就别再出现了。

    秦安若从祁凉嘴里听到郑英的下场，十分茫然。

    今天在排队的时候她是觉得刘老三等人不对劲，也只以为是来混饭吃的混混而已。

    谁能想到郑英一个太守，竟然会跟混混混在一起？

    秦安若的目光顿了顿，许久之后才咽了咽唾沫：“你确定你没有看错人，带走郑英的真的是我们今天见到的混混？”

    正常人都难以理解郑英的想法，祁凉当然明白秦安若的意思。

    他冷笑了一声：“郑英是真的把自己当成淮南的土皇帝了，我们只是在太守府的门口施粥他都受不了，还找了人来找我们的麻烦，简直是太过分了！”

    祁凉的目光冰冷，对郑英的感官已经降到了最低处。

    秦安若也无奈地摇头：“他真的是有些过分了。”

    施粥就是为了救助老弱病残，朝廷只是不想死那么多人。

    这么小的一件事情郑英都没有放在心上，更是足以说明，郑英心中根本就没有百姓的存在。

    确定了郑英现在已经被带出了太守府，秦安若也没有隐瞒：“我上次问完之后那个外室已经换了地上，具体的地方柳林知道，你现在去找柳林，他能告诉你。”

    话说完，在祁凉准备离开的时候，秦安若又叫住了祁凉：“你等等，现在去找那个外室也没有用，你先别去。”

    祁凉皱眉：“我觉得你说得有道理，太守夫人手里肯定是有郑英的把柄的，如果我们能找到郑英的外室，她生气了难道不会拿出来把柄吗？”

    太守夫人这种，能在娘家覆灭之后还把郑英拿捏在手中的女人，无疑是聪明的。

    她足够聪明，也肯定足够冷静。

    秦安若并没有小看太守夫人，反倒是说出了自己的想法：“这些都是我们的猜想，还没有找过太守夫人，如果太守夫人不愿意呢？”

    一句话就让祁凉愣住了。

    这个可能显然祁凉没有想过：“你不是说只要我们找到了外室，肯定就能说动太守夫人吗？”

    女人才会更懂女人。

    在秦安若提出来这个要求之前，祁凉从来没有想过要从太守夫人入手。

    秦安若也并没有着急：“我相信太守夫人一定会给我们带来惊喜的，不过也不能随便就把那个外室带回来给太守夫人。”

    说太多也没有用，祁凉显然根本不会明白女人的脑回路。

    秦安若让祁凉先守着太守府，不要让郑英回来，自己则是准备去找太守夫人。

    就像跟祁凉说的一样，有关太守夫人的所有想法说到底都只是她的猜测而已。

    太守夫人到底是个什么样的人，能不能给他们的事业带来一点帮助，还要她见过真人才能确定。

