    可这个男人，没有任何妾室，没有任何坏毛病，也从不胡来。

    他好到让人不可思议。

    这些，薛意如都明白，却唯独不明白，王爷为何连最基本的尊重都不肯给自己这个王妃。

    她忍不住了。

    她必须要问个明白。

    面对她有些歇斯底里的的质问，赵纾依旧冷漠。

    他说道：“当初你是进宫选秀的，你该知道，有许多女人进了宫，一辈子也见不到皇上一面。”

    “若是做了宫里的女人，我也认了。可我不是啊。我是王爷的王妃。我知道王爷心里在意的是谁，我一点也不介意。但王爷也该给我起码的尊重。”

    赵纾淡道：“本王让你主持王府中馈，一切家产皆交给你打理，从不过问你的事情。你还要如何的尊重？”

    “我倒宁愿王爷多问过我的事情。”薛意如低声说，“难道王爷始终不明白妾身的意思吗。”

    “本王明白。”赵纾说道，“在你进府的第一天，本王便告诉过你，你在府里有绝对的自由和权利。你可以拥有秦王妃的身份和荣耀，至于其他，抱歉，本王给不了。”

    薛意如的情绪有些崩溃：“为什么？你喜欢她便喜欢啊！你不喜欢我，难道就不能与我圆房？”

    她是读女德女戒长大的。

    在她的根深蒂固中，男人天生便该有三妻四妾。

    作为男人的正妻，只要相夫教子，管好这一家子就行。

    至于男人喜欢谁，爱谁。

    那都不要紧。

    情情爱爱，不是过日子的人该挂在嘴边的。

    要紧的是，她是正妻，拥有男人的看重，以及妾室孩子们的尊重。

    可如今，她连这一份看重，也没有。

    他不许她到他的院子里，不主动见她，不看她一眼，更不与她圆房。

    这简直就是屈辱啊。

    她的崩溃，是积攒了多日的。

    赵纾对此却没什么反应，只语气淡淡的说：“你若是不愿意做这个王妃，本王可以送你回薛家。明天可以吗？下午本王还有事要做，没空。或者，让牧尘送你回去。”

    他的语气绝没有半点玩笑。

    薛意如受到了惊吓，说话也结结巴巴起来：“回，回去？我为什么要回去？”

    赵纾淡道：“你既然满腹怨气，想必是不愿意继续留在这里的。既如此，为何不干脆回家去？”

    薛意如又慌又怕，不由得红了眼眶，泪珠滚滚落下，“我，我已经是嫁了过来，我是秦王妃，这里便是我的家！我为何要走，我哪里也不去！”

    “奇怪，你既然不高兴，为何不走？本王这里有什么好？”

    “我……”薛意如简直憋屈的要命，“王爷若是一心要撵我走，我也没脸再活下去，干脆撞死，一了百了！”

    赵纾看着她的脸，说道：“本王不能明白你。既然你不高兴，走了便是。本王不会拦你。何必赔上性命。”

    “我，我不想走！”薛意如喊道，“我只是想得到王爷的一点点在意。如果王爷不肯要我，当初又何必答应成亲？”

