    不顾怜星又羞又恼的心绪，王动双手舞动，如同拨弄琴弦，在怜星左手，左足之上又掐又捏，起先还如同高山流水一般的舒缓，不过片刻就已化作十面埋伏疾风暴雨般的攻势。＞ ≥八一中文 Ｗ≦Ｗ＜Ｗ﹤．＜８≤１﹤Ｚ≦Ｗ＜．≦Ｃ﹤Ｏ≦Ｍ

    他双手挥动的度越来越快，已然变作漫天掌影，落下又翻飞，无数次印在怜星身上。

    丝丝缕缕的真气随着他手掌接触，涌入怜星体内，怜星只被他拍得娇躯剧颤，又是舒服又是酸麻，忍不住一声羞吟出。

    她浑身滚烫，双颊若火，染上了一层红晕，双眼早已紧紧闭上，心中掀起道道涟漪，无论她如何运转明玉功平心静气的法门，也是无法压下心湖激荡。

    王动双手拍击不断，或揉或拿，气劲亦随之渗透变化，怜星残疾已久，想要一蹴而就令她痊愈是不可能的。

    她左手左脚有着明玉真气时时温养，外表依旧是骨肉均匀，肌肤弹力十足，抚摸上去如同软玉，温润宜人，可内里的经脉较诸右手右足却已然有些萎缩了！

    因此王动施展出蜕凡术，辅以特殊的手法拍打肌肤，刺激左手左足内的经脉穴窍，使其重新焕生机。

    等到萎缩的经脉复苏，生机勃，还得将其敲断，重新续接筋骨，是以王动才会说需要怜星吃些苦头。

    半个时辰后，王动停止了动作，怜星浑身已是酡红一片，莹白玉体上渗出细腻如珍珠般的汗水。

    王动将她从床榻上抱起，走入了宫殿后面的浴池。

    这是一处温泉，泉水之中正汩汩的冒着热气，王动毫不客气的将浑身上下衣衫褪尽，与怜星赤诚相见，肌肤相贴，替她擦拭着身体的每一个部分。

    而在此过程之中，怜星都是双目紧闭，仿佛睡着了一般，只有当王动触摸到她身体敏~~~感部位时，才会抑制不住的产生道道颤栗。

    水流哗哗作响，不知过了多久，王动穿好衣衫，又将怜星抱入寝宫，替她盖好了被子，满是笑意的声音在怜星耳边响起：“明天咱们继续！”

    脚步声渐行渐远，已然迈出了寝宫。

    宫殿之中陷入了沉默，过了许久，忽然一道说不清道不明韵味的娇叹响起，怜星缓缓睁开眼帘，眸子幽深，如同银河一般神秘璀璨。

    她右手轻轻抚住胸口，只觉得心口烫，跳得好快，胸膛中酝酿着一种前所未有的情绪。

    “明天么？”

    怜星又缓缓合上了眸子，唯有脸颊依旧是一片酡红。

    王动踏出怜星的寝宫，又与那些移花宫弟子相遇。

    此时这些人已经冷静下来了，连敬若天人的怜星宫主都败在对方手上，凭她们这点微末功夫又怎是对手？

    因此她们这次倒没有对王动喊打喊杀，仅是怒目而视，咬牙切齿的盯着他。

    王动不以为忤，随手拉住了一个弟子，问道：“你们移花宫收藏的典籍在哪里？”

    移花宫既是武林禁地，也是圣地，不敢说搜罗天下武功，但藏书之丰富也绝对称得上海量，除了有她们掠夺来的它派武学，单是移花宫绝学就值得王动一观。

    那弟子被王动一拉，动弹不得，瞪着王动，愠怒道：“恶贼，你休要猖狂，等到大宫主回来了，有你好受的。”

    “邀月若是归来，我求之不得！”王动道：“你们还是老老实实告诉我移花宫藏书之地吧，不然若由我亲自去找，恐怕会将这移花宫掀个底朝天，凭你们休想拦得住本人。”

    “放开她，我带你去藏书殿！”一道苍老暗哑的声音响起，说话之人是个满头银，面皮枯黄的驼背老妪。

    其余众人闻言，都拿震惊，诧异的眼神盯着驼背老妪。

    驼背老妪剧烈的咳嗽几声，目光仍是看着王动，平静如一潭死水，缓缓道：“正如此人所言，凭我等是挡不住他的，一切且等大宫主回来做主，大宫主若有惩罚，也自由老身一力承担。”

    这个驼背老妪看起来身份极高，她的话语一出，其余人等都是默然。

    王动放开那女弟子，瞧着驼背老妪，略显惊异道：“想不到这移花宫内，除了邀月，怜星两位宫主外，竟还有此等高手，的确了不起。”

    在王动气机感应之下，这驼背老妪一身修为之高深，比起怜星竟也毫不逊色，侠客岛上的那些归隐的老怪物，没有一个人比得上这驼背老妪。

    驼背老妪淡淡道：“于尊驾面前，老身这点本领又算得了什么？请！”

    王动于是便随着这驼背老妪，进入了移花宫藏书殿。

    他修为高深，体内先天真气循环不息，睡觉这种事几乎已变得可有可无，就在藏书殿内看了一宿书，第二日第一缕阳光洒落时，他依然是神完气足，迈步朝怜星寝宫行去。

    当王动踏进怜星寝宫时，第一眼就看到怜星神思不属的坐在玉榻上，娇靥变幻不定，似恼怒又似羞愤，神色瞧来颇显纠结之态。

    作为花丛老手，王动岂能不知怜星此刻的心态，怜星年纪虽已不小，但在情感方面，几乎就是一张白纸，昨日被王动那般撩拨，她又怎会真如表面那般清冷平静？

    听得动静，怜星抬眼看来，眸中掠过一抹复杂之色。

    “累得宫主久候，倒是我的不是了！”王动笑了笑道：“咱们这就开始今日的治疗吧。”

    “谁等你了？”怜星心口又不争气的剧烈跳动起来，她昨日已同对方肌肤相贴，亲密无间的接触，可今日之心绪与昨日却是全然不同，昨日尚能保持几分平静，今日却觉得心慌意乱。

    王动已走到她面前，居高临下的瞧着她的玉容，怜星与他的目光对视，右手抚住胸前衣襟，咬着嘴唇，低声道：“一定要脱了衣裳才能治么？”

    昨日她一身宫装长裙若云霞，今日却是一身纯白宫装，愈衬出她圣洁，空灵的气质。

    “宫主昨日那般大胆，今天怎的害羞起来了！”王动道。

    被王动这么一提，怜星回想起昨日之事，恨恨瞪了他一眼，心中哀叹一声，伸手就要去解衣襟。

    不想王动伸手握住她的玉掌，笑道：“古人有云，闺房之乐，有甚于画眉者，但画眉又怎及得上亲手替美人解衣脱裙，还是由本人来伺候宫主脱衣吧。”

    “你这恶贼，简直是我命中的魔星。”怜星嗔怒之际，王动已解开了她裙上的衣带。(未完待续。)