    良好的配合。

    优秀的猎杀数目。

    格温与咒刃陆续击杀了三批恐爪龙，两只剑龙，两头巨鹰，以及数目不多不少的火元素与土元素生物。

    乌托邦似乎是一个练级的圣地。

    但对于狩猎者来说，即使是强力的猎手也会进入到一个狼狈的窘态。

    格温与咒刃就在多起愉快的狩猎中，终于是碰到了真正的硬点子上。

    起因是这样的——

    “咒刃远远的看见了一片湖，根据‘野生怪物回去湖水中喝水’的这种程度的狩猎常识, 决定过去再尝试一下，而我则劝解道‘我们已经拿到足够多的战利品…’，但咒刃还是坚持……”

    …………

    无缘人公寓基地之中，沙发上面坐着威尔吉猫猫与新加入的乳齿象。

    她们正在聚精会神的听着格温讲述当时的场景。

    在他绘声绘色讲述着遭遇的时候，身旁的咒刃没好气的说道：“你搞岁月史书是吧？当时是谁想要‘我要看看湖里有啥’的？”

    格温说：“这不重要。”

    咒刃说：“这很重要。”

    旁边的猫灯则用尾巴戳了戳格温，表示‘猫们也记得清清楚楚！是你怂恿的。’。

    格温嘟着嘴，勉强同意改口。

    “好吧…算我的吧, 反正我记得不太清楚了。”

    兔狲尾巴也戳了戳格温：“上次你和猫灯一起偷吃我的口粮，也是这样说的！”

    “哼。”

    格温不理会围观的人，紧了紧身上裹着的毛绒温暖毯子，同时揉了揉刚刚长好肉的小腿，疼的皱起了眉。

    思绪又回到了数个小时前的那座湖的旁边。

    …………

    咒刃远眺着湖，感觉到有点不对劲，便对格温说道：“还是别过去了。”

    “你怕了？”

    格温脸上浮着兴奋的红晕，就好像是第一次出门坐摩托车飙到了危险架势程度的大小姐一样。这种大小姐往往会无视男一号的劝解去做一些危险的事情，而一般来说这种大小姐的下场往往是被鬼火少年们带入一个小巷，然后成为抹布本的固有元素，最后被发现在垃圾箱中。

    咒刃大概是认为即使是出现了这种剧情，格温依旧能够敲爆鬼火少年的头。

    于是十分硬气的说道：“我当然不怕！”

    强调了这一点。

    咒刃才很有经验的说道：“但是没有必要，这片湖有一种隐隐约约的死气，并且你看, 没有飞鸟、没有鱼跃出水面的活力…”

    格温踮起脚尖眺望。

    别的不好说，空气中有着一股凝重, 肃杀的味道。

    模糊的源力反应从湖的中央传出来。

    不祥的预感笼罩了心头。

    就好像2013年的那个夏天，酷爱灾难片, 热爱诸如大白鲨或是极度深寒这种海洋怪兽片的你回到了家中, 打开了电脑, 打开了那个还没有被封掉的盗版区域链最佳看电影的红色边、黑色底与蓝色播放按钮的播放器。当时的你犹豫了一下，还是放弃了已经点开数十遍的由绪川里绪、橘梨纱主演的大作。

    决定点开那部电影。

    《鲨卷风》

    很好，点开之前，你兀自用‘名字里都有鲨，都是鲨鲨，怎么说也不会比大白鲨与深海狂鲨差太多吧？’这样的思维去点评这部神奇的作品。

    而那一瞬间的‘不祥’与‘不会吧’的心情。

    便是如今格温所感受到的那湖中传来的心情。

    这种心情玄而玄之。

    就好像在NBA一场关键的球赛上面，生涯绝杀率23%的科比投出了最后一球。这命中率大概只有五分之一超出一点的绝杀球，却让人心中涌起了不详：‘不会进了吧？’

    就好像考试看着一题自己觉得出错的题，然后改了改，在考试结束后才有的那种‘该不会我原来是对的吧？’的那种不详感觉。

    但就好像2013年的那个夏天点开的鲨卷风。

    就好像犹豫再三还是把A改成了C的考生。

    不信邪，也不信命。

    格温心中也涌起了这种程度的不信任，决定挑战一下自我。

    “你怕？”

    他说，语气抬高了一度，像是找到了什么有意思的事情所带着的那种油腔滑调，就好像是艾伦里克曼所饰演的西弗勒斯的那股戏谑、沉静、阴阳顿挫且怪气的语调。

    顺带一提，极少有人能够顶的住这种阴阳怪气的强调。

    格温想，也许只有乳齿象（托米娅的外号已经变成了乳齿象了）才顶的住, 那憨憨外表的女孩就像是有着莱莎外表的恶堕版阿贞，虽然都是健康肉肉系村姑，但在阴阳怪气与对付阴阳怪气的经验上面有着绝对性的不同。

    咒刃虽然也很抗压。

    但抗压并不代表她不会破防。

    即使不破防, 也不代表她不会中激将法。

    被格温用这阴阳怪气的语气问了一句。

    肉眼可见的她——并没有红温——只是露出一个神经质的笑容：“我怕？”

    她喃喃自语。

    “我会怕？”

    那张精致脸蛋上迸发出了无穷尽的怒火，但下一秒又烟消云散。她双目圆瞪，就好像是米勒娃.麦格一般，而后嘴角慢慢地裂开，以着一种日式惊悚的咕噜咕噜的喉音挤出一声：“嘻！”

    ……格温开始感到害怕了。

    论疯。

    咒刃是真正的哥谭人。

    属于蝙蝠侠出资建病房的那种人。这样的一个人，有什么样的大病，都不稀奇。

    “噫嘿，噫嘻嘻！”

    咒刃一甩风衣，大步流星往前跑，虽然这个大步流星不会增加100%的攻速加成，也不会有那浓厚感觉的不二子配音的感觉，也不会有泽城美雪的御姐笑。但有着松鼠鲁特那发疯了一样的癫狂笑声。

    格温是真有点慌了，但自己拱的火，自己得让她平息下来……

    他飞快跟上咒刃。

    “咒刃！”

    疯了的松鼠姐姐站住了脚，侧过身子。

    那一米八左右的身高让人联想到了时钟塔的玛利亚女士，虽然玛利亚女士身高应该过了两米，但不妨碍咒刃即使没有穿猎装，只穿着长风衣也比猎人们的猴版玛莉亚要相似一些的结果。

    笔直的身材，修长的大长腿。

    格温羡慕的在心中阴阳怪气了一句：“真看不出来这是个会被恐爪龙打的嗷嗷叫的人呢！”

    “……”

    咒刃面上挂着一种疯了的一样的笑容，嘴角始终往上提。

    具体形象。

    哈啊，参考萝莉系的阿鲁卡多，王立骑士团的那只。

    “其实我重新思考了一下…我觉得我们还是没有必要去招惹湖里面的怪物好了…虽然不一定有怪物，毕竟只是我们的预感而已，源力使者的预感不一定精准的嘛…我们今天收获已经不少了，再收获的话，我们就得喊人来帮忙了…对吧？”

    咒刃挂着那癫狂意味十足的笑容。

    看上去活像是被三指抱了一样。

    她注视着格温的脸，眼睛都不眨一下的那种。

    很叫人脸红。

    正当格温想叫她别看了的时候，咒刃才微微张开嘴唇，一种像是很严重的笑音从她的口中传出：

    “你怕？”

    语气像是格温刚刚的复刻，女版的西弗勒斯2.0系统。

    老实说，如果小爱同学的语音是西弗勒斯的话，想想都让人觉得会大量的消耗手机与电脑屏幕。

    顺带一提。

    刚刚格温所提到的‘极少有人能够顶的住这种阴阳怪气的拱火’，是指‘还是有人能够顶得住’的。

    格温甜甜一笑。

    “苏卡！谁怕谁是谁孙子！”

    反正他不是！

    …………

    听故事的众人各自面露出诡异的表情。

    其中，乳齿象就抱着自己厚厚的头发，一脸‘我真苏卡的搞不懂你们这群鸟人’的表情，眨眨眼，很可爱的偏偏头。

    而新加进来的沙漠猫（暗猫有点强迫症，给她科普了256遍‘狐狸不是猫科’，逼得对方改代号）呆若木猫，双手双脚都很乖的放在沙发上面，过了一会，才说：

    “所以，你们就因为这么简单的‘你怕？’就去冒着违逆死亡预警的风险，下去了？”

    死亡预警是源力使者们对自己的预警能力的一个戏称。

    基本上违背这种预警的人都会出事情。

    小到作业不做第二天老师突击家访。

    大到‘车长级通缉犯’‘厚颜无耻的龙堡潜伏者’‘强大的猎龙骑士击败者’‘乌托邦流浪源力使者大贤良师’‘宇宙第一战术家’莉奇小姐那【我抓胡狼似乎会出事？】的预感。

    不认怂，喜欢硬着来。

    咒刃高声喊道：“简单？这么简单？你们还是不是源力使者啊！？这个时候，有格温这种水平的人陪在自己身边，该狂的要狂啊！”

    该死的PUA又来了。

    格温意识到，重重哼了一声，但因为对方夸奖自己，还觉得有点高兴，就脸红红的，伸长了自己穿着运动长袜的小脚，踏了两下地上的软垫。

    然后才继续回忆。

    …………

    女的不愿意服输，男的也不愿意服输。

    如果放在一种电影或漫画的剧情之中，接下来就会是让小男孩大男孩落泪的剧情了。

    可惜并不是。

    两人此时带着一种叫劲的形态往湖的位置走过去。

    阴森森的死气几乎可以目视。

    格温忽然听见了一丝冷不丁的吸冷气的声音。

    是咒刃出问题了？

    他正要转过头，一只手轻轻拍了拍他的肩膀像是在安慰他。

    咒刃果然是个硬汉——不是指性别，而是指性格，之前她受了伤也是一声不吭默默扛下来的。

    不容易了。

    格温正想要服个软，好声好气说一声。

    忽然就看见了咒刃从身侧走了过去。

    “……”

    嗡！

    炽热的光剑差点削掉了咒刃的风衣，在空中留下了一道红色的轨迹。

    格温单手抓地，左右脚分开踩在地上，以着标准的转身迎敌的架势看着身后。

    但出去自己那灼热的光剑轨迹之外，视线中没有一点点源力的反应。

    “格温！”

    咒刃的声音传来。

    格温的脸不自觉红了点，抿着嘴唇。

    心中就好像是上课玩游戏机，听见班主任那雄厚有力的声音之后，不愿意回过头去的那种感觉。

    ‘只要我没回头，这件事情就没有发生’。

    但如此想的话，也永远无法再拖延。

    他还是忍住叹息，缓缓转过头去。以着迎接嘲笑的形态，去迎接咒刃。

    不过却看见了咒刃严肃的表情。

    她的脸上没有那种癫狂的笑容，反而是抿着嘴唇，那种偏向于似笑非笑，玩味但严肃的大姐姐型的表情。

    她伸出手。

    格温下意识的伸出手，然后意识到自己刚才手抓了地，有点脏，想要缩回去。

    啪嗒。

    手就被咒刃那有力的手掌抓住，并将他从不太方便站起的方式拽了起来。

    “你是看见了什么？听见了什么么？”

    咒刃询问。

    她的说辞，就好像是刚刚发生的事情被拍成了电影，被录像，被记录了下来。犹如她亲眼所见。

    将自己的手在自己屁股后方轻轻拍了一下，格温感受到了脑海中响起来的回音。

    他的那支离破碎却又颇有条理的人格们好奇的聆听着。

    格温的感知就是他们的感知。

    格温的视野就是他们的视野。

    他们也瞧见了那只拍了自己肩头的手。

    也因此产生了好奇。

    “看见了一只手，拍了一下我的肩膀，我还以为是你拍的…”

    格温说完之后，又解释道：“你千万别笑，我当时是真的以为是你，无论是体型还是手的长度还是气息，都完完全全是你。所以看见你走过我前面的时候，我反应那么大……”

    “我不会笑你。”

    咒刃点头，然后一副思索的神情，“看来，我死在了这里…唔！”

    咒刃那张松鼠嘴巴中的温热吐息呼在了格温的掌心，那刚刚握过光剑的手掌有些敏感，对气息感觉发痒。

    格温撤掉手，抿了下嘴唇：

    “这样有点…不吉利。”

    他是没想到咒刃会忽然诅咒她自己‘死’的，这实在不太吉利。

    而咒刃眼神中流露出来一种不解，死亡在乌托邦司空见惯。她从未见过这种听见‘死亡’这个单词就反应那么大的人，认真追究起来，还有点好玩和可爱。

    不过此时并不是计较眼前这个家伙有多可爱的时候了。

    咒刃调整了一下语言，决定顺着对方的习惯，不去说‘死亡’这个单词。

    “我并不是说‘我’会死在这里。我没有那么愚蠢，这里是乌托邦，这种随口而下的诅咒有时候会应验，在关键的时刻来妨碍你的行为。我是在说，在无数个平行世界中的模拟中，我们源力使者的预知能力模拟出来了我们在这里的结果。而你说的那只手，应该就是我的手了。”

    “平行世界、源力世界的自己，经常会在这种危急关头，给予自己一些些的提示，比如说警告，比如说警示…”

    “显然，这个湖里面有着足够威胁你我二人的怪物，因此源力给了你预警。”

    格温眨眨眼：

    “原来如此，可我有一个问题。”

    “请随便问。”

    “为什么你的源力会提醒我呢？”

    “啊，这个啊，一般来说这种源力会选择亲近靠近的源力源进行警告，比如说一对情侣啊，比如说一对好友啊，比如……”咒刃越说越小声。

    她眨眨眼。

    格温也眨眨眼。

    两人同步露出了惊恐的表情……

    “咳咳，一定是，啊！一定是因为我的源力，单目有火的公主，我的源力是比较少有的温暖源力，会吸引到别人的源力也是没办法的事情，对吧咒刃？”

    “是，是啊。”咒刃结结巴巴说道，“难得啊，难，难得哇。”

    两人一齐发出干笑。

    …………

    听故事的车厢中。

    兔狲十分佩服的说道：“不愧是咒刃呢，居然能够拥有这种感知自己‘死亡源力’的能力。”

    “哈哈…啊哈哈哈！是的啊。”咒刃先干笑，然后爽朗的大笑掩盖了有点心虚，以及她下意识看了格温的眼神。

    没人注意到。

    【苏卡的，我干嘛要和这NT看上去像是藏着秘密的同谋啊！】

    格温心中狂叫。

    龙格温无奈的解释。

    ——【这种事情确实别让人知道比较好吧，毕竟呢，咒刃小姐说了，这种事情更多发生在深厚友谊的两个人之间，虽然有很多例外，但是…格温，你也不想别人知道咒刃的源力这么喜欢你吧？】

    【苏卡！】

    “继续吧。”

    咒刃说。

    格温则白了她一眼，抬了抬下巴，将故事娓娓道来。

    …………

    格温细声细语着给自己自我安慰：

    “来吧，越危险，收获越大…”

    咒刃耳朵动了动，偏过头，这张精致的脸上挂着一种奇怪的笑意：“你这话就跟努力的人一定会有结果一样。”

    “哼。”

    事到如今，如果提出来‘我们往回走吧？’

    咒刃是会同意的。

    并且这个松鼠女肯定不会嘲笑自己。

    格温知道这一点。无端端的，他就是知道。

    而咒刃也知道自己提出来的话，格温也会同意。

    但两个人只是对视了一眼就移开了目光。

    各自提起源力，带着一种害死猫的好奇，与对于危险的追寻，轻轻走向了湖边。

    这个湖是少见的白沙湖。在那幽深的暗蓝色湖水的四周，是即使在夜晚时候，也会在月光照射下反射出美丽光芒的白色沙子。

    美丽的白沙后，是无法看见底的幽蓝湖泊。

    咒刃抛出两块血淋淋的恐爪龙肉。

    那肉块在水上打起了水漂。

    特殊的发力技巧，让肉块中含着的血液不断溅出，在幽蓝色的水面上留下了一朵朵红色的扩散开的红雾。

    最后慢慢沉入水中。

    并在咒刃的发力技巧下碎成了肉沫。

    “……”

    咒刃看向格温，他们此时已经紧紧抿着嘴巴，一言不发。在乌托邦的怪奇事件之中，有着因为‘无法保持寂静就被诅咒’的例子。在搞清楚这个这个水中的怪物到底是个什么之前，贸然说话是不可取的。

    咒刃伸手指了指她自己，再指了下湖泊，同时露出一个大大的笑容，指了指格温，做出一个挥砍光剑的动作。

    诱饵战术。

    太冒险了。

    格温摇摇头，同时心中闪过了咒刃那道充满着死气的源力。

    伸出手指，点了点自己，指向湖泊。

    ——我来。

    他用强迫的眼神盯着咒刃，眼睛眨都不眨。

    这股强烈的意志被感受到了。

    咒刃沉默了约五六秒，点了点头，又做出了一个类似于拉手风琴的动作。

    示意自己可以在后方给与格温咒文的支援。

    格温露出一个笑脸点点头。

    【灰塔用了那么久都没见识过咒刃会什么辅助性咒文，而我只用了一个多月就做到了。】

    ——【代价是你可能会死。】

    脑海中属于夺心魔安娜丽的声音响起，阴郁，带着浓浓的挥之不去的恶意。

    ——【她不给你支援怎么办？看着你被吞噬，然后在你无比虚弱的时候准备好铁锅与调味料，哦，格温，你的肉这么嫩，一定很好吃…呵呵呵，怪谈觉醒者可是大补药呢。】

    格温不理会脑海中的阴暗猜测，而是默默的调整身体，同时脑海中回忆最常见的三种荒野中的‘奇遇’。

    最麻烦也是最简单的怪物类型，遇到怪物只有可能打不过要逃，不会存在恶心人的情况。

    最恶心人的是诅咒类型，有可能让你变成绵羊生活一段时间或别的…幸好这里不是威尔士，不然能够跟动物说话的白雪公主过来了，你作为绵羊时候的主人老农夫还得大喊‘羊在说谎’。

    最可怕的自然是怪谈，不小心就会被直接秒杀。

    一样一样的测试。

    最先测试的自然是最容易试出来的怪物。

    格温深呼一口气，又忍不住回头看了眼咒刃。

    瞧见了对方已经将风衣甩下来，活动着身体的身影。

    ——【你这么相信她么？相信她不会落井下石？不会…抱着吃掉你的心态邀请你一起狩猎？】

    ——【天真的格温，咒刃小姐对你好的原因，不正好像是兔狲的长辈对她好的原因么？肉要养肥了才好吃，呵呵呵。】

    虽说怪谈是人的阴暗面，但这叽里咕噜的声音依旧让人有点厌烦。

    他打开了思想的沟通渠道，发出了沟通的信号。

    【够了。】

    ——【急了？】

    【并不是，而是我并没有这么相信咒刃，人的贪欲是信不过的。】

    ——【典。】

    【……】

    格温很难相信拥有如此口舌功夫的格子会在与猫灯的激情对喷之中屡战屡败，成为了猫灯指定练嘴对象。

    掌握了网络之盾与杠精之矛。

    不过幸好自己也没有想要和这家伙辩论，仅仅是阐述一下观点而已。

    【我从来不相信别人，但我相信我自己。对于她来说可能致命的怪物，对于我来说，也许只是一阵微风。】

    格温发力，跃向湖面。

    上了！

    如果说只是一块恐龙肉无法吸引出来怪物的话，那么一个源力使者如何？

    在乌托邦，源力使者对于同类还是对于这些怪物来说，都是绝佳的美食与提升能力的机遇。

    以自身为诱饵，那么无论什么怪物都忍受不住。

    格温踩在水面上面，大量的源力扩散在水上，形成了源力台阶，让他如履平地。

    源力为诱饵的方法果然好使。

    水面开始剧烈的晃动了起来。

    四周的大地也在晃动。

    格温产生了一种错觉。

    这片湖水就好像是一个杯子中的水一样，在不断摇晃杯子的时候，整个湖都在翻江倒海。

    “轻灵蝴蝶！”

    咒刃高声大喊，同时远远的能瞧见她的手上有光芒一闪而过。

    一阵锐利的源力远远的缠绕上了格温的身体，并被格温的源力主动吞噬。

    一瞬间。

    格温就明白这个咒文的效果了。

    轻灵蝴蝶能够极大的减轻使用者的体重，并可以消耗1点源力对着挥舞过来的武器施加‘顺风’，顺风是一种无害的强风压，可以将被施展了轻灵蝴蝶的人轻而易举的吹飞。同时，也可以消耗1点源力使得自己的身后出现逆风，从而使得在空中能够轻而易举的转向。

    脑海中电光火石的分析完这个能力的使用方法。

    格温眼前的湖面就出现了一双恐怖的充满恨意的红黄色眼珠子，随着一道泼天般的水雾。因为体重大大的减轻，他被瞬息之中就甩飞了四五米高，空中，他耳边只听得某种敲碎的声音与一层深黑色的攀附着藤壶与海草的沉重甲壳，从水雾中袭向了自己！

    其力度之大。

    让格温回忆起了弥海拉的‘甩气球游戏’。

    如果是被甩的是别人，自己肯定会幸灾乐祸。

    而此时被甩的是自己的话…必然是苏卡骂出口，马惹挂嘴边了。

    别问为什么这么双标！

    他脑中瞬间作出判断，做了个手势指向甲壳。

    “顺风。”

    一股恐怖的飓风瞬间从‘甲壳巨棒’上爆发了出来，格温感受身体一轻，眼前一花，下一秒就在高空中。

    头发散乱。

    同时一瞬间失去的空间感让他差点要手舞足蹈起来。

    他用了大概0.2秒的时间分辨出来自己此时应该头朝下，

    大脑在确定了【好像是这样没错】之后，视觉回来了。

    视线中浮现出了一个小小的水塘…

    他心中涌现出不妙的想法。

    【我…该不会被风压吹到了很高很高的地方吧？】

    ——【答对了。】

    龙格温作为飘飘型少女，与同样拥有着漂浮能力的怀特猫灯齐刷刷的回答。

    ——【大概六十二米左右。】【喵嗷，六十米吧！喵嗷！】

    与此同时。

    下方的‘水塘’中，钻出来一只巨大的…螃蟹！两只巨大的前爪的上侧像是流星锤一样的甲壳，而下侧却…锋锐如巨大的砍刀！

    这只黑色的螃蟹从水中气势汹汹的杀出去，对准了一个小黑点冲锋！

    那大概是咒刃？

    “蟹bro！”

    高空看着那螃蟹重重的挥舞前爪。

    即使是在天空中也能感觉大地摇晃了一下。恐怖的力量朝着一个方向猛泄，一道由砂石泥土组成的地动波发射了出来，瞬间就将附近森林的五六颗大树给直接劈到…

    风暴或许可以击倒大树。

    但蟹bro必单杀王尤姆。

    也不知道蟹bro和虾bro那个更强力些……

    【不行，我必须要赶紧下去，咒刃不知道能够撑多久！】

    这螃蟹同样作为源力生物，有着源力所不讲道理的地方。

    格温随着下坠，眼前的事物放大，便越发看得清晰。

    这只螃蟹有着某种‘反击类’的源力能力。

    体型越大越不灵活，这在某些角度来说确实是正确的，尤其是一些不擅长画巨大怪兽打架的人可以将敏捷型的九尾的动作变成五六帧动作。但蟹不肉的灵活程度却很高，并且很不讲道理的在咒刃攻击了它之后，身上瞬间闪出深蓝色的光芒，速度瞬间快了起码5帧！

    是连不是帧数警犬的警犬都能狗眼可见的速度变化！

    咒刃险些被蟹不肉的重砸变成咒刃酱主演乌托邦版本尸体派对的前几名受害者。但是在她闪开之后，蟹不肉又使出了一击拖刀大回旋！

    砰！

    咒刃拔出了光剑，不再藏拙。

    那是把长度比她身高还高一些的纤长光剑，深蓝色的光剑上居然能够看得出来刀面、刀背与剑锋。纤细的刀身却拥有恐怖的坚固度，起码——在被蟹不肉的‘反击螺旋Max’下，竟然没有被击碎源力，变成阿口口几。

    不过此时咒刃已经不能用狼狈去形容了。

    在被蟹不肉如全垒打一般的抽飞出去，重重的撞入一块石头中后，蟹不肉似乎又触发了奇怪的源力能力，身上亮蓝色光芒一闪，旋转陀螺的身形瞬间停下，同时已经横置过来对准了咒刃。

    轰隆隆——

    它如一辆列车一样冲向了咒刃，并且前爪张开，重重一钳！

    幸好咒刃的抗击打能力还可以，被重击的瞬间用了源力保护自己，因此反应了过来，闪开了蟹不肉的‘横冲直撞’搭配‘剪剪煎’的二连击。

    此时格温也才终于落地。

    噗——

    他还没反应过来，蟹不肉的身上忽然暗蓝色光芒一闪，居然就出现在了他的面前！

    巨钳让他甚至没有思考空间，连忙闪避。

    这螃蟹可以说是有着bug一样的源力能力。

    拥有着妖姬的移形换位，格温的快刀剪乱（那个格温）与鳄鱼的横冲直撞，简直是个初生级的搭配组合。再加上斧王的反击螺旋与军团指挥官的勇气之霎。

    还好这个初生应该没有办法的出装备。

    不然以这缝合怪的程度，怕不是跳刀加暮刃，BKB配金身……

    “…呜吼！”巨大螃蟹发出了咆哮，一种类似于熊类的咆哮。

    明明格温与咒刃都被打的有点快不行了，但蟹不肉却忽然发脾气了。

    所以说，‘狂暴’绝对是某游戏发明的MMO游戏中最恶心的机制之一。虽然它让输出哥保值了一些，但却也塑造了主T至高无上，看上什么装备直接拿的地位。甚至不用说是‘毛’，而是‘至高无上的主坦拿走了自己想要玩玩的玩具’。

    蟹不肉狂暴的样子。

    格温原本以为应该是‘强化攻击力或速度’，又或是‘带法伤’这样的恶心人的机制。

    而咒刃一脸惊恐的表情则告诉了格温一个血淋淋的事实：

    你不懂乌托邦，也不懂乌托邦的机制。

    虽然咒刃这个眼神不太明显，但格温还是感觉到浓厚的冒犯。

    【你玩过MMO么！？】

    ——【她没有！】

    【你吃过开荒版本的雪么！？】

    ——【她没有！】

    脑海内的格子姐的帮腔，更是助长了格温这一嚣张的态势。

    而下一秒，无论是格温还是格子，都同时收声，心灵风景中的猫灯们也喵嗷喵嗷的挤到了能够看见外界的油画中——格温通过贸易猫灯做了一些心灵空间的更改，比如说将外部的视野可以通过格温的允许投影在一副巨大的油画中让他不用分享记忆就让其他‘格温’了解外界发生了什么事情。

    螃蟹的巨大的前爪分裂了。

    从它的后背中。

    又生长出来了两只一模一样的前爪。

    格温隐隐约约中感觉自己似乎在哪里见过。

    仔细一回想。

    那个风巨灵的变异形态，不也是一个样子么？

    当时格温和弥海拉还看热闹看的开心。

    现在……

    “蟹！不肉！”

    ……

    ……

    无缘人公寓，咒刃分部基地。

    格温揉着自己修复好的肋骨，心有余悸地说道：“差点死了。”

    是真的差点就死掉了。

    简直就跟上一世前往雨林结果被几条巨蟒盯上了一样的差点就死掉了。

    四爪蟹不肉的战斗力已经远远超出了格温的预期。

    他与咒刃二人配合也仅仅是逃出了性命而已，但也落得一个咒刃断了条腿，自己差不多碎了半边骨头的程度。

    幸好火花的技术过硬，弥海拉的技术也够硬，硬生生的给两人料理好了伤势。

    伤势料理好了。

    暗伤留下了。

    不过对于强大的源力使者而言，暗伤并不影响战斗力与未来。

    哪怕是格温这样的对源力运用只有战斗方面的常识的源力使者，也可以通过运转源力来慢慢修复身体。再加上单目有火的公主这个源力能力也能够治愈。

    还是那句话：凑合着过吧！

    兔狲看了下两人的伤势，打了个颤：“真亏你们能够跑回来，如果当时在那里的是我，我怕不是直接没了！”

    不用‘怕不是’。

    而是肯定没了。

    格温翻了个白眼。

    外面的风吹了过来，弥海拉有点凉，就站起来去关了窗，同时还很殷勤的将火炉也点好了。这里用的火炉是一种叫做/卡德尔-六型/的半手动炉子。

    它的自动档在于，它可以自动给使用者带来痛苦，包括但不限于烧干净了燃料继续空烧，让你财政支出表上面的‘油费’节节高升；把烧完了的灰烬直接倒掉，让你财政支出表上的‘购买肥料费’节节攀升。

    它的手动挡则是，它的一切便利你都必须手动来使用。

    就好像给了你一个钻木取火的工具，让你自己导一样。

    弥海拉得手脚并用，像是踩着缝纫机一样的才能让炉子暖起来。

    幸好，源力使者不缺力气。

    “我说，我们得买个新炉！”沙漠猫头顶着猫灯，像是在做猫灯的同声翻译——因为猫灯也在喵嗷喵嗷的像是在抱怨什么。

    而格温头顶的贸易猫灯则是真正的猫灯语-乌托邦语的同声翻译，用脂肪说话！只有顶着她的格温能听见这猫在说什么：“喵嗷！猫们也这样觉得的，你们的炉子太垃圾，太没用了！”

    猫灯说话确实是毫不留情。

    格温揉了揉自己的眼睛，试着对咒刃说：“我们真要换个炉子了。”

    咒刃本来是不当回事。

    一副‘我这资本家和你们一起同乐，这可是福报啊’的丑恶嘴脸。

    但一听格温发话了，便真正露出思考的表情。

    过了几秒，她才不甘不愿的说道：“我这里还有一个大计划，但我可以承诺，在大计划完成后，我第一时间买个好炉子，这样可以么？”

    “取暖专用的！”乳齿象托米娅这样说道。

    咒刃则将刀子般的眼神投向她。

    她笑呵呵的左摇头右晃脑袋的。

    这位看似憨厚的女孩，已经经历过太多！

    她用一种憨憨的却阴阳怪气的语调笑呵呵的装傻道：“我听说，有的老板曾经安慰自己的员工说，等业绩出来了，就换一台大的投影仪。结果等业绩出来了，是换了投影仪，但结果却是‘煮菜烧饭冰箱肥料制造’五合一的投影仪，效果还不如原来的呢！”

    大伙把目光投向了咒刃。

    咒刃过了几秒，才在格温的‘嗯哼？’的眼神中，心不甘情不愿的嘀咕了一句，再点点头：“取暖专用的炉子。”

    小心资本陷阱。

    千万不要随便签下那种没有写明义务与收入的合约！

    ……

    大家满意之余。

    弥海拉问：“所以你们没有把猎物带回来么？”

    “带回来了。”

    咒刃一副心情不太美妙的表情，她叹了口气：“说句实话，当时我们第一时间想跑是可以无伤跑路的……只不过格温性格比较烈…”

    外面传来灰塔的声音：

    “苏卡，你们怎么带回来了这么大的东西！”

    灰塔推着小推车走了进来，小推车上面摆放着一只总长起码有七米长的巨大蟹钳，已经被切成了好几段。

    格温接过咒刃的话头，骄傲的抬了抬下巴：

    “我们还是从蟹不肉身上搞来了点纪念品……”

    他顿了顿：

    “今晚谁想吃蟹？”

