    盛家外。

    傅悉带着一众官员正紧张地守在门外。

    按理来说，他们是应该破开盛家大门，进去查看情况的。

    但是从墙头上看进去的情况着实是太惨了一些。

    说是血流成河也不为过。

    傅悉原本是信心满满，想要直接破门而入，甚至还骂了几个决定把巨锁重新挂回去的官员。

    可是当他在墙头上看到盛家里面的情况之后，他立马就自己劝服了自己。

    进去干什么，要是盛婴还活着，他进去就是找死。

    要是盛婴死了，那也不差这么一点时间进去。

    还不如等一会儿。

    门外的动静这么大，门里面死了那么多人，不管盛婴活着就肯定不会一直在里头呆着。

    毕竟是有目击者在墙头看得清清楚楚，盛家这个惨状，可是盛婴一手造成的。

    “太子殿下，陛下差大公公来问结果如何了。”文史馆方大卿手底下的礼官身后跟着一个上了年纪的公公，站在傅悉身边柔声问道。

    闻言，傅悉扭头看了一眼礼官，随后十分真情实感地叹了口气：“不是本殿不想进去，实在是里面的情况宛若人间炼狱……”

    “所以殿下是不知道里面如今是什么情况吗？”礼官是跟着方大卿的人，自然知道傅悉这是在打太极。

    “……嗯！”傅悉被礼官这么毫不留情地当面拆穿，心里头一回感觉到有那么一点儿尴尬。

    如今和过去是不一样的。

    过去，大家都知道傅悉这个太子是个比皇帝还要傀儡的玩偶，他丢人的时候，让人觉得无语的时候虽然很多，可是傅悉并不觉得如何。

    反而会觉得，自己这样丢的是盛家的人，没什么所谓。

    而眼下，盛家眼看着出了这么大的事情，傅氏皇族说不定有机会重回巅峰了。

    傅悉也忽然之间感觉到了身为太子是要有那么一点责任感的。

    此时此刻，再有人这么毫不顾忌地当着他的面这么说话的时候，傅悉那忽然之间苏醒的自尊心就有些不太舒服了。

    “既然如此，那下官就先告退了。”礼官见傅悉脸色不太好，并没有多想。

    对于傅氏皇族，他们只需要尽到表面的尊重就够了。

    至于是真的尊重还是假的尊重，确实是没有那么重要。

    毕竟这些依附于盛家的家族和官员们的心里，盛家就是整个舒然国的庞然大物，没有那么容易说没就没。

    “站住。”傅悉见礼官说走就要走，脸色一下就拉了下来：“父皇还让你带了什么话来？”

    他眼下是很想摆一摆太子的威风的，毕竟眼前的情况就是，头顶的巨石，很可能就没了。

    能爽一次是一次！

    “陛下什么也没说，只是让下官来问问太子如今的情况如何。

    还有便是，花园景苑那边一直没有动静，今日已经是最后期限，希望太子殿下回宫的时候，能带上盛大国师的指示。”

    说完，礼官揖了揖手，转身又要走。

    傅悉脸色一沉：“我舒然国的国政，为何要盛大国师的指示？难道父皇没有指示吗？”

    礼官是真的没想到傅悉会来这么一句，整个人一时间是愣住了一二分。

    就在这个时候，一个清凌凌的笑声从他们的头顶传来，仿佛一块块碎冰一样，兜头盖脸地砸进了他们的心里。

    这……是盛婴的声音？

