    此时的大长老一下子变得疯狂起来，一下子*退了三人的进攻，大笑起来：“哈哈哈哈，你们这群无知的家伙，以为我薛家就这点底蕴嘛，哈哈哈，不过晚了，老祖宗也要成功了。”

    薛家老祖宗？咯噔一声，在三人心中升起了不少的念头，不可能吧。

    “该死，你们都该死，放心消灭了你们，老祖宗也会去消灭那个不知好歹的家伙。”大长老此时还不知陈宇根本不在意他口中的老祖宗呢，还甚至不屑，竟然如此猖狂。

    “不行，不管是不是真的，先消灭你再说，大家上，不要被他迷惑了，什么老祖宗，都是骗人的，上。”一下子有了决定，绝对不能被拖住，也不能被吓住，一定要尽快的消灭薛家的人，就算是真的有老祖宗在，那又怎么，到时候远走高飞了，谁知道是谁啊。

    有了心思的人，一下子活络起来了，是的，既然这样还不如大干一场，好比现在不死不活的样子来得强吧，如此一想就对了，马上就不由分说的进攻起来，此时也变得疯狂起来，双方是拼劲各自的底蕴在争斗，不断是生还是死，都是一种命运，那么就是胜利的渴望。

    争取时间，抓紧时间，认识到这个要素，攻进更加猛烈，开始以伤换伤，甚至是开始以命换命了，足可见此时的疯狂，为了争取活下来，已经没有其他的路可以选择，杀，努力的杀，将敌人全部杀光，而剩下的就是能够活着的人，才是胜利者，无任何的否认。

    大长老此时就感觉到深深地压力了，没想倒是适得其反，将他*出了血战的意图，一下子心中大骂起来了，这些人真的是不将生命当做生命，现在家主已经死了，而且家主一脉肯定是当不上了，那么就能轮到他们，何乐而不为呢，可惜，现在还想着权利，太悲哀了。

    是的，轮到自己的时候，已经是*着要死要活，还去想着做什么，一点都不知道此时此刻的重要性，绝对是非常必要面对的开始，也是一些努力地完成，事实上来说，本是如此。

    “啊，好狠的心，你强。”大长老终于再一次以伤换伤的情况下，被人重重的击中，即使暂时不死，也是能力有限了，一下子畏首畏尾起来，他要的是争取时间，说不定就能有人来救他了，最好老祖宗出现了，但是沉重的伤，不时的会让他咳出血来，生命力在减弱。

    “哈哈哈哈，你也有今天，什么薛家大长老，此时就是一个狗屎，大家上，不要再给他机会了，上，一定要消灭他，不能再给他反击的机会了。”三人一看，顿时大喜，即使那位受伤的人，也是心中喜悦无比，只要能杀掉眼前这个碍事的人，那么什么都可以。

    终于*得大长老是走投无路了，心中一狠，既然如此，那就陪着他一起死吧。

    想到这里，就再也忍受不下去了，或许自己不是那块料，就让他为薛家最后的力量奋斗吧，此时才知道自己的选择是多么正确，至少是拉上了三个金仙级的一起去死。

    等到三人反应过来的时候，已经晚了，攻太过于急切之下，一时不查，太过于兴奋了，最后的结果就是当头棒喝，想要逃走走不行了，眼睛中不时地露出恐惧之感：“他要自爆了。”

    是的，大长老的自爆威力非常大，顶级金仙可不是说说的，三个被牵引在内的金仙，一个都没有逃出来，死得不能再死了，一下子将进攻一方的人为止一阻，不过已经到了这个时候，想要在停止是不可能的，就算是自爆也要去进攻，除非愿意之后被暗中杀死。

    “陈大哥，这个老家伙还真的够气魄啊，竟然自爆了，很厉害啊。”凤来仪紧紧地抱住安全的身躯，唯有在他怀中才是最为安全的，自己可是千求万求才能来，不过付了代价，那即是现场伺候他舒服，身体之中的怒龙明显是昂扬无比，就算是别人看不到，也是羞涩无比。

    “是啊，不过小凤你是不是该动了。”陈宇调笑着说。

    凤来仪听后，小脸涨红，但是不能不听话，于是闭着眼，抱住他，努力地开始前后摆动。

    陈宇呼呼的爽出气来了，真好，真是太好了，舒服，真的是太舒服了，一边看着战场，一边享受美人的伺候，简直就是无耻中厚耻了，但是他毫不在意，真的够刺激吧。

    随着薛家大长老的自爆，顿时引发了一连串的自爆，那些自持活不下去的人，纷纷开始自爆起来，将前来进攻的人，消灭了不少，但是因为有了警惕之心，伤亡倒是不大，主要是那些势力弱小的仙人受到自爆的冲击，实力强的，早就已经躲得远远地，不敢上前了。

    这一下让薛家有了暂时喘息之地，但是很快就开始战斗起来，因为进攻的人知道不能给他们时间，一旦真的出了问题，那么绝对是死无葬身之地，暂时牺牲是必须的，可胜利也是必须的，不能不作出一定的决策，否则根本就是一个大忽悠，白白浪费机会了。

    再次点燃战斗后，一个个开始舍生忘死，尤其是那么仇恨深重的，更是直接上去自爆，将薛家人用的一招，自己也用上了，而且非常的管用，薛家人是防不慎防，更是死难更多。

    再一次的大战下，让无数仙人纷纷豁出去了，不是你死就死我亡，再也不用多说了。

    看着一副场景，陈宇就感叹的说道：“要是当初对于梼杌也是这个样的情况，怕是不用哪一族如此舍命了，可惜啊，白白的浪费了这些资源，不过说到底，那时候又会不一样，说不定就会让其他人的利益来替代自己的，那么就能保全下来，何来如此疯狂的战斗。”

    凤来仪没有说话，因为根本说不出话来，整个人的心都在他身上，身体更是有气无力，生理欲望的渴求下，不停地运动，一次次的瘫软，都不能让他满足，激起更大的欲望来，此时已经不能停止的她，根本不在意他说什么，只要伺候好就行，其他的都是靠边站。

    “上上上，看他们还有什么本事，张兄，看来薛家也就这两个最后仙君了，你我来对付。”

    “行，花兄，你左我右吧，一起消灭他们，就能彻底的毁灭薛家了。”

    两人商量一下，马上就一起进攻，将两个仙君拖住，现在薛家人根本没有其他的高级仙人做击晕，怎么可能拦得住其他的人，这一次可是全城都是出动了，可见对于这个薛家一点都不看好，而且利益上来说，也是非常大的纠纷，更不用那么有着深刻仇恨的仙人了。

    这明显是自取灭亡之兆，好好地仙人不当，偏要去做恶事，这又能怪得了谁呢。

    有了仙君一级的阻拦，即使刚刚晋升的，也能挡住不少时间，何况这两个薛家的仙君也不见得强多少，白天的时候，最强都已经被薛布仁带走了，此时的两人不过是最弱的，又能怎么办，薛家现在是生死线上徘徊不前，唯一的就是他们的老祖宗，是的，只有他了。

    因为有这个信念，所以还不敢逃走，谁知道薛家老祖宗什么时候出来呢，要是万一正好被碰到就糟了，反正现在也能安全的阻挡两人，算的是尽力，应该不会有难了。

    这么想着，争斗起来自然是畏首畏尾，各种手段都用不上，也让进攻的两个仙君大松口气，这样也好，争取到将薛家的一切都毁灭，那么就能万事大吉了，如此甚好，甚好啊。

    薛家的地盘很大，战场自然也多了，房屋被毁的毁，各种奇珍异兽都是被祸及了，完全是殃及池鱼，不过没有人去关心，有的都是要杀死对方，不留下一丝一毫的有生力量。

    让陈宇看不惯的是，竟然连小孩都不放过，不过很快就松开眉头了，却是知道薛家人还常常做这种事情，那么现在也不为过，就算是不爽也是薛家人自己造下孽，这能怎么说呢？

    死亡的气息越老越宽阔，哭声、痛叫声、嘶嚎声等等更是络绎不绝，绝对是一场灭族盛宴，这个老家伙还不出来嘛，还真的是够绝情的，不过也对，自己的修为重要，只要突破了仙君一级，达到仙尊嘛，那么就能再创一个家族，这有何难，不是没有过的事情。

    对于此，陈宇也没有在意，不过是一个老东西而已，暂且不去管，看着他们战斗才是有意思的很，随后想了想，就抱着凤来仪消失在屋顶上，出现在一个密封的地下室中，看着众多的财富，更多还是灵石，堆积如山，不错，不错，既然如此，他也不能不笑纳吧。

    于是，挥了挥手，不带来一丝云彩，也不剩下一丝遗漏，空空净净的，这才是一个密室嘛，要那么多的财富做什么，而一切暗格也是逃不过他的洗劫，纷纷入了手中。

