    以三阶战船作为主力的飞舟队伍，拥有极强的杀伤力。就算是金丹真人一不小心陷入围攻，都会有生命危险。

    不过，如战船之类的机关造物始终是外物。就算攻击威力能够达到金丹真人出手的层次，但是终究不够灵活，战术稍显单调。如果没有绝对的数量优势，三阶战船是敌不过金丹真人的。

    元神真君只要空出手来，可以轻易成片的摧毁飞舟。

    大离皇朝这次出动的四阶战舰只有三艘，就算夏侯丰都舍不得让其轻易涉险。

    四阶战舰一直在大离皇朝大军后方，为整支大军压阵。

    也正是因为四阶战舰的存在，白日谷为首的这支修士大军，不敢轻易派出元神真君深入突击。

    就算是元神真君被四阶战舰集火攻击，都有陨落之危。

    当然，元神真君同样有着摧毁四阶战舰的能力。

    大离皇朝一方机关威力巨大的造物众多，而且大军训练有素，进退有度。

    九曲盟和大横修真界的援军，可能在单打独斗方面有点优势。但是在这种大规模的正面交战之中，始终还是差了那么一点。

    在修真界的大规模战争之中，顶级强者同样拥有左右战局的能力。

    玉剑真君和青古真君拼斗良久，始终不分胜负。

    一人胜在修为深厚，神通广大。一人剑术高深，极具杀伤力。

    紫阳圣宗的天下行走萧剑声和夏侯丰斗了一阵，一直难分难解，这让高傲的他，心中生出怒意。

    紫阳圣宗可是中土大陆的几大圣地宗门之一，是高高在上的修真界主宰。

    能够被紫阳圣宗选为天下行走，行走四方，执行紫阳圣宗的意志，监察整个修真界。

    萧剑声在紫阳圣宗内部，都是真正的一代天骄。在他眼里，能够和他相提并论的，只有其它圣地宗门的同辈修士。

    大离皇朝位于中土大陆边缘，是公认的穷乡僻壤。

    一群乡下土包子闹事，惹出了萧剑声不说，居然能够将他挡住。

    想起宗门内部对大离皇朝的重视和忌惮，加上自家的遭遇，萧剑声知道，大离皇朝已经不能留了，必须尽快除去。

    至于眼前这个家伙，就是自家手下的第一个牺牲品，让他去给大离皇朝陪葬吧。

    萧剑声开始暗中准备杀招，准备对夏侯丰一击必杀。

    萧剑声一贯读来独往，无人能够掌握他的行踪。

    在这次大战之前，他和玉剑门掌门玉剑真君有过接触，表示了自己对玉剑门的支持。

    玉剑门在失去先机，九曲盟沦陷近半的形势下，还敢和大离皇朝硬拼，就是因为得到了紫阳圣宗的支持。

    作为援军的白日谷一方，也是被他说动，才大举出动，前来增援。

    元神真君交手的动静何等之大，萧剑声和夏侯丰大战的场面，很快落入了周边修士耳目之中。

    既然夏侯丰喝破了萧剑声的来历，他也无法继续保持隐秘了。

    玉剑门剑修一向直来直往，可同样有着自己的小狡猾。

    一道道传讯符箓向着四方飞去。

    玉剑门在里面告诉大家，圣地宗门紫阳圣宗已经派出援军，正在和大离皇朝大军激战。

    虽然九曲盟和中土大陆相隔千山万水，可能九曲盟大部分修士，一辈子都没有去过中土大陆。

    但是圣地宗门的名声，不管在修真界那个角落，不管是多么偏僻的地方，都是如雷贯耳，有着足够的震撼力。

    有圣地宗门作为援军，那当然是求之不得大好事，可以极大的鼓舞和振奋人心士气。

    大离皇朝敢于和圣地宗门为敌，那简直就是自取灭亡。

    暂时不知道玉剑门借助紫阳圣宗的名声，提振己方士气的效果如何。本来正在打坐的孟章，收到这个消息之后，就更是不敢过去黄莲教总坛，只是在这边坐观成败了。

    当年全盛时期的太乙门神秘灭门，据极剑神将猜测，很有可能就是圣地宗门之中的观天阁所为。

    孟章心中对这些圣地宗门忌惮无比，躲都来不及，哪里还敢凑过去。

    不知道这些圣地宗门之间关系如何，紫阳圣宗和观天阁是敌是友，孟章可不想贸然出现在紫阳圣宗修士面前。

    当然，也许当年太乙门灭门之事和观天阁无关。

    这么多年了，也没有看见观天阁追杀太乙门余孽，也没有别的圣地宗门和太乙门为难……

    不过，孟章可不敢去赌这些。他宁可躲得远远的，都绝不自找麻烦。

    战场之上出现了诡异的一幕。

    被大离皇朝攻破的防线不用说了，那些还在继续抵抗的地方，杀声震天、尸横遍野。

    而太乙门及其周边地区，却出现了一阵诡异的平静。

    不知道是被大离皇朝一方忘记了还是什么原因，这里一直没有迎来新一轮的进攻。

    实际上，由于大横修真界援军和紫阳圣宗修士的出现，大离皇朝一方开始集中所有能够集中的力量，自然顾不上这些边角地带了。

    难得有了一段空闲时间，孟章整理起自己的收获了。

    这次斩杀了王元帅的肉身，只走掉了他的元神。他身上所有的一切，都成了孟章的战利品。

    他身上戴着好几件储物法器。这些储物法器等级不高，内部空间却不少。

    从形制来看，应该是大离皇朝的制式法器。

    储物法器之中，分门别类的存放了各类物品。

    灵石、符箓之类的杂物不提了，孟章主要寻找对自己有用的物品。

    整整八大瓶九天精粹，就算孟章花上几个月时间，深入九天之上，都未必能够有这样的收获。

    大离皇朝元神真君众多，经常组织起来，深入九天之上，获取九天精粹和各类天地灵物。

    甚至，就是前往危险无比的域外虚空，也不是什么罕见的事情。

    在大离皇朝任职的元神修士，待遇优厚，地位不低。

    九天精粹是元神初期修士日常的俸禄，足够其使用还绰绰有余。

    到了元神中期及以上，就有从域外虚空采集的灵机作为俸禄。

    大离皇朝最重军功，而且赏罚分明。

    像组织元神修士在九天之上，在域外虚空获取的各种天地灵物，组织者占了大头，参与者同样是按劳分配，相对比较公平。

