    第二天，花海岛。

    放任自己睡到九点钟才起床的林泛，在匆忙完成系统强制的各项练习之后，才发现向往的院子里多了一个人！

    “你什么时候回来的？”

    林泛惊喜地看着夏言，还好还好，还好今天起床晚了，没有被粉丝们围观调戏，不然这种场面被夏言看到了，不知道小魔女的小脑袋瓜里会浮现什么血腥画面。

    夏言笑意盈盈：“我看你见到我好像不是惊喜，反而像是惊吓呀？”

    林泛坚决否认：“没有，绝对是惊喜！不过你怎么有空回来？”

    “拍个广告，一款音乐手机的代言，对了，他们还买了你那首歌的广告版权，过两天分成应该就打到你卡里了。”

    夏言这一说，林泛脑海里就浮现出乔妹在海边听着音乐的画面，但是很快又一闪，乔妹的身影被夏言替换掉了，那画面，似乎更美了。

    不过这不是重点，重点是：“真不错，坐在家里就有分成送到手上。”

    林泛非常满意，这才是自己想要的人生啊！

    夏言歪了歪小脑袋：“我还以为你会不开心。”

    “为什么不开心？”

    “因为商家买的是我翻唱的版本，而不是你的原版啊。如果商家直接找你代言，那你可比从我这里分成要赚得多了。”

    “是吗？”林泛不以为意，“没关系，你挣我挣都一样。”

    关键是这首《伤风》本来就是女生唱的歌，广告也是乔妹拍的，乔妹换成夏言那还好，一样都令人赏心悦目。

    但要是换成林泛，咦——！

    林泛自己都不敢想象那个画面！

    夏言笑了：“你说得对。只不过艺人最挣钱的几个途径，代言、综艺、投资，代言因为你没有公司帮你维护你自身的品牌形象，所以现在很多人都在观望，不敢下决心来找你代言……”

    这也是没办法的事，林泛现在虽然出道了，但还是属于独立音乐人，对商家来说品牌效应不是很稳定，不可控因素太多，所以至今没有一个比较靠谱的代言找上林泛。

    当然那些小代言还是很多的，只不过这些代言单纯只是花钱买林泛的热度，不但不能给林泛带来任何帮助，还会有损林泛的个人形象，所以不说杨红霞了，林泛自己都看不上，直接拒绝了。

    综艺节目的出场费还是很高的，可林泛自己懒，《天籁》结束之后就不愿意动弹了，杨红霞也拿他没有办法。

    至于投资，林泛听了就有心理阴影，无他，连老板留下的后遗症。

    广告拍摄下午才开始，所以夏言抽空来向往的院子休息一会儿，等时间差不多了，陈媛会来接她去拍摄现场的。

    林泛虽然有心送夏言过去，但是考虑到自己最近太红了，随意出现在公共场合，还是跟夏言一起，可能会引起不必要的围观，所以只好待在民宿里，等夏言拍完回来休息。

    这个广告拍摄说是要花两天，实际上真正拍起来，今天下午拍上几个小时，明天上午再拍几个小时，就基本结束了，预留两天的时间是因为要分别拍摄傍晚和清晨的场景。

    所以夏言有一个晚上和一个下午的时间，可以跟林泛待在一起。

    咳，热恋期嘛，大家理解一下。

    夏言一边听着林泛“新写”的三首歌，用的刘正言推荐的，连老板家研发的音乐制作软件，制作出来的新歌小样，一边看着林泛一笔一笔画出来的画稿，一双美目里闪烁着惊艳的光芒。

    “你这，是分镜头剧本？”

    “没有，我想写一个剧本来着，但是真的动笔了才发现，我不会写剧本。没有办法，只能把……脑海里的画面都给画出来。”

    林泛解释道，单纯制作剧本真的太痛苦了，但是把那些内容用漫画的方式呈现出来，林泛反而觉得很容易，顺便的，台词也能顺理成章的出来了。

    只不过，林泛是没有见过导演手中的分镜头脚本，如果他见过的话，就会发现自己画出来的东西，跟分镜头脚本的差别仅仅在于一些专业领域的东西没有标注上来。

    比如说镜头的运用，比如说预设时长，比如说采用哪个机位进行拍摄……

    夏言虽然没有拍过电影和电视剧，但是拍过广告，也见过导演手里的分镜头脚本，所以看到林泛这一份“漫画”的时候，就意识到这个东西的价值。

    “你想要把《倩女幽魂》这个故事拍成电影？”

    “我不是要把它拍成电影。”

    林泛斟酌着用词，“我是希望它能是一部电影，一部优秀的电影。”

    如果拍出来的东西反而毁了林泛心目当中的经典，林泛宁可这只是一个故事。当然，如果能够将这个故事拍成一部好电影的话，林泛还是很乐意出钱出力，还有，出人。

    林泛感觉自己勉勉强强能演个大雨天跑去闹鬼的破庙里借宿的穷书生，咳，然后再遇见一个夏言这样的美丽女鬼……

    关键是，这部戏，它有吻戏啊！

    为了艺术，林泛表示自己愿意牺牲自己，演吻戏的时候绝对不会像路冰阳那个不敬业的爱豆一样搞什么错位拍摄，嘴上蒙保鲜膜之类的，必须真人上！

    演戏嘛，必须真实！

    真刀真枪的演！

    还有躲在浴桶里……

    “林泛！你怎么流鼻血了？”夏言吓了一跳，连忙抓起手边的纸巾连抽好几张，去捂住林泛的鼻子。

    林泛狼狈地接过纸巾，擦掉那温热的鼻血：“没事，没事！花海岛，最近天气太热了！”

    林泛正想抬头呢，就看见夏言那白嫩嫩的小手伸了过来，两根葱白的手指轻轻捏住了自己鼻孔两侧：“低头，流鼻血不能抬头的，不然血液会流进口腔里面，这样捏个5到10分钟基本就能止血了……”

    但，话是这样说，林泛只觉得鼻子里的血更汹涌了，虽然看不清，但是能感觉到手里的纸巾慢慢被洇透了。

    夏言显然也发现了，不免有些慌乱：“怎么越流越多了，不行还是去医院吧？”

    “不！不去医院！”

    林泛可不想明天的新闻头条的标题写着《某人气唱作人深夜被送进医院，原因竟是狂流鼻血》，这么骇人听闻的事实啊！

    “我去用水洗洗就好了。”

    林泛堵着鼻子进了卫生间，不由一声长叹，光是想想就狂流鼻血了，要真的那么拍了，这种画面确定能看？

    想想一池子洗澡水，被鼻血直接染成了红色，嘶——！

    可怕！太可怕了！

