    第一百二十五章 正事儿   

    “没什么可审的，又不是不知道方远山的目的是什么。”

    我淡淡的说道。

    

    傅天佑问道：“那人怎么处理？”

    

    我笑道：“和之前那三个一样，反正营地里正确干活的。”

    

    傅天佑竖起一个大拇指：“还是你坏啊。”

    

    我没好气的踹他一脚：“快滚吧。”

    

    傅天佑笑着跑开了。

    

    接下来的两天，方远山没敢派人来了。

    

    或者说，他派的人更加聪明了，没被我们发现。

    

    这一天的中午，我正在吃饭，傅天佑找到我，说道：“有个说会训狗的，你要看看么？”

    

    “哦！”

    我大喜道:“快请。”

    

    距离抓回来几只狼崽子已经一个多月了，都没有训狗的人才，于是只能白白养着。

    

    哪怕是目前营地食物紧缺，我也宁愿消耗食物养着。

    

    狗对人类的帮助太大了，不管是看守营地，还是辅助打猎，比人的作用都大，我可不想放弃。

    

    如今等了一个多月，我的努力总算是没有白费，等到了我想要的人才。

    

    不一会儿，傅天佑带着一个健壮的男人过来了。

    

    离远看，他身材高大健壮，浑身肌肉线条匀称，似乎像是个身体素质不错的年轻人。

    

    可是等他走近再一看，却发现他头发和胡须都夹杂着不少白丝，并且脸上也有着皱纹，看上去，最起码也得五十多。

    

    不过，这也让我对这个人多了几分信任。

    

    很快，这个人迈着大步走了过来，客气的打招呼：“你好，我叫王诚汉。”

    

    我与他握了握手：“你好，我是李浩。”

    

    王诚汉忙说道：“久仰大名，我就在附近生活，可以清晰地看到，自从您来之后，营地变得越来越好了。”

    

    我问道：“看你的样子，应该不愁生活，你们这样的人，不是喜欢追求自由么？

    怎么突然想加入营地了？”

    

    其实来说，营地的生活不错了，虽然一天大部分时间需要劳动，最起码吃住和安全方面是没问题的。

    

    在这种荒山野岭，毫无文明和秩序的地方，这一点，已经是许多人求而不得的了。

    

    但是，在真正有能力的人眼中，加入营地反而不是一件好事。

    

    他们有野外生存经验，又或者身体强健，在外面可以轻松的生活下去，自然不会选择加入营地受约束。

    

    但是，他们还离不开营地，因为一个人的力量毕竟有限，如果没有营地的市场，他们的生活会很不方便。

    

    总之，营地附近就是一个负责有简单的情况。

    

    营地的人安居乐业，老老实实的劳动，本本分分的生活。

    

    一部分强人自由自在，每天解决了自己生活问题后，就可以逍遥自在了。

    

    还有一部分人，他们能力不够，或者年老体衰，不能够独立生活，吃饱肚子都是个问题。

    

    但是，他们又没有加入营地的资格，就只能三三两两聚在营地附近，靠着出卖劳力获得食物和物资。

    

    比如说这次营地的大工程，就雇佣了不少营地附近的人。

    

    这些人，等到工程结束，会选择他们的一部分，让他们加入营地。

    

    这样的话，能解决一部分人的生存问题，又能解决营地的劳动力不足问题。

    

    而且，他们已经经过了考验，证明了自己的价值，让他们加入营地，刚刚好。

    

    咳咳……   

    有点偏题了。

    

    说回王诚汉，他听到我的问题后，苦笑的一声回答道：“我以前是向往自由的生活，可是……到现在，我才发现，只有加入营地才有前途。”

    

    “愿闻其详。”

    我好奇地看着他。

    

    王诚汉说道：“我女儿怀着孕，之前，我还能照顾她，可随着她肚子越拉越大，我感觉力不从心了。

    

    食物我不缺，但是关键时的药品，清洁，和接生，这些事我都没办法，想来想去，这里也只有营地能解决我外孙的出生问题了。”

    

    刚刚得知兰姐怀孕，没想到不用等她的孩子出生了，现在直接有现成的送上门来了。

    

    我对王诚汉说道：“那就恭喜你了。”

    

    听到我的话，王诚汉也明白，我这是接受他了，他笑了笑，马上说道：   

    “训狗的话，我其实不是专业的，我只是在军犬训练基地待过几年，会的不多，但是应该对营地也有点作用。”

    

    看着王诚汉有点紧张的样子，我笑了，我知道，这个人没有安全感。

    

    或者说，他之前只相信自己，但是因为女儿的问题，他不得不求助他人，害怕别人拒绝，所以他很紧张，要尽快地显露自己的能力，让自己得到重视。

    

    我对他笑道：“王先生不用紧张，你正是营地需要的人才，去把你女儿接过来吧，我会找人照顾她的，你放心就好，接下来…你就好好琢磨琢磨，怎么把野狼变成猎犬吧。”

    

    王诚汉起身，一副感激的模样：“多谢您了。”

    

    随后，我让傅天佑派几个人跟着王诚汉一起把她女儿接过来。

    

    随后，我则是去了刘倩那屋。

    

    她吃过晚饭，正在屋里休息，见我过来，脸色一红，有点不耐烦的说道：“早上来过了，怎么晚上还过来。”

    

    “……”我有点无语，说道：“我找你就不能是因为正事？”

    

    刘倩没好气的说道：“你找我就没正事儿，你现在胆子大了啊，晚上也敢过来了，真不怕被苏郁青看到？”

    

    我不服气的说：“看到又怎么了？

    早晚我让你们几个和我一起睡觉？”

    

    刘倩马上发现了盲点，说道：“我们几个？

    你还打谁的主意？

    不用说，秦绮肯定是你的菜，难道……你还打雯雯的主意？”

    

    我一时不知道说什么好了，因为她说得都对，我无法反驳。

    

    沉默了一会儿后，看着刘倩那得意的表情，我终于恼羞成怒，忍不住扑了上去。

    

    刘倩尖叫了起来。

    

    不过，她也怕别人发现，声音压得很低。

    

    我有点气，丝毫不手软地把她折腾了一番。

    

    当然，刘倩比较害羞，而且她心里有顾忌，当然不可能和苏郁青一样，用各种手段帮我。

    

    我也只是抱住她亲了亲，抚摸了抚摸而已。

    

    等到刘倩面红耳赤，气喘吁吁的时候，我才说道：“不闹了，我找你真有正事。”

    

    

    

