
　　“战争？！”

　　叶浅浅听着父亲的声音，在这时候也愣住了一下。

　　“对！”

　　“我们刚转车到一个镇上，就被禁止出城了！”

　　“而且现在我们听到外面那边传来了很多爆炸声响！”

　　父亲的声音在这时候也变得紧张了起来。

　　他现在也头疼无比，这一趟回家的路简直是太难了。

　　好不容易搭乘大巴，刚进过这一个小镇停留吃中午饭的时候，好像就发生了什么意外。

　　整个城镇都被封锁住了。

　　而且更恐怖的是，在这边，还听到了一声声爆炸声响。

　　好像城镇外面那边，正在战斗起来一样。

　　“不过刚刚联邦政府的人说了，应该没有什么事情，感觉应该是演习的样子……”

　　在这时候母亲的声音也传来了。

　　“爸妈，你们小心点。”

　　叶浅浅在这时候也担忧无比，但是现在，她又帮不上什么忙。

　　此时虽然着急，但也仅仅只是干着急。

　　“放心吧，等下我们再问问联邦政府那边的人，到底发生了什么事情。”

　　“相信再过不久，我们就能够离开这里了。”

　　父亲的声音在这时候也传了过来。

　　“嗯！”

　　……

　　时间很快的就过去了，到了晚上六点之后，苏梦瑶也伸了一个懒腰。

　　“解决了。”

　　“都删除掉了？”

　　听着苏梦瑶的话语，坐在沙发上玩着手机一阵无聊的叶浅浅也顿时一个激灵。

　　“嗯，都删除掉了，不过我在删除之前，把那段时间的监控到他们身影的影像，全部都拷贝了一份了。”

　　“等有空我要再研究研究，也许能够发现他们的一些事情。”

　　苏梦瑶微微点了点头。

　　“对了，叔叔阿姨现在回来了吗？”

　　她似乎想到了什么，在这时候继续出声道。

　　“还没有，好像他们在那边的镇上，发生了什么事情，联邦政府那边的人把整个城镇都给封锁了。”

　　听到苏梦瑶的话语，叶浅浅在这时候也无奈的出声道。

　　“整个城镇都封锁了！？”

　　随着她话音刚落，苏梦瑶也愣住了一下。

　　这种封锁城镇的事情，确实是……有点怪异啊！

　　“可能是有演习吧……”

　　叶浅浅没有迟疑，直接把和父母的谈话跟苏梦瑶说了一遍。

　　“拓度镇么……那里应该是一个安全的小镇。”

　　苏梦瑶在这时候喃喃自语起来。

　　在这时候她双手在键盘上输入了一个网站，直接按了一下回车键。

　　很快的，就再次进入到了那一个网站。

　　进入到了一个闲谈的栏目当中，苏梦瑶就对那塔度镇直接进行了检索。

　　很快的就搜索到了一个相关的信息。

　　【拓度镇外发现两只序列3-级变异生物，现在全镇封锁，特别行动组成员与联邦士兵正在战斗当中，请附近返祖者支援】

　　很快的，就看到了这一个帖子。

　　“这是……变异生物！？”

　　叶浅浅看着屏幕上所显示的一切，这时候眼睛都睁大起来。

　　在这镇外，居然出现了变异生物！

　　而且仔细一看，这帖子还附带了几张图片！

　　那是身躯庞大，半边身躯从泥土里冒出来的……蜈蚣！

　　而且还是两只！

　　这蜈蚣身躯像是覆盖着钢铁一般，看起来就非常难对付。

　　“这就是序列3-的蜈蚣吗？”

　　叶浅浅看到这一幕，也目瞪口呆。

　　这种蜈蚣，看起来太大了，如果不是知道，这个世界真的有变异生物的话，都感觉这是别人在P图了！

　　不过以前她看过很多身躯庞大的生物的图片，大家都以为只是P图而已。

　　难道，那些也是真的？

　　不可能吧……

　　越是这么想着，就越让人感觉头皮发麻。

　　“嗯序列3-的蜈蚣。”

　　“属于陆生节肢动物。”

　　苏梦瑶也点了点头。

　　返祖者能够从序列一级开始返祖晋级，等级越高，返祖变化的生物就越强。

　　但是选择了一种生物返祖，这一条序列，都是同个种类的生物了。

　　例如，那一只巴西龟属于龟鳖科目，他即使拥有其他科目生物的高级序列髓液，也不能使用。

　　只能在同一个龟鳖科目当中进行高级序列的返祖。

　　不过传说龟鳖科目当中的返祖到最强，可是玄武。

　　当然，这也仅仅只是传说。

　　比如猫科动物，最终还有可能返祖成白虎呢。

　　其他生物也是类推。

　　世界上有很多强大的返祖者，但是真正能够返祖成传说级别的生物，也仅仅在理论当中。

　　“爸妈不会有危险吧……”

　　看着图片当中的这两只钢铁蜈蚣，叶浅浅也很是担心。

　　“不用担心，他们在短时间内发现，应该很快就对付得了。”

　　“而且按照我所查阅到的资料来看，序列3-级的生物，也不是很强的。”

　　苏梦瑶在这时候出声道。

　　“那就好。”

　　叶浅浅也松了口气。

　　“那么接下来，我们就要进行今天最后的事情了。”

　　苏梦瑶在这时候嘴角也翘起了一抹弧度，眼神看着叶浅浅出声道。

　　“什么实验？”

　　叶浅浅看着露出这种笑容的苏梦瑶，也不由得暗咽了口口水。

　　对于自己这个闺蜜，她当然是很熟悉了。

　　一般她露出这种笑容，就是要做什么了不得的事情了。

　　“返祖。”

　　苏梦瑶低声道。

　　在这时候，她就把那一个箱子，给直接打开来。

　　木箱子里面，赫然有着三只髓液。

　　分别是蟑螂，红狐，还有狸花猫。

　　“真的要返祖？”

　　叶浅浅虽然有点期待，但是也有点害怕。

　　“当然。”

　　“虽然我把那些视频都给删除了，但是世界上没有不透风的墙。”

　　“有可能，那些黑月组织，会找到我们，然后报复。”

　　“所以在此之前，我们的实力，也要变得更加强大。”

　　苏梦瑶在这时候也认真的说道。

　　“而且你小时候不是说要当侠女么？返祖者的力量，即使在没有变身成动物的状态之下，身体素质，都会比一般人强很多，并且可能还会具有某些特性哦。”天籁小说网

　　在这时候，苏梦瑶也笑了笑道。

　　“特性？”

　　“对，在不返祖的情况之下，可能继承一些生物的特性。”

　　“例如蟑螂，成为蟑螂的返祖者，可能再人形的状态之下，拥有很强的恢复能力。”

　　苏梦瑶一边说着，一边拿着一瓶变异蟑螂的髓液。

　　“我……我不要变成小强。”

　　叶浅浅在这时候有点弱弱的说道。

　　【作者题外话】：求票！无论银票金票，大佬们都砸过来吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真没养龙啊更新，第37章 继承生物特性免费阅读。https://xs.23sk.com 