    大隋。

    主世界。

    杨广自然也收到了消息。

    “混账！赵匡胤，朱元璋！好大的野心！不过你真的以为凭你们两个，就能吃掉这么大的肉！”

    杨广现在很愤怒。

    当然他真正愤怒的其实不是大宋跟大明的吃相难看，他真正愤怒的是宋明的目中无人！

    “大唐跟大秦两败俱伤，大汉刚刚进入二阶自顾不暇，所以就觉得无所顾忌了是吗？”

    “这是把我大隋置于何地！”杨广拍案而起。

    “陛下还请息怒。眼下最重要的是如何破局，那神土划分出来的区域虽然不是整个神土。”

    “但区域也是无比辽阔，这要是被宋明瓜分，那宋明两朝短时间内，实力必然会空前暴涨。”

    “而我们只能向圈子外扩散，但圈外靠近神土深处，虽说机遇也很大，可风险也而不少。”

    “一些异兽的实力就算是诸天王朝也不是对手！”

    宰相虞世基开口说道。

    一旁的杜如晦也是点头，道：

    “宰相此言不错，陛下我们的当务之急是如何破局，绝对不能任由宋明如此。一步强步步强，一旦宋明超越其他王朝，那他们势必会继续向着神土深处扩散。”

    “而我们只能一直落后于他们，甚至是正面竞争，或许都不会是对手。”

    一时间，大殿之上议论纷纷。

    但只有房玄龄却是皱着眉头不言不语，像是在思考着什么。

    房玄龄的沉默引起了杨广的注意。

    “房爱卿有何看法？”

    见杨广询问房玄龄，众人也都闭嘴，全部朝着房玄龄看去，想听听他的意见。

    听到杨广的询问，房玄龄为吸一口气后，上前一步，道：

    “回禀陛下，臣认为，我们此时的重点不应该是怎么阻止宋明两朝，而是如何获得利益！”

    听到这里，虞世基、杜如晦等人都陷入了沉默。上方的杨广更是眼前一亮。

    不错！

    房玄龄所说不错。

    阻止宋明两朝没有意义，如果硬拼的话，反而会损失惨重。

    因为宋明两朝连手，基本上无人是对手。

    既然不能阻止，那就只有想办法从中获取利益了，反正不管如何，都不能让宋明两朝独得好处。

    此时，众人也都觉得房玄龄所言有道理，不由纷纷点头。

    见房玄龄的话得到了所有人的认可后，杨广开口问道：“那么，房爱卿以为该如何？”

    闻言，房玄龄开口，道：“臣以为，光是我大隋一朝，还不具备在宋明虎口夺食的实力。”

    “我想此刻，大秦、大汉、大唐三朝也在商议对策，不如三朝一起出手，共同谋取利益。”

    杨广思索片刻后，道：“该如何共同谋取利益？”

    “陛下，神土中囊括诸天万界，还有其他势力，这些都是我们的助力，如果四大王朝支持。”

    “神土所有势力一同发难，即便是宋明也要退避。”

    听完房玄龄的话，杨广眼中精光一闪而逝，深吸一口气后，从座椅上站起身，道：

    “好，就依爱卿之言！”

    “朕这就去联系其他三大王朝！”

    一个时辰后。

    杨广、嬴政、大汉十帝、李二一群帝王在万界城秘密会面。

    全程没有惊动任何人。

    之后一群帝王全部离开，而就在三日后，神土一些强大的神晶猎取小队突然爆发。

    开始疯了一般的攻击着宋明大军。

    大明。

    主世界。

    武英殿内，于谦正在对老朱汇报着神土中发生的事情，下方朱标跟朱棣等人静静听着。

    “陛下，神土中，那些团体强大的神晶猎取小队，已经开始反弹，一些个别势力也开始爆发。”

    “我军以及宋军驻扎的秘境探索营地都发生了不小的战斗，现在整个神土都在传……”

    说到这里，于谦语气有些凝重，道：

    “所有人都在传，大明跟大宋要连手垄断所有神晶以及古神秘境，是要赶尽杀绝，不给其他人活路！”

    “而且此种言论已经越发强烈，万界城内我大明百姓好大宋百姓也遭受到了不同程度的针对。”

    “一些商队，甚至都遭到了攻击，损失惨重！”

    听完于谦的话，大殿之中陷入了一阵沉默当中，老朱眉头紧皱。

    “你们以为如何？”

    闻言，下方一众大臣议论纷纷，之后有人开口，道：“回禀陛下，臣以为应该立刻停止神土活动！”

    “并立刻召回世子朱高炽！”

    “此外，让诸天广播电视塔立刻发声明，昭告诸天，就说此事全是误会。”

    这名大臣的话得到了很多人的认同。

    一时间，众人纷纷要求召回朱高炽，并向诸天解释，毕竟众怒难犯！

    然而听到这话，朱棣却是眉宇间闪过一抹不喜。

    然后狠狠瞪了一眼那说话的大臣，冷哼一声，道：“软骨头，就知道想着解释退让！”

    朱棣没有刻意压低声音，自然所有人都听到了。

    那大臣被朱棣骂，也不敢废话，只能低头不语，他可是知道，如今燕王府和太子府可是大明最强的存在。

    他可不敢招惹！

    尤其是燕王朱棣一脉，诸天大明可全是其后代，只要不是活腻歪了，不想活的都不会自找没趣。

    “伯温，你有什么看法？”老朱看向沉默的刘伯温。

    被老朱点到，刘伯温站了出来，道：

    “陛下，此事中处处透露着古怪，臣以为不论是突然出现的谣言，还有那些强大的神晶猎取小队都有人为痕迹。”

    “其目的，就是为了让宋明两朝，成为众矢之的。”

    “显然，如今宋明两朝，已经得罪了所有人，在有心人的推波助澜之下，诸天生灵已经将宋明视作恶势力！”

    “在可以引导之下，这些人开始有目的针对宋明！”

    说到这里，刘伯温深吸一口气后，道：

    “能有如此能量的，必然不是什么小门小户，必然是其他四大王朝的某个，甚至……”

    刘伯温话还没说完，紧跟着就听老朱开口，道：“甚至是他们四个一起出手了！”

    刘伯温沉默点头，道：“不错！”

    “宋明连手，圈地探索秘境的行为，虽然没有触及到几大王朝的地盘。一旦成功，必然会远超几大王朝！”

    “更何况，这些范围中，也有几处异兽聚集的宝地，大家早就心照不宣的进行了瓜分。”

    “现在，宋明圈地，这无疑是动了他们的利益。”

