    

    莫玉麟赶到河南治所府里的时候，后黎朝郑军前锋黄廷爱部离此地已经只有三十里。幸好莫敦让接到命令之后并没有纠缠，更没有反抗，而只是叹息一声，就痛痛快快交卸了兵权走人，这才让他有机会布置城防。

    这座府里城并不大，如果要类比的话，可能比高务实的老家新郑县城还要小一圈，大概只有新郑县城的三分之二大小。

    而且这还只是光比了个大小，新郑县由于是高务实的老家，高家甚至出钱出力帮县里修整过城墙，论城防之坚固，更是完爆府里这座小城。

    莫玉麟的任务就是守住这座小城，他所倚仗的，只有麾下这支刚刚归他指挥、士气低落到了极点的三万南征军。

    南征一说早已成了笑话，宁平一战也已经打断了他们的脊梁，现在他们心头真正的愿望是逃命——逃回升龙！

    至于逃回升龙之后怎么办，没有人想过。

    莫玉麟召集了所有百户以上的军官，为他们打气鼓劲，而他的鼓舞士气办法极其简单，只有一句话：“皇上已经从广西请来了援兵，最多再有十日，十万大明天兵就将赶来与我们并肩作战！”

    一愣之后，所有人陷入狂喜！

    大明出手了！大明帮我们！我们得救了！

    但狂喜过一阵之后，众人又有些怀疑：这是真的吗？

    莫玉麟淡淡地道：“若非是大明的旨意，应王怎能在此时回升龙？”

    哦……原来是这么回事！

    这下子大家全都信了——没法不信啊，要不是大明的意思，皇上怎么可能会因为之前宁平“那点事”就夺了应王的兵权？应王又怎么可能如此痛痛快快老老实实就走了？

    看来这次是真的有救了，而前提，不过是守住府里十日！

    毕竟是莫氏的精锐底子，现在虽然被一战打断了脊梁骨，但打不赢郑逆是打不赢郑逆，若只是守住府里十日，那还是做得到的！

    事实证明，只要这支军队有了信心，他们的战斗力其实并不算很差，至少据城死守就做得非常到位。黄廷爱以得胜之军发动的猛攻，硬生生被这支有“大明天兵支援”鼓舞的莫军打退了七次。

    更神奇的是，随着七次打退击败了应王的黄廷爱部，这支军队的士气和信心开始恢复了，他们发现郑军的战斗力其实也就跟以前一样，与他们自己相比，也就是半斤八两，并没有什么好特别的。

    要不是郑松的大军也随之开到了府里城下，莫玉麟甚至觉得军心可用，能够出城跟黄廷爱正面干上一场了！

    不过郑松的大军主力既然到了，莫玉麟就没有出城浪战的心思了，反正高按台给他的命令就是守住府里、守住河南，他又何必冒着战败的风险去跟郑军死磕？

    再说，看高按台的意思，这支南征军似乎有可能就此交到自己手里呢……自己的力量，那就更不能轻易挥霍了。

    郑松抵达府里城下之后，也同样是发动猛攻，而且他这支主力与黄廷爱部不同，他的火力更猛，因为他手中除了那些过时了一百年的土炮之外，还有佛郎机炮！

    事关前程甚至身家性命，莫玉麟并没有因为看见佛郎机炮就吓得不敢应战，他不仅沉着冷静地布置防务，甚至亲自上城楼查看敌情。

    他发现了一个很关键的问题，或者说两个：郑军中的佛郎机炮并不多，约莫只有二十来门，而且……似乎比大明军中的佛郎机炮更小一些。

    如果要对比升龙城外那支舰队上的佛郎机重炮，那就差得更远了。

    莫玉麟放下心来，只是交待了防卫任务，就派出五路信使，向升龙汇报这一发现——郑军的打仗技巧估计也是师从中国，给莫玉麟来了个围三缺一，空出北路让他逃跑用。

    可惜莫玉麟这次吃了秤砣铁了心，硬要扛在府里跟他们刚一刚，哪里肯逃！

    郑军似乎也很着急，并没有多等，很快发动了攻势。不过郑军似乎很珍惜他们的佛郎机炮，先发动了两轮老掉牙的蚁附攻城，确定城楼上的远程打击能力很弱之后，才把炮推上前来。

    轰轰隆隆一阵炮火，把低矮的府里城城墙打出了几十个坑洞，但并不足以摧垮城墙——这是炮弹不够大导致的，因为这二十门佛郎机炮其实是步兵炮，属于野战炮的性质，而不是攻城炮。

    郑军那边打了几轮炮之后，也发现了这个问题，又把炮撤了回去。

    不过郑军没有继续强行攻城了，而是撤兵三里，扎营下来。

    莫玉麟没有放松警惕，又认认真真布置起防备夜袭的任务，只是这一夜过去，郑军并没有夜袭，倒让莫玉麟有些失望——这年头夜袭很难，他还打算趁郑军夜袭，给他们一点颜色看看呢。

    第二日，按照莫玉麟的预计，郑军应该大举出动，破釜沉舟一般地发起猛攻，然而意外的事情出现了，郑军居然拔营开始后撤了！

    莫玉麟先是一愣，继而以为是高务实的明军主力已经南下，郑军探马得知消息，所以郑松才会撤军。

    但转念一想，似乎又有些不应该。明军肯定是会南下的，这一点莫玉麟相信高务实不会骗他，但他并不觉得高务实会这么着急。

    换了他自己是高务实，也不会着急，大可以让郑军和莫军在河南好好打一仗，反正这一仗对双方都很重要，大家都不可能留什么余力。

    二虎相争，必有一伤。不管是哪边吃了亏，对他高务实而言都不算坏事，甚至可以说两败俱伤才是最好的结局，既然如此，他怎么会这么快赶来？

    但郑军的确是退了，莫玉麟派出探马仔细查探，发现郑军不仅退了，而且走得很急，连派出部队在后遮蔽战场的举动都没有，而是整个大军一路向南走了，头也不回。

    这个情况可不对劲啊……莫玉麟想了一会儿，忽然眼前一亮。

    难道，是阮倦奇袭清化得手了？

    哦，“得手”可能有点难，清化是郑军的大本营，黎朝的安身立命之所，即便郑松大军出征，也一定留下了足够的兵力守卫，毕竟当年谦王在时，就经常搞这种正面进逼，海路奇袭的勾当，那清化城离朱江(不是两广的珠江)口不过二三十里，如果平时不保持足够的兵力，当年早就被谦王奇袭得手了，哪还有现在这些事？

    那么，就只有一种可能，阮倦的确在进攻清化，也许是逼近，也许是已经开始攻打，总而言之就是清化受到了威胁——清化对黎朝的重要性，甚至超过升龙对莫朝的重要性，清化一旦受到攻打，郑松想不撤军回援都不行。

    攻打清化对于后黎朝而言，那是真正的攻其必救！

    当然，还有一种可能就是郑松在跟自己玩诱敌之计，不过那毫无意义，他现在只想守稳了府里城，在高按台面前先拿下一功再说，其他什么的，那都是后话了，现在根本不着急。、

    莫玉麟心满意足地笑了起来，先夸了麾下这些新归入他手底下的将领，然后大手一挥，道：“来人，给升龙报捷！”        

