    “你不用找了，那几个人都被赤龙吃了！”

    “就是那条小蛇，你们应该都知道吧？”林阳笑道。

    “什么？小蛇？”

    三井瞪大了眼睛，华夏人都这么大气吗？比卡车还粗的蛇叫小蛇？

    “没办法，他们修为不低，赤龙就喜欢吃修为高的武修，怪谁？”林阳一脸无辜地耸了耸肩。

    “八嘎！”

    “可恶的华夏小子，你敢挑衅我大岛国？”三井一听气得直咬牙。

    林阳不屑地撇了撇嘴，淡淡的说道：“我又不是没挑衅过，你们这次为什么要来华夏，心里没点逼数吗？”

    “你......”

    “少废话了！要么赶紧滚，要么我让火鸾收拾你，自己选吧！”林阳不是官方的人，说话可没那么客气了。

    “你敢威胁我，知道后果有多严重吗？”三井试图恐吓林阳。

    “林阳......”

    龙援朝担心冲突越来越大，想要提醒他悠着点。

    “龙将军，就算是把这帮人都杀了，谁又知道呢！”

    林阳一脸坏笑道：“这里是华夏，如果我被几个小鬼子唬住了，传出去还怎么混啊！”

    “......”

    众人一听哑口无言，三井更是胆怯！

    他咽了口唾沫，这才想起林阳连四大神社都敢灭，人家根本不按套路出牌，搞不好还真敢杀了他！

    “好，你们华夏自称礼仪之邦，今天我算是见识了，我们走！”三井撂下狠话后，带着下属灰溜溜地上车离开了。

    “林阳，那几个人真的被蛇吃了？”龙援朝狐疑道。

    “嗯，可惜了！要是赤龙吃了断水流肯定就能突破！”林阳唉声叹气，估计这会赤龙都恨死火鸾了。

    “……”

    在场之人无不震惊，尤其是林辰俊，他发现自己与林阳的差距越来越大了，这让心高气傲的他一时间难以接受！

    “林阳，这次你绝对算得上扬我国威，上级一定会嘉奖你的！”梁源朗声道。

    “嘉奖倒是无所谓，没给国家添麻烦就行！”林阳淡淡一笑。

    “不会！”

    梁源斩钉截铁道：“像你这种功臣，就算有麻烦，国家也会想办法帮你解决的！”

    “对了，还有你们几位，尤其是林辰俊！”梁源转头看向其他人说道。

    林辰俊老脸一红，反正他自问要是与断水流交手，肯定是打不过的。

    林阳腰部挨的那一刀，他也躲不过去，只是他搞不懂这家伙怎么会毫发无损呢？

    众人聊了一会，龙援朝在部队食堂安排了饭菜，一行人浩浩荡荡去食堂吃了点东西，酒足饭饱后，众人才离开。

    临走前，林阳主动叫住了林辰俊！

    他这一叫不要紧，可把林家人吓坏了，以为林阳要对林辰俊动手呢！

    “林阳，你想干什么？”

    “我警告你别乱来，不然林家不会放过你的！”林德森紧张儿子，不惜开口威胁林阳。

    林阳撇了撇嘴，压根没把林德森放在眼里，转身往一块空地走去。

    林辰俊见状也没多想，抬脚跟了上去。

    “林阳，你要跟我说什么？”

    “异界之事你知道多少？”林阳站定后，转身面对林辰俊开门见山的问道。

    “了解不多，听说有扇异界之门要打开了，仅此而已！”

    “唉，要是这么简单就好了！”

    林阳微微皱眉，将尊龙告诉他的四界一域，以及鬼门的事都简单说了一遍。

    “你为什么要告诉我这些？”林辰俊听完诧异之余，又有些狐疑。

    “还没明白？我们都是昆墟界的武修，要一致对外才行！”林阳说道。

    “林阳，什么‘四界一域’你不会是骗我的吧？”

    “艹！你长得好看啊，我要骗你！”

    “……”

    林辰俊闻言气得直翻白眼，他就是长得好看，在京城谁不知道他林辰俊是帅哥？

    虽然比起林阳少了点阳刚之气，但他年长了三四岁好吧！

    “再过几天我要去鬼门，如果你愿意的话可以跟我一起去！”林阳继续说道。

    “我才不去呢！”

    林宸俊直接拒绝了，沉声道：“我要回天山修炼！林阳，你跟我说这些是不是怕你走了，我动你身边的人？放心吧，我要对付的人只有你，其他人不配我出手！”

    “......”

    林阳一听忍不住翻了个白眼，他突然有种对牛弹琴的感觉......

    就在这时林阳的手机响了，一看竟然是张凤霞打来的，她怎么会突然打电话给自己？

    来不及多想林阳急忙接通了电话，谁知刚接通手机那头就传来了张凤霞的咆哮声：

    “小林子，你这混球在哪！”

    “阿姨，发生什么事了？”

    林阳一听顿时皱眉，张凤霞平时嘴巴是挺损，但也不会轻易骂人，看来她是碰上大事了！

    “你还好意思问，你的车里怎么会有毒品？”张凤霞怒道：“我和小颖都被带到警局了，要不是于局长好心让我们打这个电话，警察就要把我们关起来了！”

    “毒品？”

    林阳愣了愣，仔细询问才知道事情的来龙去脉。

    原来今天中午，张凤霞店里的烤鸭不够了，她就打电话给汤颖，让她开着林阳的车陪她去进货。

    谁知母女俩中途就被警察拦下了，并且从车的后备箱里找到一个旅行袋，里面有美金，还有一公斤‘白面’！

    在华夏，贩毒一百克就要被判死刑，车上的一公斤白面，足以枪毙母女俩好几次了！

    “阿姨，你别着急，我会解决这件事的！”林阳听完怒火中烧，转头扫视一眼，很快就锁定了冷建军一家。

    钱就是冷建军给他的，这件事显然就是他搞的鬼！

    “小林子，你赶快给我搞定这件事！我说你那么有钱呢，原来你是个毒贩......”

    没等张凤霞说完，林阳直接掐断了电话，冷哼道：

    “冷家，我看你们是找死！”

    “林阳怎么回事，要不要我帮忙？”林宸俊看林阳咬牙切齿的样子，不禁多问了一句。

    林阳没回话，转身大步朝冷建军一家走了过去。

    林宸俊微微皱眉，他从林阳身上感受到了一股滔天的杀意，就算之前面对断水流，这家伙的杀气也没这么重啊，冷家到底怎么得罪他了？

    冷建军带着老婆儿子，刚准备上车去机场，结果就看到林阳阴沉着脸朝他走来......

