    第48章 破凡大圆满！

    春风楼。

    三楼二号房的房门，已经关上。

    大家望着站在二楼的莫无神，眼中都充满畏惧。

    但同时。

    似乎又隐隐带着一丝反感。

    这就是与修罗门扯上关系的代价。

    修罗门心狠手辣，罪大恶极，别说手握修罗门的信物修罗令，即便跟修罗门沾上一点点关系，都会被人排斥。

    当然。

    即便很反感修罗门，一般人也不敢表现出来。

    毕竟。

    修罗门的实力摆在眼前。

    可以说，整个青龙郡，除开混元宗和万象宗，根本没人敢冒犯修罗门。

    “玲珑小姐，不好意思，老是给你添麻烦，今天春风楼的损失，全部记在我们的账上。”

    金大圆一副花痴的望着月玲珑。

    “哪敢哪敢。”

    “三位现在背靠修罗门，以后还得请三位，多多关照小女子才是。”

    月玲珑连忙摆手，眼中也俨然存在一丝敬畏。

    “玲珑小姐，你这是在取笑我们吧！”

    金大圆苦笑。

    按说，有修罗门这座靠山，应该高兴才对，可现在他就是高兴不起来。

    反而对未来充满担忧。

    “你慢慢聊。”

    莫无神看着金大圆说了句，便对月玲珑点了下头，拿着修罗令，转身进入雅间。

    “花痴。”

    大黑狗在进入雅间前，也不忘鄙夷的瞧了眼金大圆。

    金大圆脸色一黑，对月玲珑讪笑道：“你先忙着，有空再聊。”

    “好的。”

    月玲珑点头。

    金大圆连忙转身跑进夜间，反手合上房门，瞪着坐在茶室的莫无神和大黑狗，黑着脸道：“瞎说什么？贫道这是在欣赏她的美，毕竟爱美之心，人皆有之。”

    “那你去慢慢欣赏啊，还跑回去做什么？”

    大黑狗人模人样的躺在椅子上，翻着白眼。

    一人一狗斗着嘴。

    莫无神则低头，默默地看着修罗令。

    早在混元宗的时候，他就听说过修罗令。

    并且。

    曾经柳清风教导他，今后不管在哪，只要遇到修罗令，不管对方的修为有多强，都要站出来为民除害，维护正义。

    可没想到，有朝一日，修罗令会落在他的手里。

    等这个消息传出去，以后混元宗和万象宗，恐怕都会将他视为死敌！

    “哎！”

    “虽然你不是修罗门的人，但只要手握修罗令，今后就会麻烦不断。”

    “莫道友，你真的想好了吗？”

    “现在去还给那老头还来得及。”

    金大圆看着莫无神手里的修罗令，一脸忧心忡忡。

    “遇到麻烦就解决麻烦。”

    “况且。”

    “如今混元宗已经是我的敌人，要是再得罪修罗门，我的处境将更加不妙。”

    “再者说，这枚修罗令，对我也不是没有好处。”

    “今后，我实在走投无路的时候，至少还有修罗门这个容身之地。”

    “所以，对我而言，非但不是什么坏事，反而是一件好事。”

    莫无神说罢，便将修罗令，直接收进芥子袋。

    虽然会遭到世人的排斥，反感，甚至辱骂，但毋庸置疑，修罗令，绝对是一张护身符。

    更何况。

    在莫无神如今的眼里，混元宗的德行，比修罗门也好不到哪里去。

    甚至感觉，连修罗门都不如。

    因为据他所知，修罗门虽然手段凶残，但行事作风很坦荡，不管做什么，都不会去掩饰。

    可混元宗不一样。

    表面是名门正派，但实则都是些虚伪的小人。

    “听你这么一说，也有点道理。”

    “并且你手里，还有聚宝阁的徽章。”

    “一个修罗门，一个聚宝阁，两座靠山，到时混元宗要对付你，也得掂量掂量。”

    “只是苦了贫道和狗哥。”

    “现在大家，都看到我们跟你在一起，就算以后我们说跟你没关系，也没人会相信。”

    金大圆摇头一叹。

    还真一条不归路。

    现在回头，都已经来不及。

    莫无神淡淡道：“我可从来没让你跟着我，是你自己死乞白赖。”

    “还是贫道自作多情？”

    金大圆顿时恼怒的瞪着莫无神，愤愤不平道：“狗哥，你来评评理。”

    “看本皇想理你？”

    大黑狗直接闭上眼，眼不见为净。

    金大圆神色一僵。

    这是连说理的地方都没有？

    “不过话说回来，我跟修罗门素无交集，为什么要把修罗令给我？”

    别说交集，连修罗门的人，他以前都没见过。

    “说不定是看重你的天赋。”

    金大圆摇头。

    “天赋？”

    “怎么可能。”

    “我的命魂，只有你和这条狗知道。”

    莫无神皱眉。

    除开金大圆和大黑狗，知道他命魂的人，都已经去地狱报道。

    如武燕，王潇潇，赵远山等人。

    “你忽略了一个人。”

    “当初，我们杀王六和赵远山的时候，无意中看到的那个黑影。”

    听到金大圆这话，莫无神瞳孔一缩。

    难道此人就是修罗门的？

    但也不对。

    杀王六和赵远山的时候，他带着面具，金大圆也没有改头换面。

    但现在，他和金大圆都已经改变面貌，对方怎么可能还认得他们？

    除非！

    这个黑影，一直在暗中监视他们。

    ……

    “没必要想这么多。”

    “这黑影，当时没对我们出手，应该也没什么恶意。”

    “或许，真就是巧合，刚好遇到。”

    “当务之急，赶紧养好你手臂上的伤，然后去找李辉算账。”

    金大圆眼中寒光闪烁。

    先是在城外伤了他，现在又伤了莫无神，这恩怨，可不会就这么结束。

    一晃眼。

    三天过去。

    灵药果然不凡。

    莫无神手上的伤，恢复如初。

    要换成普通的疗伤药，恐怕至少得修养三四个月，才能痊愈。

    轰！

    并在同时。

    一股强大的气势，从莫无神体内冲出来。

    修为，突破到破凡圆满境。

    这三天，他不仅在养伤，同样也在吸收气血珠，淬炼肉身。

    此时。

    他浑身上下的肌肤，骨骼，如钢铁一般，透着一股坚硬的质感。

    修炼第一步，便是淬炼肉身，骨骼，五脏。

    现在。

    肉身和骨骼，他都已经淬炼到巅峰之境，只差对五脏的淬炼。

    淬炼肉身，骨骼，五脏，也是为开脉境做准备。

    因为开脉境，要开辟全身的经脉，并将其贯通，与气海相连。

    这样一来，以后天地间的精气，才能通过全身的经脉，汇入气海。

    开辟经脉，是一个非常痛苦的过程。

    如果没有强大的肉身，根本无法承受这种痛苦。

    甚至可能，爆体而亡！

    所以。

    现在在破凡境打下的基础越好，今后在开拓经脉的时候就会更轻松，更容易。

    呼！

    莫无神长长地吐了口浊气，缓缓睁开眼，浑身上下都是黏糊糊的。

    这是体内的杂质。

    随着肉身和骨骼的淬炼，这些杂质就会从毛孔排出来。

    一种黑乎乎的，粘稠的物质。

    “真是两个酒鬼。”

    当他抬头看向餐桌的时候，忍不住摇头。

    这三天。

    金大圆和大黑狗也没闲着。

    但他们忙的是喝酒，整天都是醉生梦死。

    金大圆就不说吧，毕竟是个人。

    可这大黑狗，居然也这么爱喝酒，并且酒量，还非常吓人，没个百八十坛，它不会醉。

    现在春风楼的伙计，每天最忙的就是上来送酒。

    每次，都是几十坛。

    不知道的人还以为，他们是在拿酒泡澡。

    ……

    收回目光，莫无神就从芥子袋，取出一个玉盒，打开之后，里面静静地躺着一枚佛心果。

    佛心果，只能在破凡初成境，小成境，大成境，圆满境服用。

    到达破凡大圆满，服下后就没什么效果。

    因为破凡大圆满的上面，是开脉境，这是一个大境界的门槛。

    要跨过这个大境界的门槛，必须得靠自己的努力，什么灵药都不管用。

    所以。

    如果现在，莫无神不服用佛心果，等他突破到破凡大圆满，佛心果就没什么价值。

    稍作休息，他就将佛心果，放进嘴里。

    一股强大的气息，立刻汹涌而出。

    佛心果，蕴含着极其强大的能量，直奔四肢百骸，五脏六腑而去。

    特别是五脏六腑，被佛心果的能量疯狂淬炼。

    不过数息之间。

    莫无神的修为，便直线飙升到破凡大圆满！

    从大成到大圆满，这种连续突破所带来的快感，简直比飞上天还要爽。

    如果可以，他恨不得直接冲进开脉境。

    “柳云烟，你又修炼到哪一步？”

    从觉醒地狱之门到现在，才过去多久？

    连一个月都没有，他就冲到破凡大圆满，这种速度，即便是在天才汇聚的混元宗，也从来没有过。

    而柳云烟。

    即使拥有两大神级命魂，即便有柳清风的照顾，即使有强大的炼体术，估计现在最多也就破凡大成境。

    “等着我。”

    “早晚有一天，我会回去找你的。”

    莫无神喃喃一句，起身进入洗漱间，洗掉身上的污垢，换身干净的衣服，便稍微沉吟，取出久违的面具，戴在脸上，离开春风楼。

    幻形草的药效，早就已经消失。

    而如今，有修罗令在手，他也不怕赵家和王家来找他麻烦。

    况且。

    当初杀王潇潇，王成成，赵子豪，以及勒索赵家和王家的时候，他都是变成一张陌生的面孔。

    所以。

    即使在大街上，遇到赵家和王家的人，也不知道就是他下的杀手。

    最多也就是追究王六和赵远山等一群护卫的死。

    (本章完)

