    “当时君王下令把高人游街示众，并且当众绞死，这高人听到之后也没太害怕，就告诉君王，说如果在这样，那么整个王朝迟早会毁灭，君王听完之后勃然大怒，立马就派人将高人原地杀死了，过了大概两年年吧，这个君王就因为意外疾病，一天夜晚，当成暴毙，之后他儿子上任，第一件事，就是把狐妖所化成的妃子杀死了，说来也怪，那天在执行死刑的时候，这妃子忽然变成了一条狐狸，迅速地逃跑了，周围的哨兵没有一个敢追，因为太害怕了，光天化日之下，一个大活人变成了一个狐狸，谁不害怕。”

    “后面这狐狸跑到了哪里就不知道了。”刺猬对我说道。

    “这么说来，狐妖还挺厉害哈，能把一个君王迷成这样，他们的抵抗力也不咋地啊。”我微微一笑说道。

    “你可别说别人，换做是你，也够呛，当时君王的儿子，好像取向有点问题，狐妖诱惑不了他。”刺猬说道。

    我点了点头，心想原来是这样。

    所以我也很好奇这个狐妖到底有多大的本事，我倒想看看，能不能把我彻底迷住。

    刺猬也没对说什么，就是简单的叮嘱了我两句，让我万事小心，他反正一直在我的手串里，真有了什么危险，他会第一时间冲出来保护我的。

    我谢过了他，不过心里还是有些不好意思，上次碰到带走他妻儿的黑衣人了，但我却没有抓到。

    刺猬到没有怪罪我的意思，后面他还找我谈过话，让我不要太自责，毕竟我目前的实力，还没有达到与黑衣人抗衡的地步。

    虽然他当时那么说，但我心里还是有些不舒坦。

    不过他说的也没错，现在我去跟黑衣人产生摩擦，最后我也会完败。

    没过多久，刘铁柱摇摇晃晃的走了进来，二话不说趴在沙发上就睡了起来。

    震耳欲聋的呼噜声顿时响起，搞得我脑瓜子有点炸裂。

    我无聊的看起来了电视剧，正准备看最近新出的一部电影，叫什么堡垒的时候，忽然手机响了起来，一看是刘旭梦。

    我接通电话后，问她有啥事。

    “你有时间吗？”

    “没有。”我二话不说回绝道。

    “你，江辰，我还有二十分钟到你店，我有点事需要你帮忙，你就帮帮我吗，事成之后，我答应你一个要求，什么要求都可以。”那头的刘旭梦有些祈求的说道。

    我一想也没啥事，在店里更没有个生意，反倒是一直听刘铁柱的呼噜声，于是答应了下来。

    二十分钟后，一辆粉色的保时捷停到了店门口。

    车上走下来了刘旭梦。

    她今天扎了一个丸子头，上半身是一个白色T恤，下半身则是一条牛仔裤跟板鞋，看起来多了几分青春的气息。

    “今个发型挺好看的，怎么突然扎起来了丸子头？”我好奇的问道。

    刘旭梦有些尴尬：“哎，好几天没洗头了，今天也懒得洗，就随便扎个丸子头，对了，他怎么了？”

    刘旭梦指了指此刻睡得跟死猪一样的刘铁柱问道。

    “喝多了，别管他，我们走。”我顺手拿起来一旁衣服架上的外套披在身上跟她走了出去。

    “你咋一天换个车？车这么多啊？”我坐在副驾驶看着保时捷的中控有些好奇的说道。

    “也没有啦，家里四五辆车，我爸爸平常坐车也是公司的车，我妈妈也不开车，这几辆车就一直在车库里放着，也就我平常换换开开。”

    “买这么多车干嘛？”

    “之前本来是我一辆，我妈妈一辆，然后还有一个管家也开一辆，剩下一辆就是备用的，你上次开的奥迪，就是我家的备用车辆，管家最近锻炼身体，每天都是骑车子上班，所以车也就不开了，这辆车是我妈妈，的，偶尔我会开出来跑一圈。”刘旭梦一边开着车一边回答道。

    这一刻我才明白，这人与人之间的差距简直是太大了。

    多少人奋斗了半辈子，在买车的时候还要斟酌许久，最后贷款买一辆价格适中的代步车，而有些人一生下来就坐拥豪车。

    就像刘旭梦之前开的兰博基尼吧，我就尊称为家用车。

    有些读者可能就好奇了，难道不是跑车么？为何要叫家用车。

    家用车的意思就是，你生下来的时候有就有，没有的话，这辈子也就够呛了。

    趁着等红绿灯的功夫我好奇的问道：“对了，你还没说找我有啥事啊。”

    “三天以后，是我奶奶的八十岁大寿，家人都要去的，我父亲没时间去挑选礼物，我母亲也不懂，于是就让我去挑选看看，我记得你不是认识一个古董街的人吗？我想去他店里买个古董，送给我奶奶，钱什么不是问题的，只要东西好，能让我奶奶开心就行。”刘旭梦对我说道。

    “这样子啊，好。”

    随后我给于正谊打了个电话，问他店里有没有开着门。

    他说开着门，但是自己在外面办点事，过去后看上什么随便拿就是了，也不用给他钱。

    他虽然这么说，我也不能这么做啊。

    我们把车开到古董街停好之后，刚走进去，迎面就走上来了熟人。

    我一看，这不是卢俊楠嘛。

    这小子康复的不错，就是眼睛还有些肿。

    他看到我们后，立马小跑了过来，递给了我一颗烟：“赵哥，你们怎么来了？怎么不提前跟我说啊，我好去迎接你们。”

    我接过来香烟摆了摆手说没必要。

    刘旭梦抬着头一边四处看着一边回答道：“我奶奶这不是生日了吗，我也不知道买点什么礼物，就让江辰带我来古董街看看，他有个朋友在这里有店铺的。”

    卢俊楠听到这里一笑：“哎呀，这点事啊，我店就在前面，先去我店里看看吧，最近我收了一个宝贝，很多人出高价我都没舍得卖。”

    卢俊楠眼神变得神秘兮兮的。

    这倒是吸引了我的好奇，便跟刘旭梦说过去看看。

    卢俊楠带我们走进了他的店。

    他的店跟于正谊的店相比，差距还是挺大的，他这里面一共五层高，并且每一层装修的都十分豪华，而且古董的外观看上去，也比于正谊店里的古董昂贵。

    卢俊楠带我们走进了他的办公室，给我们倒了两杯茶水放到了面前。

    “先喝口茶，我去拿东西。”

    “等一下，我之前听说，你们店里竟干一些见不得人勾当啊，听我一句劝，别乱来了，这样对你没好处。”

    趁这个机会，正好我给卢俊楠说一声，这也是为了他好。

    人的一辈子福禄都会随着自己所做的事而去增加或者减少。

    卢俊楠听到这里一笑：“哎，我知道你在说啥，放心吧，赵哥，上次回来之后，我已经跟他们说了，之前那些事不再做了。”

    我点了点头说这样最好。

    随后卢俊楠出门走向了另一个房间。

    过了大概五分钟后，他手里拿着一个小盒子走了进来。

    他进门之后，并没有着急的打开盒子，而是先把窗户关上，窗帘拉上，并且将大门以及灯全部关闭。

    “你至于啊？”我无奈的说道。

    “赵哥，你不懂古董街，这里面没几个好人，要是让他们知道，我有一个这样的宝贝，估计过不了多久就要进贼了。”卢俊楠坐到我们对面说道。

    随着卢俊楠这么说，我对他手里的小盒子可谓是好奇母亲给好奇开门，好奇到家了。

    见卢俊楠一脸卖关子，我有些着急，我让他快点打开盒子，我倒想看看里面是什么稀奇百怪的东西。

    卢俊楠一脸神秘的将盒子打开，只见里面出现两个粉色袋子，隐约间我还能看到里面一个半透明的东西。

    刘旭梦看到这里脸色一红低下了头。

    “你特么这是啥玩意？”我看着面前男女之间所亲热用的保险小雨伞问道。

    卢俊楠低头一看，脸色也变得贼难看，冲我尴尬一笑，说拿错了。

    接着立马又跑出去了房间，又拿进来了一个小盒子。

    这次他没卖关子，二话不说就将盒子打开，只见里面有一个晶莹剔透的珠子。

    珠子在黑漆漆的房间里，散发出洁白的光芒，仿佛像黑夜中天边最明亮的星星一般，让人不由得迷恋。

    尤其是我在夜明珠的内侧，我看到有几道血红色的裂纹。

    光从外表看，这东西价格应该不会便宜。

    这东西应该就是夜明珠了，从古至今，只有君王才会拥有夜明珠。

    本来这个东西就十分稀有，根据民间传说，相传在古代，有个君王为了找到一颗夜明珠，耗费了不知道多少人力财力才找到，在死亡之后，还让后人将夜明珠放在自己的嘴巴里。

    因为那时候也有传说，说只要人死后嘴巴里放上一颗夜明珠，可以保持肉身永生永世不在腐烂。

    但传说毕竟是传说，目前的科学除非用冰冻的方式，其他的好像也没有能将一个人的肉，体保持永久不腐烂的。

    也正因为此，很多倒斗的，不惜冒着生命危险下去，绝大部分人，都是为了一颗夜明珠，要是搞到一个成色不错的夜明珠，恐怕三辈子的人都不用奋斗了。

    当然了，也有不少的倒斗人，死在了寻找夜明珠的路上。

    闲话少叙，我仔细观察着面前的夜明珠，虽然我不懂，但从做工上来看，估计卢俊楠废了不少的功夫菜农来。

    “这夜明珠，你花了多少钱？”

    卢俊楠伸出来两根手指头。

    “两千万？”

    “不，二百万。”

    “可以啊，这个价格不贵。”我回答道。

    卢俊楠点了点头：“我也是没想到捡了个这么大的便宜，那个卖主好像是他爹生病了，急需用钱，这条街上，有实力的老板也有，但并不多，他们一想就拿出二百万，很多人都不敢，所以就让我捡了个漏。”

    刘旭梦望着夜明珠有些发呆。

    “梦梦，你喜欢的话就拿走吧。”卢俊楠这时说道。

    刘旭梦赶紧摆了摆手：“不不不，你好不容易弄来的宝贝，我怎么能说拿走就拿走。”

    卢俊楠笑了笑，将面前的珠子放到了她的面前：“拿走吧，本来就打算给你们，我最近对古董兴趣也不是很大了，感觉没什么用，而且这东西在我这里天天还要提心吊胆的，古董街乱的很。”

    刘旭梦又客套了一番，但是卢俊楠执意给刘旭梦。

    “梦梦，别跟我客气了，我的命都是赵哥救的，给你们一个夜明珠不算啥。”

    “他是他，我是我啊。”刘旭梦说道。

    “你俩不一样吗，迟早的事。”卢俊楠半开玩笑说道。

    刘旭梦听到这里娇羞的低下了头不敢看他。

    “闭嘴，在瞎咧咧打死你。”我拍了卢俊楠肩膀一巴掌骂道。

    卢俊楠哈哈大笑。

    随后刘旭梦就把夜明珠收了下来，临走前说给卢俊楠一些钱，结果这他无论如何坚持不要，说等忙过这几天，抽空一起吃个饭。

    我们二人离开了卢俊楠的店，正准备离开的时候，我发现在不远处一个角落里，一群人围的水泄不通。

    卢俊楠在我旁边眺望了一眼：“不忙的话，一起过去看看？”

    我点了点头，心想这么早回去也是听刘铁柱打呼噜。

    我们三人挤进了人群中。

    只见在前方站着一个一米七多的男人。

    男人岁数大概在四十多岁，口嘴歪斜，颧骨尖怂，一笑还能看到是三角眼，眉毛松散。

    在相术学里，这种男人属于十分奸诈小人，颧骨尖怂，对应性格粗暴，报复心极强，三角眼则对应贪欲过重，本人忘恩负义，别人对他的好，他永远不会记得。

    他的财帛宫十分暗淡。

    他的手上拿了一幅字，笔精墨妙，字迹行如流水，落笔如云烟。

    在落款处可以看到王羲之三个大字。

    “兄弟，你这幅画多少钱？”一个顶着大肚子的中年人上前一步对男人问道。

    男人伸出来两根手指头：“二十万，一分不能少。”

    大肚子男人摇了摇头：“哎，兄弟，我也是在古董街混了十几年的人了，你这画一看就知道是假的，我买也完全是看在仿的不错前提，根本不值那么多钱，我给你三千块钱，卖给我吧，我回去摆在家里没事看看。”

    这男人听到这里立马暴怒的喊道：“闭嘴，你不识货就不识货，这明明是王羲之真迹，《快雪时晴帖》！”

    大肚子男人见男人脾气有些暴躁，随后摇了摇头，退回了人群中，打算去看看谁会去买这幅画。

    一旁的卢俊楠右手端着下巴思考了起来。

    我转头看向了他：“卢老板，有兴趣？”

    我对卢俊楠的印象其实已经逐渐好转了不少，并不是因为夜明珠的事情，而是那天刘旭梦遇到危险的时候，他敢于出头，虽然被揍了一顿吧，但起码勇气可嘉。

    卢俊楠点燃一颗烟笑了笑：“出自王羲之，之手的字迹本来就稀有，几乎市面上已经绝迹了，五年前，在一场拍卖会上，王羲之真迹拍卖出了一千万的天价，买主是隔壁海城的一个大老板，据说买了之后，那幅画没过多久，就丢了，之后老板斥巨资找各种私家侦探寻找这幅字，可却一直没找到，由此可见，王羲之的真迹，到底有多稀有，但可惜，面前这幅是赝品，虽然字迹看上去很真，但还是有些粗糙。”

    卢俊楠望着不远处的《快雪时晴帖》有些可惜的摇了摇头。

    手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

