    就在雷蒙德德圣和罗兹瓦德圣阴阳怪气地你来我往时，维达尔的目光却悄悄打量起周围的环境。

    这片树林中的空旷草地，不仅摆放着几十套与环境非常匹配的典雅桌椅，桌上更是摆满了各种饮品和甜点，场中则摆放着盛满各种热食的架子，空气中的香味正是来自那里。

    他目测了一下，在场的天龙人大概有一百来人，男女老少皆有，他们看向自己的目光或好奇，或高傲，或打量。

    但维达尔的注意很快从他们身上一扫而过，放到了周围统一跪在地上，低着头的奴隶们，在他们身后皆站着一名挺直腰板的圣卫军士兵。

    这些奴隶最大的特点，应该就是各有特色了，除了体型和长相外，最引人注意的点就是他们的种族各有不同。

    鱼人，空岛人，长腿族，长手族，蛇首族，甚至还有一个巨人族趴在远处，虽然他也是低着头，但维达尔完全能看到他那张麻木的神情，眼神里毫无波动。

    他算是看出来了，这些强壮的各族奴隶，大部分应该都是这些天龙人的坐骑，相当于这个世界的一辆辆豪车名车......

    这时一名看起来比奴隶高级一点的仆人，推过来一个明显和其他椅子不一样的椅子，不过从材质和工艺来看，同样非常的华美。

    他也不在意这些故意为之的区别对待，自己在天龙人这里人气再高，也不可能真的就被平等对待。

    可他刚坐下来马上就响起一道唯美的乐曲，这下总算是有了聚会派对的气氛，周围的天龙人们也是变得更加热情洋溢，他们非常熟悉和享受这种环境。

    “维达尔少将，我来给你介绍一下吧。”雷蒙德德圣看起来很高兴，他拿起盛着红酒的高脚杯，用左手指着坐在右侧边的天龙人说道：“他是谢菲尔德家族的朱利尔斯圣。”

    “你好。”维达尔微笑着点了点头。

    “你的御道很不错，但我更喜欢你的封道服务，这让我在闲逛香波地的时候，再也不用见到那些肮脏的贱民。”

    这位朱利尔斯圣看起来有三十来岁，发色棕红，但同样留着天龙人统一的锥子状发型。

    不过头上没有戴着泡泡，或者说在场的天龙人都没有戴，毕竟这里是圣地玛丽乔亚，没有所谓的贱民，只有奴隶。

    “很高兴能得到你的喜欢，而且我建议朱利尔斯圣以后再去其他地方，也嘱咐当地的贵族先派兵清场。”

    “因为在我看来香波地的贱民，至少离圣地较为接近，多多少少能干净一些，而那些王国的贱民才是真正的肮脏，接触多了很有可能染上他们的恶臭。”

    维达尔一副非常蔑视香波地群岛以外地区的样子，可他这话却正中这些天龙人的胃口，听得他们连连点头。

    在他们眼中哪怕是加盟国的王族，贵族也不过如此，最多只有站着和自己说话的资格，更别提那些加盟国的贱民了。

    “朱利尔斯圣，雷蒙德德圣，你们说我说的有没有道理，各位需要那些加盟国贱民的跪拜吗？”

    “他们向各位跪拜已经是天大的荣耀，能见到各位的容颜那更是无上的骄傲，可问题是凭什么要各位冒着被污染的风险，便宜那些贱民？”

    维达尔的这席话顿时让所有的天龙人愣了一下，等反应过来完全是两眼发光，他们还真是第一次听人说的这么天花乱坠。

    而且，非常有道理啊！

    自己凭什么让那些下贱的不能再下贱的加盟国贱民朝自己下跪，甚至见到自己的样子？

    它们配吗？！

    “说的太好了，以后我再降临凡间，一定要让那些贵族把贱民都清空！”

    “啊，那我之前不是便宜了那些贱民？”

    “我觉得这件事应该马上命令下去，以后所有王国接待我们的时候，必须做到让我们见不到任何一个贱民，包括那些所谓的平民，反正不是贵族就不能出现！”

    天龙人们纷纷被维达尔弄得有些高潮了，七嘴八舌地讨论起来这个议题，这让维达尔心中暗笑。

    “你们去祸害那些贵族和王族吧，离平民百姓远一点！”

    他这么做的目的，就是要让这些天龙人主动避开各国的平民们，这也算是自己为他们做的一点点善事了。

    这场聚会的气氛彻底火热起来，原本还对维达尔有些偏见的天龙人，纷纷凑过来与其搭话。

    维达尔也是来者不拒，将自己的口才发挥到极致，哪怕同时面对多人也能将每个人说得心花怒放。

    不就是捧吗？

    他这里有的是词！

    “诶，对了，我听说各位很喜欢收藏不同种族的奴隶是吗？”

    互相聊了二十来分钟，维达尔为了让自己喘一口气，主动朝他们发起提问，也不能总让自己说啊，你们也得说话！

    “嘿嘿，我喜欢收集女奴隶，已经有一百三十二个，但有些我已经不喜欢了，正想着怎么处理。”

    “我不喜欢奴隶，我喜欢收集各种好看的武器，然后让奴隶拿着它们互相厮杀！”

    “我倒是想收集一些船长奴隶，赏金越高越好。”查尔罗斯圣遗憾地说道。

    “嘿嘿嘿，种族奴隶那是我的爱好，看到那边的巨人族了吗，那就是两年前好运抓到的！”雷蒙德德圣骄傲地笑道。

    “哦？”

    维达尔眉头一挑，看向这个和自己关系‘最好’的天龙人，没看出来，这家伙竟然是最牛的那个。

    “那如果我说，我能弄出比那个巨人族更威猛，而且体型差不多大的‘奴隶’，你愿不愿意和我换？”

    “什么！”

    雷蒙德德圣和周围的天龙人惊了，比巨人族更威猛的奴隶？

    “这世上怎么可能有比巨人族更好的奴隶，那可是巨人族啊，维达尔少将！”“嘿，那我把它弄出来，看看你感不感兴趣。”说着，维达尔笑了笑，起身走向场中，天龙人们皆是半信半疑地看着他。

    与此同时，周围的圣卫军以及暗中看守的AIGIS0悄无声息地围了过来，但对这一切维达尔毫不在意，而是将双掌在身前重重交拍，口中大喝。

    【啪！】

    “现身吧，Chimera！”（奇美拉）

    话音刚落，身前的草地上升起七八棵粗长的树木，它们在急速的生长中互相缠绕，融合，塑形，以肉眼可见的速度形成一头高达十来米，长着两个龙头，羊角，蛇尾的巨大怪兽，只不过它暂时还是树木的颜色。

    这让雷蒙德德圣，查尔罗斯圣等天龙人很是失望。

    “什么啊，只是一个木雕吗，这算什么奴隶啊，它又不能动！”

    可下一秒，维达尔就为这看起来做工精湛的木雕注入了灵魂，首先是整个身躯的颜色，犹如被一只无形的手刷上了一层油漆一般，从头到尾迅速染上了一层漂亮的黑紫色，唯独那四双眼睛是发光的亮紫色。

    “哇！！！”

    一百多个天龙人看的目瞪口呆，别说他们了，那些圣卫军和奴隶也愣住了，其中那巨人族也是稍微抬起头侧目过来。

    维达尔心中暗笑，虽然他也不知道这是什么原理，反正恶魔果实弄出来的分身，就是可以弄上去栩栩如生的颜色，这点不管是多弗朗明哥的线分身，还是妮可·罗宾的花分身都能做到。

    “可它还是不会动！”一个天龙人小屁孩留着长长的鼻涕指着奇美拉大声说道。

    “别急，现在就是见证奇迹的时刻。”维达尔抬起右手猛地打了一个干脆的响指，大声说道：“塑形吧，奇美拉！！”

    下一秒，木雕体内产生的新生意志让它的瞳孔灵活地转了一圈，紧接着四肢用力站起来。

    【哗————】

    随着身上的龙翼一阵用力拍打，一股强风席卷全场......

