    浅儿若自己去发号施令，人家还真不一定听。

    即便她是云记名义上的主事人，也不行。

    顾承宁笑道：“那帮人都是老江湖了，你小姑娘家家的，没必要跟他们打交道。都交给二舅，我保证给你办的妥妥的。”

    “救人如救火，皇兄对此事很忧心，担心周煦的安危。”浅儿说道，“还得有劳二位舅舅，和朝廷派来的人配合，尽力想法子把粮草水米送进城内，支应周煦将军。”

    顾氏兄弟自然连声应下。

    沉寂已久的，云记庞大的运输网络，在顾大管事和二管事的联手之下，以不可思议的速度被启动。

    大量的粮草以各种秘密通道，汇集到南疆的云记分部，由分部的管事和商队的队长联手，负责把这批粮草补给送进去。

    此时的周煦被敌军重重围困，多次试图突围皆失败，人员损失惨重，城内百姓也断绝了水和粮食。

    到处都有乞讨和饿死的人。

    久久等不到救援，周煦已经有些绝望。

    谁知就在这时，却有人送来了一些食物，并要求见他。

    来人操着一口南疆的当地口音，说自己是来帮他的。

    这很难得到周煦的信任。

    因为他从对方身上感受到了北疆士兵的一些气息。

    果然，稍微盘问了几句，那名叫涂勇的男人便承认了。

    昨天，他还是在城外围城的叛军中的一员。

    周煦当场暴怒，抽出宝剑，便架在了涂勇的脖子上：“欺人太甚，你这逆贼，竟然也敢到本将军面前逞凶！”

    涂勇面色不变，冷静的说：“将军不信小人，小人也无法子。但是，三年前，小人曾经受过二管事的大恩大德，加入云记商号的分部，发誓会效忠云记，效忠太后的。”

    周煦怒斥：“你加入叛军，算什么效忠太后？”

    “那是另一码事。”

    “混账话！”

    “唉。”涂勇摇头，“一年前我和分部的人闹矛盾，一气之下出走。之所以加入廖老大的麾下，无非是生活所迫，混口饭吃罢了。当时我也不知道他会造反呐。”

    “当时你不知道，后来总知道了吧？为什么还要跟着他助纣为虐？”

    “呵。”涂勇冷笑，“分部的人不许我回去，打压我，我总不能让一家老小饿死？廖老大为人如何我不谈，他对我是不错的，起码给了我糊口的粮食，让我能养活一家人。我这个人恩怨分明，他对我好，他起义，我难道要背弃他？”

    “你这叫是非不分！”

    “我为人粗鄙，不懂什么是非，我只知道，谁对我好，我便回报他！”涂勇冷冷说。

    “既如此，你就一心一意帮那逆贼，又跑来这里做什么好人呢？”

    “三年前顾二管事对我有救命之恩，我这条命是他的，他要我做事，赴汤蹈火，我在所不辞！”涂勇怡然不惧道，“事情始末，我都说了。这次是云记要周将军，不是我涂勇。周将军若接受，就按我说的做，若不愿意，也就罢了！”

