
10月22日，对于大部分人而言是最普通的一天，而对于王玉璇来说却是期盼已久的一天，她于昨晚凌晨零点刑满，22日可以出狱了。

王凌云早就把成事不足败事有余的侄女忘于脑后，王凌志和老婆马梦婷还要依靠女儿，当然不可能不管，早上出发去监狱接女儿。

因为女儿的事在一定的程度也影响了大哥和侄子的前程，父亲厌恶了他，大哥冷漠的似陌生人一般，王二的日子并不好过，只能缩起来当孙子。

王老太太以前没工作，都是管丈夫要钱，王老在孙女入狱，自己也被气得住院一次之后，把家里的经济大权抓在了手里，但凡跟钱有关的都不给婆娘管。

被掐断了经济脉，王老太太只有以前攒的私房钱，那些钱终归有限，她也怕大儿子以后不管他，不再像以前那样大力补贴小儿子。

王凌志被内退了，每月只有那么点退休金，他妈不补贴他，生活质量一下子就降下去了。

由敛入奢易，由奢入敛难。

王二两口子以前享受惯了动动嘴皮子就有钱供自己潇洒的日子，忽然让他们过凡事要精打细算的生活，那简直就是灾难。

王凌志和马梦婷常为生活琐事一天一小吵三天一大吵的吵个不停，原本就不怎么深厚的感情也就在争吵声中轰然倒塌，夫妻同床异梦。

夫妻没有什么感情，却没离婚。

王二动过离婚的念头，但是马梦婷不傻，她已经人老珠黄，要是与王二离了婚，以后怎么办？

现在夫妻感情不睦，好歹衣食不缺，不用自己操心怎么赚钱。

再说老太婆对孙女还是不错的，等女儿出来，让她去哄哄她奶奶，让她奶奶帮找个合适的夫婿，哪怕寻不着官几代当女婿，至少也会帮寻个有钱人家的子弟吧。

等女儿嫁进豪门，她又有福可享。

离婚是不是会离的，夫妻俩就在吵吵闹闹中过日子，熬过了两年，到女儿出狱的日子，夫妻俩难得的达成一致意见，没有争吵，一起去接人。

王二夫妻有辆三十多万的车，是王玉璇以前从燕行那里得来的钱买给他们代步用。

两口子还想等女儿与赵宗泽结婚后给换豪车，谁知两家的婚事黄了，他们只有继续开那部自己不怎么看得上眼的破车。

夫妻俩大清早就出发，拖到中午十一点多钟才到女子监狱，在门口先办理了登记手续才跟着工作人员进监狱办公室，给女儿办理出狱手续。

监狱统一管理，王玉璇入狱前留着长发，入狱后也被剪去了长发。

监狱里的生活枯燥无味，还有活要做，王千金在狱里呆了两年，被磨掉了棱角，再也看不到富家千金们身上的那种傲气与嚣张。

王玉璇在三个月前就接到了即将出狱的通知，掐着手指数着刑满的日子到来，昨天晚上零点正式服满了刑期，她一夜没睡着。

因为可以出狱了，她早上和狱友们一起吃了早饭，并没有再一起去做活，收拾了自己的行李物品，被带到了另一个区，等着家里人来办理交接手续。

久久不见家人来接，王千金坐卧不安，等到近中午，工作人员叫她跟去办手续，她拿起行李跟着工作人员就走。

王凌志办好了一些手续，坐等工作人员带女儿出来，当工作人员领着人进了办公的接待室，看到那个消瘦的短发女青年，差点以为弄错了。

“玉璇？”过了半晌，王凌志才小声的唤了一声。

马梦婷看到被带来的人，眼前一阵发黑，那是玉璇？！

她女儿是被她奶奶千娇百宠养大的千金，皮肤白晳，身材高桃，模样不是顶尖的，那也是个美女。

眼前这个留着短发的女青年，瘦长瘦长的，皮肤粗糙，哪有从前的千金小姐样，看样子像个四十来岁的妇女。

这样子的玉璇，能入得了哪家富豪公子的眼？

莫说别人，就是她若是个男人也看不上玉璇，毕竟，漂亮女孩子到处有，只要有钱，想要什么的女人根本不是个事儿。

何况玉璇又没有当官的爸，她大伯现在根本不可能再为她操心，而且，玉璇快三十岁了！

想凭借女儿重新坐享其福的美梦破裂，马梦婷失望之下心痛得快不能呼吸，脸色也一阵阵的青白交加。

跟在工作人员身后的王玉璇也看好到了爸妈，当看到妈妈时，读懂了妈妈脸上的表情，那是妈妈以前在厌恶、嫌弃看不上某种东西时常会露出来的表情。

她的心拔凉拔凉的，看到爸爸的表情如以前一样总是小心翼翼的，心里才好受些，叫了声“爸”。

她叫了一声，没有跑过去，跟着工作人员走到办手续的窗前，在一些文件上签字，摁手印。

在该签的文件上签了字，犯人也不再是监狱里的犯人了。

工作人员又殷殷嘱咐了获得自由的女青年一些话，然后才通知家属和某青年可以离开。

王凌志小跑着跑到女儿身边帮提行李，催着走：“小璇，赶紧走吧，你瘦了好多，爸带你吃饭。”

“嗯。”王玉璇应了一声，跟着爸爸朝外走。

负责送家属人员出监狱的工作人员发现某女士阴着脸站着没反应，去催了一下，马梦婷后知后觉的反应过来，小跑着追上父女俩的脚步。

工作人员将一家仨口送出监狱，又关上了监狱铁大门。

王凌志带着女儿出了监狱大门，走向车子，开门让自己的孩子坐副驾座，再把行李扔后头，自己开车。

马梦婷被扔在后座，心里不是滋味，又没借口生事，憋得一肚子的闷气。

监狱位置略偏僻，公路上没有车水马龙的现象，也因此，王凌志可以一边开车一边说话，告诉女儿爷爷奶奶咋样了，大伯家有啥事儿。

他的意思就是让自己女儿懂分寸些，别得罪她大伯和玉辉小两口，玉辉媳妇是个厉害的，连他妈都畏惧孙媳妇，那样的角色得罪不起；

说爷爷在住院，是想让女儿去表表孝心，说不定孩子大伯看在侄女有改过自新的份上扶持一把，让玉璇嫁进豪门。

爸爸在絮絮叨叨的说个不停，王玉璇只是听着，冷漠得不发一言。

为了错开中午的堵车高峰期，王凌志在进得繁华市区后先带女儿去吃饭，他心疼女儿，先带去买了新衣服，再找家宾馆开钟点房，让女儿去洗涮换新衣服。

马梦婷看到丈夫给女儿买的衣服，气得脸变了又变，王凌志以没工作要省钱为由，每月仅只给生活费给她，她买衣服或化妆品用的是她以前私下里攒的私房钱。

可看看现在，他给女儿买衣服仅一条裙子就花了二千多块，买一套化妆品又去一千多块，连眼都没眨。

自己的老公不给老婆钱花，马梦婷气得心里全是火，却还得憋着，她从没工作，还得靠男人养，总是低人一头。

王千金洗涮了一番，换套新衣服，再化个妆，精神面貌好多了。

王凌志还挺细心的，再带女儿去做了个头发，然后才去吃饭，去的也是高档饭官，一顿饭花了五千多块。

形容普通人生活叫“粗茶淡饭”，在监狱里连粗茶都没有，每日三餐吃得是普普通通的饭菜，好不容易得到自由，太久没有吃到像样饭菜的王千金，在面对佳肴时想控制也控制不住，狼咽虎咽的狂吃。

美美的搓了一顿，也差不多错过了中午上下班的高峰期，王凌志带着女儿和老婆回家。

王千金回到了父母住的地方，没急着去医院看爷爷或奶奶，先在家休养。

燕大少被小萝莉轰回驻地，啥都不说，埋头苦干，默默的处理自己的工作，争取匀出时间回去陪太姥姥过重阳节。

他半下午也收到了王玉璇刑满出狱被王二夫妻接回家的消息，暗搓搓的等着看戏，据可靠消息，王老之所以住院也是因为王玉璇。

据说是因为王玉璇即将刑满，王老太太想把孙女接到身边，再让男人和大儿子带王玉璇出去多多活动，让王玉璇嫁个权贵家子弟。

王老被他那个蠢婆娘气得够呛，气狠了才犯了病，从而再次住院。

燕行暗戳戳的指望着王玉璇回来再去王老太婆那儿说点甜言蜜语，哄得王老太太晕头转向又犯浑跟她大儿子闹腾，让王家鸡飞狗跳。

他知道王玉璇出狱了，同样知道小萝莉下午也没呆乐园，他也不知道小萝莉是去晁家了还是回了学校，她机灵得很，为了不让人从手机卫星信号找到她的行踪，关机了。

乐小萝莉从乐园离开，并没有直奔茶街，她先去经营儿童用的大型机械玩具设备的公司结帐，再去另一家经营悬浮地板的公司付款。

付完款项，也拿到了税务发票单据。

将两笔款付清，乐小同学才去茶街的宣家别院。

宣少中午收到小美女信息说晚上到他家茶楼吃饭，他半下午就回别院，亲手做猪肉炖粉条。

乐小同学在天色擦黑时分才到达宣家别院，刚到不久就开饭啦。

美滋滋的吃了晚饭，坐聊到晚上十点，宣家青年开了两部轿车载着小姑娘和少主外出兜风。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="57011731"  chaptername="第二百二七章  出狱">加入书签</a>
</div>
