    数十座仙山复苏，对整个拆迁大队，不对，是对整个修士大队来说，简直是一个喜讯。

    毕竟人口数量实在是太庞大了，亿万万修士，一两座仙山根本不够大家挖啊。

    这一次复苏了十几座仙山，多少修士激动了，要知道目前为止还有八成修士，没有拿到宝贝，连吸仙气的机会都没有。

    现在不一样了，复苏了十几座仙山，砍树砍不到，挖土挖不到，最起码吸口仙气总不成问题吧？

    众修士激动了，疯了一样往仙山跑去，虽然仙山有危险，但在利益面前，这点危险算什么？

    “大家维持好秩序，不要挤，不要抢，仙山人人有份。”

    “他说风雨中，这点痛算什么！诸位道友，冲鸭！！！”

    “各位道友，冲归冲，别摸啊，我是个男的。”

    “尊老爱幼，你们连老头子都不放过？过分了吧？”

    修士的数量太恐怖了，若是站在远处看，如蝗虫一般，各大势力都想要来分一杯羹，这一次不少仙王都出手了，想要夺取仙山宝物。

    菩提智慧最为凶猛，他几乎是以一己之力，冲到了最前方，所向披靡，谁也无法阻挡他的步伐。

    毕竟作为神王一族的天骄，菩提智慧有无敌的资格。

    仙舟当中，陆长生也没有犹豫了，他让老八在仙舟内待在，独自一人继续前往仙山夺宝。

    他需要宝物，不过不再是送人了，而是自身需要。

    九鼎成为帝器，所欠下的因果，不可能不偿还，向天借了五千多万年，需要拿帝器来偿还，他算过一件帝器可以偿还一百万年，也就是说需要足足五十件帝器，才能还清这份因果。

    不得不说，天道还真是会算账，五千万年铸造九件帝器，如今需要五十件帝器来偿还，这笔买卖当真是血赚。

    当然天道没急着催，甚至不还也可以，只是秉着有借有还，再借不难的原理，陆长生还是决定偿还吧，毕竟那天又要开口借点时间，上了天道征信怎么办？

    人无信而不言，要做一个有信用的人。

    想到这里，陆长生也没废话，直接消失在了仙舟上。

    玲珑圣主则静静地看向陆长生，她到没有去争抢异宝。

    而一旁的真魔老人，却连连点头，看向陆长生道：“尊上，这个人的确是万中无一，若是将他招揽，成为我魔界的一员，对我魔界来说，如虎添翼啊。”

    真魔老人连连称奇。

    此时此刻。

    第一座仙山当中。

    菩提智慧再一次登顶。

    他速度极快，撑开佛门净土，而且因为有了之前的事情，所以他显得有一些谨慎，左右打量一番之后，确定没人这才松了口气。

    这座仙山山顶，依旧是一件小帝器，是一把帝剑，菩提智慧满是笑容地伸出手来，打算直接取走这件帝器。

    只是就在他伸手，一道慢悠悠地声音忽然响起了。

    “菩提道友，此物与我有缘。”

    熟悉的声音再次响起，让菩提智慧的脸色变了。

    “你在何处？”

    菩提智慧神色一变，他环顾四周，却没有发现陆长生的身影。

    “我在你左边。”

    陆长生的声音缓缓响起，随后他的身影也逐渐出现在菩提智慧的左边。

    当陆长生出现之后，菩提智慧的脸色变得有一些难看，他竭尽全力，沟通这件帝器，但发现根本没有任何作用，帝器不动如山，让他既是愤怒又是不甘。

    甚至菩提智慧觉得有一些不可思议。

    在上山的时候，他明明看到陆长生还在仙舟上啊，怎么突然一下就来到了山顶？

    而且无声无息就出现在这里，到底是什么神通？菩提智慧很纳闷，可他也明白，这件帝器只怕真的跟陆长生有缘，既是有缘物，他也没办法去争抢。

    虽然内心有一些不舒服，可自己是谁？自己乃是堂堂神王一族的天骄，菩提智慧，在过去领悟大道，在未来觉醒智慧，区区一件小帝器又算的了什么呢？

    所以还不等陆长生说什么，菩提智慧直接消失了，前去下一座小仙山。

    菩提智慧的行为，让陆长生不由自主地感到佩服，这种涵养还真是好到没话说啊。

    说句实话，如若不是为了还债，陆长生可能都不会这样去争抢，也不对，不管要不要还债，还是要争夺一番。

    这也是没办法的事情，毕竟宝物这种东西，谁会嫌多？

    挥了挥手，当下祭坛当中的帝剑腾飞，这是一口紫青色的帝剑，弥漫可怕的剑气，一剑下去，足可以斩杀一位仙王。

    可以说，这种宝物平日里若是在仙界当中，会引来血雨腥风，但随着十万仙山的开启，几乎每一座仙山都有一件帝器级的宝物，让人的的确确有一些惊讶。

    一时之间到有一种错觉，仿佛帝器不值钱一般。

    但每一件帝器都价值连城，这一点毋庸置疑的。

    下一刻，陆长生也没有继续逗留，他也前往下一座仙山当中了，不过陆长生到还真不知道菩提智慧去了那座仙山，只是随便找了一座近的仙山。

    而陆长生之所以能瞬间登顶的原因很简单，那就是仙山当中的仙兽，并没有任何阻拦，换句话来说，其他修士登上困难重重，要么是阵法问题，要么是仙兽出没。

    然而陆长生不一样，平步青云一般，自然而然能快速上山。

    此时此刻。

    第二座仙山当中，又是一件帝器，菩提智慧这一次几乎没有任何考虑，打算直接出手，免得又被人截胡。

    但就在这时，熟悉的声音再次响起。

    “菩提道友，还真是有缘啊。”

    陆长生的声音响起，让菩提智慧心头一沉。

    怎么又是这个家伙？

    菩提智慧皱紧眉头，看向左边。

    “你在何处？”

    “我在你右边？”

    陆长生的身影出现了，有一说一，这还真是缘分，他真没有跟踪菩提智慧，就是找个比较近一点的仙山，没想到又遇到了菩提智慧。

    “道友，你.......”

    菩提智慧想要说点什么，但因为身份的问题，他最终深吸了一口气，没有说什么，只是深吸一口气，看了一眼帝器，随后拂袖而离。

    “道友，有如此缘分，都不聊两句吗？”

    陆长生开口，他对这个菩提智慧的好感是越来越高了，难不成是自己的幸运星？走到哪里都有宝贝？

    然而菩提智慧离开了，一语不发，也不骂也不说什么，直接离开。

    “道友，就这么走了吗？真不聊两句了？”

    陆长生开口，继续问道。

    然而菩提智慧的身影已经消失了。

    眼看着对方都不搭理自己，陆长生倒也不打算热脸贴冷屁股，将祭坛上的帝器取走。

    这是一枚珠子，蕴藏无垠大海，同样也是一件帝器。

    “还差四十八件，就可以了却因果了。”

    将珠子取走之后，陆长生感慨了一声，还需努力啊。

    不过很快，陆长生没有往最近的仙山走去，他扫了一眼复苏的这几座仙山，说实话要是再碰到菩提智慧，多多少少有点尴尬，给人家一点机会吧。

    所以，陆长生将目光看向最远的一座仙山，直奔而去。

    此时。

    菩提智慧捏紧拳头，他有一些恼怒，虽然他脾气好，心性好，可他依旧是个人，不是无欲无求的石头，陆长生一次两次三次截胡自己的帝器，这让菩提智慧自然愤怒。

    虽说这种小帝器对他来说没有很大帮助，但多多少少也是一件帝器，最主要的是，从来都是他占别人便宜，什么时候被别人占了便宜？

    “这个陆长生有一些邪乎啊。”

    菩提智慧皱了皱眉，他隐约察觉陆长生有点邪乎，每一次都抓准时机出现在自己面前，而且最邪乎的就是，所有帝器还真的跟他有缘。

    “有什么神通可以让帝器听话吗？”

    菩提智慧认真思索，但想了想，古今往来都没有这种神通啊，但一而再再而三的窃取自己仙缘帝器，要说没一点邪乎，他死活不信。

    “算了，算了，还是走远一点吧，尽量不要跟他碰面。”

    菩提智慧叹了口气，他实在不知道该说什么了，将目光看向最远的一座仙山。

    “我就不信，这也能碰见。”

    菩提智慧深吸一口气，随后加速，往最远的一座仙山奔去。

    就如此，一刻钟后。

    菩提智慧来到了山顶，他深吸一口气，山顶当中是一件刀兵，有神兽虚影，是一件不俗的小帝器，其品质要比之前的好一些。

    刹那间，菩提智慧流露出了笑容。

    但就在这时，熟悉的声音，又一次响起。

    “菩提道友，我们真的有缘分啊。”

    菩提智慧：“.......”

    我缘你个星号星号！

    你星号炸了？

    泥人也有三分火，菩提智慧这回真忍不了啊，他怒视右边，愤怒无比。

    “在后面。”

    陆长生的声音缓缓响起，让菩提智慧愣住了。

    你星号个星号，这个时候还跟你星号我玩梗？

    “道友，正所谓缘分一道桥，你我相聚，实实在在是一种缘分啊，可惜你是和尚，不然的话，我可以把你介绍给我师父，收你为我师弟。”

    陆长生满脸笑容道。

    菩提智慧深吸了一口气，他捏紧拳头，想要发火，但多年的涵养让他将这口恶气给压回去了。

    “道友，你不觉得有些过分了吗？”

    菩提智慧有一些愤怒，看向陆长生。

    “道友，你这话什么意思啊？咱们聚在一起是缘分，我又没跟你抢对不对？做人要讲良心的啊，你不是佛门弟子吗，佛家讲缘法，咱们的缘分到了啊，这没办法的事情啊。”

    陆长生开口，很认真地为对方讲佛法。

    “你够了！”

    菩提智慧深吸一口气，他手都在抖，他很想出手，但最终还是捏紧拳头道：“长生施主，既然此物又与你有缘，那请自便吧。”

    菩提智慧还是忍住了，没必要为一件小帝器而大打出手，佛家修士讲究的是心性，阿弥陀佛，阿弥陀佛，阿弥陀佛，星号星号星号！

    “道友果然是大智慧啊，此物还真与我有缘！”

    陆长生笑吟吟地开口，紧接着将第三件帝器收入怀中。

    不过下一刻，菩提智慧出声了。

    “长生施主，这样可否，接下来我去这座仙山，你去这座仙山，这里宝物极多，施主一人也不可能全部取走，为了避免不必要的战斗，所以各自选择一座大山，如何？”

    菩提智慧真是心性极好的修士，到了这个时候，还在忍耐。

    “好！”

    陆长生点了点头，一口气截胡人家三四次了，的的确确有一些不好意思，他顺手将这件帝器取走。

    “施主先选。”

    菩提智慧开口，让陆长生先选一座仙山。

    “我选左边这座。”

    陆长生开口，而菩提智慧点了点头道：“那我选右边这座，施主先走。”

    菩提智慧让陆长生先走，他要亲眼看到陆长生走上山。

    “好，菩提道友，有缘再见。”

    陆长生开口，点了点头，他直接往左边仙山走去。

    而菩提智慧也向右边仙山走去。

    一路上菩提智慧死死地看向陆长生，陆长生来到山脚，他也来到山脚，陆长生来到山腰，他也来到山腰，陆长生来到山顶，他也来到山顶。

    这一刻，菩提智慧是彻彻底底松了口气。

    他笑了，流露出真正的笑容。

    每一座仙山彼此都有阵法，任你天大的实力，也不可能直接跨越，所以一切尘埃已定。

    他来到祭坛当中，映入眼前的便是一个木鱼。

    这是一件帝器，散发出滔天佛光，让菩提智慧大喜过望。

    佛门帝器，很不错，非常不错。

    此时此刻，菩提智慧伸出手来，将木鱼抓住，帝器入手，菩提智慧兴奋无比，一件小帝器他不兴奋，主要是总算是摆脱了这种魔咒。

    “这要是还能被陆长生抢走，我菩提智慧，从今往后倒着走路。”

    菩提智慧心中狠狠暗道。

    随后菩提智慧将目光看向木鱼，上面有几个佛门古字，仔细看去。

    下一刻，菩提智慧的脸色突然变得有一些难看了。

    子母鱼。

    ----

    今天没了，得明天了！

    最近爆发是不可能的！

    只能争取六月份爆发！

    再爆发的话，估计两个月后就完本了。