    苏倾城不想看见白祥生这种对利益不含任何掩饰的样子，牵起旁边小宝的手起了身。

    “时间不早了，你们聊，我先带小宝去睡。”

    小宝？

    白祥生这才注意到一直坐在苏倾城身边的孩子，没多么在意，随意接着话茬道：“这是亲戚家的小孩？你们来帝都还把亲戚的小孩带上了？跟修远长的还蛮像！”

    为了套近乎似的，竟然亲昵地直呼起了傅修远的后两个字。

    亲戚家的小孩？

    手中的小家伙敏感地捕捉到了这个字眼，小脚步一顿，扬起了小脑袋眼巴巴地看着苏倾城。

    那眼神快把人看化了。

    苏倾城心中一软，扭头笑着腔调道：“这是我儿子。”

    儿子？！

    白祥生瞬间觉得自己三观炸裂，下意识地看向傅修远，再看看苏倾城，表情直接僵住了。

    “舅舅还是赶紧看下合同吧，天黑路滑，回去的时候还要小心仔细些。”苏倾城说完就上了楼。

    白祥生直接僵住。

    等苏倾城上楼许久，房门关上，白祥生才勉强回神，错愕地看向傅修远：“那、那个真是倾城的孩子？”

    傅修远的视线也才缓缓从楼上收回，冷淡的目光瞥了眼白祥生。

    “无可奉告。”

    “……”

    白祥生被那个噎了一通，又被这个噎了一下，脸都硬了。

    男人已经在沙发坐下。

    孔昂将手中的牛皮纸文档袋打开，从中抽出了一份合同，递给了白祥生：“白先生，您看一下吧。”

    是盛庭的股权转让合同。

    白祥生瞬间两眼发光，连忙双手接下：“好，好……”

    ……

    楼上，苏倾城打算带小家伙去洗澡，进入房间后她先让小宝自己在床边坐一会儿便去浴室放水。

    小家伙才四岁，很多事情还不能自力更生。

    她要多操心些。

    其实这些事情由佣人也做也无可厚非，只是她莫名其妙地想亲力亲为。

    等她放好水从浴室出来，却发现小家伙闷闷不乐地坐在床边，眼眶都红了。

    苏倾城不禁诧异。

    这是怎么了？

    哭了？

    小家伙眼眶红红的，见她出来，更是抬起水汪汪的大眼睛一瞬不瞬地瞧着她，小嘴巴忍得撇了起来。

    “小宝，怎么哭了？”苏倾城连忙走过去，双手握住了小家伙的两只小手：“小男子汉这是遇上什么问题了？能告诉阿姨怎么了吗？”

    听到阿姨两个字，小宝更是深深地抽了口气。

    四五岁的小孩子目光倔强地看着她，对于这个疏冷的称呼，很是不开心。

    苏倾城一时语塞。

    虽然打心眼里喜欢这小孩子，但她毕竟没那么快适应做后妈，也怕小宝不适应，所以在小家伙面前她一直自称阿姨。

    没想到小家伙是这反应。

    不管怎样，这小家伙是傅修远的儿子，她自然也是想得到小家伙的接受。

    见小家伙只咬着嘴唇泪眼汪汪的不说话，苏倾城指尖温柔地轻抚过他眼角的泪渍，摸着他稚嫩白皙的小脸，柔声道：“小宝，有什么委屈告诉我好不好？”

    终于。

    在她的轻声落下之后，小家伙饱含委屈的大眼睛瞧着她，哑哑地憋出一句：“妈咪，是不是不想要小宝……”

