    毕懋康？

    张好古还真是知道这个家伙。

    此人也是东林党！

    不过，水平显然不是赵南星这种货色。

    据说这个毕懋康在闲暇之余，他经常深入军营，走访老兵，详细了解明军制式武器装备的优点与缺点，尤其对火器制造颇有心得。

    中国第一个燧发火枪就是这个毕懋康研究出来的。

    有点意思！

    张好古本来是打算让朱由校好好的琢磨琢磨，赶紧把燧发火枪弄出来, 好歹也能来训练新兵。

    倒是没想到，朱由校一旦开始认真的琢磨东西的时候，居然还真让他给发现了一个人才。

    “此人倒是有些才干！”

    张好古直接了当的开口道：“只是，此人到底是东林党，不知道皇上要如何处置？”

    朱由校道：“师傅曾经说过，东林党人未必也就是铁板一块, 也未必都是贪图利益的小人之流, 这其中未必就没有锐意进取，意图革新之流, 朕要考察一下这个毕懋康，看看他的具体才干如何！”

    “皇上圣明！”

    张好古发现了，现在朱由校用人已经开始渐渐的不看个人喜好，而是要真切的去看看他是否真的有才干。

    朱由校道：“这个毕懋康的履历朕也是看过的，现在，朕想把他丢到永定县去看看，看看，他对待灾民如何！！”

    这也几乎是成为了朱由校选拔官吏的一个手段了。

    别整有的没的。

    口口声声为了天下苍生，那么，你就去天下百姓同吃同住，看看你狗日的到底是什么做法。

    是不是嘴里的一心为民。

    张好古那句话怎么说的来着？

    职务的高低都不妨碍你真的为百姓做事儿。

    好官和狗官就是这么区分出来的。

    “皇上圣明！”

    张好古又开口道。

    “师傅，你来找朕可是有什么事情？”朱由校询问道。

    “皇上！”

    张好古从口袋里拿出了一份奏折，道：“这是臣为朝廷谋划的新军政策, 请皇上过目！”

    “练兵？”

    朱由校点点头道：“拿来给朕瞧瞧！”

    等到张好古递交了奏折之后。

    朱由校仔细的看了看奏折，而后，差点没把眼珠子瞪出来，他死死的盯着张好古：“你让朕把皇庄八十万亩地给分了？”

    张好古点点头：“对！”

    一边的魏忠贤也是愣住了, 也是差点没把眼珠子给瞪出来。

    一脸不可置信的看着张好古。

    就感觉, 张好古这个家伙是不是真的飘了。

    居然敢分皇爷的地？

    皇帝的地，那是你能说分就分的吗？

    朱由校感觉荒唐至极。

    分地，怎么就分到自己的脑袋瓜子上面了？

    皇庄，这是关系到皇帝的私房钱是内帑。

    把皇庄给分了。

    皇帝的私房钱可就没了。

    苦哈哈的去找户部要？

    “皇上！”

    张好古开口道：“现在永定县的百姓已经是越来越多了，目前来说，已经是有八万人，皇上，这八万人要如何安顿？”

    朱由校皱眉。

    一时之间，竟是说不出话来。

    一边是自己的私房钱，另一头就是这嗷嗷待哺的百姓。

    工业化的确是能吸收多余的人口。

    但是现在，根本就不可能。

    一大部分人根本就不识字。

    工业用地才多少。

    现在聚集了八万多人。

    不把狗皇帝的地给分了，这些人凑在一起干嘛？

    天天从国库拿银子来养着他们？

    这显然是不可能的，他们不把朝廷给你掏空了才怪。

    现在虽然弄出来了工厂，但是，根本就不足以容纳这么多人。

    九边开荒，这兵荒马乱的显然也是不合适的。

    那么，就只能把狗皇帝的地给分了。

    再次就是, 你狗皇帝手里头这么多地，还不交税，太过分了。

    “永定县周边虽然开荒了不少土地, 但是，这些土地好干嘛呢？人多地少，根本就不够用！”张好古道：“皇上以为如何？”

    朱由校陷入到了沉思当中。

    他知道张好古说的有道理。

    可是，那是他的地。

    是皇帝的地。

    内帑的经济收入主要来源之一，这要是内帑的银子没了，他皇帝难道去喝西北风？

    皇帝家里毕竟是真的有一头牛。

    一边是嗷嗷待哺的百姓，一边是自家的地。

    朱由校发现自己陷入到了两难的境地。

    一边是大明的江山社稷，一边是自己的私房钱。

    两难啊！

    “师傅说练兵！”朱由校忽然间岔开了话题道：“是不是要装备这个全新的燧发火枪？”

    张好古心中叹息了一声。

    这狗皇帝现在肯定是想要拖延下去了。

    这也没办法，毕竟，皇帝家里真的有一头牛。

    “正是如此，提升士兵的战斗力，最大限度的保护士兵的人身安全，此外，新军的制度也是要修改的，臣也在奏折上面！”

    张好古缓缓的开口道：“废止以人头论军功，若是继续以人头论军功，其弊有三，第一是交易人头，士兵斩杀人头无法获得军功，反倒是可以交易人头，一个指挥使可以不去辽东前线，照样升职！“

    “其二，杀良冒功者，擅杀投诚者，不计其数，昔年朝廷蒙古采取了不同的政策，有的打压，有的拉拢，自然会有人来降。如那长定堡大捷，本事东蒙古的七八百个蒙古骑士，得罪了图门汗，怕图门汗加害他们，牵着牛羊来投降明朝。辽东副总兵陶成喾说他们是诈降，杀死470人，向朝廷虚报领功。皇上，如此，谁还敢投降！”

    说到这里，张好古吸了一口气，心中嘀咕，最他妈凶残的是李成梁，本来女真人是分散的，结果就是这个家伙杀良冒功，把女真人杀疼了，逼出了一个努尔哈赤。

    虽然努尔哈赤的崛起是诸多原因，但是，不可否认，梁子干的不地道。

    拉拢，打压，分化。

    而在梁子眼里就只有人头。

    当然，所有的过错也不能全都推到李成梁的身上，直白点说，要不是大明这群狗官在不断地侵吞前线的粮饷，吃空饷喝兵血，辽东也不至于糜烂至此。

    “其三，兵卒畏战，为了抢夺人头而自相残杀的事情常有，故此，人头军功当废止，至少先在新军当中废止！”

    张好古一条一条的说着。

    “等一下！”

    朱由校有些奇怪的开口道：“前两条，朕倒是能明白，可是这第三条，朕就不是很明白了，为什么会这样？”

