    “你怎么敢的？谁给你的勇气！？”

    栾六安不可置信的道。

    注视着邢孟冷漠的眼神，他知道，这次栽了！

    他没想到，这个年轻宗主，如此愣头青，他都摆明了在金蛇帮有关系，他还敢动手，压根不按常理出牌。

    年少可以轻狂自信，可不能狂到没边儿吧！

    “宗主，还请明示，到底有何法可以提升实力？”

    陈俊眼眸一闪，冲着邢孟询问道。

    他心下觉得，邢孟此举，大有深意，不是贸然之举。

    “我看你等的实力，我大哥处在淬体巅峰，你，宋山，是淬体后期实力，迟迟没有诞生内气。我可以助你们提升至后天境界！”

    邢孟现在是先天境高手，而且兼具长春归元功这本无属性内功以及火属性的赤灭霸阳功、水属性的水月先天功。

    硬功更是叠加了二十来门，身体坚逾精铁，硬如钢枪。

    内外兼修，实力十倍于十几个普通的先天圆满高手，二十几个硬功修为精深的武道大师。

    完全有实力来提升他人的实力。

    “这怎么可能？”陈俊惊讶道。

    淬体到达后天，后天到达先天，每一道大境界之间的壁垒，坚固无比，牢不可摧。

    因此，武者兢兢业业修炼数十年，才有可能一举突破。

    大部分人，穷其一生，别说后天，连淬体巅峰都未踏足，便年岁渐长，气血衰败，最终黄土一抔，与世长辞了！

    如果外力就能随意提升的话，岂非后天遍地走？

    邢武也脸色讶异，传功来提升修为是完全可行的，但需要传功者实力极强，内功精深，而且纵然如此，传功一人，也耗费气力极大。

    更何况，邢孟要同时提升他们三人实力。

    不过想到邢孟说的神秘师父，他心中不由期待起来，说不定小弟遇到异人，具备这等闻所未闻的罕见手段，倒也不算离奇。

    “万事皆有可能，我说有办法提升你们的实力，便不是诓骗你等。”邢孟平静地说道。

    “不是我们不信任宗主您，只是……这等手段，就算是先天境，也不是轻易就能做到的吧。”

    陈俊与宋山面面相觑，犹豫着说道。

    看着几人犹疑的眼神，邢武主动开口道：“大家有所怀疑，这很正常。这样吧，我先来！小孟，你先提升我，到时候没出现问题，大家自然放心。”

    上阵父子兵，打虎亲兄弟。

    这个时候，邢武必须出场，否则大家只会一味怀疑，只要事实摆在眼前，一切问题自然迎刃而解。

    “好，那大哥先来。”邢孟淡然道。

    “需要凝神静心，抱元守一，身心合一吗？”虽然毛遂自荐，甘愿首当其冲，但邢武心中还是有些打鼓的。

    “……”

    邢孟无语，大哥这是评书挺多了吧？

    “不需要，别乱动就行。”

    说完，邢孟伸出手搭在邢武肩膀上，长春归元真气流动，在邢武体内开始大小周天运行。

    滋滋滋！

    陡然，一股热气从邢武头顶冒出，脸色也变得赤红滚烫，仿佛燃烧的铁炉子。

    陈俊宋山二人眼睛瞪直，紧张地看着邢武。

    噼啪！

    噼噼啪！

    一连串鞭炮般的脆响震鸣，长春归元真气如同金龙游弋，将邢武体内的经脉桎梏一一打通。

    仅仅片刻，邢武浑身一震，猛地开口爆喝道：“爽！”

    他一拳挥出，内气激荡，劲力充沛，赫然已是后天境界！

    “我现在感觉，能打死一头象！”

    邢武眼眸自信，颇是中二地扬了扬拳头。

    却见几人都捂住鼻子，目光不善地盯着自己，不禁皱眉，正要细问，这才注意到浑身黏糊糊地，散发出阵阵恶臭。

    “呃！”

    “忘了这茬儿了……”

    邢武明白，这是洗经伐髓的效果，从淬体境到达后天境，是质的提升，身体素质获得全方面增强，很多的杂质会被去芜存菁，让肉身更为强大。

    “嫌弃啥？等你俩提升后，说不定比我味儿冲！别狐狸嫌狗骚，大家都一样！”

    邢武撇撇嘴，提醒道。

    “这么简单？”

    陈俊宋山见此，大感震惊，眼中异彩连连，看邢武的架势，比吃了灵丹妙药效果更佳。

    顿时，也顾不得邢武身上的恶臭，上前便是一阵探索，想看看有无问题。

    “喂！你俩看归看，别动手，瞎摸什么！？喂……还是不是正经人了！”

    邢武脸色一变。

    两个大老爷们对着自己身体上下摸索，比妖魔诡怪附身还要可怕！

    “宗主的手段真乃天人！我陈俊佩服，还请宗主赐功！”

    半晌后，陈俊率先抱拳拱手，脸色尊敬地道。

    他心底清楚，有了这项能力，意味着邢孟能够批量制造高手，日后别说金蛇帮，就是挤掉战龙帮的头把交椅，问鼎南州府第一大帮派，也并非不可能！

    本来，他对邢孟还存在质疑，生怕其将武宗带上歧路，还未发展壮大便夭折掉。

    现在，他却是打心眼里敬畏。

    跟着这位年轻宗主混，指定前途光明！

    这位年轻宗主，很不简单。

    “我也一样！”

    宋山不善言辞，也跟着说道。

    “好，陈俊先来。”邢孟道。

    一刻钟后，陈俊宋山二人也满身脏臭，但却笑容洋溢，兴奋异常。

    “行了，你们去洗漱下，然后回来，我要安排接下来的任务。”邢孟吩咐道。

    三人应是。

    陈俊宋山神色坚定，斩钉截铁地道：“是，宗主！”

    “宗主，我有话要说！”

    躺在地上的栾六安见状，肠子都要悔青了，他的实力还差临门一脚才能到达后天，如果方才不要多嘴，现在他定然也是后天境的高手了。

    “刚才我是胡言乱语，宗主，我愿意为武宗效力，绝不敢再有非分之想，日后你叫我往东，我绝不往西。”

    栾六安趴跪着，声音乞求道。

    武道晋升，这是天大的机缘，他却眼睁睁看着它从眼前划走。

    如何不憋屈？

    反正，现在当牛做马扮狗又有何妨，只要实力提升，再将这个消息带给金蛇帮，两头都能占便宜，还能借此机会在金蛇帮获取一个不错的位置。

    “你，是不是弄错情况了？”

    邢孟冷淡开口，道：“你，没有日后……”

    “什么？”

    栾六安一愣。

    没有日后。

    是什么意思？

    “将你斩断手腕，只是小施惩戒！与金蛇帮决战，事关重大，像你这般，杀了祭旗正好！”

    邢孟淡淡地说道。

    既然创建了武宗，作为带头人，那就必须赏罚分明。

    一味的仁慈，会让人得寸进尺，对你产生轻视。

    一味的严酷，也会令人心向背，没有归属。

    只有恩威并施，才能掌控好人心的天平。

    从邢孟的语气中，栾六安听出了毫无感情的杀意，这种杀意最可怕，仿佛清除草芥一般。

    不带丝毫怜悯和迟疑。

    “邢武副宗主，陈俊宋山，求求你们，帮我求求情，咱们可都是并肩战斗的兄弟！”

    栾六安慌了神，冲着邢武三人连声道。

    “栾六安，这是你咎由自取！像你这种想出卖投降之人，宗主杀你祭旗，完全是你罪有应得！”

    陈俊面色冷漠。

    这会儿打兄弟牌，迟了。

    宋山虽神色不忍，却也没有说话求情，栾六安这种人，是宗派发展的障碍，不清除干净，势必后患无穷。

    栾六安趴在地上，面如死灰。

    三人见状，也不理睬，离开去洗漱。

    邢孟坐在正厅，盘算着接下来的规划。

    大哥邢武，陈俊，宋山三人，是核心成员，他们实力提升，代表领导班子建设稳中向好。

    但除了领导班子，还需增强底下人的实力。

    但几十号人，让他一一传功，也不现实。而且日后武宗壮大起来，成百上千的人，总不能都依靠他一个人支撑。

    他身上，现在除了剩下的五颗气血宝丹外，还有从楚少轩与楚三爷身上缴获的三个玉瓶，里边都是增强气血的丹药。

    邢孟试验过，药力很强，虽然丹药体积很小，仅有小拇指指甲大小，但却是利用秘法压缩，药力非常丰沛。

