
　　他这大老远地跑来，肯定是想做些什么的。

　　乔蔓被顾子铭问得脸红，以前他们也隔很久的时间见面。

　　顾子铭想不起她的时候，她就是一个人，想起她的时候，可能是在一个月或者二个月后面。

　　但是，那个时候彼此也没多想对方。

　　现在分开一周的时间没到，顾子铭想乔蔓，乔蔓说实在的也想了。

　　“想还是不想！”顾子铭问道，他扳过乔蔓的身体，双目看着她。

　　“我这么辛苦地跑来，千万要想好说话。”顾子铭先警告道，他可不想听到不喜欢的话。

　　乔蔓的脸变得更红，她轻了声音，点点头，“嗯！”天籁小说网

　　“什么！”顾子铭低沉了声音，再问道，“想还是不想？”

　　他离乔蔓的面容更近，完全能够看到乔蔓的红晕。

　　“想！”她这一回答，让顾子铭心情好起来，丢下手头的工作，大老远地跑来，也不冤了。

　　“乔蔓，我喜欢你这样子说话。”顾子铭含着笑容说道。

　　乔蔓抬起头，对上顾子铭的双眼，他的眼睛闪亮亮的，真是漂亮。

　　她一下子入迷了，心在顾子铭吻过来的时候跳得更快。

　　短短的分开，有了距离，才知道不管是身体还是心都是想着对方的。

　　乔蔓压制得再好，这个时候，她也知道自己是心动了。

　　不为别人，就为顾子铭从宁城跑来专门看她。

　　两个人这几天没见，顾子铭抱着她的时候，闻着她身上的味道就想要了。

　　他没放过乔蔓，将着乔蔓压在床上，狠狠地要了。

　　和乔蔓领证结婚后，他说到做到，没有再找其他女人。平日应酬的时候，别的女人靠过来，他也没要。

　　这会抱着了乔蔓，还不让乔蔓好好地补偿自己。

　　一个下午的时间，两个人都在床上厮混着。

　　乔蔓很累，疲惫地窝在顾子铭的怀里。顾子铭看着乔蔓的面容，低头亲了亲她的脸颊。

　　“今天没拍戏吗？”顾子铭问道。

　　他来的时候，乔蔓就在酒店，当时就奇怪了，她这么怎么空？

　　就算导演看在自己的面上，也不会让乔蔓一个下午的时间都空着。

　　她可以是主角。

　　提到这件事情，乔蔓睁开双眼，她这和顾子铭滚迷糊了，竟然忘记问顾子铭换角色的事情。

　　“顾少。”乔蔓脱口唤道，她话没有说完，听到上头响起顾子铭不悦地“嗯”了声。

　　“子铭！”这和隔着电话，和在顾子铭的怀里，叫出来“子铭”两个字是有很大的区别。

　　乔蔓又不好意思地红起脸，顾子铭轻了声音说道，“蔓蔓，你叫错了。”

　　说着，他俯身吻住乔蔓的双唇，直到吻得乔蔓气喘吁吁，他才松开她的口。

　　“再叫错，我直接上了你。”

　　顾子铭的话粗鲁直接，听得乔蔓脸烫起来。

　　“真是个流氓！”

　　她低声说了句。

　　声音很轻，但是顾子铭听见了。

　　顾子铭没有反驳，他勾起了嘴角笑笑。

　　“在自己的老婆面前，我还需要做什么正人君子吗？况且，我本来就是个流氓。”

　　是的，这些年顾子铭不仅风流，行事上也是任性嚣张。

　　顾家的大少爷，有的是给他嚣张的资本。

　　“对了。”乔蔓差点被顾子铭带到别的地方，她继续和他聊换角色的话题。

　　“今天，我们导演给你打了电话。他说想把我换了，你说好的。”

　　顾子铭听完皱起了眉头，他在飞机的时候确实接到导演的电话，也确实听到导演说乔蔓的戏不好，要把乔蔓给换了。

　　当时，空姐催着他关手机，而且他的人也要来古镇这边，所以回了一句“我知道了”，打算过来再和导演说。

　　“怎么了？”顾子铭问道。

　　“他说是你的意思，然后我被换了。”乔蔓的语气里带着怨顾子铭的意思。

　　这在以前，乔蔓绝对不会怪罪顾子铭。顾子铭是她的金主，她是巴结都来不及，怎么会得罪他！

　　现在，她被顾子铭搂在怀里，不知觉地说话语气变了。

　　在她的心里，顾子铭慢慢地从金主的地位下来了。

　　“我没有这么说过。”顾子铭没有乔蔓这语气不高兴，他反而耐心地说道，“我当时在飞机上，需要关手机，所以和他说了声知道了。”

　　“我的人都过来了，事情当面说比较好。”

　　“恩。”听到顾子铭的解释，乔蔓应了。

　　她就知道顾子铭不是一个出尔反尔的人。

　　“子铭。”乔蔓对顾子铭的称呼叫习惯起来。

　　“女一号这个角色，我确实演不好。导演要撤掉我，我没有意见，只是，我不想是曹瑜取代我。”

　　“曹瑜是谁？”顾子铭问道。

　　乔蔓愣了下，曹瑜在顾子铭面前晃悠了不止一次，可是顾子铭还不知道她是谁。

　　再一想，当时她和顾子铭去领证，顾子铭不也不知道她的名字吗？他们两个还是睡了五年。

　　肯定是顾子铭的女人太多，他只管睡，不管记住他们。

　　荒唐，真的很荒唐。

　　“是我们剧里的女二号。”乔蔓没和顾子铭说自己和曹瑜，以及曹瑜经纪人夏莹莹的恩怨。

　　这些往事太过复杂，真的一句两句说不明白。

　　“哦。”顾子铭应了声。

　　“你可以挑个出名点的，演技好些的来演。”乔蔓建议道。

　　顾子铭看着转过身子的乔蔓，瞧着乔蔓这么认真地和自己说，他问道，“乔蔓，你为什么不可以？”

　　“你演的戏不比别人差。”

　　乔蔓一笑，“我真的演不好。”

　　顾子铭没有马上回答，他顿了顿，看着乔蔓的双目，说道，“蔓蔓，你要相信自己。”

　　“我出钱投资这部戏，完完全全地是捧你，不管是曹瑜也好，还是张瑜也好，她们都不能代替你。”

　　因为他顾子铭在捧乔蔓。

　　顾子铭的话让乔蔓不知道该怎么回答？

　　在两个人沉默的时候，顾子铭先翻身下床，拿起床头柜的烟抽起来。

　　乔蔓也觉得自己肚子饿了，她也起来穿衣服。

　　在她换衣服的时候，门铃响起。

　　乔蔓的第一反应是唐玲珑来找自己。

　　她去开门的时候，扭头看了眼身后在抽烟的顾子铭，顾子铭也瞧了她一眼。

　　要是开了门，唐玲珑看到了顾子铭怎么办？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1338章：曹瑜是谁免费阅读。https://xs.23sk.com 