    银色面具下，那人神情淡然。

    他盯着前面的画面，一双眼眸比常人要深邃漆黑得很多，此刻却冷淡的像是一潭死湖。

    雨水模糊了视线，竟有些看不真切了。

    眸光好像也随着那淅淅沥沥的雨水开始变得模糊，碎裂。

    像是细碎的星光悄然间熄灭，无声无息。

    君湛一直站在那里，目光冷然的盯着前面的身影。

    看不出他有什么情绪，像是被冻僵的雨中雕像。

    伞不知何时已经无力的脱离了手，掉落在地上，砸出了雨点。

    大雨很快淋湿了男子的衣襟，一滴滴雨水顺着他漠然漂亮的侧颜滑落至锁骨处。

    心口像是被碾压过去，细细密密的疼，疼的连呼吸难以维持。

    君湛神情安静漠然，毫不在乎这一切，只是眼眸一眨不眨，盯着前面的画面。

    良久，

    君湛低低嗤笑一声，他面无表情的收回了目光，毫不留恋的将手中的药扔到了地上。

    他想，

    真是疯了。

    君湛感觉自己从昨天下午到现在的迟疑不定就像是场笑话。

    她是曦云皇室的女帝，如今又与他争权，朝堂之上逼的他步步退让。

    女帝锋芒毕露，讨好在乎她的大有人在。

    又怎么会缺他这一份药？

    君湛长睫微垂，一滴晶莹的水珠沾湿了睫毛，随着睫羽的轻颤，随之悄悄滑落，同时也伴随着大雨倾盆而下。

    雨中雕像终于动了，他微微俯身，缓缓捡起掉落在地上的纸伞。

    又从容淡定的起身，目光始终没有看那被主人毫不犹豫扔掉的药。

    他不紧不慢的向皇宫外走去，气息始终慵懒淡然，带着掌控一切的风轻云淡。

    就好像今天什么也没有发生过，他也没什么都没有看见过。

    只是那眸光却好像伴随着倾盆而下的大雨，缓缓模糊，破碎。

    今天大概是真的冷，都冷到骨子里了，君湛掩唇咳嗽了几声，垂眸，安静的想，

    以后还是不要在雨天出来了。

    啧。

    那背影缓缓消失不见，

    只有被主人丢弃的瓷瓶，安安静静的躺在那里，顺着一阵冷风，滚落到一旁泥泞的水中。

    雨点劈里啪啦的砸了下来，缓缓淹没了药，只隐隐约约窥见一抹淡蓝。

    阴天，大雨，假山旁。

    竟无端的升起凄凉萧瑟的意味。

    凉亭旁，

    染白勾唇，礼节性的微笑：“费心了。不过皇宫有药。”

    这已经是明显的拒绝了，陆予眼底划过一丝遗憾，识趣的收回了手。

    -

    另一边，

    丞相府，

    南离第一眼远远看到君湛，严重怀疑自己眼瞎了，凑近去一看：“……我草！”

    南离当场吓得心肌梗塞，他心痛的捂着心口，手指颤颤巍巍的指着君湛：“你，你……”你不作死你能死吗？！！

    半面银白色面具下，那人神情冷然，眸子死寂的像是一滩死湖，隐隐透着荒凉的安静。

    雨水彻底淋透衣衫，君湛一步一步的向阁楼走去，步伐依旧从容淡然。却冰冷沉默，一言不发。

    南离咋咋呼呼的跟在君湛身后：“我说你大雨天的出去作死做什么？”

    “你不知道你自己的身体状况吗？”

    “回去。我严重警告你，你必须跟我回去！”

