    “给我滚回去！”

    卓宇双眸凸出，紫色电光嗤嗤嗤的在周身闪烁，与，对李思宇体内的挣扎不断的鬼物，吼出一道蕴含浩然正气之音，对其震慑道。

    李思宇体内的鬼力迅速被武圣真意和雷意压制在灵府中，随后将鬼力死死封印在灵府中。

    武圣真意是天地邪祟之力的克星，任何邪祟之力都无法与之对抗。

    　？这一前一后不到三个呼吸，卓宇突破极境之后也没那么认真过。

    因为眼前的情况不能耽误和轻视，否则他们真的离不开这里。

    当李思宇体内的鬼物被压制后，她狰狞挣扎的表情散去，随即歪头晕了过去，身上的黑色鬼力尽数收敛体内。

    呼！

    卓宇松了口气，搂住了晕过去的李思宇，同时看向外界。

    本来想要拼命的金飞，听到卓宇的话后立马停止了要施展最强大的手段，一脸后怕。

    因为这个手段一旦施展，他就算不死也没了半条命。

    哗啦！

    　前方袭来的黑色大手在半空中倏然消散，随即听到四面八方正要呼啸而来的鬼力风暴骤然退去，阴气随之退散。

    呼！

    金飞见状，直接虚脱了坐在地上大口喘气，惊魂未定，终于捡回了一条命。

    只是他心有不甘，那就是现在的他没办法将卓宇他们带回去。

    在卓宇镇压李思宇体内鬼物的时候，金飞特意看了看，发现他身上出现的雷电之力，竟是和小天王苏傲有所相似！

    除此之外，还有一股令金飞感到非常奇妙的力量，令他一身的元丹之力都兴奋的沸腾了起来，很想吸收卓宇释放出的这股神妙之力。

    金飞眼神闪烁着贪婪之意，他隐约明白了为什么师尊要抓他回去，他身上的秘密太多了。

    卓宇一拳将阵法破开，随即看向瘫软坐在地上的金飞冷声道：“麻烦让让路，我们要走了。”

    “你们想走去哪？”

    金飞突然噌的一声站了起来，神情冷漠，拦住了卓宇三人的去路。

    卓宇双眼微眯，冷冷的瞥了一眼金飞，像是在看白痴般讥讽道：“当然是离开这里，难不成和你回家过七夕节？”

    “七夕节是什么玩意，没听过有这个节日啊。”

    金飞顿时被七夕节这个非常新奇的节日给吸引住了，内心涌起一股好奇之意。

    “反正要过也不会跟你过，赶紧滚。我也算是饶了你一命，否则我不得看着你死之后再出手！”

    卓宇冷冷的警告道。

    金飞忽然得意的笑道：“实话告诉你，出口已经被我用阵法封住了，除了我之外，你们根本找不到出口，只能在森林中来回晃荡。”

    “这里的阴魂之恐怖你也见识到了，就算你再特殊，最终也必然死在阴魂的手中。”

    卓宇冷笑道：“你吓唬我？你的阵法对我来说就是摆设，对其他人或许有点作用。”

    金飞知道卓宇的不凡，但他也同样有自己的底气：“我知道你不简单，可我金飞也不是吃素的。”

    “我布下的大阵，除非你能改变大地龙脉的走向，否则除非你的实力能达到通天的地步，你也找不到破绽之处。”

    卓宇沉默，关于阵法他真的一点也不了解。

    金山的人既然来抓他们，就肯定做好了所有的后手。

    卓宇对老人传音道：“前辈，关于金飞布下的阵法，您有没有破解之法。”

    老人始终都是一副病态的样子，一直不在金飞的眼中，对他来说只是一个半边身子进棺材的老人罢了。

    “你引着金飞带你到他布下的阵法内部，我指引你如何破阵。”老人回答道。

    卓宇双眼一转，随即漠然道：“那你想怎么样。”

    金飞冷声道：“现在我们是同一条船上的人，极北之地的黑夜极为漫长，我们首先离开这片森林，至于之后的事情再论如何？”

    “你有那么好心带着我们离开这里？”卓宇冷然道。

    金飞严肃的说：“不瞒你说，我现在巴不得把你捆起来带回去。可我知道现在我做不到，但我们在森林里待的越久，受到的威胁就越大。”

    “阴魂非常记仇，这一次它们退走，后面一定会卷土重来。”

    “相信我，我没骗你。因为我比你还想要活命，就算你我拼个你死我活，但绝对不会是在这里！”

    卓宇细想一会，老人传音道：“答应他。”

    “行，你带路。”

    卓宇淡淡一笑，随即将李思宇背在身后，左手拉了一把后方的火球。

    金飞没注意到卓宇什么时候还拖了一颗火球，不过这颗火球看上去没什么奇特的地方，疑惑的扫了卓宇两眼道：“你等一等，我让我的师弟们醒来。”

    卓宇没多问，金飞先是走到一名晕过去的弟子身旁，手里多出了一个玉瓶，打卡之后抖出一枚白玉丹药，塞入了眩晕的弟子口中。

    “灵丹？”卓宇双眼一亮道。

    金飞骄傲的看了一眼卓宇说道：“在外门里，没见过吧。”

    “灵丹没见过，灵液倒是喝了不少。”卓宇不以为然的说道。

    “什么？”

    听到这句话金飞震惊得直接噌的一声站了起来，手中抖出来的一粒丹药都跌在了地上也浑然不知。

    金飞瞪大眼睛，难以置信的盯着卓宇问道：“你，你把灵液当成水喝？”

    卓宇皮肉不跳的说：“很奇怪吗？难道你们内门不都是将灵液作为洗澡水泡着，当饭后茶喝吗？”

    “你……暴殄天物，暴殄天物啊！”

    金飞指着卓宇，嘴角抽搐，结巴了半天才蹦出后面的一句成语，一脸不平衡地捶胸顿足，看得卓宇一脸茫然。

    他在大长老布下的七日空间里吸收了整整一池子的灵液，跟喝也没啥区别吧。

    “你个无知的家伙，灵液不是那么用的，你不知道你浪费了天大的资源啊！”

    金飞真的是替卓宇感到不值，灵液在内门都很难得，即便是他在金山内也要积累一个月的战功点，才能得到小拇指大一瓶的灵液。

    结果这家伙居然将灵液当水喝……

    金飞恨不得把卓宇身体里的元丹之力抽取出来，将灵力提炼而出！

