    林烈破境入先天。

    先天真气在他身周聚拢，后天真气全部转化为先天真气。

    林烈手中的天刀，随着他入先天发生变化，原本漆黑如墨的天刀，在先天真气的渲染下，由黑色转变为金色。

    “一品大圆满杀不了你，那就试试先天。”

    林烈手中的天刀斩出, 金色的刀意如一条金龙，席卷向大漠孤鹰。

    鹰再强，遇到金龙，一样得趴下。

    金龙刀意出，林烈手里的天刀再次变回黑色，这是他入先天以来, 至强一刀。

    “好强的刀。”

    大漠孤鹰体内先天真气快速运转，汇聚于弯刀，迎着席卷向自己的金龙斩去。

    他的刀意化作孤鹰, 孤鹰利爪想要擒住金龙。

    龙是龙，鹰又如何擒龙。

    金龙五爪，反爪孤鹰。

    轰！

    鹰消龙散。

    林烈和大漠孤鹰齐齐后退，林烈退了两步，大漠孤鹰退了三步。

    “怎么可能，你刚入先天，为何真气如此霸道？”

    略输半招的大漠孤鹰无法相信，先入三天半月的自己，会不如刚入先天的对手。

    “我的刀比你的刀，更会杀人。”

    林烈的回答是再斩一刀。

    大漠孤鹰这次没有硬接，而是避开。

    这一避，他已经输了，气势上被压制。

    林烈的攻击没有停，乘胜追击，在暗处还有一个金雕未出手，如果无法先解决掉大漠孤鹰，等金雕出现, 他无法以一敌二。

    林北风出手了, 金雕出现之前，大漠孤鹰必须死。

    剑意，刀意，攻向大漠孤鹰。

    红蝶和黄莹护在他的身侧，不让其余盗匪接近世子。

    林北风的攻击，虽不足以对大漠孤鹰造成太大伤害，却能够让他分心。

    强者交手，分心非常致命，林烈的攻势越来越猛，大漠孤鹰有些疲于应付，呈现败局。

    “啊……”

    一声凄厉惨叫响彻天际。

    不是大漠孤鹰。

    不是周围的盗匪。

    是来自大漠苍狼。

    大漠苍狼唯一的手臂，被林北韵的剑斩下，变成独臂侠。

    鲜血顺着大漠苍狼的新断臂流淌，让他的气息不断衰减。

    没有了双臂，武者与普通人无异。

    大漠苍狼没了双臂，变成了一只没牙的哈士奇，或许还不如哈奇士, 好歹哈士奇拆家，没有了手臂的武者，就是废物。

    大漠苍狼想要逃, 林婉容没有让他逃，双刀合成一把双刃，反手圆月斩向大漠苍狼头颅。

    “呃……”

    大漠苍狼想要叫，却叫不出来。

    他瞪大双眼，低头看到一个恐怖画面，他的头颅正在往下掉。

    “不……”

    大漠苍狼想要伸手，去将离开身体的头颅扶正，可是，他没有了双手。

    人的一生最为恐怖之事，眼睁睁看着自己死，却无能为力逆转。

    骨碌碌……

    大漠苍狼的头颅离开身体，掉落到城头，然后跳了一下，滚落到城墙之下。

    黑暗中，有一抹光亮，那是大漠苍狼双眼的不甘，他死不瞑目。

    这道光很快黯然。

    扑通……

    大漠苍狼身体往前扑，鲜血很快染红了他的身体。

    谷鯳

    垂死挣扎，大漠苍狼的身体微微抽搐，而后彻底失去生机，一动不动。

    大漠苍狼一死，周围的盗匪被吓破胆，这可是纵横大漠威风凛凛的大漠苍狼，就这样被杀了。

    胆气一被破，那么士气就会下降。

    天干趁机收割了这些盗匪的性命，战局瞬间被扭转。

    林北韵和林婉容击杀了大漠苍狼，两人将注意力转回到另一侧。

    林北风和林烈合力围攻大漠孤鹰，大漠孤鹰在两人围攻下，只能防守，无法进攻。

    大漠孤鹰清楚，只有拿下林北风，自己才能扭转战局。

    然而。

    他现在被林烈死死缠住，根本无法接近林北风，强行接近，必定会重伤。

    如此情况，重伤等于身死。

    “哥，我来帮你。”

    林北韵朝大漠孤鹰攻击。

    林婉容没有去攻击大漠孤鹰，她加入了天干的队伍，与他们合作，将城头上的其余盗匪杀光。

    那些盗匪见大漠苍狼身死，大漠孤鹰被缠住，斗志全失，不敢再继续应战。

    “逃啊！”

    “快撤。”

    当有一人转身逃跑，从众效应，让其余人跟着逃。

    “穷寇莫追。”

    林婉容没有去追击，城外还有数千盗匪，离开城寨出去追击，很容易被外面的盗匪围困。

    天干更加不会去追，他们的任务是保护世子。

    世子正在与先天强者交手，天干地支成立初衷，就是为了对付先天。

    天干地支，不仅仅只是代号，更是一种阵法。

    天干和地支，是两个阵法，天干要比地支更强。

    当天干地支合并，又能组成一个更加强大的杀阵，就算是先天强者一样可以杀。

    大漠孤鹰只是刚入先天的强者，不需要天干地支合并，单一个天干足够了。

    十名天干迅速分散，将大漠孤鹰包围，组成天干杀阵。

    大漠孤鹰察觉到杀机，立马召唤天上盘旋的孤鹰王。

    “他想要逃。”

    林北风看穿大漠孤鹰的意图，先天可以凌空而立，他想要借着孤鹰王逃离此地。

    “杀！”

    林北风下令。

    天干杀阵内，真气爆发，这股真气之强，不亚于先天真气。

    轰！

    天干杀阵的十道真气汇聚成一股，向飞跃上天的大漠孤鹰杀去。

    林烈手里的刀再次变成金色，一道金龙刀意斩出。

    林北风刀剑合璧，刀剑双意如两条游龙，缠绕着飞升，似破九天屏障，飞入云霄深处。

    林北韵的剑，和林婉容的刀，一起朝大漠孤鹰攻击。

    红蝶的三生三世，黄莹的绝代风华，要与世子的刀剑一起，将大漠孤鹰永远留下。

    面对如此多的攻击，大漠孤鹰惊骇欲绝，体内的先天真气全部爆发。

    天空的孤鹰王盘旋，随后快速往下飞，似乎知道主人有危险，要以最快的速度将主人接走。

    大漠孤鹰反手斩出一刀，这一刀凝聚了他全部的先天真气。

    轰！

    全部攻击与这一刀对撞。

    天空炸开绚丽的真气光芒，右翼城头仿佛瞬间变成了白昼。

    恐怖的真气，向四周扩散，一排城头被震塌。

    冲击波没有停止，入了城寨中，有不少房屋被震倒。

    整座城寨，在顷刻间感受到这两股恐怖真气的破坏力，似可将天地空间给撕裂。

