    　　“猜猜我是谁？”

    　　来到立政殿的时候，杜少清正好碰到女儿跟兕子公主在做游戏，悄悄过去一下捂住了女儿的眼睛，捏着声音开口问道。

    　　“你是爹爹啦，我都闻到你身上的草药味了。”小姑娘很聪明，抓住杜少清的手大声喊道。

    　　“哈哈，真是聪明的乖女儿，有没有想爹爹？”杜少清一把将之抱起来，放在了肩头。

    　　“没有，娘亲说爹爹跟那个讨厌鬼走了，我们准备不要你了。”小萱萱故意吓唬父亲道。

    　　杜少清却当真了，心说男人真不好当，两头都在吃醋，哄都哄不过来。

    　　“萱萱别乱说，我什么时候这样说过？”一个犹如涓涓细流般温柔的声音从立政殿内传了出来，杜少清抬头一看，又见佳人。

    　　小姑娘一看被自己娘亲拆穿了，赶忙捂住了脸，挣扎着从父亲肩膀下来，一溜烟躲进了立政殿。

    　　门口就剩下杜少清两人相对而立，四目相对，杜少清也不知道该说些什么，正当他感觉到尴尬的时候，一阵温香扑面而来，公主竟然直接扑上来抱住了他，嘴里还带着哽咽的喊着夫君。

    　　一瞬间，仅仅就是这一瞬间，先前在议政殿内，从皇帝李二那里受到的委屈全都烟消云散了，杜少清心底暗笑，皇帝老丈人就算再嘴硬又怎么样？这是什么？

    　　感觉到怀里佳人的温情，杜少清强自镇定的伸手了双手，可是这时立政殿里面一声轻咳传了过来，长孙皇后拉着两个孩子，将这一幕看了个满眼。

    　　公主犹如一个受惊的小鹿一样，惊呼一声，赶忙松开了丈夫，躲在了杜少清的身后，红着脸不敢去看自己的母亲。

    　　“草民杜少清见过皇后娘娘。”

    　　杜少清心说不愧是两口子，就会坏人好事，我跟媳妇话都没递过去一句呢。

    　　“行了，跟本宫不必客套了，说说吧，陛下寻你过去怎么说的？”

    　　将议政殿内李二的说法重复了一遍，杜少清看着眼前这个贤后，想看看她什么看法。

    　　微微一笑，皇后考校道：“这个条件的确有些苛刻了，不过你是怎么想的，昨天你能大胆作诗一首盖压全场，应该就已经准备好了面对一切，本宫不信你没有想法？”

    　　皇后曾在落霞镇待过，所以跟杜少清也颇为相熟，杜少清苦笑着说道：“如果毫无顾忌，我想带着妻儿现在就私奔离开。”

    　　“夫君等我片刻，我去收拾下东西。”后面的公主站出来一脸的认真，一下就把杜少清整懵了，这个媳妇这么好说话？还是说古代的媳妇都这么顺从？

    　　“混账，眼里就没有我们这做父母的了？

    　　本宫认为，陛下既然说出来了，就不是无的放矢，你不如回去考虑一二，事在人为，你被称为大唐第一才子，就算不慕名利，难道不想给我女儿一个风光大礼吗？她可是毫无怨言的跟着你吃了五年的苦。”

    　　皇后呵斥住了女儿，语重心长的对杜少清说道，这位不愧是一代贤后，知道杜少清吃软不吃硬，一句话说到了地方，杜少清还真的有些意动，答应回去考虑一下。

    　　在皇宫里面能跟妻儿团聚，杜少清已经很知足了，所以他是笑着回来的。

    　　刚出宫就被程处默等人拉走了，团伙里面有人力压大唐所有人，成为了第一才子，真真正正的为大家出了一口恶气，绝对值得庆祝。

    　　还是老地方，聚贤楼。还是那些老人，程处默几人再看杜少清的时候态度也有了微妙的转变，大家都知道今后对方将会前途无量了，也就是这这一刻，杜少清才真正能够跟这些官二代平起平坐。

    　　“嘿嘿，杜兄这次大出风头，陛下今日召你进宫不知道授予何职？”李震开口问道。

    　　“做官那是早晚的事情，这次陛下有没有说什么时候让你和长乐公主大婚啊？说实话，你们两口子这件事基本上已经不是秘密了，大家都知道。”尉迟宝林大声问道。

    　　杜少清苦笑道：“什么大婚啊，陛下提出说，要我两年之内能够立功得到伯爵之位，那时候就能迎娶公主，我这一路上都在犯愁呢。”

    　　什么？？？这怎么可能？两年得爵？还是伯爵？这要是在乱世有个从龙之功还好说，现在哪有？大唐四海升平，去年刚刚捋顺了吐谷浑，没人敢惹我们，你就是从军都没有仗打，没仗打就没功立，何谈爵位？

    　　众人七嘴八舌的，纷纷表示这就是个无解的问题。

    　　就在这时，包厢的门再一次被人推开了，大家一看，好家伙，还是老人，又是那长孙冲，只不过这一次这货醉醺醺的，没有踹门，提着个酒壶直奔杜少清而来。

    　　“我刚刚听说，你要娶长乐表妹？你，做梦，这辈子都没机会的。”长孙冲迷离着双眼，冲着杜少清吼道。

    　　尉迟宝庆嘴快，嘲讽道：“人家杜兄不是要娶，是已经娶了，孩子都多大了，你看不见吗？”

    　　“那是他卑鄙，表妹是我的，永远都是我的，谁也不能夺走，我，我等了她五年，五年！”长孙冲嘶吼道。

    　　许多长孙冲的跟班上来，想要将之拉回来，杜少清看着这个让人生厌的家伙，不屑的说道：“五年？且不说我家夫人心中没你，就说你自己，你真的是等了佳人五年吗？看你的气色明显是被色欲掏空了身体，你就是这么等人的？还有脸四处宣扬？”

    　　你，你胡说，我没有，我心里只有表妹一人……

    　　长孙冲好像被戳中了丑事一样，直接将手中的酒壶往杜少清身上摔过来，被对方闪身避过，大家一看这个情形，哪里不知道他是被戳穿了，更加看之不起。

    　　“你没机会了，陛下和你父亲都不会同意的，不信你回家去问问就知道了，我刚从宫里出来。”

    　　杜少清的话让长孙冲怕了，不顾醉酒的失态，竟然嘶吼着一个人往外冲出了酒楼，直奔家的方向，几个跟班小厮赶忙追了上去。

    　　“杜兄，此事当真？陛下也改口了？”众人赶忙追问。

    　　杜少清笑着解释道：“呵呵，今后大唐要变了，亲上加亲生子痴傻，所以近亲成婚会被写进律法里面禁止掉的。”

    　　而齐国公府中，长孙无忌看着满身酒气追着自己不放的儿子，心中满是失望，问明了事情的经过才知道，原来又是那小子，诗会折辱还不够，还让他当街出丑，真是狠辣。

    　　（ps：今日三连发送到，感谢大家的支持。）

