    

    “白浩，你怎么把那个毒宗宗主放走了？”

    纳兰桀看得最后白浩竟然让小医仙走了，不由地有些疑惑。

    “这里面有些原因，你们不明白，也不用了解这么多，不过现在还是有劳老爷子帮忙整顿要塞内的伤员，顺便把这颗丹药用热水浸泡两个时辰后，让中毒的人服下。”白浩没有解释，而是将小医仙给的解药交给纳兰桀，

    “我继续留在这里看看美杜莎的情况怎么样了。”

    “好。”纳兰桀没有多问，接过丹药便下去了。

    点了点头，白浩抬头望着一旁的纳兰嫣然，柔声问道：“嫣然，你有没有受伤？”

    “我没有，师兄你不用担心我，还是先帮美杜莎女王吧。”虽说心中对美杜莎的凶名有所忌惮，但她毕竟帮黑山要塞守了这么久，纳兰嫣然还是分得清的。

    “那你也先下去休息吧，等过两天这里没什么事了我们就一起会宗门。”白浩说道。

    “好，那我去帮爷爷的忙了。”点了点头，纳兰嫣然跟上了纳兰桀的脚步去帮忙了。

    城墙上的其他人也陆陆续续下去整顿、安抚伤员了。

    ……

    城墙上，只剩下美杜莎和白浩两人。

    美杜莎的脸色依旧有些苍白，盘坐于地上，控制着骨灵冷火去抵挡体内的毒素。

    但因为她中的毒实在是太深了，一时半会也很难解决。

    就在白浩打算在这里坐下来陪着她的时候，美杜莎忽然睁开了眼睛，缓缓开口：“打完了？”

    “呃，打完了。我还以为你还要好些时间才能醒过来呢。”白浩刚准备坐去，又站了起来。

    “毒素实在是太深了，一时半会儿也很难解决，不过好在我有异火护住心脉，倒也不是很难解决。”如果不是因为有骨灵冷火，即便是美杜莎中了这么严重的毒，恐怕也不会好受。”

    沉默了一会儿，白浩抬头看着美杜莎，认真地说道：

    “今天谢谢你了。”

    如果今天不是有美杜莎拼了命在保护他，恐怕就会让落雁天他们冲破黑山要塞了。

    美杜莎却似乎突然有些不好意思一样，脸庞微微别过去，轻哼说道：“不要多想，本王只是遵循我们之间的协议罢了，当初你出手帮了我们蛇人族，我现在也帮你一次，我们算扯平了。”

    白浩笑了笑，没有拆穿她，“不过话说回来，你的中毒不浅，再加上你并非炼药师，就算拥有异火也不一定能够很好驱除毒素，我帮你祛毒吧。”

    美杜莎毕竟不是炼药师，在操纵异火方面肯定不如白浩熟练，靠她自己一个人想要彻底驱除体内的毒素要花费不少时间。

    “不用，我自己可以搞定。”美杜莎却拒绝了。

    她才不需要一个男人帮她治疗呢。

    但话才说完，美杜莎的脸色不由地一边，嘴角忍不住地溢出了黑色的毒血出来。

    “行了，这里又没有外人，你犟什么呢，，你中毒这么深，等你自己解毒那得等多久！”看得美杜莎嘴角的鲜血，白浩不讲道理地直接拉起美杜莎柔软的手掌。

    忽然白浩这般强硬态度地拉走，美杜莎愣了一下，竟然忘记了反抗，任由白浩把自己带离了城墙。

    天色早就暗了下来，夜幕降临，天上繁星点点。

    两人来到了城主府，白浩让人清了一个安静的房间出来。

    而美杜莎现在的情况确实没有看起来的那么好，在如此短的时间里，她也只是即将毒素拒在心脉之外罢了，并没有减轻多少毒素。

    房间内。

    “你先坐着，等我炼制两颗丹药给你。”白浩直接祭出了一尊药鼎，从纳戒中拿出好些药材来，准备炼制一些更加高级的解毒丹。

    美杜莎中毒最深，除了异火，还需要辅以丹药才能更好地驱除驱除干净。

    虚弱地靠在床榻上，美杜莎看着白浩认真炼丹的样子，倒也很有兴趣地看着，“我记得当初你第一次闯入我蛇人族的时候，还只是一个小家伙，没想到现在竟然已经成长到了这种地步，甚至还成为了不比丹王古河差的炼药师，着实让人惊叹。”

    可以说，她几乎是看着白浩这几年的成长，从当初的一个毛头小子，成长到现在这种地步，成长之快让人简直不敢相信。

    “你也不差啊，当初你还之时刚刚晋级成为斗宗，现在不也成为斗尊了吗。”白浩一边炼丹，一边笑道。

    真要说起来，他们两个的成长谁也不差谁。

    “你还把本王当成宠物养了一年呢。”美杜莎眸中忽然闪过一抹不明深意的寒意。

    白浩汗颜：“这种陈年烂账还争什么啊，过去了的就让它过去就行了，行了，先把这丹药服下，然后就开始祛毒吧。”

    交谈中，白浩已经炼制好了两颗丹药，一颗是高级解毒丹，一颗是滋养经脉的丹药。

    接过丹药，美杜莎没有犹豫就服下了，苍白的脸色很快就多了一丝血色。

    白浩也盘坐在床榻上，与美杜莎面对面而坐。他望着近在咫尺的、妖孽一般美丽的脸颊，内心也是难免有些涟漪。

    而美杜莎也望着他，丝毫没有躲避白浩的目光，甚至嘴角还带着一丝笑意，让得房间内的气氛似乎有些暧昧了起来。

    “咳，你的毒素主要集中在哪里？我好着重处理。”轻咳一声，白浩集中精神。

    “最严重的是背后。”说着，美杜莎便转过身去背对白浩，只是隔着衣衫白浩什么都看不出来。

    正当他犹豫着要怎样开口时，美杜莎竟然主动缓缓地褪去了衣衫，首先露出了那白洁无暇的后背，光是看一眼都能让人心中气血翻涌。

    但很快，随着衣衫的完全褪下来，白浩看到了美杜莎后背的下半部分，肌肤不再是白皙如玉，而是一片乌黑，毒素如同有生命力一般蔓延了她半个后背，看着就让人胆战心惊。

    白浩也是忍不住倒吸了一口冷气，情况比他想象中的还要严重。

    深呼吸一口气，白浩调整呼吸，在手掌上召唤出了青莲地心火，

    “接下来你只需要用异火护住心脉，毒素由我来驱除就行了……”        

