一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡见老妈吃好饭了，便把碗收拾好，又把美女邻居做的蛋糕取出来。

    “妈，这块蛋糕是特制的，对你的病情有缓解作用！刚出炉，你赶紧吃。”

    老妈见依依小指头点着嘴角，知道她也馋，便笑着吩咐道：“小凡，你切一下，我们大家分着吃。”

    依依连连摇头，“不行不行，蛋糕是大姐姐专门给奶奶做的。早晨依依已经吃过了，奶奶快吃嘛！”

    老妈乐了，呵呵笑道：“依依，那给你妈妈切一块可以吗？”

    “不要！”依依小琼鼻轻轻一哼，“麻麻的让陈叔叔去买！”

    这话一出，董玥君的脸色瞬间垮掉，叶凡也满头冷汗。

    他们俩闹离婚的事情，老爹老妈毫不知情。

    现在老妈正在养病期间，心情可经不起风浪。要是因为这事儿把病情耽误了，叶凡难辞其咎啊！

    “妈，依依童言无忌，你别听她瞎说。”叶凡连忙说道。

    老妈和老爸眉头深皱，瞪了一眼叶凡，随即拉着依依闻到：“依依，陈叔叔是谁？”

    “陈叔叔是跟麻麻的朋友，他们俩要把依依从粑粑身边抢走！”依依奶声奶气的叫道，以此发泄她对董玥君的不满。

    老爸老妈倒吸一口冷气，质问般看向叶凡和董玥君。

    董玥君又是尴尬又是愧疚，不知所措的坐在凳子上。

    叶凡见事态发展到这个地步，便低叹一声，向父母坦白：“爸，妈，我和董玥君……准备离婚了。”

    叶凡说完之后，董玥君的身体明显颤抖了一下，表情变得十分失措。

    她的眼中涌起一层痛苦的雾气，眼眶随即泛红。

    “爸，妈，对不起，这件事情是我提议的，没有提前和你们商量。”董玥君脸颊上流淌下滚烫的泪滴，“叶凡这样……我实在……实在是过不下去了。”

    “闺女，不怪你。”老妈深知董玥君这些年熬的有多痛苦，轻轻拍了拍她的手背：“可是，小凡已经痛改前非了，你要不要再考虑一下？”

    老妈很喜欢董玥君，不希望叶凡和她之间的婚姻以此告终。

    老爸轻轻点头，“小君，如果这孽子还和以前一样，不用你开口，我也会让他跟你离婚。不过，浪子回头金不换，小凡真的改了……”

    “爸，别说了。”叶凡打断了父亲的话，“有些事情不能强求。”

    “那依依怎么办？”老爸老妈异口同声。

    “我短期内没有打算，而董玥君那边又不太方便。我希望董玥君能主动放弃，让依依跟我！”

    叶凡看向董玥君，“现在你相信，我对依依没有其他目的了吧？”

    “我……”董玥君哽咽着，眼泪像是水龙头，住不住的“簌簌”往下落。

    这副忧柔的模样梨花带雨，让人看了好不怜惜。

    叶凡对董玥君虽然没有夫妻感情，但是心里不免有些伤痛。

    “董玥君，你给我个机会。如果依依过的不好，你随时可以向法院起诉，把依依带走。”

    董玥君耸着肩膀，轻轻泣道：“我知道了。叶凡，我……我能来看依依吗？”

    “当然。”叶凡点点头，“即便离婚，我们也是朋友。有空来家里吃饭！”

    “好。”

    董玥君见叶凡没有丝毫挽留她的意思，内心更加痛楚，仿佛女孩丢失了心爱的玩具，疼得无法按捺情绪。

    老妈饱含热泪，安慰起董玥君来。

    依依也哭了，不过她像个小大人，轻轻拍打董玥君的背部，小嘴凑在她耳畔小声说了几句安慰的话。

    叶钟华有点尴尬，拉着叶凡去吸烟口抽烟。

    父子俩面对面站着，面露沉思。

    “小凡，你真的决定了？”老爹还是有点不舍，“小君是个好女孩，这些年跟你受尽了苦。如今好不容易苦尽甘来，你们俩却要分道扬镳。”

    “与其拖着，不如和平分手。爸，我们已经做好决定了。”叶凡洒脱的一笑：“董玥君能放弃依依，有这个结果我已经非常满足了。”

    “你不是要找事情做么，依依怎么办？”

    “下个星期依依就去上幼儿园了，我正好腾出空来。”叶凡有些苦恼，“只是我真不知道应该去做什么。”

    叶钟华是本分人，也没有经商的头脑，否则不会一辈子干教师这个行业。

    “唉，小凡，老爹给不了你什么好建议，一切都靠你自己了。”老爸有些愧疚。

    他在滨海混了一辈子，临了儿子想创业，他居然比不上忙。

    可是，老爸越是这样，叶凡就越是惭愧，“爸，你别这样说。能做你的儿子，是我这辈子最大的荣幸。”

    叶钟华眉毛一挑，心里欣慰不已。

    儿子居然能说出这种话，看来，他的确懂事了！

    到了下午，叶凡和董玥君跟老爸、老妈告别。

    老爸让叶凡没事别老是往医院跑，这里有他看着，老妈肯定没问题。

    老妈则嘱咐董玥君，暗示她叶凡现在有多好，如果还有可能的话，希望两人继续在一起，这样对依依的成长也好。

    董玥君默不作声，直到离开医院都没表达自己的看法。

    她好像在等，等叶凡的态度。

    很可惜，叶凡在医院一心都在老妈的病情上，所以没注意到董玥君的目光。

    走出医院，叶凡抱着依依，客气的提了一句：“我要带依依去游乐场玩，你要不要一起来？”

    “好。”董玥君没有丝毫犹豫便答应了下来。

    叶凡直接愣住。

    反倒是依依先娇笑起来，挥着手要妈妈抱。

    董玥君露出笑容，从叶凡手里接过依依，紧紧抱在怀里。

    三人打的来到游乐场，依依彻底解放天性，把所有娱乐设施全玩了一遍。

    小孩子脾气来的快，去的也快。

    对她而言，只要爸爸妈妈和她在一起，不管任何烦恼，都能抛到九霄云外。

    叶凡手里拿着买来的玩具，和董玥君站在蹦床外，看着依依在里面和小朋友玩闹。

    董玥君脸上的笑容如同花儿一般鲜艳，时不时的向依依挥手，说几句“小心点”、“不要欺负其他小朋友”的话。

    叶凡的心境变得有些优柔，感慨道：“其实，这种生活好像也不错。”

    “你说什么？”董玥君转过头来，小心询问。

    “没什么，只是觉得这种平淡的生活很舒服。”叶凡自嘲的笑了笑，略有深意的说道：“以前我的日子，可能比较凶险。”

    “不仅是你，我和依依哪一天不是战战兢兢的过？”董玥君淡淡一笑，眼睛弯成了月牙儿。

    两人四目相对，纷纷一惊，连忙收回目光。

    董玥君犹豫了一会儿，低声问道：“对了，我听妈说你手里有点钱，有没有想好做什么？”

    “暂时还没有。”叶凡苦恼的说道：“下周把依依送到幼儿园后，我打算先调查一下市场情况，看看有没有什么空子钻。”

    “投机取巧吗？”董玥君又问。

    “生意不外乎低价买，高价卖，只要眼睛够利，就一定能寻获商机！”叶凡耸了耸肩膀，“以我目前的情况，想要积累资本，也只有这一条路走了。”

    “你的想法虽然不错，但有点冒险。”董玥君摇了摇头。

    叶凡笑了，“放心吧，我所谓的商机不是砸进，而是像上次一样拉关系，赚取中间利润。”

    “你还有关系可言？”董玥君有些迟疑，“这些年，你的关系网早就被你毁了。”

    “所谓的关系网，是在不断建立中挥别从前。”叶凡针锋相对，“最起码，生意场上是这样的。”

    董玥君被叶凡反驳，思绪有些紊乱。

    过了好一阵，她红唇轻启：“叶凡，你有没有想过做稳定一点的行业？”

    “董玥君，你也知道我手里就那点钱，稳定的行业我做不起来。”

    叶凡摸了摸口袋的钱包，“再说了，我之前拖欠太多的信用卡额度和银行贷款，真信降到几乎被通缉的程度。你让我上哪里搞钱，难道再去借高利贷吗？”

    “我不是这个意思。”董玥君看向叶凡，诚挚的说道：“我的店准备扩张，资金有些吃紧，你想不想入一股？”

    “你想找我合作？”

    叶凡被董玥君的提议打动了。

    以他目前的情况，的确需要暂时抱一条大腿缓解压力。

    而董玥君在医院的时候说过，她的店就在离家不远的百达市场，跟依依上学的幼儿园只有两条街。

    到时候三点一线，生活会很方便，依依也能天天见到自己的妈妈，对她成长有莫大的好处。

    叶凡斟酌了一下，开口问道：“需要我做什么？”

    “店里的具体事宜不用你操心。以我对你的了解，你做事情的专注度不错，以后进货、取货由你负责。

    我们店里都是女孩子，往常来大件的东西搬来搬去很吃力。

    你的工资每个月正常开，年底额外分红，怎么样？”

    董玥君见叶凡心动了，心里涌起一丝欣喜。

    “有这种好事？”叶凡挠了挠头，“我还不知道你做什么行业呢！”

    全是女孩子的行业，听起来有点暧昧啊！

    “我开了一家小型的美容院，主要是美容服务，包括瘦身、化妆、美甲等项目。”

    董玥君细心介绍道：“现在发展的还不错，会员消费也很稳定，店里已经有八个员工了，等扩张后，还要再招人。”

    叶凡目瞪口呆，连连竖起大拇指：“厉害啊，没想到你还是个女强人！”