    弹幕：

    “为啥要把玉米加农炮全拆啊？这东西威力这么大，而且之前是花费了好多资源还弄到的。”

    “估摸着玉米加农炮不适合这张地图吧？要是我玩，我估计都不舍得拆，毕竟太好用了。”

    “@楼上 特殊研究所已经给出分析了，给你们复制一下。”

    “根据玉米加农炮这段时间的表现分析，这并不是锁敌类，并且飞行僵尸的属性尚不确定，更换布置是非常正确的决定，当然，这些变更有可能导致叶浪的尸潮完成时间增加，各位需要理智看待。”

    “……”

    转眼晚上10点。

    该忙的都忙完了。

    西崎美香突然走到叶浪身边说：“叶浪，又有谣言出现了，有人传出来说，咱们炎盟内部有爱米尔的内应。”

    叶浪没做声，只是摇摇头。

    随后转身去沙发玩游戏去了。

    手里玩着游戏，思绪却全在爱米尔的做法上，虽说挑拨离间这招挺低级的。

    但要是反过来玩，说不定有奇效。

    这两天还真得好好规划一下。

    转眼深夜12点。

    系统音响起。

    【今夜尸潮即将抵达，请玩家做好准备，努力活下去。】

    【10、9、8……】

    第一波尸潮进入甲板外的领空。

    飞行员僵尸x35，路障飞行员僵尸x35，铁桶飞行员僵尸x30，旗帜飞行员僵尸x20，闪电枪僵尸x10。

    新世界的第一天，僵尸数量倒是不多。

    僵尸一进入，植物大军便开始疯狂进攻，西瓜一个个砸在僵尸头上，芦笋战斗机已经进入了扫射状态，旋转芜菁则在3号院子大杀四方。

    4号院子里，西崎美香早已不知好全自动武器，整体伤害超过前面的院子。

    这样的布置，叶浪也就可以腾出双手去操控无人机投掷樱桃炸弹，基本上不落空，每次投掷都能击杀几个。

    而庭院的4个人间大炮，全部交给了西崎美香操控，虽然现在只有一只手，但也不用怀疑她的手速，4个大炮几乎都是同时发射，无缝衔接，并且百发百中。

    3号、4号院子最先完成尸潮，最后一波尸潮聚集在2号院子，叶浪使用王者大炮瞄准尸潮，一炮击杀10个。

    王者大炮的威力是普通大炮的4倍，不过CD时间长，需要60秒。

    一分钟的时间，第一波尸潮结束。

    第二波尸潮进入。

    僵尸数量增加百分之三十。

    之后。

    叶浪同样这样的操作，一分半的时间，完成第二波尸潮。

    第三波尸潮，叶浪将活力领域开启，并且使用增幅卡·疯狂的人间大炮。

    活力领域增幅植物道具的攻击能力，增幅卡牌让庭院内的人间大炮进入短CD，强攻击状态。

    短短三十秒时间，西崎美香已经操控了两轮人家大炮，叶浪也有意识将樱桃炸弹投放在边缘，将中间僵尸密集的区域留给西崎美香解决。

    然后等王者大炮CD结束后，一波带走余下的僵尸。

    最后一波尸潮虽然数量多，叶浪反倒只用了一分钟的时间。

    游戏结束。

    和叶浪想的一样，今天爱米尔没有对自己包括联盟成员发动任何攻击，也正合了爱米尔的心意。

    与此同时。

    爱米尔这边，由于没有庭院，安全屋基地又在缓慢移动，在空置布置魔法阵不现实，魔法阵还没布置完，地方都换了。

    所以，她设置的魔法阵全是以甲板和安全屋为基点，火焰弹投掷类的。

    尸潮完成速度非常快，总时间三分钟半多一点，几乎是咬着叶浪的完成时间。

    只不过算上时间系数，她是绝对比不过的。

    同样的，爱盟成员玩家，全部吃到了红利。

    这段时间的提升，让爱米尔提供的魔法阵刻录石板和魔法储存盒已经能够存储持续攻击类魔法阵，虽然由于没有后续的魔力加持，时间维持上较短，但已经很够了。

    魔法阵配合上枪械攻击，爱盟全部的玩家，完成时间都在4~5分钟之间，远超所有的散户玩家。

    炎盟这边。

    可娜儿的情况相当好，叶浪没有给她提供任何的帮助，但小九就相当于一个超高伤害的火元素魔法喷射装置，小脑斧和小白两个飞出去干僵尸，稳准狠！

    麒麟小团子在二楼给三位大哥‘跳舞助兴’，胖胖的身躯一扭一扭还挺有喜感。

    至于奥威其。

    今天下午的时候，他就在苦思冥想，自己这近战一直不出手也不是个事，于是他花费生存币，在商店里购买了二百多米长的铁链。

    尝试也用三个铁链同时困住自己的腰部，测试强度，最后确定，三个铁链完全可以支撑自己的重量。

    于是乎堪称绝绝子的一幕出现了。

    尸潮开始后，全自动机枪和迫击炮已经开始攻击尸潮。

    而他身上捆着三个铁链，站在安全屋的最顶层，铁链的另一端是将整个安全屋拴了起来。

    随后他看准目标，猛地越向尸潮，精准落在尸潮附近。

    一手抓住一只僵尸，俩脑袋往中间一碰。

    晕了僵尸往外一丢，自己则借助了僵尸喷气推动装置回到安全屋顶部。

    一次……

    又一次……

    和玩蹦极一样。

    直接把直播间的网友们惊傻了。

    弹幕：

    “当所有人以为奥威其不行了的时候，他硬是站了出来，啪啪啪地呼你耳刮子。”

    “别人打僵尸都是靠策略和布局，只有他，啥都不考虑，就想着僵尸该怎么死……”

    “而且，他还专门挑后排的僵尸抓，不让自动攻击武器和自己的攻击重叠，身躯也是肆无忌惮地砸尸潮，运气好还能砸下去一两个。”

    “奥威其：真男人谁玩战术啊？干不就完了？”

    “……”

    曼·妮可也同样没让大伙失望。

    晚上的时候，她仔细分析了蛛网挂不住的原因，主要还是高空风大，不过她是谁？蜘蛛娘啊！丝毫不惧怕风吹雨打的蜘蛛，会怕这个？

    于是乎，他指挥着身体部长和精神部长用蛛网将整个安全屋都覆盖了一层，这样蛛网在慢慢延伸到甲板上就没什么压力了，甚至开可我往外扩充一点。

    召唤出来的小蜘蛛们有了落脚点，多少也发乎出了一点作用。

    完成了这些，本体和分身就愉快地去安全屋里喝咖啡了，毕竟这么危险的事情，怎么能自己去呢？

    在屋子里当咸蛛不好吗？

    至于排名，能拿多少就多，反正有个这么强的盟主顶着，蛛生也就不用那么努力了。

    巴适(*^▽^*)。

