
　　得知是太祖家族的人。

　　几个年轻强者没有再继续多说什么。

　　为了化解尴尬，有人转移话题。

　　“听说了吗，诸天楼渗透到了我们五维界域，肯定也是为了至高时代的遗迹而来。”天籁小说网

　　最近一段时间。

　　至高遗迹的事情闹腾的沸沸扬扬。

　　生死界中，有一个至高殿堂，据说就是至高维度时代留下来的地方，非常的神秘。

　　原本至高殿堂就快要开启了。

　　如今又出现了一座新的至高遗迹，引起了诸天强者的注意。

　　毕竟很多强者能够成为至尊，跻身于金字塔强者的最顶层，有些机缘就是从那至高殿堂中得来的。

　　聊着聊着。

　　几个年轻人的眼神都有些炙热，内心也很火热。

　　至高遗迹啊，这要是找到了确切的所在，随便得到点好处，都足够让自己受用终生了。

　　至高维度时代距今非常久远了，能留到现在的遗迹，都必然是顶级强者留下的遗迹，非比寻常！

　　而那个时代的强者，据说是凌驾于至尊之上的存在。

　　罗修这边，和文川朝着别的方向走去。

　　那几个年轻人的对话，他也听到了。

　　看来诸天楼渗透进入五维界域的事情，已经传开了。

　　……

　　武界殿堂。

　　陈峰即将踏入准万古的境界。

　　现如今，随着至高遗迹的事情，闹腾的沸沸扬扬，而一些证据指向，似乎这座遗迹大概率与原始武道一脉有关。

　　这让原始武道一脉，现存的少数几个人，备受关注。

　　陈峰自然是其中之一。

　　如今。

　　原始武道一脉中。

　　除了洪云，他最弱。

　　洪云反倒是不太被关注，因为洪云不算原始武道的嫡系，而是洪展的义子，只能算是半个原始武道一脉，自身天赋也不算高。

　　诸天楼也来横插一手，让临近突破的陈峰，心神难宁。

　　蓦然间。

　　他想起了小师弟。

　　也不知道如今小师弟在那镇天城过的怎么样。

　　听说他弄死了很多强者，成为了一方霸主，小日子应该过的很滋润吧？

　　遗迹之城这边。

　　罗修倒也没有久留，因为他很清楚，如果遗迹真的在这里，根本不可能随便让人来找。

　　大概率，遗迹根本不在这里。

　　或者是真的在这，但很难发现或是找到，至尊都难寻觅的那种。

　　有了太怀玉这层身份的掩护。

　　罗修打算去一趟武界殿堂。

　　话说他也很久没有跟那便宜师父，还有师兄见一面了。

　　与文川告别，罗修直接启程了。

　　城中。

　　一位老者背着手，眉头微蹙的看着罗修离去的背影。

　　太祖家族的弟子，在这个时候乱跑，如今可是多事之秋，鱼龙混杂什么牛鬼蛇神都冒出来了，很危险的。

　　“来人，派人去暗中保护太怀玉，毕竟是太祖家族的弟子，如果死在了武界，到时候会有一些麻烦的。”老者说道。

　　这老者，乃是一位不空强者，是武祖家族派来此地坐镇的。

　　在罗修从遗迹之城离开的时候。

　　暗中也有很多眼睛在盯着。

　　毕竟是太祖家族的弟子，即便不是核心，也算身份很不一般了。

　　“太祖家族和那罗修关系不一般，牵连着太祖家族和原始武道一脉，也算同一阵营，这太怀玉可能是一条导火索啊。”

　　刚出城不久，罗修就感应到了身后有人跟随，哪怕是距离挺远的，他还是感应到了。

　　不过罗修对此并不担心。

　　因为他能感应的出来，跟在后面的，好像是之前遗迹之城的守卫，大概是不希望他这个太祖家族的弟子在武界出事，所以暗中保护。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4815章 前往武界殿堂免费阅读。https://xs.23sk.com 