    “诶？源泉，你怎么站在这里？”看到源泉还站在那，岚当即眼前一亮，上前几步就准备打个招呼。

    虽然没听到源泉的回应，岚却也不在意。

    他对源泉可算是很了解了，平日里双方切磋的时候，源泉也经常这样不说话，然后上来猛锤自己一顿，岚表示他早已习惯。

    “那就是…传说中的战士，诺亚奥特曼。”艾美拉娜看着那只有半身的巨人石像，诺亚奥特曼的传说她还是知道的，但诺亚奥特曼的模样她还是第一次看到。

    虽然是一座石像，但就是这样看着的话，还是觉得有一种悠远沧桑的古朴气息。

    “帕拉吉之盾，就在那里！”小治一眼就看到了走廊尽头的帕拉吉之盾，小跑着过去伸出手的他抚摸着石像的帕拉吉上红色的缺口，露出兴奋的笑容。

    “这就是…帕拉吉…”艾美拉娜也是第一次看到传说亲自出现在她的面前，无论是帕拉吉还是诺亚都是第一次，所以她也只能看着小治自己操作。

    “诺亚…”

    而岚则是还站在源泉的身边，和源泉一起保持着仰望的姿势望着诺亚的石像。

    小治取下脖颈上的挂坠，将其放在了帕拉吉之盾的缺口上。

    在吊坠进入的刹那，如同进化信赖者被拔出，变身成为奈克瑟斯那般的心跳律动声响起，仿佛在预示着某位伟大的存在从漫长的沉睡中，再度响起的心跳，再度开始复苏的前奏。

    但…被镶嵌上了吊坠的帕拉吉却在一阵震动中化作灰尘，簌簌落下，随着风沙消逝。

    没有看到自己想要看到的，帕拉吉解除封印，然后石像发出光芒，从漫长的封印中苏醒过来的模样，小治从高兴到震惊，大喜大悲总是来的如此之快，甚至他的脸上都还残留着笑容。

    “怎么会？！帕拉吉应该是会发出光芒的才对，而且…而且会飘起来！”从小被父亲告知的传说有了完全不同的发展，小治的内心已经满是紧张，满是纠结。

    “难道…难道爸爸在欺骗我吗？”

    听到那一声心跳的岚急忙转身，看着小治那一副怀疑人生的模样，当即上前安慰着：“小治，怎么能不相信自己的父亲呢？”

    岚的眼中透露出的感同身受的目光，让小治最终沉寂了下来，没有在后续的质疑中陷入崩溃。

    “一定是有什么原因的，我们一定还缺少了什么。”虽然将希望寄托在一个莫须有的传说上显得很不真实，但事已至此，身边也没有多少力量可以用，除了相信这个传说，公主真的没有任何的办法。

    “喂，源，你比我们更早进来，你知不知道发生了什么事情？”岚转过身，询问着那边站着不动的源泉。

    “赛罗，他的状况，有点不对…”公主其实老早就想这么说了：“他从刚才开始就一动不动，甚至刚才整个神殿颤抖了一下，他的衣服都没有任何的摆动。”

    “什么？”岚皱着眉头，源泉比他们更早进来，或许他在这里有了什么新的发现，这也是赛罗开口询问的原因。

    可这并不代表，他会觉得源泉会出事啊。

    在岚的印象里，似乎能让自己的这位师傅吃瘪，束手无措的，暂时还没有。

    “我去看看。”安抚了一番有些害怕的艾美拉娜和小治，岚小心的移动着，想要去看看源泉那边发生了什么。

    可他刚准备行动起来，整个神殿就开始了剧烈的震颤，诺亚的石像，甚至是神殿遗迹本身，都在震颤中出现无数裂痕，并且逐渐的开始扩大。

    而源泉的脚下站着的位置，更是出现了一道巨大的裂缝，让源泉整个人直接掉了下去，被这裂缝吞噬。

    岚在这之前已经察觉到了不对，但当他加速启动身形想要抓住源泉的身体的时候，还是晚了一步，只能眼睁睁的看着源泉的身体跌入到无边黑暗的深渊中。

    “源！”赛罗趴伏在地上大吼，但随即他就反应过来准备召唤出奥特赛罗眼镜。

    但，他万万没想到的事情是，诺亚石像在震颤中碎裂开的手的部位掉落下来，让就在诺亚石像身下的他只能仓惶躲避。

    结果导致了他身上系着的王者披风，被诺亚石像的手给勾住，将披风带入到了无边深沉的黑暗深渊中。

    “诶！可恶！”

    王者披风离体，赛罗体内本来充沛的光能瞬间开始了流逝，而且速度非常快，迫使赛罗不得不急忙召唤出奥特赛罗眼镜，避免自己的光能流逝干净变不了身。

    召唤出眼镜的同时，赛罗刚想变身，但艾美拉娜和小治那边倾倒下来的石柱逼得他不得不取消这个打算，选择用奥特赛罗眼镜发出光束（注），击碎石柱。

    再然后，他就被碎石砸中手腕，导致眼镜也丢失了…

    属于是倒霉透顶了。

    ……

    肉体了无生机，自然是因为源泉的灵魂进入到了一个满是光芒的世界。

    初来乍到的同时，也让他看到了他一直以来寻找的那个对象。

    在一片白茫茫的光影之中，姬矢准，那个男人，一如当初告别之时那样，嘴角含着笑容，满怀高兴的等候。

    “源，我们又见面了。”

    “准…”源泉张了张嘴，眼中似有一些湿润：“你为什么会…是我来晚了…”

    “不，你来的刚刚好。”姬矢准摇了摇头，继续说道：“我知道你一定会听到我的呼唤的。”

    “即使我早已死去，只在这片空间里，等待着。”

    没有人能够活过数亿万年，姬矢准也是一样，他早已随着上一个纪元的消散，而消散了。

    “你说，需要我干什么。”将心底里的感伤与痛楚压制住，在这数万年的时光中早已不知道重复过多少次这样的行为，源泉早已驾轻就熟：“无论你需要我做什么，我都义不容辞。”

    “那就…和我们当年第一次见面那样，把你的故事，说给我听。”姬矢准露出温和的笑容，在他的脸上，似乎终于看不到苦涩与痛苦交织的悲伤。

    也终于展露出了，朋友重逢那般，不夹带任何的喜悦。

    “啊…我会原原本本，一丝不漏的，全部告诉你。”源泉重重的点了点头：“我离开后的一切，我所做的那一切。”

    两个逐渐走进，并肩而立的男人，其中一个讲述着自己的经历，另一个人竖起了耳朵，仔细的听着，不愿错漏半点儿。

    一如当初他们在银河与维克托利的世界相遇的那一刻。

    一如他们在那时的谈话与聊天一样。

    只是这份阔别了许久许久的冲锋，早已让俩人变化了许多。

    甚至…都已经阴阳相隔。

    纵使如此，却也无法改变重逢的这一刻，二者曾经订下的约定，也不妨他们，再如当年那般。

    时间改变了许多，但传承的羁绊，纵使只在见过一面的彼此之间，却也不会随着变化而变化。

    一如当年那般。

    画面逐渐拉远，逐渐远到姬矢准和源泉都化作了一个黑点，直至那纯白的空间都化作了广阔的无限。

    直至，将那个注视着姬矢准和源泉的银白色的巨人，彻底显露出以后。

    而在祂的对面，蓝灰色的巨人同样耸立，同样关注。

    传说之姿，固然不变。

    这是传说与传说的再会。

