    “嘤~轻点。”

    “啊~不行了。”

    “慢，慢点，啊啊啊~”

    茱蒂的手死命拽住鹅绒床单，眼圈泛红，另一只手紧紧捂着自己的嘴巴。连串的呻吟从她纤细的指缝间溢了出来。

    “别乱动。”

    李阎双手把着茱蒂白嫩的脚弓，大拇指沿着跖骨轮刮。

    “你身体很差，我给你开的药单你有按时吃么？”

    茱蒂缓了口气，半眯着眼勉强回答：“有啊，可能最近熬夜，精神不太好。你给我做了推拿，我感觉好多了。”

    “以后要多运动。”

    李阎松开手，拍了拍茱蒂的小腿肚子：“那只脚。”

    “还要来啊。”

    “快点。”

    茱蒂不太情愿地把另一只脚伸过去，脖子换了个更舒服的姿势，漫不经心地问：“你刚才在车上说，你现在在中兴保德工作。”

    “对。”

    “这家拍卖公司我有耳闻……”

    茱蒂眼珠一转：“听说他们下个月要在香港九龙湾举办慈善拍卖会。保证金都要一千万，吓退了不少人。”

    “我就是为这事回香港的。”

    茱蒂趁势把脚一抽，坐起来瞪着李阎，然后猛地把扑了过去。

    李阎顺势躺倒，一身睡衣的茱蒂跨坐在李阎身上，恶狠狠地俯视李阎：“有事钟无艳，无事夏迎春。你一声不吭走了三年，回来找我要钱。啊！”

    茱蒂惊呼一声，她话没说完，就被李阎翻身压倒。

    “哪有你这么漂亮的钟无艳？我的确是要你帮忙，不过不要你出钱，只要你把华茂和拍卖公司有接触的消息散播出去就可以了。这次拍卖会你不要凑热闹，可能有危险。”

    茱蒂默默无语，只是轻轻地往李阎的耳朵里吹气。

    “你到底是什么人？”

    “……”

    “那家拍卖公司有大陆国安的背景。专为政府回购失落海外的国宝古董。三年前你才走没多久，城寨发生大火，太岁也不见了。到现在整个九龙城已经拆得干干净净。你们到底是谁？”

    李阎没有回答。

    茱蒂的眼里似有一汪春水，她的小手在李阎身上游走，呼吸也逐渐粗重起来：“是谁都好，我不……”

    咚咚咚~

    丽的声音门外传了过来：“茱蒂，晚饭马上好了。下来一起吃。”

    “shit~”

    茱蒂翻了个白眼。

    倒不是丽不解风情，茱蒂和李阎在屋里待了一个多小时，料李阎是百炼的熟铁，也该烫化了，就是怒目的金刚，也该低头了。丽怎么会想到李阎给茱蒂做了一个多小时的推拿按摩呢？

    房门打开，李阎顶着丽古怪的眼光走出来，床上的茱蒂却满脸幽怨。

    李阎先一步下楼，查小刀和阿秀都在楼下。

    查小刀是随车一起回来，身份是李阎在拍卖公司的同事，当时茱蒂看查的眼光就让查小刀浑身起鸡皮疙瘩，到了茱蒂的别墅，更是如坐针毡。

    “安扣，你口渴嘛？”

    阿秀仰着脸看向查小刀，她已到豆蔻年华，出落地如同一朵莲花花苞。

    “不渴，额阿秀，你管杨主席，就是茱蒂，叫姐姐，你是她的？”

    “我过去和我妈妈住在九龙，后来我妈重病去世，茱蒂姐就收养了我。”

    “那，你和李阎？你管他叫阿阎哥。”

    “阿阎哥就是阿阎哥啊。”

    阿秀冲查小刀一歪头。

    “哦。”

    “聊什么呢？”

    李阎坐到查小刀和阿秀中间。

    “阿阎哥。”

    阿秀乖巧地叫了李阎一声。

    “乖，不用等茱蒂姐，你先吃。”

    “哦。”

    阿秀答应一声，安静地端起饭碗，不再说话。

    “咳咳。”

    查小刀咳嗽两声，专门开启了私人会话：“放心啊，我什么都不知道，打死我我也不说。”

    李阎睨了他一眼：“你既然什么都不知道，别人为什么要打你啊？”

    “这孩子是你的？”

    “不是。”

    “茱蒂的？”

    “也不是，你那么多废话。”

    “这不好奇嘛，茱蒂和丹娘你全都要嘛？”

    “滚犊子。”

    忽然，两人对视一眼，似乎察觉了什么，眼里流露出几分冷意。

    “我去上个厕所。”

    李阎站了起来。

    “那我也。”

    查小刀也要站起来，被李阎拦住：“你等我先。”

    说完，李阎向楼上瞅了一眼。

    查小刀会意点头。

    李阎走出杨宅，几缕青烟笼罩高悬的明月，忽如其来的阴风吹起满地落叶，从李阎身后直冲过来。

    “嗯？”

    李阎一低头，一只皮肤惨白的怪婴抱住自己的脚后跟，大如鹅卵的纯黑色眼珠外凸着，正直勾勾地盯着自己。

    【六厄小鬼】

    类别：阴物

    人胎已过产道的死婴所化，怨气浓厚。以以六厄凶煞炼制，以檀香驱动。

    缠人一日，三宝俱散。

    缠人两日，形销骨立。

    缠人三日，七窍流血，暴死当场。

    周遭的温度下降地越发厉害。六厄小鬼的眼中流出血泪来，李阎面无表情，陡然凶恶瞪了这死婴一眼，六煞小鬼惊叫一声，松开李阎的小腿逃得无影无踪。

    ————————————————

    狭窄的房间里被灯烛映得红彤彤一片，到处充斥着香灰的味道，陈正聪汗流浃背，面对黑木神龛恭敬参拜，神龛里奉养着一只红布裹盖的死婴。面对三道筷子粗细的檀香。

    突然之间，原本还剩下大半的檀香上冒出两道火光，居然一下子烧到了底，白灰簌簌而落。

    “啊？”

    陈正聪想过孤鸾煞厉害，要多费些手脚，却没想到香烧的这么快。当即又抓出大把的檀香，哆哆嗦嗦地用打火机点燃，甩灭火焰后，插入香炉，整个房间烟雾缭绕。

    别墅里阴风大作，那六厄小鬼让过李阎所在的正门，试图撞开窗户进入宅邸，却撞入一片不知名黑雾当中，六厄小鬼四处张望，眼前亮起无数青铜色的光点……

    砰！

    红布包裹的死婴发出一连串轻微的爆裂声，然后枯萎，红布下只留下一摊黑粉，整个房间顿时全是焦臭味。

    “呕~”

    陈正聪逃出房间，大口呕吐。双脚一时站不稳，瘫软在地上。

    杨宅。

    李阎走到窗台面前，那里残留着些许黑色粉末，他蘸了一些粉末，放在鼻子面前嗅了嗅。

    是一种很特别的尸体臭味。

    【三阶基因：王蝶态】：远距离嗅觉，复杂气体分辨。谭雅矿业独具的特殊基因兵种，探险队必备成员。

    李阎一语不发回到别墅里，好像什么都没发生似的坐回自己的座位。端起饭碗夹了几大筷子菜，两三口就吃完了一整碗饭，惹得满桌子人看他。

    “你吃这么急干什么，怕不够啊。”

    茱蒂奇怪地问，她去拿李阎手里饭碗，李阎满腮帮子的饭菜，含糊着说：“我吃饭快。还有什么没上桌？”

    “还有道汤，大概十多分钟吧。”

    阿丽回答。

    “我回来喝。”

    “回来？这么晚了你要去哪儿？”

    “我去买包烟。我喜欢那种这附近买不到。”

    “我叫人帮你去买吧，”

    “不用，我喜欢自己去，啊，对了。”

    李阎咽下最后一口米饭，从口袋掏出一枚通红的铜钱来。

    “我在老家求的，趋吉避凶，很灵验，你戴上试试。”

    茱蒂依言戴在脖子上，李阎亲昵地和她蹭了蹭脸颊，然后站起来穿上外衣离开，

    “搞什么鬼。”

    茱蒂抚摸着自己脖子上的铜钱，低声嘀咕。

    临走之前，李阎和查小刀隐秘地眼神交流了片刻，得到对方肯定的答复，他才走出门口，没入黑暗中片刻，立即消失不见。

