    罗马中护军位置的第三鹰旗军团在阿弗里卡纳斯的率领下，面对横推而来的盾卫，没有丝毫的畏惧，依靠着可怕的体型和超乎想象的力量直接对盾卫发动了反攻。

    身强力不亏的基础之下，第三鹰旗轻易的完成了对于盾卫的压制，很明显当前这群巨人所表现出来的素质已经完全接近并超越了普通的三天赋，盾卫虽强，面对这种碾压级别的攻击，也只能自保。

    “这看起来是真的震撼啊。”皇甫嵩看着挥舞着武器努力击溃周围围攻人员的第三鹰旗士卒，纯粹的力量和防御，配合着那高大的身材，让皇甫嵩真的感慨万千。

    什么样的军团最难对付，就是这种看起来没有什么特殊，但力量特别充足，防御非常可怕，在战场上只要你打不死对方，而对方能持续性输出，那么距离失败就不算太远了。

    很明显第三鹰旗军团已经具备了这样的特质，至于张任之前说的自家的渔阳突骑，随随便便就一枪捅死了什么的，皇甫嵩也就是听听，没办法，命运系有时候的效果是非常离谱的。

    不过知道对面有一个致命缺憾，皇甫嵩也就不那么感慨了，虽说就算有个死穴，对方在大军之中依旧堪称强无敌，是催锋破阵的首选，但要对付的话，也不是没有办法。

    “阿弗里卡纳斯的巨人化还真的是很靠谱啊，不管是力量，还是防御提升的幅度都有些离谱啊。”尼格尔看着阿弗里卡纳斯的背影，虽说之前对方有说过自身的巨人化有多少提升，但文字的描述，真的没有亲眼看到震撼人心。

    “但对方依旧被大天使长张任击败了，而且双方的兵力相差无几。”小帕比尼安神色平静的说道，“公爵您还是赶紧动用您的君主天赋吧，对面的那个大天使长开了一个和君主天赋非常相似的玩意儿了，考虑到现在的情况，对方看起来想要绕后穿插我军后部。”

    “再等等，现在局势还没有到那种程度，不过你得判断没有问题，对方确实是准备从十五初创那边通过，然后切我们的后线。”尼格尔先是摇了摇头，后面又点了点头，汉室的战术简单有效。

    “不得不承认皇甫嵩这个家伙在指挥上确实是强过我啊。”尼格尔颇为感慨的说道，“可战争比的可不仅仅是指挥，命令阿努利努斯全军出击，汉室既然想要绕后穿插，那就给他一个狠，让他来正面决战，放弃后线，让他杀！”

    尼格尔很清楚罗马高层的想法，消除蛮子之中的精锐骨干本身就是任务之一，既然如此，汉室越过一线，绕后穿插击杀罗马蛮军的行为在尼格尔看来那就是可接受的程度了。

    既然损失在可接受范围，那就要在这个范围的极限之内，做出最优的选择，毫无疑问，加强正面攻势是最优的选择，绕后穿插打配合确实是不错的战术，但是却会摊薄每一面总体的战斗力。

    罗马本身就占据兵力优势，总兵力达到了皇甫嵩的一点五倍以上，皇甫嵩摊薄了正面兵力之后，对于尼格尔而言也是一个机会。

    伴随着尼格尔的指挥，第二帕提亚军团的一万五千人在阿努利努斯的指挥下一手持枪，一手持盾，背后背着短矛朝着汉军的方向发动了总攻，没错，阿努利努斯的攻击真的算得上是总攻了。

    毕竟相比于其他鹰旗军团五千人的规模，阿努利努斯率领的第二鹰旗规模高达一万五千，而且全都是近战骨干。

    要知道这个军团在正史是塞维鲁的亲军，是赛维攻破冬都泰西封的骨干，吃下了攻打安息最大的一波经验，成为了公元三世纪初最强大的罗马军团，号称单个鹰旗军团足以压制任何三支鹰旗及其辅兵。

    具备单个鹰旗碾压一路公爵本部的战斗力，阿努利努斯更是率领当时并非是第二鹰旗的本部，单挑了尼格尔，并且战而胜之，让塞维鲁得以拿下属于尼格尔的领土，统一罗马。

    然而这是正史的剧情，这一世阿努利努斯没来得及和尼格尔交手，伊苏斯之战根本没来得及打，其组成第二鹰旗军团的骨干根本没来及吃到这一波经验，同样阿努利努斯也没有发掘出来的自己的力量，再加上安息灭国战最后时刻恺撒的出现……

    第十鹰旗军团在恺撒大帝的注视下，干了历史上原本第二帕提亚军团的的工作，单杀了一个鹰旗，一个三天赋，干碎了帕提亚帝国最后的希望，彻底打废了这个国家。

    要知道这些本来应该都是阿努利努斯率领第二帕提亚要做的事情，实际上当时塞维鲁已经招呼了自己的鹰旗本部去堵截了，可惜第十骑士像疯狗一样冲了过来，直接开了无双。

    以至于原本会极其惨烈的第二帕提亚以双天赋乱战逆伐军魂和三天赋，最后惨烈的战而胜之，拿到如同当年第二图拉真一般的荣耀，然后扛起第二鹰旗回转罗马。

    可惜第二帕提亚军团生不逢时，历史上两次蜕变期都没有赶上，以至于现在也当得起强大，可是和正史那种三世纪初可以随意和罗马三个鹰旗同时对战的战斗力还差了很多。

    当然阿努利努斯自然没有认识到这些，第二帕提亚的士卒也没有认识到这些，前者属于手会了脑子不会的那种人，你让他去看尼格尔的指挥操作，他未必能学会，但你让他和尼格尔直接带兵打起来，尼格尔说不定还会翻船。

    可这个人没有这样的机会，因为他显露不出来，要知道伊苏斯之战，塞维鲁给阿努利努斯的任务也只是阻挡尼格尔的攻势，阿努利努斯挡着挡着，抽冷子来了一招，将尼格尔直接带走了。

    这不是经由所谓的大脑筛选判断出来的能力，而是更为现实，更为简单粗暴的，接近于兵形势的一种直觉，这属于靠嘴说没有任何用，只能打起来灵光一闪的那种人。

    故而阿努利努斯自己都不知道自己能成为名将，同样塞维鲁自己也不知道，如果恺撒没有出现在安息战场，他被迫率领着自家的亲卫第二帕提亚军团打一场决死的战斗，最后不仅仅亲卫能晋升，他自己也会因为极限的操作达到皇甫嵩目前这种程度。

    可塞维鲁什么年龄，皇甫嵩什么年龄，这就是问题所在了，可惜恺撒一出，全部完蛋。

    这也是为什么，在有可能的情况下，需要让年轻人尽可能的去吃经验，而不是让老家伙去吃经验，因为那些老人的经验条已经太长了，吃了经验也未必会成长，而让年轻人吃经验，可能同样的经验，能升很多级，这就是培育下一代的重要性。

    可惜恺撒的出现，让那些需要机会才能暴露出自身资质的选手，根本没有机会暴露，因为在有选择的情况下，止损是一个帝国自然而然会进行的行为，问题在于，没了这份损失，那也就没有了下一代。

    诸葛孔明确实是无二错，也确实是天纵奇才，可蜀汉那过于浅薄的积累，让诸葛亮几乎没有丝毫的容错率，自然不敢消耗积累去培育新人，只能抱着等局势略好之后，再去培养，最后一朝撒手人寰，后面就基本没有什么后面可看的了。

    罗马现在的局势倒不至于这么糟，但安息之战，那截止目前最大规模的帝国战争，本来应该是罗马军团最惨烈晋升的机会，没有恺撒，塞维鲁和佩伦尼斯依旧会赢，哪怕惨了点，最后获胜获得好处比现在多一个恺撒还要更多。

    因为两个随时能上战场的皇甫嵩，可比恺撒，白起，韩信这种只能呆在自家国运庇护地的神将对于国家更有意义，而且那样惨烈的一战，也相当于对罗马鹰旗的重新洗牌。

    恺撒对于塞维鲁的意义更多是政治上的遗产，罗马最为正统的第一王朝尤里乌斯和克劳迪乌斯家族的复合存在，让塞维鲁的姓氏之中能加上这几个字，进而获得了第一辅助，第五，第六，第七，第九，第十，第十一，第十二，第十三，第十四的效忠。

    因为从本质上讲，上述这些军团全都是克劳狄王朝的遗产，塞维鲁从恺撒手上继承了尤里乌斯和克劳迪乌斯的姓氏，自然也就获得了这些遗产，这些遗产很重很重，而且有消弭国内政治势力冲突，团结国内各区域力量的意义。

    可这比起塞维鲁自己击溃安息，第二帕提亚提着安息王旗携大胜之势回来血洗元老院，所带来的威势还是差了一些。

    当然这些已经发生了事情已经无法更改，甚至在没有办法验证这份可能的情况下，塞维鲁自己甚至都觉得现在的局势很不错。

    毕竟是尤里乌斯和克劳迪乌斯的正统，对于国家行政指挥能力的加成大的出乎意料，至少常年不归的十一忠诚克劳狄跑回来开始绕着塞维鲁转了。

