    无倾国，距离都城很远的一个乡下小山村中，在村尾半山腰有两间破败的茅草屋。

    茅草屋依山而居，门前挂着一盏残破的灯笼，门前摞着四张喜字，最后一张喜字是新贴上去的，墨水都没有干。

    房间还算是干净的床榻上，躺着一位浑身是伤的女人，十个指甲都被拔掉了，血淋淋地，十分的恐怖。

    床边站着一位身穿暗红色喜服的男人，喜服虽然有些旧，也盖不住男人挺拔的身姿，只是面上却带着一副有些吓人的木雕面具，看不清脸上的模样。

    男人似乎对床上的女人十分不满意，一双眸子幽暗而冰冷，抬起桌上的一碗水来，就朝着女人泼了下去。

    “啊！”容紫陌惊叫了一声张开眼睛，一下子看到那张黑乎乎的面具紧紧地贴在她脸前，十分的狰狞，她不禁吓了一跳。

    容紫陌直觉地起身，后退，身体一阵疼痛传来，她疼得弯了腰，也瞧见了被拔了指甲的手指。

    这么回事？她明明前一刻还在去抗险救灾的车上，她只记得山体滑坡，山上有石头砸下来，她亲眼看到旁边战友被埋在了石头下，她当时想要扑上去救战友，却眼睁睁地看着石头砸在了她的身上。

    就算是被石头砸到，怎么会这么整齐砸掉十个手指甲？而且这身上的伤很明显是鞭打与虐待，明显与事故伤势不符合。

    容紫陌军医毕业，一直在部队医院工作，不会连这点伤势都会认错的。

    而且这个男人……

    容紫陌迅速地抬眸张望，发现四周的环境也不像是医院。

    四周的环境更像一座简陋的民宅，有些粗糙的桌椅板凳，窗户门上挂着一些兽皮，桌上一截红烛摇晃，烛光晕黄。

    冰冷的月色透过窗户透进来，映着面前那个黑衣男人一双眸子冰冷而阴鸷。

    全身都在疼，容紫陌深切地感受到疼痛与血腥，看来她不是做梦。

    也就在此时，一些不属于她的记忆涌进了她的脑袋。

    这不是她的时代，这是个叫做无倾王朝的国家，这具也不是她的身体，这身体的主人也叫做容紫陌，与她同名同姓，是一名乡下姑娘，她的母亲福妈对她很好，十分地纵容她，有活儿都让她的大哥容大川做。

    容紫陌平日里也不做活，性格还有些娇纵，养成了好吃懒做的性子，但是因为从小就长得细皮嫩肉的，是方圆十里最好看的姑娘。

    原主容紫陌长到十六岁，乡下来提亲的人踏破了门槛，福妈都没有答应，说她以后会嫁给高门大户过上好日子的，却没有想到没有等来高门大户的提亲，却等来了一个衣着富贵的女人，趁着她大哥福大川外出收账没有回来，竟然将福妈关起来，带着婆子丫鬟将原主打了一顿，逼原主嫁给隔壁村子山上的一个猎户。

    据说这猎户奇丑无比、命硬克妻死了四个老婆、还带着两个拖油瓶，虽然有些打猎的本事，可是因为克死一个老婆就交一份彩礼，家里的钱都用来娶老婆了，住的破屋烂衫，是十里八村的不祥人，没有人愿意嫁女儿给他。

    这样的人家，原主容紫陌自然不愿意，那女人就让人打原主，没有想到那女人下手太狠，原主身子本来就娇弱，哪里经得起这么折腾，很快就香消玉殒。

    现代的容紫陌就这么穿越了过来，还被送到了这猎户的家中。

    看着男人身上的暗红喜服，今晚应该是她与这个男人的洞房花烛。

