    第51章 让孙悟空成为纣王的师弟

    朝歌。

    司天台。

    司天台前已是人山人海。

    胶鬲老手微颤，老脸更不禁发黑。

    一旁梅伯、杨任同样都看得老脸无比的难看。

    ‘这帝辛也太阴险卑鄙无耻了！君候以先天八卦为其演出太庙重屋大火，其竟然又让君候为其背锅！这又如何是君候之‘功’，如此说出来是君候之‘功’，那左道邪教的练气士又岂会放过君候？’

    武成王黄飞虎同样红脸不禁一片铁青，大王为何要如此陷害贤候姬昌？如此写出是贤候之‘功’，岂不又会有那左道邪教练气士对付贤候？

    ……

    终南山。

    虎儿崖上。

    雷震子依旧在兀自弯身，一下下认真舔着自己BM。

    ……

    骷髅山。

    这一次却是石矶娘娘最先接到圣旨。

    于是洞府内。

    石矶娘娘直接便不由美眸古怪了，迅速一眼看完圣旨，便抬头古怪问道：“可看到是何人送来的圣旨？”

    碧云童子恭敬道：“来人就只是一名普通练气士，也未多说就走了。”

    石矶娘娘没有其他人可以说话，也只能看向两个女童徒弟道：“这圣旨你二人可看了？”

    身前彩云也立刻恭敬道：“弟子二人都看了。老师，那崆峒山灵宝大法师不是阐教十二金仙弟子吗，如此若真是，那阐教岂不就真成了左道邪教一般？却还总说我等截教下为左道。”

    石矶娘娘美眸再古怪，轻点点头道：“此事，虽然可能整个洪荒都已知道了，但你二人也莫要多议论。不想那灵宝大法师竟也，看来这大商背后有高人啊。

    嗯，我且再往那朝歌看一眼，确定一下，你二人好好在家看守洞府。”

    两女童同时一礼：“是。”

    ……

    同样邱鸣山。

    可谓距离朝歌最近的山场之一。

    截教大弟子多宝道人弟子火灵圣母，一身火红衣裙飘飘的刚从金鳌岛返回，结果不想便又见自己山上放了一份圣旨。

    然后玉手一招拿起看一眼，瞬间一双美眸也再次忍不住诡异了，直接不禁脱口而出轻声道：“难道那阐教才是真正的左道邪教？不然如何竟能连干出如此卑鄙无耻之事？

    竟然为了天数断大商的气运，而阴险无耻的去火烧大商历代先王的灵位，这！罢了，我且再去看一眼，确定之后再往金鳌岛一趟。”

    于是身影直接便又再次向着朝歌方向飞去。

    ……

    与此同时。

    九龙岛。

    四圣王魔、杨森、高友乾、李兴霸，四人同样正跟截教下第一毒练气士吕岳一起看着一份圣旨。

    瞬间五人也都再次忍不住脸色诡异了。

    吕岳脸色古怪：“这灵宝大法师，不会是真的吧？”

    王魔眸中精光一闪：“那云中子洪荒中自号悲天悯人的神仙，不也是阴险无耻的去朝歌偷偷题诗，结果被天谴而死了？我等可是亲去看过的，那尸体确是云中子的无疑！”

    杨森也脸色诡异：“看来这那阐教才是真正的左道邪教啊，他们常说我等截教为左道，可我等却不会干此卑鄙无耻之事，竟然去火烧大商历代先王的灵位。”

    高友乾也忍不住咧一下嘴：“这也太阴险卑鄙无耻了！”

    李兴霸却双眼兴奋道：“想诸位道兄定也看出来了，这大商背后却是有一位高人啊！如果我没猜错的话，当正是这位‘天谴’道友。”

    杨森神色一动：“要不我等再去看一眼，可当真是那崆峒山的灵宝大法师又被天谴死了？此事若是让那昆仑山圣人知道，不知道又会是何反应？”

    几人同时脸色古怪点点头道：“也罢，反正我等在岛上无事，看来那‘左道邪教’是真要挑事，掀起人间一场兵戈之祸了，我等便且也便服去看一眼。”

    ……

    很快峨眉山。

    罗浮洞内。

    赵公明同样不禁手持再一份圣旨，脸上的肌肉直接不由抽一下，诡异喃喃自语道：“这！那崆峒山灵宝大法师竟也被天谴而死了？这大师伯二师伯阐教莫非竟真是‘左道邪教’，竟屡干出如此阴险卑鄙无耻之事！

    看来这大商是有一位高人啊，我本还怀疑是那菡芝道友，显然绝不可能是菡芝道友借我定海珠绝杀的那云中子，如今再绝杀那灵宝大法师，也更不可能是那位秦天道友。

    罢！我且亲去看一眼，如果是真的，那大师伯二师伯恐怕……不知这大商背后的高人究竟是何人？竟敢连杀那阐教下两人。”

    ……

    同样很快三仙岛。

    三仙洞内。

    只见一样绝美仿佛坠落凡尘仙子的三霄娘娘，也同时不禁美眸古怪住半天说不出话。

    片刻。

    安静的琼霄娘娘才道：“这……”

    豪爽的碧霄娘娘：“大姐、二姐，这大商背后分明就是有一位高人啊！而且竟然连那大师伯二师伯两位圣人都不惧，一人就敢与那大师伯二师伯两人的整个阐教开战。

    如此魄力之人，恐怕就是大兄与多宝道兄也不及，我倒想见识一下。”

    沉稳的云霄娘娘也不禁点点头道：“此人，魄力的确连我也敬服，竟敢连杀那大师伯二师伯门下两人，如今再杀一个灵宝大法师，不知其和大商又是何关系？

    竟愿意为那大商，不惧与整个阐教为敌，甚至不惧与圣人为敌，想定非是我截教之人。”

    ……

    金鳌岛。

    不久后落魂阵内两次差点秒杀赤精子的姚天君，直接不由脸色诡异道：“这也太卑鄙无耻了！他阐教总言我截教为左道，他阐教皆是圣贤道德之士！

    道德之士就干出如此阴险卑鄙之事？竟去火烧那大商历代先王的灵位，只是这被天谴而死，恐是大商背后有着一位高人，不知是何人？竟有如此魄力！”

    金光圣母也不禁看得美眸诡异道：“我等莫要多说了，我且将这份圣旨再拿给金灵师姐看，不知老师是否会有何吩咐，想此高人定与我截教无关。”

    ……

    同样天外火云宫。

    披叶盖肩、腰围兽皮，光着大脚丫子的伏羲。

    头顶两角，又肩抗一个大床单的神农。

    两个老汉圣人也都不禁看得眸中神光闪烁，然后互相对视一眼。

    只见两人身前，也正摆放着第二份圣旨！

    紧接两名同样极为貌美的女仙，也不禁一人将一份拿起仔细观看。

    伏羲直接不由诡异开口道：“这大商背后的确是有一位高人，而且这接下来的一场无量大劫，也定是应在其身上！不知究竟是何人？竟连我和贤弟也算不出。”

    神农闻听也思吟点头道：“不想洪荒中竟还有如此一人，想定是与那大商有关，或许从那大商君主的身上可以探听到消息。”

    ……

    而就在再次震惊整个洪荒的同时。

    于东海一处天际。

    菡芝仙也突然忍不住美眸激动，往远处一指道：“师弟你看！那座山顶上却不正有一块九窍八孔的‘怪石’？”

    ?  ?新书发布第二更，谢谢每一位支持的书友，只要书友点击看了就是支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

