
　　“师父~师父~”

　　猴子手里捧着一钵盂饭，却不见了唐僧的踪影。

　　片刻后，猪八戒回来了，还用衣服兜着不少野果。

　　“八戒！师父呢！”猴子喝问道。

　　“这个……俺老猪也不知道。刚才老和尚一直再说饿，非让我去给他摘果子。师兄你看，我这刚摘了果子回来。”猪八戒亮了一下野果说道。

　　“哼！老和尚肯定被妖怪抓走了！”猴子冷哼一声上了云头四处寻找。

　　“在那边！”猴子往前一指，立刻赶了过去。

　　猪八戒也不情不愿的跟了过去。

　　“大师兄！二师兄！不好了！师父被要妖怪抓走了！”

　　猴子和八戒走了没多远，就见沙僧蹲在路边的草丛中唉声叹气。

　　他们一过去，沙僧见了就行，立刻弹起来找他们诉苦。

　　“妖怪在那里？”猴子问道。

　　“往那边走了。”沙僧指了指前面。

　　原来刚才沙僧保着唐僧在等猴子和八戒去化缘。

　　结果突然冲出来十几个地仙期和反虚期的妖怪。

　　虽然沙僧有真仙巅峰的修为，但是双拳难敌四手，被妖怪们哄抢着唐僧走了。

　　陈远封住了地涌夫人的修为，却忘了封住其他妖怪的修为。

　　结果就是劫云一来，所有人集体上头。

　　无底洞里其他的反虚以上的妖怪都跑了出去，直接把唐僧给绑了回来。

　　猴子带着两个师弟一路追着踪迹到了无底洞口。

　　“哼！果然是地涌夫人做的好事！里面的妖怪，立刻放我师父出来，不然我填平了你这无底洞！”

　　“轰！”

　　猴子一棍子怼塌了无底洞洞门。

　　之前陈远也没想到会出现在这种变故，所以连洞府的防御阵法都没有开启。

　　“哪里来的凶人敢打上我无底洞来！”一声呵斥自无底洞内传来。

　　猴子是弟兄三个都擎着武器做好了战斗准备。

　　“妖孽！受……死……”

　　无底洞内走出两个身影，猴子一愣，揉了揉眼睛，感觉到一阵不可思议。

　　这地涌夫人竟然是天仙境界的小辣鸡？

　　“是你这猴子坏我山门？看我打你！”

　　出来的是跟着地涌夫人那两个老妇人。

　　猴子抓了抓鬓角看看猪八戒。

　　猪八戒会意，举着耙子上去就是一下。

　　“啪！”

　　毫无疑问，一个老妇人直接被他筑死。

　　真身显露，却是一只硕大的灰老鼠。

　　另一个见势不妙就要逃跑，猴子一个箭步上去就把她扯了回来。

　　“你们两个谁是地涌夫人？就你们这手段也想捉我师父？”猴子不屑的问道。

　　“哼！你这贼人敢打上门来，等我家夫人出关一定要你好看！”老妇人梗着脖子叫道。

　　“出关？”猴子一愣。

　　“你们妇夫人都闭关了，谁让你们绑的那老和尚？”猪八戒凑过来问道。

　　“自然是我家夫人吩咐！”老妇人厉声说道。

　　“哼！前言不搭后语！”

　　猪八戒也不客气，听这老妇人说话不清，干脆一下子也把他筑死。

　　又是好大一只黑老鼠。

　　“走，进去救师父出来。”

　　打死了两个老妇人，猴子便招呼八戒往无地洞里找了进去。

　　洞里遇到好几拨妖怪，但都硬气的很，没有一个肯说唐僧下落的。

　　自然他们也都被猴子兄弟直接处理掉了。

　　“这却是麻烦了，我看这里面的洞穴没有一千也有八百，等咱们找到老和尚估计没人吃他也饿死了。”猪八戒哼哼唧唧的说道。

　　他两个已经在无底洞转了半个时辰了，练个唐僧的影子也没找到。

　　无底洞内实在是太大，甬道错综复杂，初次进来根本就是个迷糊。

　　猴子师兄弟找唐僧的时候，陈远正在无底洞最深处的洞穴里喝着香茶，看着美女。

　　美女自然是地涌夫人，只是美女的脸色不怎么好看。

　　这几天她被陈远仍在石床上封了修为，什么也干不了。

　　每天就只能暗戳戳的诅咒陈远这个大坏蛋。

　　“这会儿也不知道老和尚过没过无底洞。”陈远嘀咕算计着。

　　“估计也差不多了，就算没到，黑松林总归出来了。”

　　“这一遭一难都没有，我看那老和尚怎么功德圆满！”

　　陈远瞧着二郎腿心情舒畅。

　　看看地涌夫人那凶恶的小眼神，笑笑道：“你瞅啥！”

　　“哼！欺人太甚！”地涌夫人撇过头不在看他那副嘴脸。

　　“嘿嘿。现在你恨我，过几天你就要谢我了。”陈远悠哉悠哉的说道。

　　“等这一关过了，我看你这无底洞也放弃算了。世界这么大哪里不能去？要不你也去北洲？”

　　地涌夫人虽然清醒了以后未必记得他说的话，陈远却依旧说了，主要是自己在那耗着没什么事情，要找个人闲扯淡。

　　“要不你就上天宫，找你干爹去，他堂堂天庭……”天籁小说网

　　说着说着，陈远突然一愣，随即脸色一变。

　　“卧槽！坏了！忘了那俩牌子了！”

　　陈远猛地从石椅上窜起来一拍脑袋叫骂道。

　　原来刚才说到李靖，便想起了地涌夫人这无底洞里还供着李靖和哪吒的牌位呢。

　　“你给我老实待着！我去去就回！”

　　陈远说着摇身一变化作小虫顺着门缝飞了出去。

　　“千万别出事！唐僧没来！唐僧没来！”陈远嘀咕着一路往外飞。

　　“卧槽！怎么回事儿！”飞了一半，突然看到地上的小妖尸体。

　　有几个伤口一眼就认出是九齿钉耙所为。

　　“尼玛，他们怎么打进来了？没人抓唐僧他们也会自己打进来？”陈远一阵纳闷。

　　“也不知道夫人什么时候出关，唐僧都抓来两天了，要是夫人一直不出关咱们就一直关着唐僧？”

　　“那还能怎么办！夫人不是吩咐了要亲自享用唐僧？难道你敢和夫人争抢？”

　　“不敢不敢！只不过那两个鸟人这两天打杀了咱们这么多兄弟，我怕……”

　　“怕什么怕！咱们把那老和尚藏得这么深，我就不信那两个妖僧还能找到！”

　　甬道里传来了小妖的交谈声，陈远终于明白了，他忘了一个最重要的问题。

　　这大劫不只是针对地涌夫人这种头目妖王，连下面的小妖也会受影响。

　　“妈的！棋差一着！”陈远暗骂一句，却又有些庆幸。

　　因为这次的棋差一着，让他想到了这些疏忽的问题。

　　回去以后得直接把手下的三百小弟修为一封，往洞里一扔完活。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第210章 悠闲日短山下来人免费阅读。https://xs.23sk.com 