    “什么疯狗，你不说清楚，老子今天用榔头敲死你。”王福生大声训斥着，好像全身在发抖。

    “爸，是我看见了王根生和秀芹婶子在小树林里，便想过去看看，结果……”

    王小天灵机一动，编出了一个谎言，再者王根生本来就很厉害，喜欢美人，这样的谎言最能折服人。

    他的话音刚落，门被一脚给踹开。

    王小天抬眼望了过去，发现是王根生，立刻吓得缩成了一团。

    今晚，王根生来王小天家里，其实没有其他的意思。

    只是想问问有关那几个小混混的情况，好顺藤摸瓜，找到偷张爷爷家桃子的人。

    另外，王福生觉得王小天年纪也不是很大，今晚挨打也是够多的了，便想看看他的伤怎么样。

    谁知这小子不属狗，但却像狗，一张嘴乱汪汪，只会颠倒黑白，乱咬人，一气之下，便踹开了他家的大门。

    “根生，你咋来了？”小天娘也是一个老实巴交的农村妇女，此刻看到王根生也是吓得不行。

    “婶子，你别管，我是替你来教训这个孽障的，他自己不检点，还乱咬人。”王根生冷笑，一脸的鄙夷。

    王福生怔怔的看着王根生，心里有些打晃，王根生的为人他不是不知道，若是惹了他，皇帝老儿都敢碰。

    “根生，这，这到底是咋回事呀？”王福生看着王根生，一副可怜兮兮的样子。

    “你问问你儿子吧，今晚在树林里干了什么，他干也就罢了，居然还赖到别人头上，这话，今天非说清楚不可。”

    王根生拉了一张椅子坐了下来，自始至终，他都没有拿正眼看一下王小天。

    王福生看着儿子，嘴唇蠕动：“混账，你快说，小树林那边到底是怎么回事？”

    赖是赖不掉了，王小天只得低下了偷，小心翼翼说道：“今天傍晚那会，秀芹婶子让我晚上去村前的小树林。”

    王福生听到这里，已然是火冒三丈，伸手便是给了王小天一个耳光。

    王小天被打蒙，平日里，他老子也只是装装样子吓吓他，今天还真是真枪实弹的要教训他。

    “福生叔，你让他先说完再打也不迟，别气坏了身子。”王根生又是一声冷笑。

    “说，到底是怎么回事？”王福生再一次举起了巴掌，小天娘死死的将他的手臂抱着，却被他一把推了出去。

    “秀芹婶子跟我说，大双叔那个东西没用，她心里很苦，就想我帮帮她。”王小天知道赖不掉，只得老实交代。

    又是一声清脆的耳光声，紧接着王福生大喝道：“混账，你才是没用的东西，她是你婶子，你不知道吗？”

    “呵呵，你真不该为这个打他，桃园村便是有句俗语，叫什么侄子搞婶娘，搞得叔叔不提防。”

    王根生笑，一脸玩味的笑，这句话不过是乡下一俗语，现在却被王小天运用到了极致，王大双是毫无察觉。

    “我，我没搞……”王小天吓得汗流浃背，他岂能不知道，王根生说的是反话。

    “你搞没用搞，我不想追究，你奶奶的，却把帽子扣在了我的头上，敢做不敢当，还算个人不？”

    王根生笑了起来，回头又对王福生说道：“叔，剩下的事情就交给你了，等会儿，再问他一些别的。”

    王福生感觉老脸已经被丢尽，举起手又是对王小天一阵猛抽，小天娘急得放声大哭，连忙哀求王根生：

    “根生娃，就算小天是一个畜生，也好歹是一条命，也不能被他老子活活打死啊！”

    “婶子，王小天死不了，就算真被叔打死，我也能给他救活了，让他长点记性也好。”王根生脸色一沉。

    王福生此刻想打，已经没有了力气。

    没把儿子打死，只怕他自己先要累死，想到这里，突然抓取了榔头，对着王小天的脑袋砸了下去：

    “畜生，老子今天不打死你，日后死了都没脸见王家的列祖列宗。”

    小天娘见状，急忙扑过去拽了王小天一把，榔头重重的砸在了王小天的背上。

    饶是如此，王小天也是一声闷哼，直挺挺的扑倒在了地方，好似被打死了一样。

    小天娘扑在了王小天的声音，紧接着就算一阵嚎啕大哭：“儿啊，你要是死了，妈以后该怎么活呀！”

    王福生扔下了手里的榔头，如同傻子一般。

    王根生纵是铁石心肠，此刻也看不下去：“福生叔，你打也打了，骂也骂了，现在该轮到我了吧！”

    王根生面无表情，看了让人胆寒。

    小天娘走到王根生的面前，扑通一下跪了下来：“根生，千错万错都是我的错，你就饶了他的一条狗命吧！”

    王根生一把将小天娘给搀扶了起来：“婶子，我不是饶了他的狗命，而是要救他的狗命。”

    其实这一刻，王小天已经是命悬一线，之前已经受到了过度的惊吓，再后来，又被他老子好一顿毒打。

    此刻已然是身心俱疲，不堪重负。

    如果王根生不加以治疗，估计就很难看见明天的太阳了。

    王福生啪啪的抽了自己几个耳光，已然是老泪纵横：“根生，是我没用，养了这么一个孽障啊！”

    “叔，这个跟你没用关系，只希望他经历了这次教训，以后长记性就好。”王根生叹气说道。

    王根生来王小天家里，便是打算为王小天治伤，所以带了银针。

    用银针治伤，只是手到擒来的事情，根本没用什么悬念。

    一个小时之后，王小天一身的伤基本痊愈，唯独心里的恐惧，还时时刻刻缠绕着他。

    王根生收起的银针，声音依然阴冷：“王小天，我给你治伤，完全是可怜你爸妈，现在我只跟你问一件事情，

    希望你如实回答，如果有半点隐瞒，那你自己就想想后果了。”

    “你问吧，我只要是知道的，一定会告诉你的。”王小天被打怕了，哪里还敢隐瞒什么。

    “今天张爷爷家的桃子不知被哪个混蛋偷了，你知道是谁偷的桃子吧？”王根生冷笑问道。

