    梁珍牵着她的手，轻声道“没事，只要你啊，回去以后好好劝劝你爸，让他打消和妈离婚的念头，也不枉妈这般疼你。”

    陆薇薇点点头，道“好的，妈。

    政府大厅内。

    当看到陆弘业、梁珍和陆薇薇走进来时，陆晚晚忍不住从座位上直起身，低喊了声“爸?妈?”

    因为突发车祸的关系，她便把布置这里的任务交给了公司其他人，自然也不清楚受邀名单里都有谁。

    不过他们却只配坐在后排。

    注意到她投来的视线后，陆弘业冲她压了压手，示意她不用专程过来打招呼了。

    陆薇薇看着光彩照人的陆晚晚，暗恨在心"妈，你不是说她出车祸住院了吗?”

    “嘘，小声点，你爸还不知道这事呢。”

    一顿过后，梁珍沉下脸道“既然出院了，那就说明她当时伤的不重，那个不知名的女人哪来的脸在电话里教训我?最好别让我知道她是谁，否则我一定要她好看!”

    陆薇薇却已然搜寻起“猎物”来，今晚不少富二代都来了，如果能攀上他们的话，那就好了。

    时间一到，就见一个蓄着小胡子的中年男人走到台上，自我我一定要她好看介绍道“欢迎各位莅临今晚的慈善拍卖之夜，我姓冯，是位拍卖师。”

    众人没什么反应，毕竟他们是来看古董的，又不是来看拍卖师的。

    见状，拍卖师也不废话，直接请上了第一件拍卖品。

    只见两名工作人员将一个玻璃柜推了上来，当红绸揭开时，只见里面盛着一个五彩花瓶。

    拍卖师说道“1号拍卖品是前不久才出土的清朝之物，三百万起拍，每加价不低于十万，各位开始吧。”

    这是一上来就放大招啊，不过现场气氛倒是被带动起来了。

    不少人开始举牌，厉景琛也问了一句"厉太太，喜欢吗?”

    陆晚晚摇了摇头，厉景琛于是作罢。

    当举牌的人越来越少，直至剩下一人时，拍卖师开始大声喊道“500万一一，500万两，500万三!恭喜1号拍卖品由陈先生拍得!”

    现场掌声雷动，陈先生起身朝众人拱了拱手，并在落座后故意对厉景琛说了句"厉总，我还以为以您的财力，一定会第一个出手呢。

    毕竟是做慈善，博得头彩的人明天一定能占据最大的新闻版面，对他们这些财富已经积累到一定程度的人而言，争的便是一个好名声了。

    厉景琛浮唇道“我太太不感兴趣的东西，对我来说不具备任何意义。”

    闻言，陈先生的妻子忍不住酸溜溜道“你看看厉总，再看我一定要她好看看你!成天花钱买一些我用不上的东西!”

    陈先生连忙安抚妻子"怎么用不上，放在家里养花不挺好的嘛。”

    没想到陈先生的妻子却不买账“养你个头啊!这可是五百万!被水氧化了怎么办?”

    陆晚晚忍不住抿嘴一笑，这位陈先生原本是想炫耀财力的，结果却被厉先生轻飘飘一一句话，弄得夫妻不和。

    而此时，只听拍卖师说道“第2件拍卖品，出自一名新锐珠宝设计师之手，在场爱美的女士可不要错过啊!闻言，有位富太太立刻举起微型显微镜看向玻璃盒中的拍卖品，只见是一枚孔雀胸针，长长的碧绿雀尾向上卷起，一点红色的碎钻做雀眼，倒是吸睛。

    富太太不禁问道"起拍价是多少?”

    拍卖师当即道“一千块起拍，每加价不低于一千块。”

    众人一听这价格，顿时兴致缺缺。

    对他们而言，这场慈善拍卖就是作秀，他们花的钱越多，博得的美名就越大，若是为了区区一千块的拍卖品出手，太掉价了，会被人笑死的。

    再说一千块的东西，能有什么收藏价值?厉景琛注意到陆晚晚一直盯着胸针看，不禁问道“厉太太，有兴趣?”

    陆晚晚隐隐心动“嗯，很漂亮。”

    小女生嘛，大多对这些小首饰没有抵抗力。

    我一定要她好看厉景琛当即举牌，朗声道“我出一万。”

    在看清出价之人竟是厉景琛时，众人不禁跌破眼球。

    见状，宁馨立刻对宁柏说“哥，你快加价!”

    宁柏想起她那一柜子的奢侈品，不禁问道"呃，就这你也看得上?”

    宁馨心知这一定是厉景琛拍来送给陆晚晚的，她偏不让那女人如愿!"快啊哥!你刚才不是说不管我看上什么，你都会拍下来送给我的吗?”

    宁柏想了想，他们这是公平竞争，想来厉大哥应该不会怪罪他，便也举牌道“我出两万。”

    众人见宁家的大少爷居然也出价了，纷纷纳闷起来，难道这枚小小的胸针藏着什么玄机不成?厉景琛冷眸一闪，道"我出十万。”

    在宁馨的催促下，宁柏只好道"我出二十万。”

    陆晚晚见事情的走向开始变得离谱起来，当即道“我不要了厉先生。”

    “没关系，这拍卖所得的善款都会捐给贫困山区，不亏。

    厉景琛淡定的说完，把价钱抬高到了三十万。

    而此时，后台。

    一个眼角缀着颗泪痣的年轻女人正挽着姜女士的胳膊，轻笑道“妈，没想到晚晚和我们家这么投缘，一眼就相中了我设计的胸针。”

    我一定要她好看姜女士却皱了皱眉，道"是啊，不过沫儿，宁家那边一直加价，胸针几时才能到晚晚手里?”

    周沫闻言，朝一旁的工作人员交代了几句话后，挥手让他去办。

    姜女士问“沫儿，你跟他说了什么?”

    周沫笑了笑"妈，你很快就知道了。”

    那名工作人员很快来到台上，向拍卖师传达了周沫的意思。

    拍卖师当即道"厉总，宁总，二位不必再争了，刚刚这枚胸针的设计师已经做出决定，将这枚胸针拍卖给厉总了。”

