
　　“嘶……”

　　戴沐白看着项雨狼狈逃离的方向，忍不住感慨道：“这些女人也太疯狂，我还是第一次见到项老大这么狼狈的样子呢！”

　　奥斯卡瞥一眼那几个被遗留在原地的大凶兆，嘴角一阵抽搐道：“刚开始我还挺羡慕项老大的，不过现在我倒是明白了一个道理，这女人数量太多的话，那就不是桃花运，而是桃花劫了。”

　　尽管奥斯卡并不知道刚才项雨到底遭受了什么？但是光看到这些疯狂的女粉丝竟然有人把凶兆都给挤出来了，差不多也能够明白她们的疯狂程度了。

　　“受不了，受不了……”

　　马红俊也不知道想到了什么画面？突然脸色变的有些苍白，心有余悸的摇了摇头。

　　唐三盯着项雨他们离开的方向看了一会儿，眼中的纠结之色也渐渐变成了释然，心中暗自自语道：“小舞，祝你幸福。”

　　经过这些女粉丝们一闹，唐三也算是更直观的感受到了项雨的魅力有多大？他也总算明白小舞为什么会选择项雨了？

　　毕竟项雨不管是样貌、天赋、修为，还是才情都要远超唐三，小舞从小跟他们两人一起长大，她会喜欢上项雨也是理所当然的事情。

　　……

　　由于史莱克学院的学生里也有许多人是“晴天”的粉丝，所以为了防止再引发不必要的麻烦，项雨并没有带着宁荣荣她们去史莱克学院，而是带着她们赶回了项府。

　　“小雨哥哥，你没事吧？先把脸上的口号擦掉吧！”

　　朱竹清见到项雨那副狼狈的模样后，连忙给项雨递去了一块湿毛巾，美眸中满是心疼和担忧之色。

　　倒不是说朱竹清小题大做，而是项雨此时的样子的确有些凄惨，他身上穿着的黑底红云长袍就只剩下一只袖子还套在右臂上，衣服和裤子也变成了乞丐装，露出了里面的白色蚕丝内衣。

　　就连项雨的鞋子都被人抢走了一只，而且他的脸上全是口红印，也不知道被多少女粉丝吃了豆腐？

　　项雨一边用湿毛巾擦着脸上的口红，一边有些心有余悸道：“还是竹清最心疼我，如果我今天再晚一点逃出来的话，恐怕就真的节操不保了。”

　　“活该！谁让你自己那么爱出风头的，竟然还当着那么多观众的面，宣布你就是“晴天”的事情，现在吃到苦头了吧？”

　　宁荣荣听到项雨的话，先是娇哼一声损了他几句，然后才有些心疼的伸手夺过项雨手中的毛巾，嘴硬心软的说道：“你脸上这么多口红自己怎么擦啊？还是我来帮你擦吧！”

　　“ε=(´ο｀*)))唉……”

　　坐在石桌旁的小舞突然叹了一口气，有些没心没肺的说道：“本来还打算今天好好逛一下街的，现在被项老大的粉丝这么一弄，看来今天的计划是泡汤了。”

　　项雨闻言，白了小舞一眼道：“你个没良心的，我刚才开始差点节操不保啊？你竟然还有心思逛街？”

　　“嘿嘿~”

　　小舞眨了眨水汪汪的大眼睛，有些不好意思的吐了吐香舌，道：“项老大，你那么厉害，如果你不想的话，那些女粉丝们也强迫不了你吧？所以我当然不用担心你的安全了。”

　　“勉强算你有理吧！”

　　项雨听到小舞的话，一脸好笑的摇了摇头，然后笑着说道：“不过你们也不用担心，待会我们出去逛街的时候，只要提前做一下伪装，就不会被那些粉丝发现了。”

　　“我就知道项老大肯定有办法，嘻嘻~”

　　……

　　太子府密室

　　“怎么会这样？！”

　　正在密室中修炼的千仞雪脸色突然剧变，有些不敢置信的低头看向了自己小腹，美眸中既有震惊又有恐惧。

　　以千仞雪如今的实力，她能够清晰的感知到自己身体的每一处细微变化，而在她刚才修炼的过程中，她却清晰的感知到自己的体内有一个新的小生命正在孕育着。

　　这些年来千仞雪为了伪装雪清河，一直保持着处子之身，而她唯一的男人也就是项雨，她体内的这个小生命只有可能是项雨的孩子。23sK.com

　　如果换做是正常情况下的话，项雨肯定是不会让千仞雪怀上孩子的，因为他自己现在才只有十四岁，还不想这么早当爸爸。

　　每当项雨和宁荣荣她们做运动的时候，他都会做出一定的保险措施，可以保证宁荣荣她们不会这么小就当妈妈。

　　可是当初项雨和千仞雪做运动的时候，他受到熏香的影响神志不清，根本不可能有能力做出防护措施，所以千仞雪便很不幸的中标了。

　　如果换做是在武魂殿里的话，千仞雪或许还会选择生下这个孩子，毕竟她的心中还是很喜欢项雨的，为他生个孩子倒也心甘情愿。

　　只不过千仞雪现在却是在假扮雪清河，她的肚子暂时倒是没有发生太大的变化，外人也察觉不出来她竟然怀了孩子。

　　可是随着十月怀胎，千仞雪的肚子会变的越来越大，到时候就算有魂骨自带的伪装魂技辅助，她也很难继续隐藏自己的真实身份。

　　千仞雪已经伪装成雪清河十多年了，而雪夜大帝这些年的身体也是一年不如一年，再过几年估计她就可以顺理成章的继承皇位，绝不能因为这个孩子导致功亏一篑。

　　“孩子，妈妈也是没有办法，只能对不起你了……”

　　千仞雪盯着自己的小腹看了一会儿，美眸中闪过一丝决然之色，突然抬起自己的右手，用力向着小腹拍了过去。

　　如今千仞雪肚子里的小生命才刚刚成型，以她的能力可以轻松得将其击杀，而且还能够将对自己的身体伤害压制到最小。

　　“……”

　　就在千仞雪的手掌即将落在自己小腹上的瞬间，她的脑海中却突然浮现出了比比东冷漠和厌恶的表情。

　　“呵呵~”

　　千仞雪眼中神色一阵变换，最终发出一声苦笑，伸手摸了摸自己的小腹，喃喃自语道：“要是我真的亲手杀死了自己的孩子，那我跟比比东那个女人还有什么差别？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百五十九章 纠结的千仞雪免费阅读。https://xs.23sk.com 