
    
    “我说你担的起，你就担的起，难道这执法之事还要我亲自来不成，且不说这些事情了。

    万春叔走了，马林兄弟也走了，我身边也需要几个帮手，原来大南岛出来的老兄弟中，也就你和林风比较沉稳，现在他正管着舰队呢。

    我鱼鹰能有今天，靠的就是纪律严明，这执法房执掌，可是把双刃剑，管好了，前途无量，管的不好，诸彩佬、张豹的今日，就是咱们的明天。”

    唐学志说完，也不管他愿不愿意，直接将法防执掌的令牌往王四苟手中一塞，意思也很明确，干也得干，不干也得干。

    王四苟知道这法房执掌的位置事关重大，这也正说明唐学志对他的信任。

    他眼眶都有些湿~润了，赶紧单膝跪地，激动的道：“谢唐爷对我的信任，我王四苟这条命以后就是您的了。”

    唐学志上前，一把将他托起，道：“起来吧，论资排辈，您还是我的长辈，不过我将你留在大陈还有另外的用意。”

    “唐爷尽管吩咐就是。”王四狗贴近唐学志，哈着腰说。

    “明城一战，你们虽然赶跑了西洋人，但并不值得咱骄傲，反而应该视为耻辱。

    那是耻辱的一战，一百多名兄弟玉碎明城，这在鱼鹰战争史上，是从未吃过的大亏，我们多少船，西洋人多少船，这一点咱都得反思啊。”

    唐学志脸色不是太好，也没有责怪王四苟的意思，因为这种差距，不是他们力所能力的，唯有奋力追赶，才能立于不败之地。

    “此事，其实也正是我想和您说的，西洋人船坚炮利，咱们那些战船在他们面前就像纸糊的。

    要不是您早有嘱咐，让田指挥使不要硬拼的话，恐怕明城再多几艘船还不够他们打。”

    虽然唐学志称他为叔，但如今二人地位已经截然不同，王四苟也极力的将姿态放低，跟唐学志说话时，特意直接用您替代了你。

    唐学志又道：“这就是差距，西洋各国，荷国实力最强，西国只不过出于中等地位，你可知道那三艘船只是他们轻型级别。

    要是猜的没错，在吕宋他们就有这种船不下二十艘，要是连往返于阿拉伯，地中海、新大陆的船都算上的话怕是不下一百艘，荷国比他只多不少，这两国将是咱在海峡岛最大的威胁。”

    听到这个数字时，王四苟脸色突变，光是三艘船就让他们吃尽了苦头，要是一百艘那种船来到大明，这情形他简直不敢想。

    就算只有二十艘，恐怕整个鱼鹰舰队全部出动也难取胜，还有荷国，葡国，这些国家实力同样是不敢想象。

    此前王四苟还想着，郑一官的船队都不敢轻易的进攻他们了，似乎还有些成就感，现在看来，自己好像高兴的太早了，甚至有些无知。

    看到王四苟的表情，唐学志又安慰他道：“不过也不用过于悲观，咱的大船马上就要开建了，有时间你也去船坞看看，多提点建议。

    这次你们不是带回来几个受伤的兄弟吗，等伤好了，让他们别回去了，就留在船坞，协助造船。”

    唐学志之所以这么说，并不是要打击他，而是要他们知道，对方的实力，知耻而后勇。

    “嗯嗯，好，那些西洋人除了船坚炮利，其实打仗也就那么回事，咱要是有了大船，可就不用怕他们了。”

    王四苟听说要造大船了，心中不知道有多高兴了，这一仗他们输就输在船上面。

    唐学志又道：“明城那边，我会让左高峰和刘小刀暂时驻防一段时间，等那边城堡修好以后，再交防给他们。

    我的意思是，就让田云亮暂时监管那边的事情，不过神武营指挥使，你可有合适的人选？”

    王四狗离开明城，田云亮虽然接替他的位置并没有问题，但是神武营毕竟是陆战队。

    王四狗想了想，道：“我倒是觉得，刘猛子比较合适，在炮楼时，他带着不到一百人，顶~住了西洋人三百多人的进攻，由他接手，肯定没有问题。”

    “好，就按你的意思，让刘猛子接管神武营，他那个连队，就让高龙接手吧。”

    唐学志微微笑道，其实他心中早有了答案，之所以这么问只是为了给王四苟留点信念，笼络人心，并不是非得加官进爵。

    .......

    造大船，说简单也不简单，除了造舰技术外，最难的还是银子。

    唐学志从皮岛回来后，宋勇就向他递交了新船建造方案，只因最近发生了太多的大事，才导致耽搁了下来。

    因为明城那边的船坞迟迟没能动工，加上那边还有西洋人虎视眈眈，唐学志也担心，被西洋人发觉后，会不会对自己更加警觉起来。

    于是决定在大陈另外开出一个单独的船坞来，先开始建造，待以后把技术吃透了再进行整场搬迁。

    根据宋勇的建造方案评估，一艘船的建造费用在三千两上下，整艘船在船桅设计上面吸收了一些葡国战船的风格。

    船型则是采用原来虎威II级的设计方式，船体依旧较为狭长，相比之下船身较矮，船舷微微向里收拢增强抗风浪性和速度。

    整艘船接近两千五百料，估计排水量在八百吨级上下，仅仅比买来的那两艘葡国战船略小。

    但火炮上则采用六门十八磅主炮，十二门十二磅辅炮，比起虎威II型的那些六磅火炮可以说是连升了几个档次。

    预计船员为一百二十人，水手三十人，枪手四十人，炮手和军官将在五十人左右。

    十八磅炮造价每门一千两左右，十二磅炮每门造价五百两左右，算下来光船和火炮就得花费一万五千两，加上船员装备一艘船怎么说也得一万七八千两银子。

    就算是唐学志现在有点小钱也没办法大量建造，好在此前和诸彩佬一战，他们藏起的那十万两银子已经运了回来，唐学志干脆将这笔银子作为造船经费。

    .......

    雪蓉前往三门县寻亲也走了一个多月了。

    唐学志刚好想去三门那边看看农庄的情况，顺便再挑挑一些种地能手，到时正好将她接回。