    超子去拿了把工兵铲，挖坑的活儿只需要交给大山即可，他一人可以顶三个人用。挖出来的坑土先前都是红色的，到了后来颜色开始逐渐变暗，慢慢的就成了褐色，那气味儿也是越来越难闻，腥臭之气教人捂鼻都无法逃脱。

    土壤的颜色变化让查文斌的心情格外的紧张，超子也同样，他已经给土铳上好了火药，这种变化他曾经经历过。

    很多年前，超子刚从部队转业的时候参加了一次野外考古，那是在河北沧州一个和北京交界的地方。当地的农民在自家院子里打井，可是井里出来的水都是红色的，那个农民最后用水桶在井里打出了一块马镫。后来经过鉴定，那是一块来自于元朝的蒙古贵族马镫。

    元朝的墓葬被发现是极其难得的，因为历朝历代的墓葬里头元代墓葬以其埋葬地无可寻踪迹出名，蒙古人讲究将坟地万马踏平，不留任何地表建筑，也不像汉人那样讲究风水，所以能找到元代贵族墓一直都是每一位考古工作者的梦想。

    超子是作为实习生去的，当时抽调了好几个省份的考古精英集中发掘，因为被打穿了地下水层，当局怕墓室进水引起塌陷，所以要求进度得快。两台抽水机源源不断的把红色水从井中往外抽，两天三夜过后，水井空了，这个深达十五米的水井就是下去的第一步。

    当时下井的第一人是北京考古研究所的一位副科级干部，人也是从部队转业回来的，打过老山战役，身体素质那是没话说。下去不到五分钟，井边上的绳子开始一阵乱动，接着大家就听到下面传来了惨烈的叫声。七手八脚的把绳子拉起来一看，人的脖子处只剩下一点皮还留着，伤口处满是乌黑的撕裂口。

    参加那次行动的队伍里头有一个人是懂点门道的，他的父亲曾经是龙虎山的道士，抗日战争的时候参了军。他说这伤口是被脏东西咬的，人下去不得，这种红土有一个名字叫做“红敛葬”，是一种失传已久的葬法，人死之后用朱砂混合人血将死尸塑裹成泥包在里面。远古的人们认为红色代表和象征生命，血是红色的，火是红色的。血的流失、停滞，火的熄灭，意味着生命的终结。活着的人需要血和火的支持，死去的人也需要血和火的补给。死者在这样的敛葬环境中，将虽死犹生，灵魂不灭。这种葬法可以追溯到最早的夏商周三代甚至更早，只是到了春秋战国时期各国流行厚葬和水银封尸，红敛葬就逐渐消失了，知道这种葬法的人也就随之没有了。

    因为出了人命，这件事就被列为高度保密的事件，超子这种实习生自然就被剥夺了参与的资格。只是后来他听说那一次行动造成的人伤远远不止一人，其中的资料恐怕已经归为秘档永远存在某个特殊部门的保险柜里。

    大山下铲子的速度极快，不到半个时辰，他已经挖下去有五米深，脚下开始出现了黏糊糊的液体。查文斌这时喊了停，他用棍棒沾了那液体出来观察，皱着眉头好久之后说道：“我们现在缺很多东西，这个地方挖不得了。”

    卓雄说道：“缺什么，明天我下山去办。”

    “这样，我写个单子，你连夜带着冷姑娘去省城，务必找到赵云霄和冷所长。单子上所需要的东西一定要让他们拿到，不然弄不好又是一场血光之灾。”查文斌让超子打着灯，用毛笔就着一张空符纸刷刷的写开了：生石灰，十担；雄黄粉，两包；粳糯米，一担；活公鸡，五只；童子尿，一桶；浓硫酸，一桶；炸药雷管和枪支能提供的尽量多提供。

    这前面的东西，卓雄倒好理解，他发现查文斌竟然需要火器，他是一个不会使用火器的人，而且火器并不是一般人能搞得到的。

    查文斌见他有些迟疑，便说道：“别管那么多，枪的事儿让赵云霄想办法，他知道该去找谁。还有告诉他们进山的人必须得牢靠，东西送到就得下山。”

    卓雄领了任务便带着冷怡然抹黑下山，超子很讲义气的把自己那把土铳也给了卓雄防身，这夜路难走，有家伙在手总是要放心很多。

    三人坐在边上一块坟包上，超子抽了根烟，想了想还是说道：“红敛葬我见过。”

    “你还懂这个？”查文斌有些诧异，这个的确就是红敛葬，每一个学过道士的人对这种葬法都是一个禁忌。也可以说，红敛葬对他们来说是一个只听闻但不能闯入的禁地，那是一种失传了太久的秘葬法，关于它的起源有很多种说法。其中在道门中关于这种葬法最近的一次记载就是比干。

    比干为一代忠臣，被妖后妲己所害，纣王将其刨心后，因得姜子牙所赠符咒一枚得以保命。被挖心后比干骑马飞奔跑了好几里路，忽然听见一妇人大叫卖无心菜，比干勒马即问：“人若是无心如何？”妇人回答：“人若无心即死！”比干顿时大叫一声血如泉涌，一命鸣呼。

    后来，姜子牙助周灭纣成功，奉元始天尊的法旨封神，比干被追封为北斗七星中心的天权宫“文曲星君”。比干未见纣王垮台而死不瞑目，姜子牙为了保存比干的魂魄让他见到纣王被灭的那一天，就用了失传已久的红敛葬。封神之时，周武王手拿燕白旗却无法封比干，因为比干此时已不是“人”。红敛葬能保人不死不灭，其魂魄也不得自由穿梭于三界之内，比干只能是一具无心的“血僵尸”。后来，周武王便留下一块铜盘铭，铭文共计有十六个字：齐封神雨，雷电照今；供干师忠，慎为瞻遗。

    当年破了姜子牙赐给比干那道符的乃是一门奇阵，此阵法名唤作：八卦阴阳肇元阵。此阵相传是伏羲所创，被阵法所困之人，死后灵魂要经受冰霜之苦。姜子牙为救比干受苦的魂魄，不得已用红敛葬以火相救。比干虽得以脱离冰霜，同样遭受到红敛葬法中歹毒的戾气反噬，为了防止比干日后化成妖邪，所以比干的墓被修的极深，也被称为天下第一墓。

    超子说道：“我见过，在河北沧州一座元代贵族墓里。后来出了人命，这地方怎么也会有这种葬法，它不是早就应该消失了嘛？”

    “元代墓葬？”查文斌反问道，接着他立刻否认：“不可能是元代，这种葬法到了春秋时代就已经失传了，只有一些传说和典籍上有所记载。元代贵族是蒙古人，他们更加不会懂中土道家的法门。”

    超子争辩道：“真的是元代，至少当时出土的第一件物品是来自元代的。”

    “那能说明什么？你敢保证那个元代贵族不是自己把墓葬修错了地方，架到人家的头顶上去了？”

    “这……”超子一时间真的还被查文斌给反问住了，这种把墓修到别人地盘上的事不是没有发生过，他曾经就处理过一座东汉贵族墓，清理之后，在那座墓葬主墓室的正下方又发现了一座西周时期的贵族墓。

    查文斌接着说道：“如果不是有人破了地气，血尸是不会苏醒的，但凡是用红敛葬的人肯定知道这种渣葬法的弊端，有谁愿意让自己死后变成一个僵尸？元人不讲究风水，找个地儿随便就埋了，踩到人家头顶的可能性很大。新鲜的尸体尚有人气，下面的正主就是这样被唤醒的，所以红敛葬里头是不会有任何陪葬品的，因为只要是沾有人气儿的东西都会唤醒里头的正主。”

    超子指了指那个大坑，比划了一番道：“那我们还挖，这不是给自己脚上垫地雷嘛！”

    “你以为我想挖，要不是你去招惹了那只该死的黑猞猁，我去挖这个？”

    超子不解的问道：“有关系嘛这两者？”

    “其一：猞猁为幽灵之祖，你惹的那只猞猁绝不是什么善茬，它的戾气跟红敛血尸不相上下，血尸在它跟前就是一盘不会动的大餐。如果真被它给吃了，那这只猞猁将来恐怕是真要害人的，我得把里面的东西弄出来做饵，不把那只猞猁除了，以后一天消停日子你们也别想过，它是有仇必报的。其二：红敛葬消失了至少有三千年，在这么一个偏僻的地方出现了，这里头的文章小不了，我们不开，以后考古队那帮人很有可能会重蹈你们那次在沧州的覆辙，这个雷，我们得替人先趟了。”

