    “乐乐，把卡收好了，这卡不能随便送人，知道吗？”战景希说道。

    “我只给希宝贝！”慕乐乐说道。

    “好，那你去换衣服睡觉吧！”战景希说道，他拿了两套小衣服，递给慕乐乐一套。

    而慕乐乐却抱紧了自己的小衣服，摇头说道，“我身上香，不想换衣服。”

    他要穿着有妈咪的香味的衣服睡觉！

    战景希狐疑地看着慕乐乐，“你衣服喷香水了吗？”

    战景希在慕乐乐扑倒他的时候，他就觉得慕乐乐的身上味道好好闻，只是那会没来得及细闻。

    现在有空了，战景希凑上前，努力地嗅了嗅，颦眉问道，“你身上怎么会有妈咪的味道？”

    慕乐乐一脸小傲娇，“我抱着妈咪睡觉了啊！”

    看吧，纸就是包不住火的！

    战景希知道了肯定要吃醋了！

    战景希一脸吃醋的模样！

    死死地瞪着慕乐乐。

    慕乐乐被盯着浑身汗毛竖起，他也很委屈地说道，“这样吧，你今晚上抱着哥哥睡吧！这样你就可以闻到妈咪的味道了！”

    真是的！

    慕乐乐第一次看到有小孩子和他一样爱妈咪的！

    战景希小脸一红，说道，“你把衣服脱给我穿。”

    让他去抱着一个男孩子睡觉，怪怪的。

    要是被爹地看到，肯定会以为他是在搞基的。

    “才不呢！”慕乐乐揪紧衣服说道，“我要闻着妈咪的香味入睡！”

    都陪战景希出来私奔了，还不能拥有点自己的爱好了啊？

    太惨了吧？

    不过…

    慕乐乐灵机一转，“让宝贝抱着你睡也是可以的！”

    战景希拿了一瓶牛奶喝，听到慕乐乐的话后，“噗……”

    一口奶给吐了出来！

    这慕乐乐，也太虎狼了吧！

    什么话都能从嘴里喷出来！

    而且慕乐乐被战景希喷了一脸，慕乐乐抬起手擦了一把脸上的牛奶，然后看着牛奶递到卫衣上，整个人都不好了！

    “希宝贝！你是故意的吧！宝贝陪你离家出走也就算了，你居然……还把我妈咪的味道给弄没了！嘤嘤嘤嘤！我哭给你看！”慕乐乐伤心死了。

    要是换别的小孩子这样对他，他早就一拳拳就飞过去了。

    可是谁让眼前的人是他的弟弟呢！

    哎，自己的小老弟，除了宠和纵容，还能怎么样啊？

    太难了啊！

    慕乐乐马上去找湿巾纸来擦拭着衣服上的牛奶，然后小心翼翼地脱了下来。

    放在床上，对着战景希说道，“你睡那一头，我睡这头，这样就可以闻着妈咪的香味入睡了。”

    “嗯！谢谢乐乐！”战景希很开心。

    看着一脸满足的战景希，慕乐乐没有再说话，两人早早就睡了。

    两个小孩子在宫殿酒店的第二天，一开始玩得有点提心吊胆，生怕爹地妈咪找上门来，可是一天过去后，两个人有惊无险地度过了。

    第二天还是有一点点的战战兢兢，但是到了夜晚，两个人又平安度过了一天。

    直到第三天，第四天……

    他们困惑了。

    他们都离家出走整整四天了！

    爹地不找战景希就说！

    可是妈咪为什么也不找慕乐乐啊？

    这孩子都丢了，一点都不紧张？

    第四天开始，两个小孩子就关注着网上和电视媒体的寻人启事！

    然而，没有一则是寻他们的。

    慕乐乐陷入了困惑，“希宝贝，其实你有没有想过，你都离家出走四天了，渣爹一点行动都没有！是不是代表着渣爹压根儿不知道你离家出走啊？”

    战景希也困惑了，摇头道，“我不知道啊……而且妈咪为什么也没找你？你失踪四天妈咪不担心的吗？”

    “难道是爹地不爱你了？”慕乐乐问道。

    战景希说道，“妈咪也不爱你了！”

    “噗……臭弟弟！你怎么说话的啊！你现在是不是想大家啊？妈咪怎么可能会不爱宝贝啊？妈咪最爱宝贝了！”慕乐乐放下手里的寻人启事报纸，奶凶奶凶地说道。

    “打就打！”战景希也瞬间入戏。

    没办法，太无聊了！

    离家出走不被家人知道就算了，还无聊死了！

    “来啊！谁怕谁！谁输了谁是小狗！”慕乐乐直接站起来身子。

    战景希也不甘示弱，马上跳起来，就和慕乐乐打起来了。

    离家出走太无聊了，需要打一架才能好！

    谁知道，因为两个小孩子斗殴打架被送进了警察局。

    两个孩子脸上都挂彩了，而且头发都乱糟糟的。

    不从衣服上看，根本看不出谁是谁。

    因为他们长得太像了！

    慕明月正在公司处理事情，就接到警局来的电话，说是她的儿子打架了。

    慕明月丢下工作就去了警局。

    而刚下车，就看到了匆匆赶来的战云开。

    她愣了下，诧异地看着战云开，“你怎么来了？”

    “我……”战云开不知道怎么说。

    毕竟他儿子打架进去了，如果让慕明月知道他儿子那么调皮，肯定会更疏远他的吧?

    战云开还没想好怎么回答慕明月时，里面就传来了异口同声的喊声。

    “妈咪……”

    “爹地……”

    前者喊得撕心裂肺！

    后者喊得心酸憋屈！

    慕明月第一眼就认出了儿子，她跑过去抱住了穿着卫衣的儿子，担忧地问道，“宝贝，你怎么了？怎么会和人打架的？和谁打架了？”

    慕乐乐指着朝着战云开跑过去的战景希说道，“我跟战景希闹着玩呢，谁知道被人报警带进来了……”

    他们根本就不是打架好吗？

    不知道哪一个天杀的居然报警！

    不就是摔坏了几件贵重摆件吗？

    还怕他们赔不起啊？

    战云开看着儿子，冷着一张脸。

    而战景希自然也是不敢走过去了，隔着一米远耷拉着脑袋，眼睛时而往上挑了挑。

    “战景希，过来。”战云开沉声道。

    战景希身子一颤，这么冷的声音，他不敢过去挨揍。

    早知道不离家出走好了！

    这下好了，战云开肯定会以为他调皮，不合群，惹是生非的理由把他塞给沈思媛的！

    战景希说到底还是个五岁孩子，一想到要跟着沈思媛过日子，他就委屈地上前抱住了战景希的大腿，憋着嘴，眼巴巴地瞅着战云开，“爹地，我错了……”

