    

    第83章红客齐曼曼

    影视城外，某五星酒店的豪华包间。

    顾豪心情大好。

    自从当了话事人之后，他在顾家的声威日隆。

    顾豪甚至怀疑，自己被老爷子指定为家族正式继承人的日子，应该也不远了！

    为了更快的促成这件事，他还需要不断提升自己的影响力。

    就比如今天，顾豪要让整个顾家、尤其是顾司晨知道，他成功将一位【凌霄殿】红客拉入麾下！

    【凌霄殿】，国内最顶级的红客联盟，真正的金字招牌！

    一名红客的加入，甚至可以让顾家的网络安全标准提高至少一个级别！

    想到自己的‘成就’，顾豪不免洋洋得意起来。

    顾豪身边坐着的一名二十多岁的年轻女子，就是他重金聘请的【凌霄殿】红客，齐曼曼。

    “齐小姐，您的【凌霄殿】会员卡带在身上了吧？如果一会儿我侄子对您的身份有任何质疑，您尽可把会员卡亮出来，让他知道您的厉害！”

    顾豪比齐曼曼大了二十多岁，对她的态度却十分恭敬。

    齐曼曼是他成为顾家继承人的关键筹码，就是把她当祖宗供起来，顾豪也是愿意的。

    “顾先生，你的要求其实是多余的。”

    齐曼曼语调散漫，还透着十足的傲气。

    “【凌霄殿】的会员卡，难道你们这些外行人有识别能力吗？会员卡的防伪特征、等级标注，你们会看吗？”

    顾豪闻言一愣，有些尴尬的赔笑道：“确实……确实我看不懂，但如果不威慑一下顾司晨……”

    他想说，如果不能用你的身份威慑顾司晨，那我带你来又有什么用呢？

    齐曼曼冷笑道：“威慑他？这很简单，你告诉我他都经营着哪些公司就行。记住，只需要告诉我公司名字，除此之外不需要任何额外信息。我会当着他的面，攻破他名下所有公司的防火墙。”

    嚣张！

    毫不掩饰的嚣张！

    一家公司如果连防火墙都被攻破，那就如同在大街上被扒光了衣服，后果是不堪设想的！

    顾豪闻言大喜：“太棒了，曼曼小姐，待会儿请您务必这样做！”

    齐曼曼微微一笑，从手提包里拿出一台精巧的小型笔记本电脑。

    仅从笔记本电脑外壳精细的制作工艺，顾豪就猜测这台电脑的售价可能要好几十万！

    顾豪赞美道：“齐小姐，你们【凌霄殿】的红客都是用这种高配的笔记本电脑吗？看起来实在太精巧了！”

    齐曼曼闻言有些得意，但还是摇头道。

    “我的这台高端机不算什么，在【凌霄殿】真正的大神层级，他们都有一种内部配发的神级手机，能完成所有网络进攻、防守的操作。【凌霄殿】最近几年与海外黑客的网络战争，都是用神级手机完成的。”

    顾豪闻言，也是神往不已。

    但他也有自知之明，真要到了【凌霄殿】顶级大师那个层次，已经是不为金钱所动的真正高人。他们都是国内网络安全的柱石，是虚拟世界的守护神！

    “顾先生，他们来了。”

    一名助理快步赶来报信，顾豪很快就看见那熟悉的坐着轮椅的身影。

    只是与平日不同，推轮椅的不再是身形健硕的保镖顾前，而是一位身形曼妙、容貌绝美的女生。        

