    众人看着那前方一片狼藉，又看了看已经昏死过去的陈健，一片安静。

    谁能想到今天的批斗大会，竟然会变成现在这种局面！

    但回过神来一想，这一切都是因为台上那个叫做叶川的少年！

    这个昔日江陵大学最大的舔狗，之后又成了史上最成功软饭王的学生，摇身一变，成了他们都要仰望的存在。

    尹蓉蓉呆滞地看着台上发生的一切，不知道为什么，她的脑海里忽然闪过了一句话：

    “不要把我跟你们相提并论，我的实力远不是你能想象的！”

    这就是你的底气吗？

    这一刻起，尹蓉蓉彻底收起了对叶川的轻视，呆呆地看着那台上面色平淡，没有丝毫谄媚求存模样的叶川，内心里第一次涌上了一种从未有过的悔意！

    如果说赵涛家里只能算是小资家庭的话，那唐家就是真正的世家！跟唐家比起来，一切都显得那般黯淡。

    自己……真的选择错了吗？

    一边的赵涛和李伟成回过神来后，两人相觑一眼，皆从对方的眼里看到了骇然和惊恐。

    两人此刻心情别提有多操蛋了，他们想方设法要针对的叶川，竟然背后靠着如此大山！

    李伟成更是咬了咬牙，心中五味俱全，满是不甘。

    他之前听到尹蓉蓉说叶川从唐雅轩里安然无恙地走出来时，一直都有所疑惑。

    朱三爷怎么看都不像会轻易放过叶川的人，他还一直等着叶川跟他们一起过来住院，然后好狠狠地落井下石一番。

    可现在的情况却是叶川与唐家交好，还莫名其妙成了唐楚柔的叔爷，跟唐震称兄道弟。

    他们总算是明白过来为什么朱三爷之前在学校门口对叶川如此恭敬，感情里面有着这样一层原因。

    这时，赵涛的手机忽然响起，打断了他们三人的思绪！

    赵涛接起电话，有些失神地问道：

    “怎么了爸？”

    “儿子，我刚才听医生说你出院了，怎么回事？”

    里面传来赵昌国疑惑的声音。

    “没……没怎么，就是想来学校办点事情……”赵涛有些发虚，他不想让自己父亲知道他得罪了跟唐家有关系的叶川。

    “哦，这么说你好的挺快，不说这个了，老子刚才派人把昨晚打你的梁仲给揪出来了，正好你过来一趟一起把他给处置了出口恶气，他奶奶的，叶大师没找着还把你给打了，不知天高地厚！”

    赵昌国恶狠狠地说道。

    然而这番话却让赵涛心头猛颤，瞳孔猛缩，脑海里忽然闪过一个惊为天人的巧合，抓起电话问道：

    “爸！梁仲在你那是吗？快！我有事要问他！”

    “什么事你过来再说啊，人我已经抓回……”

    赵昌国疑惑出声，但话没说完却被赵涛打断道：

    “爸！你把电话给他啊！我真有急事！”

    赵昌国心中怪异，但见赵涛如此心急，还是说道：

    “你等着！”

    赵涛等了一会儿，就听到电话那头传来了梁仲的求饶声，紧接着就颤颤巍巍地凑到电话边上干笑道：

    “赵……赵少，有何吩咐啊？呵呵！”

    “我问你！前天晚上咱们明明善良好的，你为什么突然倒戈？”

    赵涛没有跟他废话，直截了当地问道。

    “这……这……您不是说，适当的时候可以用一下苦肉计吗？”

    梁仲心中一禀，结结巴巴地回道。

    “你少跟老子装蒜，再不说实话，我让我爸把你扔进江里喂鱼！”

    赵涛沉声威胁道。

    “我说！我说！”

    梁仲吓得连忙哭丧着脸说道：

    “赵少！你太不地道啊！你让我过去扮演流氓打一个小子，可你没说过去打谁啊，那可是唐家的叶大师，我要是当时真的动手了，那我现在根本就不可能活着跟你通这个电话了啊！”

    轰！

    赵涛只觉得脑海轰然炸开，脸色变得无比苍白！

    叶川……叶大师！

    在这之前，他从来都没有把这两个从不想干的人联系到过一起，现在竟然告诉他这就是同一个人，赵涛感觉自己的世界观瞬间崩塌了！

    “你在说什么？什么叶大师？昨晚你们干了什么了？喂？儿子！你在听吗？到底怎么回事？”

    赵昌国听到这番话后也是脸色大变，抓着梁仲在电话那头咆哮怒吼着。

    不知过了多久，赵涛才缓过神来呢喃道：

    “爸……我闯祸了……”

    一边的李伟成注意力一直都在台上，待他缓过神来后，赵涛已经收起了手机，神色慌张无比。

    “怎么了？赵兄？”

    李伟成微微皱起眉头，不解问道。

    “没……没事！我还有事！先走了！”

    赵涛此时哪里还顾得上其他，现在就只是想逃离这里！

    尹蓉蓉也是一脸纳闷，上前问道：

    “亲爱的你没事吧？是不是伤口又复发了？我带你去医院吧！”

    “去你吗的！滚！”

    赵涛忽然失态将尹蓉蓉推倒在地，脸色极度惊慌地骂道：

    “我差点就被你这个贱人给害死了，从今以后，老子跟你一点关系都没有，你有多远给老子滚多远，知道了吗？”

    说完他再也按捺不住心中恐惧，一瘸一拐地消失在了人群中，只剩下了满脸错愕的其他同学和还未搞清楚状况的尹蓉蓉。

    他们都知道叶川跟尹蓉蓉只见的关系，所以这么多人没有一个愿意上去搀扶她。

    不但如此，众人看向尹蓉蓉的眼里并没有丝毫怜悯，反而更多的是幸灾乐祸。

    让你之前嫌弃别人，好聚好散倒也就算了，分了手还到处去诋毁别人的名声，现在好了，叶川突然爆出来的身份，别说是她，就连现任男友都望之不及。

    妥妥一个今日你对我爱答不了，明日让你高攀不起的例子！

    最后还是钟佳妍于心不忍，将失魂落魄的尹蓉蓉给扶了起来。

    没过多久，校园外就想起了警笛声，来了一大批警察，在唐震的吆喝下将昏迷的陈健给带走了，郑秋枫也因为他被带去调查。

    而叶川这边却是又唐震亲自去公安局录笔录，再次让所有人惊讶唐家对叶川的重视！

    叶川见事情已经收拾的差不多了，随后转头走到姚微微面前，淡笑着说道：

    “姚老师，怎么样？交给我处理比你自己独自承受要好很多吧？”

    姚微微看着满脸坏笑的叶川，鼻子再次一酸，强忍着心中感动，嗔道：

    “少得意了，赶紧回去上课！”

    “啊？还要我回去上课啊，我都帮你这么大一个忙了，你就不能照顾照顾我吗？”

    叶川尴尬地摸了摸鼻尖，不由得说道。

    “你想逃课？”姚微微脸色一怒问道。

    “额……呵呵，不敢不敢，就是请个假，呵呵！”叶川脸露尴尬，看了一眼那边上那满脸怪异的唐楚柔。

    “噗嗤！”

    看着叶川悻悻模样，姚微微忍不住笑出了声，随后温柔道：

    “好了，跟你开个玩笑，你现在可是唐家的红人，我怎么敢拦你，快去吧，别让唐小姐等着急了！”

    她不是那种不明事理的女人，人都走光了唐楚柔还在边上等待着叶川，说明肯定还有其他的事情等着其去处理。

    看着往日严肃正经的姚微微都跟他开起了玩笑，叶川这才松了一口气。

    看来她是彻底从这件事情里走出来了，自己也算是报了上一世的那份恩情。

    随后叶川嘴角扬起一丝弧度，说道：

    “那行姚老师，考勤的事情就拜托你了，千万别告诉我姐哈！”

    说完他就在全校人的注视下，下了演讲台跟着唐楚柔一起上了一辆劳斯莱斯，离开了学校！

    待他刚刚离开的那一瞬间，整个广场都沸腾了，所有人都在谈论叶川和唐楚柔的关系！

    这下叶川的名声彻底在江陵大学炸锅了！

    只有姚微微，在台上望着叶川离去的方向，眼神中尽是难以诉说的复杂……

