    罗佳和平羽樱回到沪都的时候，已经是初五傍晚。

    这一路蛮辛苦的，罗佳请平羽樱吃了顿日式料理后，便把她送回星辰战舰小区。

    和国内多数大学不同，星辰大学没有漫长的寒假，初六就要开学。

    罗佳很绅士的帮平羽樱取下行李。

    行李挺沉的，明明就是个短途旅行，罗佳自己一个双肩包搞定，平羽樱却要带这么多东西，身为钢铁直男，罗佳恐怕永远也搞不清楚其中的原因。

    “正月十五你有空吗？”罗佳问平羽樱。

    “元宵节哎，罗佳君要做点什么吗？”平羽樱歪着脑袋问。

    “有空的话，带你去看烟火。”罗佳淡淡的说。

    噌~

    平羽樱的脸，一下涨得通红。

    在霓虹风俗中，男生带女生去看烟火，是具有特殊意义的。

    所谓夏日祭，也是爱情祭，被用来定情，接吻，而且由于霓虹文化比较开放，看完烟火两个人通常会直接去情人旅馆...

    罗佳狐疑，心说怎么搞的，看烟火而已，脸竟然红成了这种样子？

    “嗯。”

    平羽樱低着头，答应着，像个孩子一样，双手不安的摆弄衣角，说话声音很小。

    “那就这么定了，到时候我来接你。”罗佳说完拉开车门，冲平羽樱摆了摆手。

    时间过了好久，罗佳已经开车走远了，平羽樱忽然兴奋的跳了起来，捂着嘴巴，发出开心的笑声。

    于是人们在黑夜里，看到一个矮个子小萝莉，抱着和她差不多高的行李箱，在路边傻笑，仿佛发了癔症。

    ......

    车转过两个弯，开到星辰科技总部。

    进门的时候罗佳停下车，和守在门口的保卫部长许春标说话。

    “标哥，湖南来的那些烟火师傅都安排好了吗？”

    许春标递给罗佳一支烟，罗佳摆了摆手，表示自己已经戒了。

    于是许春标把香烟点燃说道：“都安排好了，住在希尔顿，还请他们吃了大餐，一桌十个人，六千八标准，不含酒水，多数都是硬菜。”

    “师傅们很兴奋，他们说自己是第一次住这么高级的地方，发誓明天要好好干活呢，否则对不住咱们的款待。”

    “都是些实在人啊。”罗佳点了点头，“辛苦你了，这本来不是你的责任，不过公司已经放假了，只有保卫部还在运作，等明天上班之后，我让行政部接手这件事。”

    “嗨，说这个就见外了，都是分内的工作。”许春标说。

    烟火这个东西还是很危险的，化学部有一个专门做高危实验的小楼，罗佳安排许春标给那边增加点人手，便回了冥想中心。

    父母除了要去滑雪，还想去京城逛故宫，要过了元宵节才回来，家里冷冷清清，所以罗佳决定住在公司里。

    一夜无话，第二天是公司开门的日子，沪都不让放鞭炮，于是罗佳让许春标在门口挂了彩色气球，写上欢迎大家回公司之类的字样。

    硬汉天团的成员们陆陆续续返回，张东宁管理的化学部，立即开始了新型爆燃物实验。

    同时罗佳还让子公司星辰化学，准备好场地和设备，以及原材料，一旦实验成功，烟火师傅们会在江对岸的南通，动手制作元宵节需要的礼花弹。

    开发工作是由化学部，和浏阳来的烟火师傅们共同完成的，难度不算太大，焰火设计多数还是原先的设计，只不过礼花弹中的爆燃物，被换成了新型材料。

    开发工作一切顺利，罗佳找来洪涛，让他带人去浏阳一趟，把收购协议给签了。

    罗佳在浏阳的时候，只是和他们达成了口头协议，当地政府想引入星辰科技，所以力主促成这件事，收购价格还是比较合适的，同时还答应重新划一片地，以便于高科技厂房的兴建。

    浏阳花炮是上市公司，按照当前股价上浮百分之十，作为基准收购价，同时将债务按照会计准则进行分拆。

    正式收购结束后，浏阳花炮将彻底退市，毕竟星辰科技无论母公司还是子公司，从来都是不进入资本市场的。

    洪涛点头答应，便开始着手准备，汇合商务，法务，专利，各方面的专家组。

    事情还是比较麻烦，涉及到证监会审查，股东大会投票之类的琐事，通常情况下，星辰科技很少并购已经上市的企业。

    无论如何吧，这次收购也是公司二次整合的机会，子公司的数量太多不利于管理，所以星辰花炮将不会独立运营，而是交给子公司星辰化学。

    随后，罗佳又安排子公司星辰电池，并入星辰电气。

    在这次整合之后，硬件部将拥有四家子公司，分别是星辰化学，星辰电气，星辰光学，以及星辰智能。

    软件部旗下只有一家子公司，星辰搜索，但星辰搜索的规模并不小，他们除了有搜索引擎业务，还有娱乐平台天空之眼，社交平台星辰交友，是一家接近两万员工的大型互联网企业。

    至此，公司旗下的子公司，除了星辰智能是一家小型企业之外，其余四大子公司，全部是员工过万的巨型战舰。

    再加上负责研发的旗舰星辰科技，一支完整的星辰舰队，雏形渐渐显现。

    生活忙碌并快乐着，大规模整合的结果，是星辰科技的每一家子公司，都具有了单打独斗的能力，即便母公司不出面，他们的战斗力也非常彪悍。

    以星辰科技今时今日的江湖地位，一举一动都备受关注。

    大规模整合的消息很快就传遍了世界，人们纷纷猜测，罗佳这次将权利和资源配置给子公司，恐怕意味着汽车项目将要结束了，他要腾出手来，再搞一件大事。

    而这件大事究竟是什么呢？

    全世界议论纷纷，有猜是半导体的，有猜是航空的，还有猜是工业或者文化产业的。

    一时间全球风起云涌，众说纷纭，外国吃瓜群众都在祈祷，星辰科技千万别进入自己所在的行业才好，否则就真没饭吃了。

    正月初十，罗佳和沪都当地正式签署协议，将在元宵节期间，在黄浦江畔，举办大型烟火晚会，太平洋保险集团将为这次晚会提供全程担保。

    这个消息一出，又一次点燃了华夏的热情。

    大家都想知道，烟火这种传承千年的古老技艺，又将在星辰科技的手中，玩出什么花样。