    ‘哗哗！’

    几乎覆盖了整片波十顿市近海海域，巨兽在海面中翻涌。

    形成了一条绵延数十公里的兽潮。

    滚滚而来！

    ‘啪嗒！’一声。

    从马洛里手上掉下的手机，砸在了一头巨兽的脑袋上，感受到这股感觉，海兽抬起了脑袋，幽绿色的瞳孔直接看向了半空中飘下来的马洛里。

    看到这一幕。

    市长马洛里的裤裆都瞬间湿了。

    “吼！！”

    随着海兽的一声长啸声。

    底下密密麻麻的兽群都向着他张开了血盆大口。

    只等马洛里自己落下来。

    ......

    波十顿市。

    整座城市一片寂静。

    遗留在地上，没有获取到进入地下城资格的平民，就像末日里的蟑螂一样，东躲西藏。

    在街上低着脑袋行走，寻找食物。

    等待他们的，只有饥饿或者死亡...

    就在这个时候。

    突然！

    城市的上空，防空警报声诧然响起！

    ‘呜——’

    这道悠长的警报令波十顿遗民全部都‘噌’一下抬起脑袋。

    “不...不会吧？”

    一个手上还带着血污的黑人男子，听到警报，整个人都颤抖起来。

    “上帝！是那些怪物，那些怪物来了！”

    “快逃啊！”

    顿时街区上都发出了人们恐惧的声音。

    地底之下。

    历经数月开发出的地下城市，现在防卫军都已经全部撤离到了地下城市。

    ‘滴滴，滴滴！’

    波十顿驻军地下指挥部内，监测仪发出响声。

    看到屏幕上的生命体能量点。

    一名大兵起身：“sir！我市之外出现海兽潮，预计三分钟后登陆！”

    “通往地下城的入口都关闭了吗？”

    “都关闭了！”

    “那就好......”

    波十顿防卫军的指挥官松了口气。

    只要入口关闭，那么地下城就安全了，至于那些还遗留在上面的人...

    “只能愿上帝保佑他们！”

    指挥官在胸口合上十字。

    当西方决定建立地下城工程开始，他们就已经决定长期躲藏在地下，发展军事科技，等待有一天发起全面大反攻。

    而距离地面数十千米的距离。

    就算海兽也无法嗅到地下还有人类的气息。

    至少。

    目前整个西方地下城，都是安全的避难所！

    从全民迁徙开始，米鹰等国就已经做好了放弃大面积国土的准备。

    ——

    咔！

    下午七点三十分。

    华夏，南洋国门。

    拥有两百万大军镇守的国门防线，全军浴血奋战，彻底将海兽潮击退。

    这样规模的战争，举世罕见！

    华夏的战场线足足绵延上万公里！

    会议室内，臣风坐在主位之上，列座的尽皆都是南洋防线的将星。

    一名军官站了起来，向众人敬了个礼，然后开口汇报：

    “本次保卫战，我南洋防军轻伤一万七千余人，重伤十二名，暂未出现战亡人员！”

    军官汇报完后，便径直坐下。

    听到这份近乎完胜的战报，在场的将星们脸上都带着自豪。

    面对一场巨兽潮袭击！

    整个南洋防线无一人伤亡！

    这绝对是灾难以来华夏最大的一次胜利！

    “很不错，这段时间战士们的训练没费，这场仗我们，打得很漂亮！”

    主座上的臣风，开口称赞道。但他脸上的表情却并没有多么高兴。

    似乎是察觉到这种沉重气氛。

    在场的将星们也都收起了喜色，而是神情肃重。

    “大家看看这份从北洋和东海传来的战报吧！”

    臣风将一份文件从自己面前的平板电脑，发给了会议室的所有人。

    看完这份文件上的数据后。

    这些将星们，都沉默了。

    【北洋防线成功抵御兽潮，战亡人数两万七千余人！】

    【东海防线战亡人数，十一万九千余人（其中九万人来自厦海战场），指挥官李乘云将军失踪！】

    “李将军被九级海兽击中，坠入大海了？”

    一位六十岁左右的老将星，眼神闪动，脸上浮现悲色。

    所有人都清楚这代表什么。

    被一头九级海兽正面击中...恐怕尸骨无存！

    臣风神情沉重的点头：“厦海张自龙那边，已经派军搜索了整片周围三十公里海域，但没有发现乘云道长的尸体。”

    “唉！”

    在场的高层将星纷纷叹气。

    “李将军是我们华夏的英烈啊！”

    “臣组长，我提议为李乘云将军进行最高礼仪国葬！”

    “如果没有李将军传授的合击战阵，我们的战士不可能像现在这样，与海兽正面抗衡，他是我华夏之功臣！”

    听到场上的声音，臣风只觉得有些恍惚。

    他依稀记得，自己一年前请老道长下山的样子。

    可转眼间，这老头就没了。

    这就是战争啊！

    臣风忍下心中悲痛，然后正声道：

    “李乘云，和所有阵亡的华夏将士一样，都是我们的英雄！”

    “他们，是真正的军人！”

    他站起身，看向所有人郑重无比地开口：

    “我们的英雄，一定会受到最高礼仪的送行！”

    哗！

    所有人都瞬间起身，神情庄重无比的敬礼。

    他们在向守卫华夏的英雄，敬礼！

    ......

    京城，郊外。

    这是一处山清水秀的古镇上。

    穿过古镇上就可以抵达远近闻名的灵云山脚下。

    就算现在，也偶尔还有民众来到这里，去山上的道观上几炷香。

    山上的灵云道观里。

    一个不到十岁的小道童，正穿着朴素的道袍，拿着扫帚清扫地面。

    “小孩，你家师父呢？我们是来给当兵的儿子祈福的。”

    一对中年夫妇走进观里，向小道士询问道。

    “我家师父下山当将军去啦！”小道士笑着回道。

    中年夫妇楞了一下，“那你师兄们呢，总得有一个师兄在吧？”

    小道士摇了摇头，用稚嫩的声音说道：“师兄们也参军去了，观里只有我一人。”

    见这对夫妇有些为难的样子。

    他放下扫帚：“两位居士可以跟我去里面上柱香，也能祈福，保佑家人平安的！”

    “好好好，也好，那小师父就麻烦你了！”

    随后小道士带着中年夫妇进了观里。

    他习惯性地看了一眼桌台上放着的木牌。

    这些代表师父和师兄的木牌，一块都没有裂开呢！

