    赵明阳是想法子给刘冰冰一些好处，比如线下的广告投放，本来就是团美的字样，赵明阳提出可以加上刘冰冰的图像，可能会让刘冰冰答应合作，而且刘冰冰形象好，又没什么负面的新闻，加上年轻人如果没在屏幕里看到刘冰冰代言团美，那在线下看到，可能都会使用团美的。

    赵明阳还推出了一个新的方案，只要在团美搜索刘冰冰可以享受五元代金券，这样会让很多喜欢刘冰冰的大学生和年轻人主动选择用团美，而且刘冰冰还可以帮团美抛射一段宣传片，她流量现在这么大，也没接任何人家的广告代言，这变相就等于帮团美要了个代言。

    此时，刘冰冰这边满意，团美那边也满意，当然，赵明阳确实有私心的，如果放线下推广，海报上最好印着一些家喻户晓的影视剧演员。

    但赵明阳知道，刘冰冰缺的就是线下的曝光度，所以他和团美谈了，主攻商家，他会出一个方案，把请大牌明星线下推广的钱用在更有用的地方，保证比使用大牌明星效果还好。

    为了刘冰冰，赵明阳确实付出了很多，他在整理一个线下能达到奇效的方案，这次他是非要把刘冰冰的这个名字再次提高几倍知名度。

    团美出的营销费太给力了，要是自己出营销费，真的舍不得这么多钱啊。

    刘冰冰和马纯真坐在赵明阳的对面，马纯真吃饭的时候真的是两耳不闻窗外事，真的那个香和认真啊，嘴巴都没停过，筷子也没停下来。

    刘冰冰的脚已经在赵明阳的腿上了，她都没发现，

    赵明阳捏了下刘冰冰的脚，发了个短信给她：收敛点有人在呢，晚上让你破嗓子。

    刘冰冰拿着手机看了眼，然后踹了赵明阳一脚。

    “合同我带来了，你们看下，没意见就签了吧，费用不会太高，只有两百万，毕竟冰冰还没出道，也没啥社会知名度，但这个价格我已经要到最高了，这个不是重点了，重点是我帮冰冰要到了线下普光这部分，到时候冰冰你就穿的像今天这么简单。

    千万别走什么大牌明星那种拍摄方式，走亲民路线最好，纯真姐，你看合同没事就签字，然后准备拍摄，我们这个拍摄很快就会全方位投放，到时候你们可能走在帝都的大街小巷都能看到冰冰的广告牌。

    但切记一点，那就是最近别搞什么商演，别接什么无意义的代言啥的，我和你们透个底，这个投放只会越来越大，团美是准备了十几个亿的投放费用，所以这期间冰冰要没任何负面新闻，你们明白我的意思吧，没有的话，可以一直挂在那里，最少一个月时间。”

    “明白，我会把控好的，这次真的感谢你了，我和替冰冰谢谢你了，以后需要姐的话，一句话，你让我给你找的那个初高中女孩的事，我已经让人整理好了名单，等我通知吧，都是有唱跳功底的，按照你描述的筛选的。”

    一行三人吃过饭，赵明阳马不停蹄的去见那位点名要和他见面的超级富二代汪思博。

    这位公子哥一直和空瓶传媒有合作，一直合作的很愉快，但最近突然换了人，他就点名赵明阳。

    赵明阳来到了后海那边的一个胡同，走到一个院子前敲门。

    很快有人开门了，一名身穿运动装的中年看了赵明阳一眼，赵明阳第一感觉，这人很能打。

    这是赵明阳的第一感觉，就是高手的感觉。

    赵明阳进入后，对方快速关门，一名正在院子里吃着西瓜的青年看着赵明阳。

    大裤衩，人字拖，白衬衫，真的看不出这位家里有万亿家产。

    尤其他那头发，赵明阳很想给他理个发，但感觉好像这个发型最适合他，其他的发型都不适合他。

    他拿起纸巾擦了擦嘴巴说道：“请坐！”

    赵明阳坐在了一张藤椅上，汪思博递给了赵明阳一块西瓜说道：“吃瓜不？”

    “这个可以有。”赵明阳接过西瓜吃了起来。

    “我看过你这些日子的运营文案和即将运营的项目，我想让你帮我运营，一年五千万的运营费不会变，但我需要再次破圈，我之前的运营方案你看了吧。”汪思博说道。

    “看了，很不错，富二代人设，口无遮拦的愤青，一点富二代的样子也没有，真的活像一个愤青，一零年之前后愤青确实是一个潮流，大家好像都很愤怒，很喜欢耿直的人人设，但就短短两年时间，风向变了。

    你的流量也在持续下滑，我说的没错吧？”赵明阳说道。

    “说的对，那你说说看，我为什么这么做？”汪思博看着赵明阳问道，他也想看看赵明阳是否是他看中的，汪思博和赵明阳年纪悬殊就个两岁，两人其实聊得挺好的，大家都是年轻人。

    但汪思博还想试试看赵明阳是否和他一个步调，是不是个有能力的人，年轻汪思博不看重，他看中的是个人能力和心智。

    赵明阳看了一眼汪思博，扔掉西瓜皮，拿起纸巾擦了擦嘴巴说道：‘你在救你家的企业，因为你知道你家的企业陷入了危急，你在寻求一个方法可以让这个危急降到最低，甚至想要盘活这步棋。

    之前你们家做地产的，主要做住宅，后来改成商场，但你发现了问题，商场不是必须的，因为不止你们一家在做，没什么竞争优势，而你们家的资金基本都投入到这里了，在想回去做住宅，发现晚了，被其他家都瓜分完了市场。

    这是战略性错误，因为你们家企业当初是按照欧美地区分布来规划的，一个城市一个你们家的商场，但你们家当时算错了一步棋。

    国内经济增长和发展的太快了，城市群迅速起来，商场不像国外那么少，而是太多了，这就造成了客户分流，住宅才成了刚需。

    虽然你们的商场数量多，但商场这个，需要一个东西，那就是知名度，比如连锁超市，你们家之前就在北方做的住宅房，有一些知名度，但全国性的知名度还是太低了，加上每个地区都有自己的本土商场，大家都认自己本地的品牌，所以这就造成你们的竞争优势不那么明显。

    这些年你们的财报看起来在增长，其实是在亏损，最主要的原因，商场没人，但你们又在不停地扩建，你们怕如果这个在坚持不下去，你们没回头路，只能一条道走到黑，你们打造顶级的影城在商场里给商场引流，但效果一般，所以你最想要的是流量。

    这是其一，还有其二。’赵明阳说道。

