    “糟了，碰到血管了！”

    纱帘外的丫头见状赶紧跑进来，“怎么办，需要我做什么吗？”

    “快帮我把我怀中的药粉洒在这上面！”厉墨寒的两只手都在韩若青肚子上缝合，空不下来，所以只能让丫头帮忙。

    好在厉墨寒平日里习惯带这韩若青制作的一些药粉，这会儿才有药粉可用。

    丫头不明所以，但还是听话地把厉墨寒怀中的药粉拿了出来，然后一股脑的都倒在了韩若青的肚子上。

    这个药粉也效果奇特，很快便止血了。

    厉墨寒终于松了口气，随后继续屏气凝神做缝合手术。

    这回丫头并没有出去，反而继续在床边守着，想着万一一会儿再出什么事情好及时帮忙，厉墨寒也默认了！

    此时外头看热闹的那些下人们看不到里头的情况，但闻到血腥味也知道里面正在争分夺秒的抢险。

    他们也忍不住的探讨了起来，“这法子真的能行吗？我怎么从来没有听说手术？”

    “别说是你了，我常年游走在外也没有听说过这种手段，怎么可能把肚子缝起来人就好了？不可信！”

    “别管啦，既然人家说可以，咱们就继续往下看，万一人真的活下去了呢。”

    ……

    他们多数都不相信这场手术会成功，也是抱着看热闹的心态吧。

    时间一点一点的流逝，厉墨寒一直提着精神折腾了两个多小时，这场手术终于缝合完毕！

    “最后一针也完成了，帮我把线剪掉就好了。”

    一旁的丫头赶紧拿剪刀，把针和肚子上的那一条连接线给剪断，这才算是终于完事儿了！

    丫头还有些懵，不确定的问了一嘴，“这是……完成了？人没事了吗？”

    厉墨寒点了点头道，“没事了，命救回来了，赶紧吩咐下面人准备一些补汤，等她醒了之后要喝。”

    “这点我知道的，刚刚已经吩咐下去了，只要姑娘醒来随时都能喝上鸡汤。”

    正常手术终于完事了，虽然说中间有好几次惊险万分，但好在他撑下去了。

    其实他并没有大家看起来的那么冷静，他也是一直提心吊胆的生怕出了什么问题，手下的一个错误很有可能就会导致韩若青丧命的。

    但还好，最终还是成功了，王妃的命也救回来了……

    站在外头看热闹的那些人间里头的人一个个轻松的样子，顿时就懵了。

    “这什么情况？这就完事儿啦？”

    “折腾了两个多时辰终于把命给救回来了？”

    “别说别的，我觉得我是看的触目惊心，虽然隔着纱帘，但是你还是能隐隐约约看到一些动作，再加上里面的人好几次都焦急的抢险，我听了都难受啊。”

    ……

    他们从一开始的看热闹，到现在的感触良多，也只在这两个多时辰之间。

    不过这还没算完！

    命终于抢回来了，厉墨寒这才有时间发怒。

    只见他擦了擦手上的鲜血，掀开纱帘走了出去，看着外面的一众下人冷声的问道，“这到底是怎么回事儿，谁能给我一个交代！”

    在场的这些人哪里知道发生了什么事儿啊，一个个被吓得连连后退谁也不敢吱声。

    凑巧的是假寒王听到动静也匆匆的赶来了，闻到一屋子的血腥味儿顿时心中一沉，有一种不好的预感油然而生。

    “这是发生什么事儿了？”

    厉墨寒的眼神冰冷而又严肃地落在假寒王的身上，仿佛眼神在凌迟他。

    假寒王吓得赶紧拉住旁边的一个人小声的问，“怎么回事？”

    旁边的下人只好小声嘀咕着，把刚刚发生的所有事情都告诉给了他。

    等他全部听完之后整个人已经吓得瑟瑟发抖，“这这这……怎么会发生这样的事儿呢。”

    厉墨寒没有回答他，反而眼神继续在众人身上扫了一遍，再一次问出，“到底怎么回事儿，谁跟我说清楚！”

    旁边的两个丫头对视了一眼，这才纷纷上前低着头说道，“姑娘肚子被撞到动了胎气，然后让我们出去安排药材的事情，回来之后才发现有人偷偷的把姑娘的肚子给刨了开来，还……还把里面的孩子给带走了，眼下孩子也不知是死是活。”

    厉墨寒当然知道孩子不见了，刚刚缝合的时候就已经知晓了。

    但现在他的怒火已经到了极点，“有人过来把孩子带走了你们没有一个人看见，而她也被重伤未愈，也同样没有人帮助，活着还好，若是她死了，你们所有人都要陪葬！”

    他现在很后悔没有再韩若青需要的时候陪在身边。

    但是韩若青可是一个很谨慎的人，平日里很少动胎气，今日怎么就……

    “你们两个！”厉墨寒指了指面前低着头的两个丫头，问道，“你们两个人可知道她为何突然动了胎气？”

    两个丫头也不瞒着，把发生的一切都说了，“因为老爷突然过来指责姑娘，然后把姑娘给撞倒了才动了胎气的。”

    是霍雷霆？

    “对呀，都是老爷做的，而且姑娘动了胎气之后很是难受，还让老爷帮忙出去拿药包过来，谁知道他不但没有拿，反而还把姑娘的药包全都给扔到莲花池里淹没了。”

    “扔了？”厉墨寒眼神一眯。

    这倒确实也像霍雷霆能做出来的事儿。

    那丫头继续说，“是啊，原本有药包还能好一些，谁知道他把药包给扔荷花池里，导致姑娘想用药不成，还请不来大夫，这才导致这么严重的。”

    好啊，又是霍雷霆！

    偏偏在此时。

    有另外的一个下人突然指着房间的地面说道，“那是什么？”

    厉墨寒低头看去，发现脚边竟然躺着一块玉佩，他顺手弯腰捡了起来。

    就有人大叫着，“这不是老爷的玉佩吗？”

    厉墨寒也记得这是霍雷霆身上携带的玉佩，难道真的是他？

    “既然如此，去把他给我叫过来！”

    在场的众人都下意识的看了假寒王一眼，毕竟在他们的认知里，王爷在此，他一个侍卫如此嚣张算怎么回事儿。

