    “回皇爷，这个臣不易回答。”董大山沉默良久，如此说了一句话。

    也就是董大山能在朱怡成面前说这种话，要是换个人恐怕早就顺着朱怡成的意思大拍马屁了，这也是朱怡成信任董大山的原因。

    朱怡成并未在意董大山的直接，反而微笑着问：“直言无妨，朕只是想听听你的意见，此并非殿前奏对，你怎么想就怎么讲就是。”

    董大山思索一番，这才道：“新军训练有素，士气高昂，战力颇强，再加上新式火器威力强大，如正面交战双方摆开阵型，枪林弹雨非普通之军能挡，不要一镇，恐怕两镇人马都拦不住。但依臣所见，新军火器既是其强处，也是其弱处，一旦发生意外，火器无法使用之下其战力定大打折扣，再者新军作战迟缓，利于步步推进，如遇四面围攻再加骑兵突击，会有应接不暇之虑，由此，臣才说不易回答。”

    朱怡成听后微微点头，董大山这次去崇明对于新军情况的确摸的清楚，同样也是深入思考过的，他说的这些话都在点子上。

    新军作为火器部队，在一定情况下战斗力是无可非议的，一旦让新军在战场组成阵型，依靠火器的强大威力，以现在的部队根本就挡不住他的进攻。但新军同样也有其弱点，一是全天侯作战，目前火器受气候影响极大，一旦天气发生变化，新军战斗力顿时锐减，就如大比中发生的情况一般。

    第二，新军都是步兵，再加上火器部队依靠阵型杀敌，对阵中队列异常重要，这也注定了新军战术的局限性。

    再加上新军在其他方面，比如炮火支援等等，正面迎战威力强大，可缺乏快速机动性，这也是一个问题。

    对于这些，董大山说的一点都没错，目前的火器部队这些局限性限制了他的独立作战要求，实际上朱怡成也考虑到了这点，但在如今情况下，想从根本上进行改变是不可能的。

    火器的研制不是短时间能解决问题，目前新军火器已是大明能达到的最高技术了，除非后装步枪能够成型并且大量装备部队，那么这才能彻底解决新军战术呆板的问题。

    但这却是不可能的，至少在短时间内无法达到。朱怡成清楚历史的进展，更明白科技的发展，但他只是人不是神，所以他所能做的也只能是这些。

    董大山走后，朱怡成拿起他那份奏折仔细看着，董大山的奏折写的非常仔细，对于情况也从客观角度进行阐述和分析，这和他同朱怡成对答中的大致相等。

    这份奏折朱怡成看了许久这才放下，起身后在殿中来回笃步并思索着，过了一会儿，他让人去传张冉，半个时辰后，锦衣卫指挥使张冉急急赶来。

    “上次朕交代的事如何了？”张冉一到，朱怡成直接就问。

    张冉先是一愣，紧接着脑筋急转，朱怡成所交代的事多了去了，这劈头就问张冉也无法搞清楚究竟是那件事。当即他迟疑不决，硬着头皮询问了句。

    “穆费勒。”

    当这个名字从朱怡成口中说出时，张冉顿时反应过来，连忙道：“回皇爷，一切都在进行中，微臣已着手……。”

    “不要说这些废话！”不等他说完，朱怡成就打断了他的话，直截了当道：“朕要的是结果，你只需告诉朕什么时候能准备妥当。”

    “这……。”张冉小心谨慎道：“回皇爷，此事事关重大，准备起来颇为麻烦，微臣还需半年时间……。”

    说到这，张冉抬头看了一眼朱怡成，见朱怡成神色如常并未有变，他又道：“不过微臣会抓紧进度，还请皇爷给微臣五……不！四个月即可。”

    话说完后，张冉忐忑不安地等着朱怡成的反应，但朱怡成却没说话，反而静静坐在那边似乎在思索着什么，过了许久这才开口道：“不用四个月，朕就给你半年时间，此事你需用心做，好生做！做好了，朕重重有赏，如出了差错，你也知道是什么结果。”

    “谢皇爷恩典，微臣定尽心竭力去办，定不负皇爷交代……。”张冉终于松了口气，连忙保证道。

    微微点头，朱怡成就让张冉下去了，离开皇宫的张冉不由得抹了把冷汗，随着朱怡成在皇帝位置上越坐越久，给予张冉的压力也越来越大。这锦衣卫在众人眼里可谓是威风八面，权势滔天，可实际上张冉自己心里明白的很，如今的锦衣卫和以前的锦衣卫完全不同，作为指挥使的张冉每日里是如履薄冰，战战兢兢，说白了他这个指挥使实际上就是朱怡成手中的一把刀而已，根本身不由己。

    自董大山去崇明回来后，朱怡成对于新军那边更为上心，不仅要求兵部抓紧对新军那边尽快满员整编，同时传旨给林建章让新军各部抓紧训练，并对之前所发生的各方面情况拿出针对方案进行改善。

    同时，庄岩的总参谋部也在朱怡成的要求下对于新军进行协助，以让新军形成真正的完善的战斗力，以作之后大用。

    除此之外，在宁波的船厂，各类战舰的建造也在抓紧进行，除了现在所竣工和在舰的战舰外，大型新式宝船的建造也如火如荼，在王东的舰队离开宁波后不久，又一艘二级战列舰正式下水，这艘战舰在近海试航后直接就编入了东海舰队服役，按照计划，接下来的几个月内，下水的战舰会逐渐增多，从而慢慢取代海军的老舰成为主力。

    而此时，在日本的王东也已拿下了北海道一地，其地在松前藩福山城以北，靠近北海道中西部，从地图上来看，也就是后世的札幌地区。

    如今的北海道，松前藩只占了南部一小块地区，至于其他大部依旧还在当地的阿伊努人手中，这些阿伊努人处在半原始社会状态下，装备简陋，战力也不强，所以大明海军在此地登陆后直接就占了原本的阿伊努几个村庄，圈了一大块地作为基地开始建城。

    起初，阿伊努人进行反抗，但在大明军力下轻而易举的就给压制下去，不过为了更好统治这里，再加上建城也需要劳力，王东对于阿伊努人采取了恩威并重的方式，很快收复了一批阿伊努人为其所用。

    新城，或者说是基地在短短半个月里已有些模样，当然这座城根本不能同正式的城相比，眼下只不过是一个军事基地的性质，作为临时点使用。要把这城完善，没有几年的时间是不可能的，但在如今却已勉强使用。

    