    F2A！

    F2：选中所有部队。

    A键：攻击指令，右击单位的话会攻击单位，右击地板的话会移动到那个位置并主动攻击沿途所有敌人。

    这两个命令的意义不言而喻，选中所有己方单位，然后一波莽过去，将面前的所有敌人通通莽穿。

    正常情况下，这样的指令毫无疑问等同于送死。没有任何策略的莽过去会被敌军的各种陷阱和防勇气打成狗。

    但现在显然不是正常情况。当地图视野中70%以上的部分都被己方单位占据之后。这种一波选中所有的单位莽过去的打法，毫无疑问是最合适的打法。

    在己方单位数量无线的情况下，一路莽过去毫无疑问是最成功也最简单的策略。

    源源不绝的大军从地底冒了出来，就宛若是同了蚂蚁窝一般，只不过这些蚂蚁的体积无数倍的放大，变得如同私家车般大小。

    而且相比于蚂蚁，他们还拥有着强悍的远程攻击手段。一炮能轻松将体积百倍于自己的单位轰成粉碎。

    而这些战车，就像是行军蚁一般，将所过之处的一切都夷为平地。

    不论是森林还是山脉，不论是河流还是沙漠，只要是被这群行军蚁碾压过的地方，全部都寸草不生，化为一片焦土。

    而面对这些无穷无尽的机械大军，参赛选手们也只能亡命狂奔。

    有人尝试着反击，但这么做的人现在都已经尸骨无存了，正在读条复活。

    这些战车单个都不算很强，一对一的情况下，任何一个参赛选手都能轻松解决掉一辆，但一对一是不可能一对一的。

    一对亿还差不多……

    选择反击的是一位实力强大的空间系半神，掌握了破坏力强大的次元斩，对机械有相当强的摧毁能力。

    一招下去便有上百台战车在他的大次元斩下报废。一个人守在一处出口前进，有一骑当千，万夫莫敌的势头。

    然而人力有时而穷，特别是携带的额外能量有限的情况下，地下涌上来的后续部队无穷尽。即便他嗑药之后也支撑不了多久，就耗尽了体内所有的魂力。

    一次次大于次元斩的威力逐渐削弱下去，让他不得不选用消耗更低的招式。用自己的空间能力配合体术。学习波风水门的打法，进行高速战斗。

    只可惜战车一个个都铜皮铁骨，表面甚至镀了一层艾德曼合金，硬的一匹，近战攻击只能勉强扎透装甲，根本无法伤到要害，想要在近战中歼灭对手，都必须使用强力的攻击手段。

    这也就意味着更大的消耗，即便是尽可能的节约自己的力量，这位天赋异禀的半神强者也很快被淹没在了源源不绝的机械大军之中。

    ……

    尘秦养着远处的天空，那里的战机铺天盖地，宛若是蝗虫一般，将天空都遮蔽，一切敢于起飞的参赛者都会被无情的击毙。

    独自面对如此庞大的空中军团，不由得让尘秦心中生出几分豪迈之感，手中七杀剑轻轻嗡鸣，似乎是在回应主人的期待。

    下一刻，利剑出鞘。

    “破！”

    超越物理法则的力量被引导到了剑光之上，蕴含着泯灭一切般的力量。

    百米剑光就像是橡皮擦一般，将所过之处的战机全部抹除，连爆炸都没有引发。

    ……

    “嗯？护盾破了个洞？这攻击的威力距离破掉护盾还差的远吧！这么说的话……应该是尘秦又悟道了吧！”承影看着护盾上飞快恢复的破洞，若有所思。

    “那种力量也太犯规了吧，感觉就像……嗯，就像收容物一样。”冰帝嘀咕，被那一剑命中的话，就算她也会受伤，像是尘秦这种神经刀，是最让人头疼的类型。

    “说是收容物也不太恰当，非要说的话，我觉得用根源算法来形容到是比较贴切。只可惜不知道怎么复制领悟的过程。

    不过这种时灵时不灵的力量，在绝对的力量差距面前，也未必会起作用。”

    正如承影所说的，在起初的势如破竹后，尘秦便陷入了苦战，那种无坚不摧的力量随着他精神的疲惫飞快消退。

    他的见光很快便不能再像刚刚那样一次清理掉一大片的飞行物了。往往是穿透了几架战机之后便耗尽力量在空中消散。

    面对已经无限接近自己的战机群，尘秦也叹了口气，手中的剑宛若是回光返照一般，猛的挥出一道恢宏的剑光，将冲来的战机化为灰烬，身体则被无数弹雨洞穿，缓缓倒下。

    ……

    尘秦死掉之后，没有第一时间复活，他的身体被无人机悄无声息的带走，随后复制了一个克隆体，作为尘秦复活的容器，表面上看，自愈完成的尸体与克隆体别无二致，但二者之间，很可能存在着现有手段无法观测出来的差别，因此承影准备偷梁换柱，偷偷换掉尘秦的尸体。

    ……

    赛场中，除了少数还在顽强抵抗的强者，其余人已经全都逃到了瀚海玄气的庇护之下。

    如果从空中俯视的话，技能看到战场被分成了泾渭分明的两块，一块是效率的大半赛场的银色区域。

    大量的机械战车，机械战机，将这里填充，无数战机在空中盘旋，朝着另一块金色区域投射火力。

    金色的区域是瀚海玄气的笼罩范围，在这里，战车与机甲可以不断的复活，勉强抵挡住了指数级增加的银色大军。

    但也只能苦苦支撑，随着银色的机械大军数量进一步增加，金色范围还在不断减小，能够守护的区域也越来越小。

    逃进来的选手全都配合瀚海玄气一同出击，但事实证明，他们的抵抗并没有起到多大的作用，瀚海玄气的节节败退已经无可避免。

    即便是戴寰宇已经和雪夜联盟在一起，甚至连魂兽帝国的超兽神也加入战场，二者时不时释放出清场的攻击，将机械大军清空一大片，依旧无法改变愈发恶劣的局势。

    “我已经给了你们联合的机会，但是很可惜，你们没能抓住这个机会，那么，游戏到此为止，我要开始清场了。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

