    第二十一章

    “当初他进来的时候，占据的不是一个成年人的身体。我猜他极有可能选择了一个婴儿，甚至是尚未出生的孩子的身体。所以他才在战争结束之后才出现。他在等自己的身体长大。”

    “所以他才不像其它的入侵者那样，没有受到这个世界过多的压制。某种意义上来说，他算是在这个世界成长起来的。他骗过了世界的压制。”伊森也明白过来。

    “但是这也给他留下了隐患。它不能像其它的同伴那样，随意的更换身体。它困在了这具身体中。同时也受到了人类生老病死的束缚。”

    “所以越到后期，他越是隐藏自己。他害怕被别人看到他的衰弱。但是不管他如何强大，不管他如何保护自己，一个人类的寿命终究是有限的。他快要老死了，所以才迫不及待的的想要摧毁最后的高塔。我估计他可能是想要再次打通那个黑暗维度的通道，延续自己的寿命。”

    “先不管这些了，去看看那些孩子。”两人这时候终于想起了在路上看到的那些孩子的尸体。而等他们进入实验室的时候，看到的只是几名研究人员模样的家家伙正在操纵者一堆复杂的仪器。

    只不过现在那些仪器正在闪烁着各种警报灯。各种让人不安的如同过载一般的声音也到处回想着。就算看不懂那些仪器是什么玩意，苏源等人也知道这绝对不是什么好事。更别说六个坐在椅子上，头上戴着古怪头盔的孩子，此时早已经没了声息。

    几个研究员看到两人闯入，不但没有丝毫的畏惧，反而快速转身在仪器上操作，同时还准备拿起武器反抗。不过他们的水准照着外面的那些守卫可差远了。两人没费多少力气，就彻底的清理时了绝大多数的兽人。

    原本想留下一个活口，问问这是怎么回事。但是没想到对方竟然是个硬茬子。眼见没有希望了，竟然直接咬破了嘴里的某种毒药，自杀而死了。能被奥丁弄到这个地方来的兽人，果然都是他的死忠分子。

    两人根本看不懂仪器到底出了什么问题。但是屏幕上一个红色的十分钟倒计时却让人感到阵阵不安。不管从哪方面看，这东西都是像是某种自爆装置的计时啊。

    “他们打算让仪器过载，释放凝聚的能量。制造一场空间波动。或许无法精准的打开黑暗维度，但是总归会造成不可知的后果。”伊森仔细观察了一边，明白了对方的用意。但是明白了也没用，还是那句话，根本没人懂得如何操作这些玩意。

    “那就消耗掉那些能量。帮我打开我回家的路，那样应该算是正常的消耗吧。”

    “理论上可以，但是没人会操作这玩意。这东西跟巴罗镇上的那台根本不一样。”

    这是外面突然间传来了枪声。

    “还有人来？”苏源问伊森。他们两个下来的时候，已经摧毁了电梯，为了防止外面的那些守卫纠缠而拖延时间。

    “是黑塔的人，我来之前通知了他们。原本没报什么希望的，但是现在看来，他们还是有点心气的。把他们带过来，那里面可能有人懂得操作这东西。”

    五分钟之后，一队突击者被伊森跟苏源带到了这里。

    “你能阻止这东西吗？”苏源问其中的一名‘技术员’。

    “不能。”

    “那你会操作它吗？”

    “不会。”

    “那你会什么？不是技术员吗？”苏源一阵蛋疼，险些拔枪毙了这位技术员。

    “我知道坐标。不对，我背下来那个坐标。就是通往你们世界的那个坐标。这些仪器根本没有人会用，我们也不会。但是我背下了那个坐标。等一下，让我找一下那个输入界面。这玩意跟我以前见过的不一样。”

    又花了一分钟左右的时间，那名‘技术员’终于确定了一个操作界面。他用一种苏源看的想要杀人的一指禅，缓慢的输入了某个复杂的带有各种未知符号的坐标。然后整个仪器又是一阵震动，各种火化四处闪烁，似乎随时都有可能爆炸。不过最终还是稳定了下来，并且在最前面的一个圆拱形的机械门中间，出现了一个深蓝色的传送门。

    传送门一出现，原本疯狂闪烁的各种警报顿时停止了。毫无疑问，能量被正常的宣泄了，但是同时，周围的各种线路开始出现火化，显然这种粗暴的操作，已经给整个仪器造成了不可挽回的伤害。

    “苏……是时候了。”伊森对着有些犹豫的苏源说道。

    “你不是说过，自己如何想念自己的世界，又如讨厌这个世界吗？现在就是时候了，走吧，回家去吧。”

    “回家……”坦白讲，苏源真的迫不及待的想要回家了。但是他还是有些牵挂的。在这个世界不多不少，一年的时间。他经历了在自己的世界永远不可能经历的一切。枪法，格斗，杀戮。甚至直面奥丁那种超凡生命，所有的一切，就如同奇幻故事的主角一般。

    故事的主角经历了一场危险，华丽，壮阔的冒险之旅，并最终打败了魔王。而现在，是时候回家了。

    “不管怎么说，谢谢你伊森。我在这个世界不认识多少人，你是我唯一的朋友。也是我的老师，感谢你教我的一切。”

    苏源说完，不等伊森回复，转身就往传送门走去。而这时，伊森叫住了他。

    “接着。”

    苏源下意识的伸手接住了伊森扔过来的东西。那是两把手枪，银色的精致手工左轮枪。也正是伊森从不离身的配枪。

    “这是你的……”

    “这是我的老师留给我的，我觉得现在留给你正合适，如果你真的承认我是你的老师的话。”

    “当然。你永远是我的老师。”周围的电器已经开始冒出了火焰。爆炸或许不会发生了。但是这里很显然就快要被大火覆盖了。

    苏源没有继续纠结，转身踏入了传送门。他的双肩微微颤抖了一下，但是并没有声音传出。

