    “唏……”

    伴着苏晚萤失控吼出声的这句话，整个法庭里瞬间起了一阵唏嘘声。

    苏晚萤双眼赤红，喘着大气，这才发现自己失言了！

    她居然不打自招，脱口而出她当年杀死慕宝儿的事实！

    苏晚萤的辩护律师愣愣的看着她，已然感觉凉凉。

    “苏晚萤原来是你！你这个杀人凶手！你这个凶手！”施琴情绪崩溃的怒骂。

    苏晚萤紧攥着双拳，眼神闪缩。

    祁慕尘不动声色的看着苏晚萤那张丑陋的脸，平静道，“苏晚萤，你说得没错，你当时的确是删除了，不过我叫人通过技术手段，把你删掉的短片还原了。”

    “……”苏晚萤不知所措的看向祁慕尘，突然眼神哀伤，“为什么？慕尘，为什么你要这么对我？我是你最爱的女人啊！你说过会一生一世爱护我保护我，为什么在这个时候你要帮着苏晚璃这个贱人来陷害我？为什么！”

    听着这冠冕堂皇的质问，祁慕尘目光骤冷，“别再用这招了，已经没用了。苏晚萤，你心里很清楚，由始至终我祁慕尘爱的女人到底是谁。”

    “……”

    “除了慕宝儿，还有晚璃外公，两条人命，你很快就会得到应有的制裁。”

    听着祁慕尘毫无感情温度的话语，苏晚萤失控的冲出证人席，但很快被庭警制服。

    可苏晚萤仍然全力挣扎着，恶狠狠地盯着苏晚璃咆哮。

    “苏晚璃你这个贱人！全都是你害的我，我一定不会放过你的！我就算做鬼也不会放过你，你休想和慕尘双宿双栖，我一定会诅咒你，还有你生的那个孽种，全都不得好死！”

    祁慕尘菲薄的唇瓣抿成一道冷硬的弧线，苏晚萤毒辣的诅咒听得他怒火四起。

    而这时候司画情已然气得忍不住怒斥。

    “苏晚萤你到底还是不是人！当年要不是晚璃捐造血干细胞给你，你能活到现在吗？你非但恩将仇报，居然还把自己的过错归咎到晚璃的身上，你一定会有报应的！”

    “我就算是有报应我也会拉着苏晚璃这个贱人一起下水！苏晚璃你给我等着，你给我等着——”

    苏晚萤张牙舞爪的叫嚣，像是发狂了一般。

    苏晚璃淡定自若的面对，她早已百毒不侵，这样的诅咒，如果真的能成真，那么世界上的人早就死光了。

    庭警制服了苏晚萤后，法官宣判苏晚萤谋杀罪名成立，并且还多了一条恶意重伤他人的罪名。

    苏晚萤杀害慕宝儿的情节太过恶劣，再加上她蓄意谋害施伦这一条罪名，苏晚萤直接被判死刑，上诉驳回，而死刑则将在一个月后执行。

    从法庭离开，苏晚璃沐浴着初春的阳光，露出一抹畅然释怀的笑容。

    她望着天空，目光闪烁着光晕。

    外公，杀害你的人终于有报应了，您可以好好安息了。

    千璃谢谢你过去那十几年里对我的照顾与呵护。

    没有你，我早就已经不存在了。

    “千璃，千璃！”

    苏晚璃的身后传来急促的脚步声，伴着司画情颤抖的声音。

    她大概能猜到什么，刚才那个视频里的内容对司画情和慕贤而言，一定很震撼。

    苏晚璃缓缓转过身，正想淡漠以对的时候，司画情直接上来抱住了她。

    “我的女儿！”司画情失声痛哭，“对不起啊千璃……妈妈真的太对不起你了！”

    她不住地道歉，同时赶过来的慕贤亦在旁难受的红了眼眶。

    刚才视频中，面目狰狞的苏晚萤一下一下折磨着伤痕累累的苏晚璃。

    那画面，他们简直不敢回顾。

    可偏偏现在满脑海挥之不去，那残暴的画面描绘着苏晚璃当初受过的巨大苦难和委屈。

    而那时候，他们做父母的却万般维护着苏晚萤那个恶魔。

    望着苏晚璃风淡云轻的面容，慕贤深呼吸长叹，拍了拍司画情的肩膀。

    “画情，别让我们的女儿为难，多给孩子一些时间，我相信我们一家人总有一天能够圆满团聚的。”

    司画情不舍的松开苏晚璃，痛哭抹泪，“苏晚萤真的太可恨了，她怎么能这么对千璃，她竟然把千璃打得吐血了！阿贤，我的心真的好难受好难受……”

    慕贤红着眼哽咽，“我又何尝不是。”

    苏晚璃看着司画情和慕贤心痛模样，她多多少少有些感触。

    她始终是个有血有肉的人，即便心中仍然有芥蒂有怨念，但眼前的人始终是她的至亲父母。

    苏晚璃正犹豫着是否开口，视线里缓缓出现祁慕尘那张脸。

    他从正前方走来，俊挺的身躯带着矜贵气场逐渐靠近她，“阿璃，能不能给我一点时间，我想跟你好好谈谈。”

    司画情和慕贤听到声音，抬眸看了看祁慕尘，跟着相视一眼转身离开了。

    祁慕尘迎着春日的暖阳，一步步走到苏晚璃的面前，“那时候你被控谋杀慕宝儿，最终无罪释放，在案发现场你问我，为什么要请律师帮你打脱罪名，我当时自以为是说，就算你要死，也必须得死在我的手里，但这并不是事实。”

    他说着牵动了一下好看的唇角，自嘲而苦闷的笑了笑。

    “事实是我不想看到你有事，我知道你是无辜的。”

    “呵。”听着他的回答，苏晚璃哑然失笑。

    正要开口的时候，她又听到男人启唇，“那时候我吻你，并不是像你说的为了保全苏晚萤而出卖色相，而是因为你说你瞎了眼才会爱上我这样的男人。”

    “……”苏晚璃脸色微变，却见祁慕尘的脸上爬上了几许微妙暧昧的笑意。

    “我不想听到你说你不爱我，所以我用那样的方式堵住你的嘴，可我很开心，你虽然说你不爱我了，但是你的反应告诉我，你对我还有感情，就像那天在公寓里我吻你的时候一样。”

    “……”苏晚璃越听越觉得这话不对劲，“祁慕尘，你想说什么？”

    男人挑起唇角温柔浅笑，眼里亮起一抹欢愉的笑意，“阿璃，原来你心里其实还有我。”

    “祁慕尘，你真是太自负了。”苏晚璃轻笑，“我可以很清楚地告诉你，我很快就会带君君跟墨非离开这里，再也不回来了，爱你？我曾经是爱你，但只是曾经了。”

    祁慕尘的目光瞬间暗淡一片，他默然心痛，但俊美的容颜上却展露一抹自信笑意，“阿璃，你敢不敢跟我打个赌？”

