    如今一个月的期间期限已到。

    对于叶辰来说。

    他也同样极为期待这一次与葬剑的交手。

    若是能够将武罡境十重修为的葬剑击溃下来的话，那么便说明他的实力的确已经达到了一个极为强悍的程度，甚至放眼整个战云宗所有弟子当中。

    在也无一人能够与他比肩！

    “砰！”

    来到战家府邸外数千米左右的距离后。

    叶辰便直接从马上跃了下来。

    紧接着整个人眼中闪过一道战意，然后便不缓不急地将隐息决在自己体内运转开来，同时朝着视线尽头当中的战家府邸位置，缓步踏去。

    若是此刻仔细看去的话。

    便能够发现随着叶辰每一步踏出后。

    整个人身上的气势便会增加一分！

    最主要的是。

    甚至在叶辰脚下的青石板之上，此刻在叶辰的每一处落脚位置，最后都会留下一道清晰无比的鞋印，直到最后距离战家府邸外不足数百米的距离时。

    只见随着一路走来。

    原本在叶辰浑身周围不断散发着的武王境五重修为气息，此刻已经完全地隐匿在了他的身体当中，在无任何一丝气息能够散发出来。

    甚至若是此刻看去的话。

    叶辰整个人仿佛一名普通人一般。

    根本看不出任何修为！

    很显然。

    对于叶辰来说。

    眼下他的修为刚刚突破到武王境五重境界当中，若是此刻贸然直接踏入战家的话，那么他身上的修为气息便会直接暴露无疑，即便是隐息决，都未必能够全部遮掩的住。

    可经过方才的那般不断稳固后。

    到了现在。

    对叶辰来说，他身上的修为气息。

    早已经隐藏的一丝不剩！

    除非是达到武煞境级别的强者，否则的话，单凭武王境与武罡境修为级别的武者，根本无法从他的身上窥探到任何一丝修为气息。

    “不愧是曾经战云宗当中最为庞大的势力之一。”

    “若是跟叶家比较起来的话。”

    “的确不在一个层次当中！”

    将气息全部隐匿下来后。

    叶辰便顿时抬头朝着不远处的战家府邸外看去。

    只见在整个战家府邸之外，单是墙院面积便足有数万米庞大，甚至在府邸周围有着不少修为在武魂境左右的护卫不断地巡视着周围的一举一动。

    除此之外。

    最主要的是。

    当这些护卫发现叶辰朝着战家的位置缓缓走来后。

    目光当中便顿时纷纷流露而出一丝警惕之色，然后便迅速地朝着叶辰的方向开始不断地围拢而去。

    毕竟。

    在这些护卫看来。

    虽然他们看不出眼前叶辰的修为究竟在什么层次当中。

    可对方这般肆无忌惮地朝着战家的方向走来。

    那么他们便必须要将其好好地盘问一番才是！

    “站住！”

    “你究竟是什么人？”

    “来我们战府外，究竟有什么目的！”

    见叶辰径直地朝着战家府邸的位置缓步走去。

    似乎并没有将他们这些护卫放在眼里后。

    只见为首的一名武师境修为护卫长，便开口向叶辰呵斥道。

    “真是阔噪……”

    “滚开！”

    看到这一幕后。

    叶辰顿时冷然一笑。

    随即整个人便没有任何犹豫，直接将体内剑意爆发而出，顿时在他身上一股极为凌厉无比的气势便直接朝着周围的这些护卫身上狠狠地压迫而去。

    “砰！”

    下一刻。

    只见原本看守在战家府邸外的这些护卫。

    几乎没有任何来的及开口说的话机会，便被直接纷纷震飞出去！

    “嘎吱！”

    将这些护卫全部震飞出去后。

    叶辰便伫立在战家府邸外片刻，将体内的气息稍微收敛了一番后，整个人便没有任何犹豫，直接将战家府邸之外的大门缓缓推开。

    整个人径直朝着战家当中迈去！

    同时。

    随着叶辰这一步迈入战家。

    先前与葬剑所约定下来的约战，也算是即刻便要开始！

    ……

    踏入战家府邸当中后。

    放眼望去。

    整个战家府邸当中，首先便是一处极为巨大的广场，这处广场全部都是由黄阶稀有玉石所铺就而成，由此便可以看得出战家当中的底蕴究竟有多么庞大！

    而在广场中央。

    似乎为了迎接叶辰前来一般。

    只见在正中央位置，此刻早已经搭建好一座极为巨大的比武台。

    在这比武台的两侧位置。

    则有着密密麻麻的两排桌椅，如今这两排桌椅之上早已经坐满了战家当中的所有武者，为首的便是战家家主战玄黄，以及战家少主战无双！

    在比武台之上。

    则端坐着一名灰袍老者。

    在这名灰袍老者的身边，则伫立着一柄玄阶高级级别长剑武器，显然似乎在等待什么一般。

    仔细看去。

    便正是先前与叶辰早已经约定好在战家当中进行交手的葬剑！

    最主要的是。

    整个战家府邸当中。

    此刻恐怕至少有着上千名武者，可却极为安静，甚至完全没有任何一丝声息。

    “不愧是战云宗当中曾经的第一势力！”

    “果然有些底蕴。”

    看到眼前这一幕后。

    叶辰顿时心中忍不住微微感叹一声。

    的确正如葬剑所言。

    若是一但他不在一个月后前来战家当中赴约的话。

    以战家如今所展现出来的这般实力。

    足矣将叶家全部抹平！

    毕竟。

    在为首的战家家主身上修为气息。

    已经达到了武煞境二重级别当中！

    虽然没有战云宗当中的副宗主韩青元强悍，可是也同样不可小觑！

    至于在对方身后的十几名战家长老，修为则都在武罡境三重到八重级别自由。而在往后的那数千名战家弟子，各个修为都在武魂境到武师境级别。

    此等底蕴。

    恐怕完全可以比拟一个小型宗门才是！

    甚至都不该用区区一个家族来称呼。

    尤其是在战家的这十几名长老当中，其中有一半至少都在战云宗当中任职，而这数千名战家弟子，同样也都分布在战云宗的外院与内院当中。

    这股力量。

    恐怕就算是对于战云宗而言。

    也必须要好好正视才行！

    否则的话，若是一但战家稍有异心，那么对于战云宗而言，必然将会出现极大麻烦！

