    “看更美丽的风景可以爬到高处，那看人间百态的高度在哪里？难不成是身居高位？”王勤沉思着，像是自言自语的道。

    “没错，这是其中的一条道路，你身居高位了，自然能看到常人所看不到的风景，还有另一条是多看书，读懂了一本书，也是如同爬上一座高峰，看见不同的风景，心境自然也就开阔了，不过随便看了一本书，没有吃透里面的知识可不算。”老人道。

    “受教了，不过修心还真有点难。”王勤若有所悟的道。

    “容易的话，世间哪来这么多纷纷扰扰！”老人有些感慨的道。

    客舱里突然安静了下来，似乎所有人都会回忆这自己的心路历程。

    就在这时，雷总站了起来，走到王勤身边，温和的笑道：“王小友，能不能换个座位，我和这位老先生聊一聊。”

    雷总很有礼貌，没有那种让人感觉俯首听命的姿态，加上他还是胡润榜上的大人物，王勤说不出拒绝的话来，点了点头，站了起来。

    交换了座位之后，王勤看着何妙彤笑道：“我们还真是有缘，你刚才说上辈子的五百次回眸，才能换回今生人海中相遇，像我们这样相遇两次，上辈子脖子快扭断了吧！”

    话音一落，客舱里不少人忍俊不禁，似乎感觉很有意思。

    而雷总和老人已经低声聊了起来，王勤以为他们会聊点高深莫测的话题，没想到聊的是家常，关于子女教育问题，时不时聊到家族传承的话题。

    “说的没错，我们上辈子一定是冤家，作弄我还不够，这世又追来了。”何妙彤有些气恼的道。

    话一出口，感觉说错话，冤家这个词似乎有点暧昧。

    “欢喜冤家吗？还不错。”王勤笑道。

    “哼！”何妙彤冷哼了一声，闭上眼睛在假寐，似乎不想和王勤说话。

    王勤也没自讨没趣，目光看向窗外的白云，这是第一次离白云这么近，感觉神妙无比。

    没看多久，王勤很快就没有看白云的心情了，因为已经过去两个小时，快到明市了。

    所以自然要想接下该做什么准备。

    同时注意客舱里的人，自从上飞机，他可是一直很谨慎小心。

    因为这张机票可是雷哥买的，还不知道他有没有安排人跟踪过来。

    何妙彤自然是第一怀疑对象，要不是意外的知道了她和刘明坤有染，根本就不会怀疑到她身上。

    加上何妙彤是在四S店卖车，根本没有出差的可能，又不可能一个人去旅游，自然非常可疑了。

    只是感觉怪怪的，如果她是跟踪自己而来，不应该这个态度才对，难道这是欲擒故纵？

    还有之前聊天的那个老人也值得怀疑，突然间，王勤把这个老人和以前偷听到一个叫三爷的人联系起来。

    如果第六感怀疑没有错，那四海帮有点不像黑、社会，这样的一个老人怎么会管理一帮胡作非为的人？

    显然，这个怀疑没什么依据，也许真的是萍水相逢。

    随后想到蓉姐，从偷听到的对话中，和一面之缘，感觉蓉姐是一个非常睿智的人，剧雷哥所说，她还会读心术。

    也不知道读心术是一种什么样的神通？要是被看一眼，就知道心里在想什么，那就太可怕了！

    不过这似乎不太可能，真有那么厉害，王勤早就被她看了好几眼，那卧底的身份不是早就暴露了吗？

    所以还没可怕到那个程度。

    收回目光，瞄了一眼也不知道是真睡还是假睡的何妙彤，心中突然涌起一阵涟漪。

    看美女躺着已经足够让男人浮想联翩，何况是处处透着职场知性美的何妙彤，那睡姿不要太妖娆。

    尤其是那条笔直的大、腿，就像一条横跨大江两岸的完美建筑。

    “好看吗？”何妙彤突然道。

    显然，何妙彤根本没有睡，眼睛还留着一条缝，一直在观察王勤。

    “还不错，云卷云舒，美不胜收。”王勤可不承认偷看大、腿，很自然的说起景色。

    “我发现你这个有个优点。”何妙彤突然坐了起来，微笑道。

    “我的优点才一个？你看到哪一个优点？”王勤笑道。

    “脸皮已经练的炉火纯青了。”何妙彤道。

    “是吗？我还有这个优点？还不错，靠脸皮吃饭的人可不少，没想到我也有这个天赋？”王勤没有生气，还一脸得意的笑道。

    词锋自然也是带着含沙射影，意思自然似在说你有没有靠脸皮吃饭？

    “狗嘴里都是象牙。”何妙彤低声低估了一句，然后闭上眼睛，这次真的是完全合上了，有一种眼不见为净的意思。

    不多时，飞机开始降落了，窗外的山河、建筑开始不断变大。

    转眼间，窗外已经能看到纵横交错的机场跑道。

    数分钟后，飞机已经降落在跑道上。

    待飞机停稳后，旅客开始下机。

    一下飞机，萧原一直跟着王勤，一边走一边笑道：“王总，我们找个地方吃个饭，顺便和你说说公司的具体情况。”

    “不用了，我还有急事，以后有时间在说吧！”王勤直接拒绝。

    “那好吧！有时间可要来明珠市，让我好好招待你。”萧原见王勤一副真有急事的样子，也没在强求。

    “一定，过段时间一定去明珠市找你。”王勤客套的道。

    随后，两人在大厅里分开了。

    而王勤也没有去找那老人要联系方式，他有一种感觉，和他一定还会相见。

    所以他不远不近的跟着何妙彤，出了机场，发现并没有人来接她，她一个人在打车。

    王勤连忙跑了过去，一脸谄媚的道：“出门在外，我们是老乡，上辈子又是欢喜冤家，我送你吧！”

    何妙彤直直的看着王勤，还没说话，王勤已经帮她打开出租车的车门，然后抢过她的行李放进后备箱。

    随后，也跟进后坐。

    “你们去哪里？”出租车司机发动了车子，问道。

    “明霞山庄。”何妙彤应了一声，然后看着王勤，看了好一会儿，冷冷的道：“你想要追我？”

    “有这个荣幸吗？”王勤回看着她，两人就这么对视了三分钟。

    “没有！我不喜欢你，不要来纠缠我。”最终还是何妙彤败下阵来，目光移向前方，语气有些冷的道。

