    “我们有两个步兵团正在向魔法精矿所在地推进，看时间，他们也许已经占领了那里了。”看着地图上标注的那个魔法精矿，德赛尔感觉自己的心跳都在加快。

    只要有了那个精矿，他们的国家就可以量产知识魔球了！有了知识魔球，他们就可以用克里斯脑子的“神言”培养更多更多的人才了。

    经过宣传，现在的克里斯已经在爱兰希尔走上了神坛。他被描述成了一个拯救凡人脱离苦海的神，拥有无上智慧的知识之神，开创工业文明的工匠之神。

    而来自克里斯的那些神的低语，是整个爱兰希尔帝国最大的财富。所有人每天都要想爱兰希尔·克里斯祷告，新的祷告仪式甚至不用推广，就被所有人接纳了下来。

    能够让百姓们吃饱饭，能够让百姓们赚到钱，能够让百姓们赢得战争——这样的神明根本不需要宣传，就会继承无限的信仰之力，成为人们膜拜的对象。

    赚到了大笔金钱的商人，哪怕只需要看着自己手里那些代表着财富的“代金券”，他们就会无条件的支持克里斯。因为他们的身家性命都在克里斯创造的工业文明之内，如果想要继续发财或者保住积蓄，他们就必须站在克里斯这一边。

    工人们更加支持克里斯，是克里斯给他们提供了工作，也是克里斯颁布了工人保护法，在一定程度上保护了工人的合法权益。他是工人阶级的启明星，也是他们的偶像。

    农民也站在克里斯这一边，因为在克里斯的帮助下，他们的粮食增产了百分之二十五，而他们第一次在增产的情况下，看到了粮食价格的飞涨。如果这都不支持自己的君主的话，他们觉得自己就和魔鬼没有什么区别了。

    商人工人农民都站在了克里斯这边，克里斯的统治就变得前所未有的稳固——如果再算上纺织业手工业还有轻工业对女人的影响，爱兰希尔完全可以说是统治力最强悍的国家了。

    也正因为如此，在印刷术的普及下，大街小巷都贴满了克里斯万岁的标语还有简单的大公陛下的肖像画。而这些标语上，已经露骨万分的呼喊克里斯为“国王陛下”、“皇帝陛下”甚至是“凡人之神”。

    因为布匹的廉价，到处都是爱兰希尔的王旗，饭店的门口，旅馆的屋顶，还有城堡的旗杆上，每一处都飘扬着黑色金鹰旗，让整个城市都洋溢着一种类似节日的喜悦气氛。

    这种宣传攻势是狄恩斯搞出来的，他在逐渐把生产管理交给古尔洛先生之后，就把自己的工作中心放在了内政方面。然后，他就展示出了他卓越的内政天赋。

    克里斯只是随便给他讲了讲有关宣传还有管理方面的故事，他就活学活用，直接把克里斯捧上了神坛。现在这位狄恩斯可以说是如鱼得水，把克里斯大管家的光辉发挥的淋漓尽致。

    “武器那边怎么样了？必须赶快把生产出来的武器还有弹药送到前线去！那是我们胜利的关键！”克里斯看着报告里面的武器生产数量，对德赛尔说道。

    “所有的马车都已经被征集起来了，商人们甚至连自己使用的马车都借给我们了。另外，我们还从草原帝国接收了700匹驮马，以及1500只充当口粮的羊……”德赛尔对数字非常敏感，开口介绍道。

    “现在的运输速度已经是最快的了，草原帝国和历次南下入侵的时候也不太一样，他们这一次自己准备了粮食，所以挤占了我们的道路运输……”他说起运输的时候，带着非常不满的语气。

    实际上，道路运输平日里就非常的拥挤和繁忙：爱兰希尔的工业生产还有物资调动水平是一年前的几十倍上百倍，这些压力都被转移到了落后的道路交通上。

    本来就已经让道路超负荷的商队还有运输队就已经够多了，现在又多了南下的部队还有运输这些部队的补给车队——再算上草原帝国的十万匹战马以及五万人的吃喝……

    这些东西让原本就已经脆弱不堪的运输体系濒临崩溃，道路给爱兰希尔制造的麻烦，远远比前线的亚兰特帝国士兵要多的多。水泥道路现在已经被所有领地提上的日程，人们从未如此重视过道路的修建。

    “落后的运输水平还真是一件让人烦恼的事情。”克里斯捏着鼻梁揉了揉，有些不甘心的开口评价道：“如果我们的铁路开始运作起来，情况就会好转许多。”

    “情况还是一样，我们不可能把铁路铺设到危险的前线去，那铁轨也太贵了。”德赛尔抱怨起了铁路的造假：“最新制造出来的20门高射炮，已经有10门被送往了纳鲁，还有4门被加强到了工厂区，另外的6门装备给了新组建的团……”

    “我还是有点儿不放心！我们对付魔法帝国的手段实在是太少了。”克里斯忧心忡忡的对德赛尔说道。

    “事实上，就是按照最好的情况判断，我们也要损失大概3个团左右的士兵……”德赛尔看着克里斯，开口略显沉重的说道：“面对圣魔帝国的时候……损失再多一些也是很正常的事情。”

    “1万多人……我们就这么丢在战场上，让他们去死？”克里斯是第一次打这种可能会损失惨重的战争，所以心里难免会有一些纠结。

    德赛尔仿佛是听到了什么好笑的事情，哈了一声看着克里斯：“陛下！凡人与魔法师之间的战争……千百年来从未有过胜利，你能够打退圣魔帝国的一次进攻，那么你就已经开创了一个历史了。”

    “可我要的不是开创历史！”克里斯固执的站起身来，按着自己腰间的手枪，对德赛尔说道：“我要的是一场胜利！我不能眼睁睁的看着我的士兵去送死！我必须要做一些什么！”

    听到克里斯这么说，德赛尔愣了一下，然后他似乎感悟到了什么，点了点头：“如果你的这些话可以被所有人听到，估计会有上百万人愿意为了你去死……”

    “不！我不需要他们为我去死！我要他们为我活着！为我战斗到最后！”克里斯走到了门口，回过头来对身后的德赛尔说道：“我走之后，塞里斯就交给你了！”

    “请陛下路上小心！祝您一路顺风，马到成功。”德赛尔微微欠身，对克里斯祝福道。

    他没有阻止克里斯要去前线的举动，因为他刚才已经被说服了。他觉得一个合格的领袖确实应该出现在他应该出现的地方，刚刚克里斯的那些话，让德赛尔心悦诚服。

    就凭那句“我不需要他们为我去死，我要他们为我活着。”，克赛尔就知道克里斯是一个合格的领袖了。他觉得自己的投资真的是明智非常，能和这样的男人站在一起，绝对是他一生中最值得庆幸的事情。

    “一团集合！一团集合！”塞里斯城外的兵营内，早就有些迫不及待的沃尔特团长骑在战马上，快速奔过一列一列的营房。哨子的声音开始响起，所有的士兵都在快速的整理自己的行囊。

    连十分钟都没有，背着武器装备，带着M42钢盔的爱兰希尔士兵就排列好了整齐的队形。然后，随着一声令下，这些士兵开始走向军营的出口。

    本来拥挤不堪的营房，在几个月前变得空旷起来，现在，仅剩的两个团士兵，又有一半人离开——偌大的营房之中，只有教导团的士兵们看着那些远去的士兵，眼神里满是羡慕和渴望。

    “我们要尽快赶到前线去！那边的高射炮数量有限，我们可以为他们至少带去额外的8门高射炮……”克里斯骑在马上，对身边沃尔特说道。

    1团是主力团中的主力团，武器装备仅次于教导团，一直负责保护克里斯的安全，所以也被称为近卫团。这个团的装备是全编制，配备了8门高射炮。

    而且，这个团还从储备弹药里抽调了大量的炮弹，可以补充前线的消耗。

    “我们顶上去，那么作为预备队的威尔克斯的部队就可以挪动位置了，他们可以向沃拉沃方向横移，这样一来，我们的防线就可以更稳固了。”沃尔特团长开口对克里斯说道。

    克里斯点了点头，他现在想要的无非就是那个重要的魔法精矿，如果他可以抢到一些魔法精矿的矿石，那这一次南下就算是稳赚不赔了。

    这个时候，远处一匹快马冲了过来，停在了克里斯的身边。一名军官举着一封电报，对克里斯汇报道：“就在刚才，塞里斯和渡口城两地的无线电里，同时出现了一个巨大的干扰。”

    “怎么回事？”克里斯皱着眉头接过了那军官手里的电文，看到了一个很长的无线电信号。这明显不在爱兰希尔的无线电通信编码内，是一个来自外部的古怪信号。

    看着那信号好一会儿，克里斯突然笑了起来，脸上的表情那叫一个生动精彩：“也许，这个世界上，除了我们，还有人也在使用无线电吧！”