    第68章 汉军佯攻！

    “而那时，我军临阵反戈，切断赵魏燕三军之联系，逐一剿灭，自此大功告成！”周勃神色淡定，一副胜券在握的样子。

    听完这些，樊哙总算听明白周勃的意思，“你的意思就是，我们佯攻一下，表现出急不可耐的样子，以此加大流言的真实性，让他们对流言深信不疑。”

    “你总算悟了。”周勃轻轻一笑。

    “呃.....”樊哙一阵无语。

    樊哙缓了一会继续问道：“那待会派谁去佯攻？”

    “我们两个亲自上阵，我带人打一波，你带人打一波！”周勃说道。

    汉军两大统领亲自带兵攻城，会有更大的效果。

    “你两万五，我两万五？”

    周勃摇头答道：“当然不是，骑兵不用攻城，派骑兵攻城演的太过，你我各率一万步兵，五千弓兵攻城！”

    樊哙想了一下，“那好吧，我这就去把命令传下去！”

    “嗯！”周勃点点头。

    很快，樊哙转身离开中军大帐，喊来自己的副将关万春，然后让副将关万春把佯攻辽阳城的消息传下去。

    得知马上就要佯攻辽阳城，汉军将士立马打起精神，准备演戏。

    大约过了半个时辰之后，汉军将士吃饱喝足，于是周勃和樊哙下令大军集合，将五万大军集结在校场。

    集结完毕，周勃一句话也没有说，直接带着大军出营，浩浩荡荡的奔向辽阳城。

    而在汉军出营的第一时间，正在城楼道上巡视城防的嬴子辛立马发现了汉军动向。

    看到大规模汉军倾巢而出，朝着辽阳城靠近，嬴子辛不禁感到有些意外，没有想到汉军居然这么急切，刚刚到就要攻城。

    “汉军太轻视我秦军了，真以为我秦军不堪一击吗？”说到这里，嬴子辛话锋一转，“立即传令全军，敌军即将攻城，准备御敌！”

    “诺！”宰父神情肃穆且恭敬的作辑应道，随即前去传达命令。

    而在宰父前去传令命令后，一边的江无琊对着嬴子辛作辑行礼道：“陛下，城楼危险，还请陛下移步。”

    嬴子辛抬手制止道：“不用，朕第一次见这大场面，怎么得也要看看我大秦将士如何诛杀来犯之反贼！”

    也不知是不是有恃无恐还是胆大原因，嬴子辛心里完全没有半点离开城楼的想法，只想待在城楼上，看着来犯汉军如何一个个倒在秦军的弩阵箭雨之下。

    江无琊见嬴子辛态度坚决，遂也不再说些什么，默默的陪在嬴子辛身旁。

    时间一点一滴的过去，伴随着时间推移，五万汉军距离辽阳城越来越近，汉军模糊的轮廓也逐渐在嬴子辛等秦军将士眼中清晰起来。

    不吹不黑，汉军在气势上还是很强大的，势如猛虎，队列上也颇为整齐，散发出精锐的气息，一看就知道这是身经百战的军队。

    不过秦军也不赖，面对五万之敌，城楼道上的五千大秦弩兵没有一个露出怯战之意，反而心中的战意在熊熊燃烧。

    “停！”

    当汉军靠近城墙千步距离，位于大军前列的樊哙举手爆喝，不多时，五万汉军相继停下前进的脚步。

    周勃与樊哙相互对视一眼，用眼神传达意思，随即周勃对着一旁的号令兵下令道：“命令大军变阵！”

    “诺！”号令兵拱手应道，随即调转马头面朝身后的大军，举起手中的号令旗，进行上下挥舞。

    汉军各级将领见状，立即命令麾下将士变阵。

    大约过了小半柱香时间，五万大军分成五个方阵，分别是位于前军的第一攻城梯队，位于中军的第二攻城梯队，位于后军的一万骑兵方阵，位于大军左右两翼的五千步兵方阵。

    第一攻城梯队和第二攻城梯队各一万步兵、五千弓兵，携带少量简易攻城梯。

    所谓简易攻城梯，就是长竹梯。

    变阵结束后，樊哙骑着胯下宝马向前奔腾十几步，紧接着拔出腰间的佩剑，调转马头看向汉军第一攻城梯队，举剑高呼道：

    “汉军的儿郎们，随吾诛灭暴秦！”

    “诛灭暴秦！！”

    “诛灭暴秦！！”

    五万汉军皆举起手中武器齐声高呼，发出一阵阵排山倒海般的齐喝声，士气也徒然暴涨！

    樊哙握着佩剑调转马头，瞪着如灯笼般的浓眉大眼，挥剑指向辽阳城，身体向前一倾，撕心裂肺的喝道：“攻城！！”

    “杀！！”

    命令一下，一万五千汉军第一攻城梯队朝着辽阳城城墙冲去。

    “准备！”

    汉军一冲，城楼道上的宰父立即高喝下令。

    当命令传下，五千弩兵整齐划一的抬起手中的八石强弩，布置在城楼道上的一百三十台弩车也在精甲的操控下拉满弓弦，随时向城外释放出强有力的重箭。

    布置在城楼以内的三十二台投石车也处于待发状态。

    此时的嬴子辛、宰父、江无琊等人还不知道汉军的进攻只是佯攻，都把这场防御战当做一场惨烈的血战打。

    “杀！”

    “冲啊兄弟们！”

    “诛灭暴秦！”

    一阵阵杀喝声席卷战场，一万五千汉军似是浪潮般朝着城墙扑打而来。

    城楼上的秦军将士都打起十二分的精神，只待一声令下，射出最有力，最凶猛的弩箭！

    伴随着汉军冲杀，汉军距离城墙越来越近，九百步....八百步.....七百步.....

    “七百步了！”

    汉军一靠近七百步，江无琊便立即出声提醒。

    七百步已经进入弩车的射程之中。

    “传令，弩车放箭！”嬴子辛目不转睛的盯着城下汉军下令道。

    宰父一得令，立马用着声如洪钟的嗓音吼道：“弩车放箭！！”

    “风！风！大风！”

    “风！风！大风！”

    操控弩车的秦军将士一边高呼军号，一边松开‘吱吱’作响的车弦。

    “呼！呼！呼！”

    重箭出槽，一百三十支重箭带着破空的呼啸声射向天空，粗重且长的重箭在空中像是一根根小竹签，可随着重箭下坠，重箭不断在汉军眼中放大。

    PS：“求推荐票，求推荐票，求推荐票！”

    (本章完)

