    自那一日玄通老祖追击身死，五行圣宗便是发动了自家势力，几乎倾尽整个宗门的力量大力追查凶手。

    五行圣宗传承上万年，个中手段自然不差，

    再加上张清元也没有易容改换容貌，遮掩自身气机，在血魔宗之内也是多次显现了自身的身形，是以五行圣宗很快将线索放在张清元身上也并不奇怪。

    而那一日在悬崖深渊底下，

    张清元虽然斩杀了血魔宗的右天尊以及血煞尊子，可还有两个半步万化的家伙逃了出去。

    凡人尚且能够通过种种的蛛丝马迹追查到隐秘的凶手，

    更何况是这个道法超凡显现的世界？

    花费了月余的时间，追查到张清元身上也并不奇怪。

    “依照如今的情况来看，东西多半在血河老鬼手中，师兄，我等是否应当先行将血河老怪这大敌斩杀，再去将那个叫张清元的小畜生进行清算？”

    玄明道尊目光望向前方的元真老祖，出声询问地道。

    作为五行圣宗新晋的万化道尊，玄明的地位和实力自然是远不如早已是在万化境界打磨了差不多两千年之久的元真老祖。

    尽管由于传承走了捷径的缘故，

    五行圣宗的修士在步入万化境界之后，就很难再往前走一步了。

    但万化境界之间的实力，

    也不仅仅是源自于修为境界。

    在万化境界打磨两千年之久，就算是一头猪恐怕都积累足够可怕的手段了。

    更何况不仅是实力，

    还有宗门上的地位，

    作为宗门内最古老的老祖，

    玄明道尊自然需要尊从对方的意见。

    “追击血河老怪？”

    “不！”

    元真老祖凝目，头也不回，面色凝重。

    “血河老怪的事情可以拖后，但我等必须先将那叫做张清元的小鬼解决！”

    “这是为何？”

    元真老祖出乎意料的回答，让玄明道尊愣了一下。

    当日围剿血魔宗之谋，并不圆满。

    以三大万化道尊联手，最终并没有将血河老怪拿下，反而因为后来玄通老祖离开，他们被血河老怪成功突破包围圈逃跑。

    而玄通老祖也因为追击敌人，落入陷阱，陨落当场。

    这一场战斗，

    血河老怪没有杀死，

    最重要的当年被抢走的至宝没有消息。

    这甚至可以说是一场大败了。

    不过血河老怪在逃离的同时，也被他们彻底重创，每个几年的时间修养，恐怕实力十不存一！

    作为宗门至宝最有可能携带着，实力又十不存一，

    经过这一个月的修养，大体恢复八九成实力的玄明道尊原本以为自家老祖会同意先追杀血河老怪，将这你死我活的生死大敌先行解决，多会宗门至宝。

    结果没想到，

    对方竟然选择先将那张清元的小鬼剿灭，

    这是为何？

    要知道那叫做张清元的小鬼，实力虽然在半步万化，但谁知道他有什么手段，毕竟玄通就是死在其手中。

    说不得最终得付出不少的代价。

    而杀那张清元，除了能够为玄通报仇，还能有什么利益吗？

    没有！

    放着最为重要的大敌血河老怪以及宗门的至宝不取，却先去对付那叫做张清元的小鬼，玄明道尊一时间有些想不明白。

    “没错，必须先对那叫做张清元的小鬼动手！”

    元真老祖的目光，在这一刻变得无比的幽深。

    “这些日子以来，你对那小鬼也进行过调查吧！”

    “此人现身在云洲北山域不过是区区的数十年时间，实力确实迅速从半步洞真提升到半步万化，走完寻常修士一辈子也未必能够走过的阶段，”

    “如今更是能够以半步万化逆伐斩杀玄通，玄明，你觉得此人如何？”

    玄明道尊没有立即回答，

    面色却是在这一刻变得难看了起来，几乎是倒吸了一口凉气。

    这样的崛起速度，

    简直是骇人！

    “嘶，此人不简单！”

    “何止是不简单！简直就是传说当中的气运之子！如果不是老夫稍微在意关注了一下，恐怕还真没发现云洲大地上，竟然还隐藏着这般恐怖的天才！”

    元真老祖的眼光，此刻幽远如黑洞。

    “区区数十年时间，从半步洞真到摸到万化门槛，实力更是强悍无匹，远超同阶！”

    “这种气运天资皆是逆天之辈，若是胆敢给予他成长时间，他日必将成为我五行圣宗的大患！”

    “老夫有一种预感，如果我等将精力放在血河老怪身上，最终固然能够结束与血魔宗万年的恩怨，但同时，恐怕我等胜利之日，便是那张清元小鬼成就万化之时！”

    “不管他是用阴谋还是真实实力，能够将玄通杀死，就证明他所具有的实力，一旦被其晋升万化，那时候我等恐怕面对的降是一尊于云洲修真界无敌的存在！”

    此时此刻，元真老祖面上阴沉如水。

    这实在是太可怕了！

    不收集资料，

    元真老祖自认为根本不会知道，原来自家的后花园，竟然混进了这样恐怖的一个天骄！

    无论是资质还是实力，都是远超同级的修士的存在！

    这等大机缘大气运之辈，

    让其有一定的修整时间还得了？

    恐怕自己等人收拾完血河老怪回来，将要面对的，将是一尊在半步万化之时就能够逆伐真正万化境的逆天修士了！

    一旦对方晋升，

    就算自己两人，乃至再拉上一个帮手，也都未必一定能够打得过！

    有些天才，

    就是那么的不讲理！

    “师兄教训的是，我明白了！”

    这一刻，

    玄明道尊额头上也是流露出了冷汗。

    没有元真老祖的指点不知道，一经提醒之后，玄明道尊也是意识到了其中的巨大危险。

    “明白了，师弟这就去寻找那小畜生的踪迹，将其扼杀在萌芽中！”

    玄明道尊眼神一狠，

    凛冽的杀气，

    使得周遭的空气都像是要凝固下来。

    “去吧，尽快找到他，接下来老夫会再去拉来一个老朋友，就算他完成了晋升，也绝对确保有死无生！”

    “老夫就不相信，他会是下一个血河老鬼！”

    玄明道尊点头离去。

    原地里元真老祖负手而立，站姿没有任何改变，望向天际的目光在这一刻却是变得极为的幽远。

    有一件事他没说，

    当初玄通那家伙急匆匆离开去追击那小子，

    而观那小子以往如此可怕的提升速度，

    那叫做张清元的小鬼是否存在着他们所不知道的大机缘在身？被玄通那家伙发现，所以最终让玄通急急忙忙离开？

    不过，

    这一切都不重要了。

    再大的机缘，

    在不久的将来，自然会落入他的手中！

    元真老祖一甩衣袖，整个人一步跨出，跃入虚空消失不见。

