
　　林冲惊讶：“你为何在此？”

　　陆烟儿凝眸一笑：“这里风景更好，过来住两日。”

　　林冲无语：“你何时来的？”

　　陆烟儿道：“八月十六，怎么你不欢迎？”

　　林冲：“？”

　　感情自己走了她就住进来了。

　　林冲无奈道：“怎么会，好歹咱们也算是生意伙伴，你想住便住。”

　　陆烟儿问道：“你去了哪里？”

　　林冲淡淡一笑：“回家看望自家娘子了。”

　　陆烟儿脸色微微有一丝难以察觉的变化，不过她很快就反应过来了。

　　“你家在幽州，两日时间怎么可能往返？”

　　林冲呵呵笑道：“看来是骗不过你。”

　　陆烟儿拧了拧眉，问道：“铁矿石已经在准备了，你的盐何时能到？”

　　“肯定比你的铁矿石更快。”

　　陆烟儿站起身走到门口，抿了樱唇：“我准备睡觉了，你还有事？”

　　林冲摇了摇头，“没事。”说着便想向后退。天籁小说网

　　陆烟儿随手将门关闭。

　　林冲扶额，心想：这是赖上了？自己是不是想多了？

　　他推开门下到二楼，发现赵福金的房间已经灭了灯，便又去了一楼。

　　看到许青娘父女貌似也睡了，便走向了院子里。

　　片刻后。

　　林冲推开了牛皋的屋门。

　　牛皋正在与张顺、张横兄弟坐在桌前喝酒，三人见林冲来了急忙站起身。

　　“王爷回来了？”

　　“张顺见过王爷。”

　　“张横见过王爷。”

　　林冲摆手道：“免了。”

　　牛皋道：“王爷，张家兄弟可是两位好手，属下想作保引荐两人。”

　　张顺和张横被牛皋一连款待数日，三人已经成了无话不谈的好友，牛皋便借机提出让他们投靠林冲。

　　林冲看向张横、张顺。

　　张顺和张横忙上前躬身作礼：“小人愿意投靠王爷。”

　　林冲道：“本王自成一方势力，跟着本王有好处也有坏处，你们可是想好了？”

　　两人对视一眼，忙道：“想好了，与其当一辈子水贼，不如跟随王爷干一番大事业。”

　　林冲走过去拉过来一把椅子坐下。

　　“刚好本王有件事要做。”

　　牛皋忙问：“王爷要做何事？”

　　“杀一个人。”林冲看着三人，缓缓道：“主持杭州应奉局的官员高俅。”

　　三人对视一眼。

　　“王爷请下令。”

　　林冲道：“不急，容我好好计划一番。”

　　牛皋道：“王爷，张家兄弟从盐帮买了不少私盐，却被李慧娘盯着运不出杭州。”

　　张横道：“我们兄弟既然投靠王爷，就没打算离开，但买那些私盐将我们这些年的积蓄都花光了。”

　　林冲问道：“私盐为何会在杭州？”

　　张顺道：“李家在杭州的盐铺既卖官盐又卖私盐，李家如果从中作梗，我们的盐一离开码头就可能被官府查抄。”

　　林冲点了点头，盐帮能经营盐和铁必然是和盐铁务有勾结！

　　“你们买了多少盐？”

　　张顺道：“十万斤，在码头租了仓库放着。”

　　林冲点了点头，“先不要动，我会想办法。”

　　此时粗盐的价格是五十文左右一斤，十万斤粗盐其实不过五六千贯钱，算不得多，但对于张顺和张横来说已经非常多了。

　　林冲说着站起身，“你们带了多少人来杭州。”

　　张横道：“好手二十余人,死在王爷手上三个，其余的都在码头那边看着货物。”

　　林冲道：“你们既然跟了本王，就不要回江州了，你们的弟兄可以带过来，但不牢靠的不能要。”

　　“是，都听王爷的。”

　　“早点休息吧！”

　　林冲走出房间，回到楼上，看了看陆烟儿房间里还亮着的灯光。

　　他坐在桌前，暗暗沉思起来。

　　片刻后，他起身回房。

　　陆烟儿房间的灯也突然熄灭，阁楼里陷入一片沉寂之中。

　　次日，天亮。

　　林冲早早的下了楼，吃过早饭，便坐在了天井里。

　　李彦陪着赵福金出门去，看到林冲的时候，急忙上前：“王爷可算露面了。”

　　林冲轻哼：“本王还能跑了不成？”

　　李彦忙道：“王爷这哪里的话，洒家可没这样想过。”

　　赵福金道：“李彦，你不用跟着我了，让李寄带几个人跟着就行。”

　　“是，是，是，奴婢会安排。”

　　赵福金走过林冲身边时刮过一阵香风。

　　林冲看着那窈窕的背影心中猜测着，她有没有穿自己送的小衣。

　　此时许乐章和许青娘来到天井里。

　　许乐章中秋节在西湖的诸多画舫里收购了无数的鲜花，又买来了几名女仆，在院子里不停地提炼花露，蔷薇水存货增加不少，随时可以装瓶售卖了。

　　许青娘道：“王爷可要出门？奴家去撑船。”

　　林冲摇头：“青娘帮你父亲管理好花露作坊，等会儿会有人将琉璃瓶送来，记得接收一下。”

　　“是。”许青娘不太高兴地应道。

　　林冲起身来到院子里的苗圃，看了看番茄发芽的情况。

　　“王爷，奴家每日都不忘给它们浇水，有的已经出了芽呢！”

　　“不用每日浇。”林冲转身问道：“地的事准备得如何了？”

　　许乐章忙道：“已经请人垦好了，就在院子西侧，足有五亩，是这所宅子本就带的。”

　　林冲点了点头，随后出门去了。

　　没有许青娘撑船，他准备步行走白堤出岛。

　　他刚走，李清照、范冰儿、才扶着额头下了楼来，两人昨晚喝得晕乎乎起得有些晚了。

　　不多时，陆烟儿也打着哈欠下了楼，她昨晚等林冲睡了才熄灯，似是没睡好的样子。

　　林冲慢慢悠悠刚走到白堤，就看到乐轻烟带着几名手下挑着担子从白堤过来了。

　　“大，大当家的要去哪？”

　　乐轻烟磕巴道，她此时真的是害羞了。

　　几名手下将担子放下躬身作礼。

　　林冲朝几人点了点头，对着乐轻烟说：“本想去找你，没想到这么巧。”

　　乐轻烟转身交代几句，几名手下朝林冲点了下头，挑着担子送去了林冲的住处。

　　“你那日说要在岛上开精盐作坊，奴家特意来看看有没有合适的地方。”

　　林冲摇头：“我昨晚想了很久，精盐作坊不能开在岛上，最好在江边租处大宅子。”

　　乐轻烟道：“为何？”

　　“精盐要送去纂风镇，在江边炼好直接装船送过去更方便。”

　　“也好，奴家这就去准备。”

　　“不急，回头我给你介绍两个人，地方租下来，交给他们看护就可以了。”

　　两人说着话，走上白堤，不多时又进了城里。

　　乐轻烟见林冲一直在查访盐价，不由地问道：“你有什么打算？”

　　林冲解释道：“在杭州城里买了官盐提炼出精盐，再运回来交给茂德帝姬售卖，先将杭州粗盐的价格打下来，这样咱们的成本才能降低。”

　　乐轻烟问道：“让奴家来办此事？”

　　林冲摇头笑道：“你不行，这事还得茂德帝姬来做才行，杭州盐铁务拿她没办法，要做就做大的，让杭州的粗盐没了市场，附近的盐场只能将粗盐低价卖给咱们。”

　　乐轻烟惊讶了一下，无语地道：“你，真是，她为何对你言听计从？”

　　林冲笑而不语。

　　两人在城里转了一整天时间，将盐价和存货量摸了个大概，晚上回到住处。

　　乐轻烟食髓知味，自是不会放林冲离开，两人又是一夜缠绵。

　　翌日。

　　两人刚起来，下人便送进来一封信。

　　乐轻烟打开信一看，“是婉儿的信，她问我为何两日不见踪迹。”

　　林冲笑道：“你准备怎么解释？说跟我在一起？”

　　乐轻烟嗔了他一眼，“奴家去见她，你自己回去吧！”

　　“让展清儿去阁楼见我。”

　　乐轻烟一脸茫然地问：“展清儿？”

　　林冲捏了捏她的琼鼻，“下次眼睛放亮点，你不会武，岂能轻易相信别人？”

　　“奴家记住了。”

　　她说着将樱唇凑过去，两人沉浸片刻，各自分头离开。

　　林冲返回小孤山岛，拦下了正要出门的赵福金。

　　两人边走边说，素裳和李则寄带着一众护卫跟在身后。

　　赵福金惊讶道：“你让我买空杭州的粗盐？”

　　林冲解释道：“不用买空，只是大量地买，我准备在江边开一处精盐作坊，用城里的粗盐提炼出精盐再转手卖回来。”

　　“你要我如何做?”

　　“我会让上次那个人联系你，她会告诉你如何做。”

　　“好吧！”赵福金点头：“幽州运来的精盐确实不够卖的。”

　　“那你去忙吧！”

　　“嗯！”赵福金颔首。

　　林冲突然凑到她耳边问道：“那件小衣你穿了没？”

　　赵福金脸蛋一阵红一阵白，转身叫了素裳一声，急忙快步离开。

　　林冲笑着看她走远，转身回了阁楼。

　　三楼走廊里。

　　展清儿眼神冰冷的看着眼前的女人。

　　陆烟儿也是眉头紧皱地看着对方。

　　两人已经交手数次，都发现对方武功不弱于自己。

　　林冲上到三楼，看到两人剑拔弩张的姿势，急忙道：“自己人，不要动手。”

　　陆烟儿冷哼一声，转身回了房。

　　林冲走上前，“你怎么惹到她了？”

　　展清儿皱眉：“王爷通知让属下过来，属下刚到便被她偷袭了。”

　　“她应该打不过你才对。”

　　“她的暗器刁钻。”

　　林冲点了点头，“跟我来吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第403章 谋划免费阅读。https://xs.23sk.com 