
　　这是一个周末风君子不用上班。飘飘在有太阳的时候从来不出现风君子想鬼魂也许有自己的作息时间也不去管她只和韩双坐在屋里闲聊。只听见韩双问风君子：“看不出来你一个书生还挺厉害那天晚上是你先动的手居然把对方给打伤了是不是从小就喜欢打架呀？”

　　风君子：“当然不是了和你说实话我活了快三十年还是第一次和人动手我从小可是个乖孩子属于品学兼优那一种什么三好学生、学雷锋积极份子的奖状拿了不少打架从来没有过。”

　　韩双笑着说：“那你那天晚上是怎么回事？我看你本来有机会溜掉的怎么主动走上前去和人动手呢？这不是你一贯的风格。”

　　风君子不想告诉韩双他之所以没有溜走是因为已经知道对方现了韩双于是答道：“狗急了还要跳墙呢何况是我急了。话说回来后来幸亏你救了我我欠你一刀。”

　　韩双：可不止欠我一刀你忘了那一次你用一把假刀吓唬我差点没把我吓死。”

　　风君子心中一阵感慨也许就是因为自己当初那一刀却刺出了与以前完全不同的另一个韩双他向韩双说道：“你的伤口好了没有要不要再去换药让我看看好不好？”

　　韩双：“我没事了有什么好看的。”

　　风君子：“不行我要看看才能放心。”

　　韩双拗不过风君子只好解开了胸前的第一个衣扣左手一牵衣领露出了右肩。伤口已经愈合结痂还没有完全脱落看上去就像一条丑陋的蜈蚣爬在韩双如雪的肌肤上。风君子心下一阵歉然不禁伸出手指在韩双的伤疤上轻轻的抚摩。

　　随着风君子指尖的抚摩韩双的身体出现了轻微的震颤呼吸声也急促起来饱满的胸脯随着呼吸而起伏。风君子突然觉得韩双的呼吸声听上去很美像一种奇异的音乐他不再用手指抚摩伤痕而是将整个手心放在韩双裸露的肩上温柔的抚摸着。韩双的呼吸声更加急促却没有闪避。

　　只见韩双抬起头用一种迷醉的眼神看着风君子嘴唇微动却没有说话风君子突然低头俯身向韩双迎去这个动作让韩双以为他想吻她于是扬起脸做好了迎接的准备。不料风君子却微一转头轻轻衔住了韩双的耳垂。只听韩双口中出一声扭动着身体似乎想躲开手却揽住了风君子的肩颈。这时韩双做了一个意想不到的动作伸腿踢了风君子一脚。

　　韩双这一脚踢的不轻不重风君子俯身前倾一只脚已经跪在沙上而韩双正踢在他另一只支撑脚的小腿上这一脚踢的风君子失去了重心整个人向前栽倒在韩双的怀里他立即伸手抱住了韩双似乎是在挽救自己失衡的重心。一直没有开口的俩个人终于说话了声音中带着喘息的成份——

　　“你为什么踢这么重？”

　　“你这个坏小子为什么咬我的耳垂？”

　　“我喜欢咬。”

　　“我喜欢踢谁叫你上次说要把我扔出去。”

　　“你这次就不怕吗？我还真想把你扔出去上次没成功现在试试。“

　　风君子这次果然抱起韩双紧走几步扔了出去但是没有扔向窗外而是扔在了卧室的床上他的动作显得有点粗野韩双似乎也吓了一跳出了一声轻轻的惊呼但是这声轻呼声很快就像被什么东西堵住了……

　　当一切稍微平静下来时风君子仍然将韩双揽在怀里韩双的脸贴在他的胸膛上另一只手仍然紧紧的搂住风君子的腰她的呼吸声仍然很不规则显然还没有从刚才激烈的性爱中完全的平静下来。就在这个时候风君子突然觉得有一点湿湿的东西滴落在自己的胸前然后他听见了韩双轻轻的抽泣声。

　　“你怎么了？”风君子柔声的问一边用手摩挲着韩双光滑的后背。

　　“我没事你不要管我我喜欢这种感觉。”

　　……

　　就在风君子听见韩双的哭泣声时远在千里之外的建江从市长助理位置上被提拔为副市长不久的黄涛也听见了一种轻轻的哭泣声。

　　这是在建江的密柳湖花园小区的一所高级公寓里然而哭声却不是来自于黄涛枕边的妙龄女子她似乎睡的很熟。黄涛听见的哭泣声来自于这所房子里但是似乎从看不见的一个很空旷的地方传出是个老妇人的声音——

　　“老头子你就不要和他们顶了现在水也掐了电也停了我们还是搬了吧。”

　　“不搬！我家从解放前就一直住在这儿国民党兵见过日本鬼子也见过我都没有搬走现在我还怕谁？”

　　“可是你这把老骨头怎么能斗得过那些人要不要把铁蛋叫回来？”

　　“铁蛋在学校念书好好的叫他回来干什么？再说他一个学生娃就有办法了？”

　　“那现在这个地方怎么住啊…头子着火了！”

　　两人的谈话声听上去十分飘渺却又异常清晰尤其最后那一声惊呼显得异常的惊惶。黄涛本来还迷迷糊糊的沉醉在不久前的男女欢爱中奇怪的谈话声让他突然惊醒了他瞪大了惊慌的眼睛向四处张望然而什么不正常的景象都没有看到他也知道这所房子子里肯定没有别人。

　　……

　　其实早在黄涛听见奇怪的声音之前这个密柳湖小区的居民早已看到过奇怪的事情。早起或晚归的人们在每天太阳升起之前或落下之后偶尔会碰到一对老夫妻本来在小区里看见一对老夫妻不是什么奇怪的事情但是这对老夫妻显然和这个小区周边的环境十分的不协调。

　　这对老夫妻穿着很干净、但是却很破旧的衣裳在昏暗的清晨或晚上互相搀扶着行走他们对其它的任何人都视而不见也不和小区的任何人打招呼。他们住的地方似乎就是小区内一栋高档的独立别墅他们总在那个地方出现也总在那个地方消失。但是看他们一身破旧的穿着以及饱经风霜的神态绝对不会是这个建江刚刚建成的高档小区的住户。

　　住在这个地方的人一般并不愿意去管别人的闲事大家彼此之间似乎都有秘密但是后来有好事者实在忍不住去问了小区管理人员。但是小区管理人员的回答却让人们很惊讶——小区里根本就没有住着这一对老夫妻门卫也从来没有看见这样一对老夫妻出入过至于那栋别墅里的住户小区人员不肯说但是却可以肯定住户绝对不是那对老夫妻。

　　好奇心更加促使好事者去打听事件的真相结果却打听出在小区建设过程中的一段传闻：这个小区位于建江市区密柳湖畔风景最好的黄金地带然而原先却是一片旧城区。拆迁改造的过程本来很顺利但却有一对性格孤僻的老夫妻坚持不搬出老房子提高补偿费似乎也打动不了他们。后来有一天夜里老夫妻的房子却生了火灾两人都葬身火海。警方的调查结果是由于周边拆迁使这里已经停水停电停煤气老夫妻在使用煤炉做饭时不慎失火。而那栋老房子的原址就在黄涛包养情妇的那栋别墅下。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是这个本来让人感觉非常高档舒适的小区却增添了一个诡异的传说。但是这个传说“日理万机”的黄涛同志却没有机会听说过。

　　……

　　一段时间以后警方的再次调查才搞清楚事情的真相——原来那次失火并非是因为意外而是有人故意纵火。事情被查清主要原因是因为老夫妻在外地读大学的儿子这位伤心的儿子本来已经接受开商的补偿此事已了但是他却在一天晚上意外的“遇到了”自己已经去逝的父母于是开始了一系列锲而不舍的追查。

　　老夫妻儿子先找到的是直接纵火的当地流氓令人感到意外的是那两个小流氓不知道受了什么事情的惊吓乖乖的投案自。警方随后的调查却牵连出一系列案件调查的主要机关也从警方变成了上级纪检部门开商、土地、城建部门的有关人员先后被拘捕至于不久以后黄涛被双规的导火索也是因为这个事件。当然这个离奇而悲惨的事件已经是另外一个故事在这里就不详细的介绍了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鬼股更新，28、空气中的哭声免费阅读。https://xs.23sk.com 