    第532章 困死人类

    紫尘海外，一群异族强者来了。

    这次来的异族并不多，但个个都是顶尖高手。

    其中八大古族来了三十几位，八尺神族来了八位神族强者。

    它们此行目的，就是为了布阵，将人族彻底困在紫尘海里面不得出来。

    而且还要唤醒紫尘海禁区里面的可怕东西。

    可惜，它们做梦都没想到，紫尘海禁区核心里面的所谓可怕东西，是来自异宇宙的生物。

    但这些异宇宙生物早在刚才被柳青统统灭个精光了，通道都被狂轰滥炸给毁个干净。

    它们的计划注定了失败。

    “异族又来了。”

    紫尘海中，人族这边察觉到了异样。

    刚刚收拾好战场退回去，异族就来了。

    虽然来得不多，但个个气息强大无匹，让人呼吸都感到沉重。

    紫轩站在那里，忧心忡忡的看着这群异族强者，在紫尘海的四周埋下了一些不明的东西。

    仔细一看，那是各种阵眼，阵盘。

    大大小小总计数百个阵盘，组成了一个庞大而复杂的大阵，将紫尘海整个封锁了起来。

    “它们在布阵。”

    紫轩脸色微变，看出异族的阴谋。

    他心里急了，但没办法，自己无法阻止这些异族。

    唯有求助于来自山海界的人族高手才行，毕竟人皇正在禁区核心里面没有出来呢。

    “这位将军，异族在外面布阵想困住我们，必须想办法阻止它们。”

    他找到了来自山海界的人族大将。

    那位九黎族的汉子听了之后，看了外面的异族一眼。

    “无需担心，不过是一些大阵而已。”

    九黎大将完全没有理会，甚至不放在眼里。

    他安慰道：“人皇有过交代，不准出去交战，我们就安安心心在这里等待人皇出来。”

    “其他的不用管，异族干什么由他去。”

    九黎氏的大将给出了答案。

    不必理会，人家布阵就布阵。

    等人皇出来，而且柳青进入禁区核心之前交代过他们，不得出去跟异族交战徒增伤亡。

    等他出来了再解决就是。

    “这些人族，为何没动静？”

    此时，外面的异族也感到疑惑。

    为何它们出现，布阵，这么大的动静里面的人族反而静悄悄的。

    甚至没有一个出来阻止的，有些不同寻常啊。

    “那还用问？”

    有异族强者冷笑道：“一定是人族怕了，不敢出来。”

    “毕竟这一次吾等八大古族和八尺神族的高手来了一半，人族应该是被吓得胆战心惊不敢出来了。”

    “哈哈...”

    其他异族一听顿时大笑起来。

    “不可大意！”

    一声呵斥传来。

    八尺神族的一尊强者训斥道：“人族刚刚打了胜仗，吾等败了一阵，还敢小看人族？”

    “别忘了，有山海界的人族降临。”

    “那百万来自山海界的人族势力强大不容小视。”

    “神主交代，必须困住这里的人族，彻底封死了他们。”

    一尊八尺神族强者发出了警告，不能小看人族。

    其他的异族才收敛了心中的轻蔑和大意，各自开始布置大阵。

    现在，紫尘海周围已经完成了阵盘和阵眼的布置，大阵已经基本形成，人族就算杀出来也没用了。

    “起阵！”

    “封死里面的人族。”

    随着一声令下，周围亮起一道道光圈。

    轰！

    伴随着一声轰鸣，紫尘海周围爆发出一道道光柱冲天而起。

    这些光柱密密麻麻数百道，全部交织在一起，形成了一方巨大的天幕笼罩着整个紫尘海。

    大阵已经完成了。

    “哈哈哈，人族这回死定了。”

    看着大阵完成，所有异族强者纷纷大笑起来。

    这一波彻底稳了。

    人族插翅难逃，只能被困死在紫尘海里面。

    而且不止是大阵困守那么简单，异族还有着更歹毒的计谋。

    那就是引爆紫尘海，彻底惊醒禁区核心的威胁源头，借助禁区的危险东西灭杀人族。

    这叫借刀杀人。

    “去吧，将东西仍如紫尘海，唤醒紫尘海禁区里面的未知威胁。”

    八尺神族的强者有些小兴奋的说道。

    下一步，就是唤醒紫尘海的未知东西。

    这才是最毒的一个计谋。

    就在异族准备唤醒禁区核心的可怕生物的时候。

    进入禁区的柳青出来了。

    “人皇出来了。”

    柳青一出现，让本来气氛凝重紧张的无数人立刻松了口气，纷纷激动的看过去。

    紫轩等人也发现了柳青，个个松了口气。

    人皇安全的从进去核心出来了。

    “人皇，异族在外面布置了大阵，想要困死我们。”

    看到柳青，紫轩立刻上前汇报了这一消息。

    柳青听完点点头，眼神平静的扫过紫尘海四周，看见了密密麻麻数百道大阵的光芒。

    这里布置了数百道阵纹，相互交织，衍化成一个强大复杂的组合大阵。

    虽然不错，但在他眼里还是不够看的。

    “不必担心。”

    柳青先是安慰了一句，随后说道：“这些异族不仅仅是布阵想将我人族困死在这里，应该还有着其他的计划。”

    果然，话音刚落。

    只见外面的异族强者们有了新的动作。

    有着几个异族强者，手持一种古怪的器物，朝着紫尘海的核心直接丢了进去。

    看到这，柳青眼睛微微一闪，明白了这些异族的打算了。

    原来是想要惊醒禁区核心里面的强大生物？

    想到这柳青忍不住露出一丝笑意。

    这个办法着实不错，用不着自己动手就能解决人族这个威胁了。

    但它们漏算了一点，禁区核心里面的威胁刚刚被柳青解决了，根本没有一点效果。

    轰，轰...

    禁区震动，核心之地被一股莫名的强大力量搅动，乱成一团。

    里面闹出了巨大的动静，整个禁区都瑟瑟的颤抖着。

    “不好，异族想要惊动禁区核心的可怕存在。”

    紫轩脸色顿时就变了，惊呼出声。

    柳青抬手制止了他，安慰道：“安心，禁区里面的威胁已经被我统统镇压灭杀了。”

    “呃....”紫轩听完一脸懵圈。

    解决了？

    禁区核心的威胁居然被解决了，真的假的？

    他有些不敢相信，紫薇大帝当年都没办法解决禁区核心的问题。

    所有人紧张的看着禁区核心，里面传来一声声激烈的爆炸。

    无尽的能量席卷肆虐，引发了大动荡。

    “成了！”

    外面，异族强者们欢呼，兴奋的看着爆炸的禁区核心。

    这样的动静，足够惊醒里面的未知强大生物了吧。

    可惜，异族等了很久，就是没见禁区核心有什么动静。

    爆炸能量渐渐消失，禁区核心却静悄悄的，一点动静都没有出现。

    这让外面的异族强者傻眼了。

    剧本不对啊。

    禁区里面的未知生物为何没有出现，难道是动静不够大。

    “异族没招了吗？”

    看到外面的异族懵逼的表情，柳青淡淡一笑。

    这些异族已经没招了，那接下来就是猎杀的时刻。

    “去！”

    他随手一抛，星辰幡迎风就长，瞬间洒落无尽的星光，有星云朝着八方席卷而去。

    几乎顷刻间，外面的异族就落入了茫茫星空大阵之中。

    阵中阵，星辰幡直接笼罩了整个紫尘海，包括外面的异族强者都无一例外落入了星空大阵中。

    “猎杀时间到，诸位，去吧，将异族强者一一猎杀。”

    “让它们知道，我人族不是好惹的，惹怒了人族是要付出惨重代价的。”

    柳青语气冰冷的下达了猎杀命令。

    “杀！”

    山海人族，紫薇人族里面的高手齐齐暴吼，一批强大的人族腾空而起，直接冲入了柳青打开的一条星云通道之中。

    猎杀开始了。

    (本章完)

