    “复仇者大厦？那里真的安全么？我终于可以好好休息一下了？”铁拳丹尼的眼睛微微发光的看向了身边卢克凯奇等人问道。

    “那里的安全性，应该是数一数二的了！”卢克凯奇想到了之前被复仇者联盟关在白砖密室牢房的事情，在卢克凯奇看来，若是将铁拳丹尼放在里面，恐怕那些忍者就算在多个两倍，也完全不可能攻打进去的！

    “那可真是太好了！”铁拳丹尼看起来十分的开心，跟着捍卫者联盟还有燕尾三侠前往了复仇者大厦之中，留下了黄良与蜘蛛格温留在了那些忍者尸体的附近处监视着。

    “阿良，你为何要主动留下来啊？你之前，不是想要问那个铁拳丹尼什么事情的么？”等到所有人都离开之后，蜘蛛格温有些不解的看着黄良问道。

    “这件事情，先不急，我感觉，这个铁拳丹尼的背后，肯定还有大秘密，这些忍者，应该与这些事情，也有着不一样的联系……”黄良的目光微动，注视着黑暗之中，没有丝毫异动的忍者尸体说道。

    “那我们要等到什么时候啊？”蜘蛛格温似懂非懂的点了点头，再次看着黄良问道。

    “看吧，也许，很快，也许，要等到天亮……”黄良微眯着眼睛，他也无法确定下面的这群忍者究竟会是什么情况，但是至少，从傻妞那里的情报来分析，这些忍者，就算不会复活，也必然会有人来处理他们的！

    此时的复仇者大厦之中，史蒂夫罗杰斯与巴基巴恩斯在这里值守，原本，史蒂夫罗杰斯与巴基巴恩斯是在附近租了一个小屋住的，但是后来觉得屋子太小了，连训练都不太方便，于是两人干脆直接就住在了复仇者大厦之中。

    反正这两个不属于这个时代的老人都没有一个真正意义上的家，此时的复仇者大厦，也就成为了他们的家。

    “捍卫者联盟？”史蒂夫罗杰斯的目光在捍卫者联盟身上扫过，在他最欣赏的马特默多克的身上停留了片刻之后，看向了铁拳丹尼的身上，“他是？”

    “铁拳丹尼，你就是美国队长？”铁拳丹尼此时的神情显得有些激动，虽然他没有在史蒂夫罗杰斯的身上感受到强大的气息，但是这并不影响铁拳丹尼看到史蒂夫罗杰斯时的激动。

    铁拳丹尼快步走上前去，主动握住了史蒂夫罗杰斯的手，进行了自我介绍。

    “嗯，是我，你的身体素质不错。”史蒂夫罗杰斯感受着铁拳丹尼充满着力量的手掌后点了点头，“你是捍卫者联盟的新成员么？”

    “是这样的……”钟强此时也走上前来，与史蒂夫罗杰斯讲述了一下之前发生的事情。

    “不停的被忍者追杀？或者说，被人给追踪了？”史蒂夫罗杰斯上下打量了一番铁拳丹尼后说道，“你的身上，真的没有什么追踪器之类的东西么？”

    “我们粗略的检查过了，并没有任何的发现！”卢克凯奇摇了摇头，开口说道，“当然了，也有可能是对方的技术远远不是我们能够想象的，所以我们没有检查出来，也是正常……”

    “如此，让贾维斯扫描一下吧！”复仇者联盟大部分成员的手表都是傻妞的子程序，但是托尼史塔克建造的复仇者大厦，还是以贾维斯的智能程序为主的，托尼史塔克也不会因为傻妞的算法更加厉害，就直接将他视若亲人的贾维斯给抛弃掉。

    而且，最关键的是，无论是贾维斯还是傻妞，都能够通过各种信息，不断的提升自己，然后更新换代，自我升级！

    也就是说，有一天，贾维斯也能够达到傻妞的程度！

    当然那个时候，傻妞又不知道进步多少了……

    “贾维斯？扫描？是什么东西？”铁拳丹尼现在才刚刚从昆仑出来，其实对于一般的事情，接受程度还算是可以，但是对于超级人工智能，铁拳丹尼就是一窍不通了。

    “电脑程序！”当然了，他面前的史蒂夫罗杰斯，对于这些也一窍不通，所以史蒂夫罗杰斯的解释十分的简单粗暴！

    “嗡！正在扫描！”贾维斯的声音很快便响了起来，紧接着，一道光束从铁拳丹尼的声音慢慢扫过。

    刚刚也说过了，贾维斯已经更新换代，进行了自我升级，若是放在以前，他只能够模糊的感应出铁拳丹尼的身体之中蕴含着神秘力量，

    但是现在，与傻妞共享了部分资料库的贾维斯已经能够判断出来，铁拳丹尼的体内有一股与高夫人相似的气，这股气并不算强大，但是却能够勾连铁拳丹尼体内更为强大的龙形力量！

    神龙之力！

    铁拳丹尼恐怕怎么都没有想到，一个电脑程序，竟然将自己体内的神龙之力扫描了出来。

    “潜力无穷，但是完全基本无法使用，这股力量，恐怕有更高级的形态，但是以目前铁拳丹尼的实力推算，就算他能够全部爆发出来这股力量，也不足以打败浩克……”

    贾维斯下意识的给出了自己的推断，然后将信息共享给了傻妞，傻妞根据贾维斯的情报，给出了新的结论：

    “他完全无法掌握自己的力量，只能够偶尔使用部分的力量，这份力量，让他拥有着超凡实力，但是，就是将他的全部力量爆发出来，他也就是传奇层次，甚至不比傻妞的力量强大多少！”

    “不过，傻妞推测出，铁拳丹尼体内的力量，可能只是某一种强大力量的部分分支，也许有人能够拥有与掌握着更加强大的力量！”

    “怎么样？贾维斯，你找到了跟踪器什么的么？”由于贾维斯与傻妞的话，都是以数据的方式进行交流的，因此史蒂夫罗杰斯根本就不知道发生了什么，他有些疑惑的发问了，因为他不明白，为何贾维斯这一次反应这么慢，难道是电脑卡了？

    “扫描并未发现任何跟踪器的踪迹，疑似是他体内的神秘力量，会被人给感知到。”贾维斯沉默了一下，给出了自己的推测答案。

