    同样是招商引资，凤仪县商没招到招进一帮贼。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    上上下下被搞得焦头烂额，正严阵以待，准备应对“惊天骗局”消息传开后有可能引的各种局面。市局从周边几个县紧急调集五百多名干警，随时准备维稳。

    相隔几百公里的雨山县则喜气洋洋，刚迎来思岗政商代表团，又迎来分管扶贫工作的副省长和地委、地区行署领导。

    供应完早餐，干部职工一起动手，把政府招待所宴会厅布置成两县缔结为“姐妹县”、“友好县”的仪式现场。

    省领导和地区领导今天全是嘉宾，坐在台下第一排。

    后面是两县干部、企业家和各界代表，二十多排共四百多个位置座无虚席。省、地区和两县媒体记者，扛着“长枪短炮”在大厅里忙碌，一会跑前面，一会回到后面专门搭建的台上拍摄，一会蹲在拍，一会趴着拍，忙得不亦乐乎。

    雨山县-委书记关瑞龙、雨山县长王继，思岗县-委书记罗红新、思岗县长杨敬业全是主角，他们不适合主持仪式，不管由哪个县安排人主持都不合适。

    双方昨晚一磋商，最后决定由既是雨山县人民政府经济顾问，也是思岗县人民政府经济顾问的李晓蕾，主持今天的仪式。

    形象好，普通话好，见识过大场面，对两县领导都非常熟悉，对整个招商引资过程又非常了解，这个主持人非她莫属，只是称呼不太一样，不是一般的主持人，而是“嘉宾主持”！

    在激昂的音乐声，李晓蕾穿着一身礼服再次走上台，笑盈盈地宣布进入第三个环节。

    “各位领导，各位来宾，各位朋友，接下来让我们以热烈的掌声，有请思岗县委罗红新书记，代表八十万思岗人民，给雨山县贫困山区的儿童转交善款。让我们以热烈的掌声，有请雨山县委关瑞龙书记，代表雨山县贫困儿童接受思岗人民的捐赠！”

    热烈的掌声再次响起。

    罗红新书记整整西服，先转身给参加仪式的领导和嘉宾微微鞠躬，随机迈着轻快的步伐从左侧上台。卢瑞龙书记同样整整西服，同样给众人微微鞠躬，在礼仪小姐引导下从右侧上台。

    罗红新从李晓蕾手中接过话筒，简单介绍捐款捐赠的情况，介绍思岗人民对雨山人民是多么关心，捐款捐赠活动是多么踊跃，就差来一句“一方有难八方支援”。

    卢瑞龙书记紧握着他手，不断表示感谢。

    礼仪小姐捧来一个大支票，一米多长，四十多厘米高，捐款总额实在算不上多，三百二十万元。不过在支票上看上去挺多，那么多零，小数点后面专门加上两个零。

    雨山一年财政收入才多少，三百多万能管大用。

    雨山干部高兴，地区领导高兴，早上了解过招商引资过程，听说过老卢事迹的孙副省长也很高兴，刻意要求老卢坐在他身边，一边鼓掌，一边跟老卢窃窃私语。

    这个大喜事，晚上铁定要上省、地区和县三级电视台的新闻，搞不清楚的真以为老卢是多大领导干部。

    捐赠仪式结束，签约仪式开始。

    礼仪小姐抬上两张桌子，工作人员送上早准备好的文本和签字笔。

    李晓蕾热情洋溢邀请两县县长上台，代表两县人民政府签订缔结“姐妹县”的协议，他们签好交换完，两县副县长上台签对口合作协议。然后是蚕桑推广项目、教育合作项目、技术合作、劳务合作和十几个投资项目协议！

    国-务-院关于实施西部大开有若干优惠政策，省里和地区根据国-务-院的政策措施制定颁布了一系列具体细则。

    比如凡在凯山地区设立以《当前国家重点鼓励展的产业、产品和技术目录》中所列举的国家鼓励类产业、产品和项目为主营业务，且主营业务收入占企业总收入7o%以上的各种经济成分的内资企业，从2oo1年至2o1o年减按15%的税率征收企业所得税！

    又比如在少数民族地区设立的内资企业，除国家明令禁止、关闭或限制的产业、企业外，从2oo1年至2o1o年按照税收管理程序的要求，报经地区地方税务局审核，转报地区行署批准，给予定期减征或免征企业所得税的照顾！

    本来没想过在雨山投资，只是碍于面子过来看看的好几位思岗老板，觉得来雨山投资建厂有利可图，昨晚正式确定在这儿投资。

    项目一个接着一个签，最受瞩目的是最后一个商品林投资项目。

    韩总帮着邀请的其中一位浙省老板，决定承包一千八百亩荒山，总投资额两千万元，虽然无法与两县刚敲定的蚕桑项目那么大，但这个项目“短平快”，签完协议老板就要准备打款，给雨山县交征地的钱。

    签完协议，李晓蕾刚按议程请地区领导上台讲话，突然看见政府办主任在边上挤眉弄眼，举着手机，欲言又止。

    上台不能带手机，手机在他那儿。

    李晓蕾反应过来，趁地-委书记讲话的空挡不动声色走过去问：“谁？”

    “韩书记，说有急事。”

    “有急事，我正忙着呢。”

    李晓蕾嘀咕了一句，还是接过：“什么事，这么急？”

    “晓蕾，加拿大你有没有认识的人？”

    “你不是培训么，关加拿大什么事，难道省委打算送你出国培训？”

    “有些事不好解释，也不能解释，你告诉我到底有没有认识的人，能帮上忙的。帮帮忙，我这边真的很急。”

    不用问，肯定又是什么案子，涉及到加拿大的案子。

    作为一个警嫂，李晓蕾已经习惯丈夫“编瞎话”，十次培训有九次是上专案，只是他现在已经县委副书记了，怎么还跟普通民警一样办案。

    牢骚归牢骚，忙还是要帮的。

    李晓蕾想了想，低声道：“加拿大熟人不多，就认识一个商会的理事，使馆经商参赞处不熟，以前没打过交道。”

    “那位理事能联系上吗？”

    “有他电话和电子邮箱，好长时间没联系，要是没换应该能联系上。”

    “关系怎么样？”

    “还行，多少年的老客户，去思岗考察过，不知道我走之后跟丝绸集团有没有业务往来。”

    官僚主义害死人，国内有点什么事，想请驻外使领馆帮帮忙，结果不是公布的电话打不通，就是不归他们管。

    不过话又说回来，中国这么大，现在改革开放，国际交往越来越多，个个找他们帮忙，他们总共那几个人也忙不过来。

    总之，打一早上国际长途，结果一无所获。

    韩博对驻外使领馆彻底失去希望，急切地说：“老婆，我给你个邮件，你帮我联系那位商会理事，请他帮帮忙，摸摸邮件中那家公司的底，公司名称、地址、联系方式上面全有，他在加拿大，他熟悉情况，应该不难。”

    “加大拿大着呢，要是不在同一个城市，你让人家怎么帮这个忙？”

    “给经济报酬不太合适，一是我们没这个经费，二是人家不一定看得上，这样，你跟他说，帮这个忙，我们贵省人民政府欠他一个人情。下次回国，欢迎他来我们贵省作客。”

    李晓蕾探头看看坐在台下跟老卢谈笑风生的副省长，噗嗤一笑：“你能代表省政府！老公，这牛吹得未免太大了吧？”

    “没跟你开玩笑，这不是吹牛，只要能帮这个忙，至少我们贵省政法系统欠他一个人情。”

    “大案？”

    “特大案件，我暂时回不去，这件事注意保密，别跟其他人说。”

    “好吧，我知道了，用不着以政法系统名义承诺，人家跟你们八竿子打不着，不在乎你们的人情，我欠他一个人情就行了，给他太太准备点礼物，有朋友去加拿大托朋友捎过去。”

    “这样也行，邮件过去了，我等你消息。”

    “快不起来的，有时差，人家这会儿正在睡觉，晚上再帮你联系。”

    有个能干的老婆就是好，她做外贸时跑过很多国家，认识人多，摸那个骗子公司低的工作总是有着落了。

    韩博挂断电话，正打算问问第三组的十几个刑警在什么位置，大概什么时间能赶到四个嫌犯老家，石宝华副支队长突然站起身。

    “韩处，调看各收费站和治安卡口监控的同志有进展。”

    “什么进展？”

    “先可确定香港籍嫌犯余绍东是从6路驾车潜逃的，上高往东广方向去了，我已命令沈一飞同志和石伟顺着其潜逃方向调看沿线监控。主犯戴辉驾驶的那辆逃票奔驰很蹊跷，交通监控显示离开了凤仪县，但既没上国道也没上高，至少周边的收费站没有他通过的监控。”

    “最后一次出现在哪里？”

    “这儿。”

    石宝华翻出一张地图，在上面标注出交通监控摄像头所在的大概位置，不无兴奋说：“交警支队说这是今年初刚装的高清摄像头，经过的车辆全部拍照，从监控照片上看，驾车的不是戴辉，也不是另外几个嫌犯，极可能有我们没掌握的同伙。”

    “交警支队怎么知道不是另外几个嫌犯？”

    “不是交警支队辨认的，他们把监控照片过来了，小岳和小肖辨认的，我也看过。”

    “照片在哪儿？”

    “在隔壁，我去拿。”

    “不用了，一起去看看。”

    这是一条新线索，韩博快步走进对面办公室，接过照片一看，虽然放大之后不是很清晰，但可以确定驾驶员和坐在副驾驶的既不是戴辉，也不是之前掌握的几个嫌犯。

    “多复印几张，立即组织民警拿去找人辨认，重点是武装部招待所，问问金鹰公司的其他管理人员和职员之前有没有见过。”(未完待续。)