    任郡没有立马说话。

    任老爷子有些意外，任郡跟他那个孙子任唯乾一样,没有什么人类感情。

    对这女儿倒是有些感情。

    他想了想，抽出自己放在一边的纸，让任郡看，“你过来看看。”

    任郡缓缓走过去，低头看了一眼，是一张写了大字的纸。

    纸上的字入木三分，一看就是下过苦功夫的。

    任郡表情缓和了一些，他自然认得出来，这是任唯一的字，当年任老爷子在一众旁支中看重任唯一，也是因为那时候任唯一不过五岁，就开始绑着沙袋练字。

    一手好字，入木三分，很容易辨识。

    任家上下都很喜欢任唯一的字，过年也经常有人请她题字。

    “唯一也是我的女儿，我不会因为这件事就对她淡了感情。”任郡看了任老爷子一眼。

    这是任郡的底线了，任老爷子也能看得出来，他没多说什么，让任郡出去。

    门被关上。

    任老爷子才重新拿出笔，又写了一个字。

    他身边，老管家正在悉心帮他研墨。

    “来福，你说说，我这大儿子什么时候对唯乾这么上心过？”任老爷子说到这里，微叹，任郡这态度，让他有些忧心。

    老管家来福笑了一下，然后摇头，依旧认认真真的研墨：“老爷子，您想什么呢？不要过于忧心她越过大小姐，大小姐的风头不是谁想盖就能盖过去的，她可是与苏大小姐、风小姐其名的人。”

    虽然任唯一是任郡的义女，但她实际上也是旁支，一个旁支能跟这两位其名，绝不仅仅因为她是任郡的义女，她自身的能力也占了大半。

    **

    湘城。

    孟拂又拍完一期《急诊室》，前面三次拍摄梨子台已经分六期播完。

    期间的反转以及对急诊室真实写照，让《急诊室》越过了同期的《凶宅》，成为第一档综艺。

    孟拂这个“流量女王”名副其实。

    天气渐暖，孟拂已经脱下了大棉袄，换上了比较轻薄的风衣。

    孟拂在录一个单曲视频。

    不过现场的机器出了些问题，孟拂就坐在躺椅上，手里放着电脑，打开游戏开始做任务。

    刚开游戏。

    界面的头像就忽然亮起。

    孟拂点开看了看，并不是好友，是游戏管理。

    GM（超管）：【姨神，姨神，请问您方便出境吗？】

    咦：【？】

    GM：【是这样的，我们跟大老板有个合作，派两个游戏大神去参加《神魔传说》电影的一期宣传综艺，能近距离看到明星哦（星星眼）】

    咦：【没兴趣。】

    GM：【姨神！您看看我啊！（大哭）】

    咦：【撒娇也没用】

    GM：【……】

    孟拂直接打开副本，去做任务了。

    网络另一边，GM委委屈屈的咬手帕，“这是什么直男癌！”

    她身边，同事安慰她，“姨神拒绝了，咱们还有sun跟红颜酒！还有雨夜大神！还有诸多电竞大神！我都说了，姨神不露脸不露声音的，你非要去找他。”

    GM偏头，目光幽怨，“没听过吗，一代版本一代神，代代版本有姨神！姨神一回来，又开始了他的屠榜，他绝对是最高人气大神，没有之一，连职业选手都是他的忠实粉丝，要是真能请到他，绝对会爆！”

    孟拂这边。

    她单刷了一个副本，阡陌晨光找她，她组了队，带阡陌晨光又刷了一个副本。

    赵繁从外面回来，给孟拂带了一杯奶茶。

    孟拂松开一只手，接过来，扎进吸管，喝了一口，“谢谢。”

    “不客气，是你粉丝送的。”赵繁坐到她对面。

    孟拂抬头，刷完最后一个副本，她挂机，一手拿着奶茶，一手把电脑放到桌子上，纤长好看的指尖点着奶茶杯，“还是那个粉丝？”

    “嗯，从急诊室就跟过来的，”赵繁指了指外面，“你的忠实粉头，江……他现在也是群里的大管，在这边等了好多天了，跟节目组打了招呼，最近几天的私生饭都是被他赶走的。你还是什么年龄的粉丝都有，老实说，他让我把奶茶给你，我不敢拒绝。”

    说到后面，赵繁笑了一声。

    那粉丝是个中年美男子，还是挺有气势的，面对他赵繁觉得有点像是面对苏承。

    自从江老爷子死后，这个打粉几乎就接替了江老爷子的位置，成为孟拂的又一壕粉，“他可能是你的爸爸粉……”

    说到这儿，赵繁看孟拂一眼。

    稍愣。

    孟拂抬头，“怎么？”

    “没事。”赵繁摇头，她只是有一瞬间觉得，这位爸爸粉——

    好像跟孟拂气质里有那么一丝相像。

    那边的机器已经修整好了，工作人员喊孟拂过去补妆，继续录MV。

    赵繁跟孟拂一起过去，想起来工作的事儿：“对了，《神魔传说》要趁着热度上映，过几天你要去官方录一下综艺，综艺你也熟悉，《生活大爆炸》。”

    《变异3》当时因为孟拂状态不好，赵繁替孟拂推了，没有录。

    《神魔传说》今年年初拍完，因为有孟拂，又是一个万众期待的爆款电影，投资很多。

    投资一多，节目组请的特效师跟剪辑师也越好，加班加点的想要快点把电影剪辑完。

    如今最热门的三个综艺，都是孟拂录过的。

    《急诊室》不能临时添加嘉宾，《凶宅》要到六月份开拍，只有《生活大爆炸》可以宣传。

    拍完MV，已经是晚上了。

    导演要请工作人员吃饭，包了两个包厢。

    等吃完饭，孟拂才回去。

    她是坐节目组的车来的，苏地眼下应该在酒店做夜宵。

    孟拂戴上口罩，站在楼下，赵繁拿手机联系苏地过来接他。

    一辆车缓缓停在孟拂身边。

    副驾驶降下来。

    露出一张中年男人的脸，他看着孟拂，很有礼貌的开口：“需要坐顺风车吗？”

    可能是觉得自己过于唐突，中年男人下意识的捏紧手里的两个钢球，抱歉道：“我看过你所有的电影跟电视，你演技很好，这个点打车不好打，如果你相信我……”

    孟拂手里还拿着手机，她抬头，一个“不”字还没开口，就看到了熟悉的脸。

    她认出来，这是她当时在酒店救的那个中年男人。

    孟拂也不太明白，她对这人哪里来的好感，稍顿，“那就麻烦你了。”

    她打开后座的车门。

    她身后，赵繁惊愕的看着孟拂，孟拂什么时候这么好说话了？

    不过她也认出来副驾驶上坐着的是孟拂的那个粉头，连忙笑道：“谢谢任先生。”

    她跟孟拂一起坐到了后座。

    一路上，任郡都没有说话，也没敢看后座，手里的两个钢球已经很久没转了。

    倒是司机看了任郡一眼，就跟孟拂说话，“孟小姐，你喜欢什么口味的奶茶啊？今天的适合您的口味吗？”

    孟拂口罩没有取下来，声音微低：“都行。”

    孟拂酒店距离这里不远，司机开得很慢，但十分钟也就到了，没说几句就到了。

    两人上了露。

    车却没离开。

    驾驶座上，司机看了任郡一眼：“老爷，你怎么还不跟小姐说？”

    他是任郡的心腹，任伟忠，自然知道任郡这次出来是干嘛的。

    但任郡跟着孟拂，跟机、跟车像个忠实粉丝，都快十天了，今天好不容易有个机会，还不跟孟拂坦白吗？

    “我没有养过她，她都不知道我是谁，”任郡拧眉，眉宇间有些不自信，“还没跟她培养出感情。”

    他也害怕。

    孟拂现在名利都有，什么都不缺，她会认自己吗？

    “您直接跟她说您是她爸爸，”任伟忠恨铁不成钢，“她绝对明天就跟你回京城！”

    任郡瞥他一眼，慢悠悠道：“你知道我现在跟她说，我是她爸爸，她会回我什么吗？”

    任伟忠重新发动车，“您说。”

    任郡依旧慢条斯理的：“她一定会这么回我，‘我是你祖宗’。”

    任伟忠：“……”

    任郡低头，看了下手机上的消息，“买明天去M城的机票，她要录综艺节目……循序渐进吧。”

    说到这里，任郡也头疼，在任家的大事上他运筹帷幄，但在孟拂这件事上，他还真说不准，孟拂不缺钱，对亲情也淡薄。

    他只能先跟着孟拂录节目。

    **

    翌日。

    孟拂到达生活大爆炸节目组。

    今天是大爆炸第一期录制，常驻嘉宾有孟拂熟悉的两个人，陆唯跟杨流芳。

    孟拂上一次录生活大爆炸的时候，常驻嘉宾就是陆唯。

    “我说了你都……”赵繁在跟孟拂详细说录节目的事，又一想，孟拂综艺感浑然天成，录一个节目爆一个节目，也用不着她特意嘱咐什么，便道：“节目三天，我跟苏地就在镇子上的酒店，你按时休息，承哥会跟节目组联系，别以为他不在你就能熬夜玩游戏，你身体还没好……”

    孟拂抬了抬头，骨节分明的手指遮了眼睛，“知道，我走了。”

    上次的蓝雾对她的身体还有影响，她身体本来就虚，出院后又直接去录节目，还没完全恢复好。

    她拿着自己的小行李箱，出发去农舍。

    她到的时候，杨流芳跟陆唯都到了，还有个最近刚冒红的二线演员。

    看到孟拂，杨流芳本来冷艳的脸缓了下，她给孟拂倒了一杯茶，“阿拂，坐下休息一会儿。”

    陆唯跟二线演员同孟拂打招呼。

    现在节目还没正式开录，导演正在吩咐人装镜头，听到孟拂来了，特意出来跟孟拂打招呼。

    他这节目能爆，还是因为孟拂那一期。

    “这一期主体要围绕着神魔传说，孟拂应该很熟悉了，不过你会玩这个游戏吗？”陆唯作为节目组常驻老大，给其他人科普，他看向孟拂等人。

    二线男明星人称小李子，他眼前一亮，“谁不玩神魔传说呢！”

    杨流芳点点头，“不过我是菜鸟。”

    孟拂慢悠悠的喝着茶，白皙的手指缠绕着紫砂壶上，十分的好看，声音也清浅：“马马虎虎。”

    神魔传说，风靡全球，就连明星，也有一大半的人玩这个游戏。

    “知道我们这次最后的嘉宾是谁吗？”陆唯压低声音。

    陆唯一向温和，大概是少见他这么兴奋，杨流芳抬眸，“谁？”

    “有神魔的两个顶尖大神，sun跟红颜酒，国一区的榜前五！”陆唯声音难免有些激动，玩游戏的，对那些顶尖操作大神自然崇拜。

    《神魔传说》这个游戏本来受众就高，里面顶尖又有名的高玩就那么几个，都聚集在国一区。

    不过国一区已经封区了，除非买号，不然都进不去。

    “竟然是他们？”杨流芳看电竞游戏，自然知道，这两人都曾经被无数战队邀请。

    三个人讨论着sun跟红颜酒，还挺激动。

    孟拂听着几个人的对话，只慢悠悠的喝茶，间隙看三人一眼。

    “对了，”陆唯看导演没来，又压低声音，给他们说了一件事，“这次的节目，好像就是那个sun家投资的，我听内部人员说，这两位嘉宾，都是来自京圈的。”

    这是提醒他们跟两位嘉宾打好关系。

    小李子郑重的点头，杨流芳也颔首，感谢他的提醒，“谢谢。”

    只有孟拂，支着下巴，看院子里养的水莲，并不说话。

    她只是在想那位任先生的事。

    **

    上午十点。

    农舍大厅里面的电脑已经放好了，都是台式电脑，鼠标跟键盘也是标配。

    这次应该是有打游戏的活动。

    门外有汽车声音响起。

    是sun跟红颜酒到了。

    一听这个消息，陆唯几人全都出去看看那两位游戏里的大神究竟长啥样，一边走还一边讨论这期收视率肯定又要爆炸。

    孟拂懒洋洋的跟在他们身后，走到农舍外。

    耳麦里，导演在跟她说话，“孟老师，你游戏打的怎么样？”

    孟拂十分谦虚，“一般一般。”

    天下第一。

    “好，我知道了。”导演那边也不奇怪，孟拂好几年前参加节目的时候就说过自己不会打游戏，他只是来确认一下。

    节目组的车已经停下来了，两位嘉宾正在背对着他们拿行李箱。

    一男一女，从背影看，也是帅哥美女。

    陆唯秉持着老大的位置，首先打招呼，去接箱子，“两位大神，我来吧。”

    “你好，我是sun，你们可以叫我纪子阳，我身边这位是红颜酒……”纪子阳声音清隽，一边说话，一边向众人介绍自己跟楼红颜。

    只是话还未说完，就看到了人群后的孟拂。

    太阳正好照着她浓密的头发，她单手插着兜，长睫浅浅垂着，半遮住了桃花眼，手里还拎了个要去摘菜的篮子。

    他们午饭要自己做，孟拂等他们接完人去摘菜。

    纪子阳没想到孟拂竟然也来了这个节目。

    不过想想也是，她是电影的演员。

    纪子阳身边的女生感觉到纪子阳的反常，不有挽住他的手臂，顺着他的目光看过去，目光停在了孟拂身上，声音很低，“子阳，你认识她？”

    孟拂是明星，认识她的人自然不计其数。

    楼红颜的意思是，纪子阳是不是跟孟拂有交流。

    “有见过一面，我奶奶很喜欢她。”纪子阳收回目光，回了楼红颜一句之后，就跟陆唯等人打招呼。

    楼红颜听到这里，嘴边的笑容淡了淡。

    她看了孟拂一眼，一听说纪子阳奶奶很喜欢那个女生，她就知道这女生是谁了——

    纪母曾经跟她提过，纪奶奶脑抽了非要撮合纪子阳跟一个女明星。

    纪母言辞里极其看不上这个女生。

    原来就是她。

    楼红颜垂下眼眸。

    这个节目主张休闲，并没有收手机，楼红颜进去之后，就借口要上厕所，给纪母发了一句话——

    【阿姨，纪奶奶要投资这个节目，是因为孟拂？】

    手机另一边。

    纪母正在太太圈打麻将，收到楼红颜的消息，她本来有些高兴，看到内容，她笑意敛起。

    这一季的节目是纪家投资的，纪奶奶说服的纪父。

    纪家向来不做这些生意，不过纪奶奶的要求，纪父也就答应了。

    也正是因为如此，第一期节目，神魔游戏官方找到纪子阳的时候，纪子阳没有拒绝，还带上了楼红颜，两人虽然不是男女朋友，但也只差那张纸了。

    楼红颜家世好，样貌好，纪母对她十分满意。

    却没想到——

    这一期节目竟然有孟拂。

    纪奶奶到底在干嘛？

    还想撮合那两人？

    纪母放下麻将，拿了手机拨打电话出去，“给我尽快买张机票去M城。”

    她面上端着笑，但心里却有些烦闷，这纪奶奶跟孟拂……不会又闹什么幺蛾子吧。

    麻将桌上的，都是看纪母的面子的，看她似乎心情不好的样子，都放下了麻将。

    等离了牌桌，纪母一边让人开车去机场，一边给纪子阳打了个电话。

    纪子阳正在放行李，接到纪母的电话，他一愣，“妈？我在录节目，你打电话干嘛？”

    “没什么，就跟你说一句，离那个孟拂远一点。”纪母拧着眉头。

    “妈，您想什么呢。”纪子阳顿了一下。

    纪母自然知道纪子阳的理想类型，纪子阳把游戏做的火热，还自己组两个战队，去年拿了第二名，他欣赏游戏打的好的女生。

    想到这儿，纪母稍微好了一点，她挂断电话。

    这边，纪子阳也戴好了麦，刚出门，工作人员就礼貌的找他，“纪少爷，我们导演请您过去一趟。”

    纪子阳点点头，跟工作人员一起过去。

    导演在他们农舍外的工作室。

    纪子阳到的时候，楼红颜也在。

    导演看到两人，也十分拘谨，他是知道两人身份的，都是京城那些惹不得的人，“纪少爷，楼小姐，请坐。”

    导演给两位倒了杯茶，才说了来意，“晚上的休闲活动，应要求，你们要跟其他几位嘉宾pk，打竞技场。”

    “我知道。”纪子阳拿了茶杯，但没喝。

    楼红颜抬了下头。

    导演斟酌了一下，“你们知道这一期是《神魔》电影的宣传，神魔电影是双女主，孟老师是里面的一个主演，游戏的pk录屏是会在节目中出现，还会单独剪一期花絮，孟老师她不太会打游戏，我已经让她练习了，你们晚上跟她pk的时候，能不能稍微放一点水，不要让她输的太难看？”

    孟拂毕竟是《神魔》里面的主演，她要用刀客这个角色，不能输得太惨，因为游戏粉不太会接受。

    一般只要有情商的人都会稍微放放水，毕竟是娱乐赛，不要让嘉宾输的太难看。

    闻言，纪子阳没有说话。

    而楼红颜语气里难掩嘲意：“你是让我打假赛？”

    导演一愣，“不是……”

    “那你去告诉她，不要以为这是纪奶奶让纪家投资的，她就能在节目组离为所欲为，我不会放水的。”楼红颜说完，转身出了工作室。

    导演连忙道：“这跟孟老师没关系！”

    纪子阳也愣了一下，他看了导演一眼，就朝他点头，跟着楼红颜身后出去，“红颜，你刚刚说孟拂？她没有理由，导演说的……”

    “不然呢？”楼红颜回头看纪子阳，极尽嘲弄：“除了她，还能有谁能说动你奶奶投资节目？还能有谁叫我们给她放水？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    这主要是给孟拂直播掉个游戏马甲。

    纪家是爸爸大着胆子认拂哥的关键~

