    感谢书友：“aeonsea”的万赏！

    感谢书友：“狼屠屠狼”的万赏！

    ……

    朱瞻基出了宫，正好遇到朱高燧进宫。两人在外面相遇后，朱瞻基拱手寒暄一句，朱高燧也笑眯眯的问了他的身体，一时间叔侄俩气氛融洽。

    朱瞻基目送着朱高燧进去，然后若有所思的上马离去。

    临近年底，百姓手中也难得多了些活钱，就拖儿带女的出来采购些用品。

    繁华的街道上，朱瞻基独自走在前面，感受着这份喜悦。

    土豆最先是在北平和金陵地区扩散种植，所以吃饱饭不再是百姓的奢望，至少朱瞻基看到这些百姓的脸上都多了些红润。

    “父亲，咱们还得要买好多东西，妹妹好歹嫁了举人，妹夫的学问考中进士轻而易举，咱们可不能让妹妹丢人。”

    “嗯，为父知道，王爷那边出了大头，好歹咱们家也能体面些，走，进入看看。”

    谢忱和儿子谢苗进了一家书店，未来的女婿是举人，好歹得去寻摸些好书陪嫁过去。

    朱瞻基就在不远处看着，贾全近前道：“殿下，谢忱自从断腿之后，更得赵王的看重，最近他准备嫁女儿，男方是举人，听说文章很是得力，进士应该不成问题。”

    朱瞻基淡淡的道：“这是鸡犬升天，只是希望别后悔就是了。”

    贾全愕然，他觉得朱瞻基出宫后火气就大了不少，莫名其妙的。

    转了一圈，朱瞻基就回到了府中。

    “呯！”

    ……

    很快，太孙因为一杯茶太烫发了脾气的事就传的沸沸扬扬的。

    方醒是在下午才知道的，他只是嗯了一声，然后又晃悠着进了宫。

    “你又进宫何事？”

    朱高炽看到方醒就头痛，连眼前那碗刚出锅的乳酪都没了胃口。

    方醒一本正经的说道：“殿下，臣听闻有人在背后说臣的坏话。”

    朱高炽一怔，目光陡然锐利，“你以为是谁？”

    方醒拱手道：“殿下，臣与太孙在金陵看护宝钞兑换银子时，有些人在背后做小动作，被臣告诫了一番，大抵是怀恨在心。”

    朱高炽面无表情的道：“你想说什么？”

    方醒说道：“臣性子急，做事难免有些操切，得罪人而不知。但臣对大明的一腔热忱却毋庸置疑，殿下雅量，当谅臣之莽撞，此后臣自然会慢慢的改之。”

    朱高炽的身体后仰，冷冷的看着方醒道：“本宫知道了，你退下吧。”

    方醒躬身道：“是，殿下！”

    看着方醒转身离去，朱高炽的眸色复杂。

    “殿下，臣刚找到了一本马端的文献通考，臣和引真考据了两日，确认就是马端的真迹。”

    就在朱高炽沉思的时候，一个爽朗的声音传来，他也难得的露出了笑容道：“是言诚吗，进来。”

    长袍广袖，哪怕是初冬，依然是单衣。

    文方就这样洒脱的走进来，行礼后把手上的书献上。

    朱高炽接过书，慢慢的翻看着，点头道：“是马端的手笔，可惜只有一册。”

    文方挥袖道：“殿下，马端的这套书繁杂，收集不易，臣在南方好不容易才收到了三册，且等臣去信家中，让他们托寄过来。”

    朱高炽点点头，赞许的道：“此书对本宫大有裨益，言诚辛苦了。”

    文方跪地道：“殿下龙章凤姿，虚怀若谷，臣只恨自己所学甚少，不足以辅佐殿下。”

    朱高炽笑道：“罢了，经学于朝堂终究还得融会贯通，急是急不来的，你和引真且缓缓行之。”

    这话就像是许诺，文方起身道：“臣遵命？”

    ……

    方醒微笑着出了宫，回家也没有什么异常，照样是胃口大好。

    吃完晚饭，方醒去了书房，桌子上摆放着一封信。

    “老爷，是薛华敏送来的，说是让老爷不用着急，还早着呢。”

    方醒点点头，方五就出去巡查。

    打开信，字迹居然不是张辅的，方醒摇摇头，笑了笑。

    ——文方，张茂二人目前任职詹事府左右司谏，太子经常和他们谈论儒学，兴趣上来了还点灯夜谈。

    方醒有些笨拙的把信纸点燃，然后慢慢的放在盆里。

    “嘶……”

    烧到最后时，方醒有些发呆，松手晚了些，被火苗舔了一下。

    搓搓手指头，方醒闭上眼睛，静静的想着。

    不知道过了多久，方醒突然觉得不对，身体一个激灵，就睁开了眼睛。

    “遇到难事了？”

    解缙坐在对面，手中拿着本书看的津津有味的。

    方醒揉揉脸，说道：“也不算是吧，就是有些恶心和担心。”

    解缙把书放下，皱眉道：“德华，以前的你乐观而富有活力，可你看看现在的自己，好似一个案牍劳形的官吏，深陷其中而不能自拔，何苦？”

    方醒端起桌子上早已冷却的茶水，一口喝了，才舒坦的说道：“世人皆苦，我若是一直居于方家庄，不涉世事，那自然逍遥自在，可如今大明处处皆是我的痕迹，我若是退了，那就是自寻死路，那些文人官吏都会疯狂的反扑，不死不休！”

    “若是我没有认识太孙，那我自然可以冷眼观之。可……”

    解缙的眼神一凛，问道：“可是太孙的事？何人？”

    方醒苦笑着指指东方，解缙闭上眼睛，嘴里轻轻的吁气……

    “为何？难道和陛下的身体有关吗？”

    解缙的腰突然塌了下来，整个人显得有些疲惫。

    方醒说道：“不清楚，有人在暗自蛊惑，但心志坚定之辈，蛊惑不起作用，所以我才有些郁闷。”

    解缙叹息道：“你下午进宫就是为了此事？闹翻了没有？”

    “没有，不过我本想把事情揽到自己的身上来，他却不肯。”

    解缙轻轻的拍了一下桌子，无奈的道：“子壮父弱，此取祸之道也！陛下当年终究是急切了。”

    方醒起身活动了一下腰，叹道：“北征回来就一直歇着，髀肉横生，解先生，哪天咱们一起去海边钓鱼如何？红烧、清蒸、烧烤、火锅……啧！想着就流口水了。”

    解缙笑道：“那有何妨，到时候咱们把书院的人都带去，听说海边会有大风，人都能吹飞到天上去，老夫早就想见识一番了。”

    方醒眉飞色舞的道：“那是台风，每年海边都有，那风能把木屋吹飞，吹断大树，还有海水倒灌，解先生，那威势什么都比不上，排山倒海啊！”

    解缙也笑道：“那可好，到时候咱们建些石屋，偷偷开门看看，再找个作画好的学生来……”

    书房里的灯一直都亮着，不时传来爽朗的笑声。