    晚上的沈家家晏冰辞压轴出场。

    沈丘山生有两子，大儿子沈知袭，风流成性，私生子无数，但也只认了沈沐廷一个。二儿子沈知南英年早逝，唯一的女儿也走失，至今下落不明。

    当冰辞出现那一刻，沈家所有人情不自禁地看向她，看向这个清冷矜贵的少年。

    沈丘山最先反应过来，慈祥地向他招了招手，吩咐下人添置餐具。

    沈沐颜从刚开始的惊诧变成怨恨，可以看出来她并不知情。

    “你这个私生子来干什么？谁让你进来的？滚出去！”沈沐颜看见冰辞就想到自己所受的屈辱，更何况又是在沈家本家，本性暴露。

    “沐颜，”沈丘山厉声制止，表情不悦。

    沈沐廷倒沉得住气，眼里多是不屑。

    冰辞无视所有人的目光自然地坐在末位，修养极好地与他们吃了一顿晚餐。

    可惜，饭桌上缺了一个人，沈家大少爷沈知袭，他毕竟是仇扬的生父。

    在神迹的日子，冰辞并未听他提过关于他身世的事，但经常听他提起现在的家有多么美满幸福。

    她肯来这里，全是为了仇扬，沈家欠仇扬和仇扬母亲的，一分也不能少。

    “既然回来了，你以后就不要再叫仇扬这个名字，以后你就跟沐廷他们一样，沐字辈，取涂字，涂月归家之意，”沈丘山擅作主张地对冰辞说，一副我让你进了沈家的门，还给你取了名字你就该感恩戴德的样子。

    冰辞觉得可笑，但没有表现出来，不卑不亢地说：“沈董事长，你恐怕还没搞清楚状况，现在不是我求着要进沈家，是你求着我进沈家，我改不改名也由不得你，我可以明确的告诉你，我现在的名字很好听，不想改。”

    沈丘山愣了一秒，忽而大笑，“你真以为凭你一个小公司就可以对抗我沈家几十年的基业？”

    “仇扬啊，这些年沈家事亏待了你和你的母亲，但现在既然回来了，我这个做爷爷的一定会好好补偿你，至于你的母亲，毕竟名不正言不顺，你以后就不要再与她联系了，我会派人给她一笔钱，保她后半生衣食无忧。”

    “只要你愿意，我一定给你办一个风光隆重的欢迎仪式。”

    “沈董事长，你一口一个沈家，那么，我回归沈家有什么好处呢？比如是否拥有沈家所有财产的继承权？”冰辞继续与他拉扯。

    “当然，”沈丘山答应的爽快。

    冰辞勾唇一笑，“可我怎么听说沈董事长惯常过河拆桥，在榨干那些私生子的最后一丝价值之后毫不留情地丢弃，不管他们的死活。”

    “利用他们想认祖归宗的真诚，逼迫他们为沈家办事，有财的私吞他们的财产，有权的命令他们为沈家谋私，最后他们的下场要么一无所有，要么锒铛入狱。”

    “而沈家也把自己择了个干净，占尽便宜。”

    冰辞面无表情地抬眸，眼里嘲讽之意正浓，“沈董事长这么着急让我认祖归宗，可以，但你要让我看见你的诚意。”

    沈丘山的脸比煤还黑，但还没有发作。

    “我看沈家就不错，”冰辞不紧不慢地说。

    “就凭你也配，一个贱人生下的贱种，怎么敢在这大放厥词，”沈沐颜气得跳起抓了一个碗扔向冰辞。

