    陶诗云见到西装男过来了，就笑了笑：“苏苏啊，你没有想到吧？我是和周文勇结了婚！”

    “文勇啊，虽然以前是很穷，也没什么优点。可现在都变了，都说莫欺少年穷，完全在他身上印证了。如今那是大公司的副经理呢！

    而且他对自己的工作也很认真，为了想提拔到总经理的位置，那很是拼命！平时都没时间回家，今天难得休息一下，就叫他一起出来。以前至少是去那种四五星饭店就吃，可那些已经吃腻。就来这一家私房菜看看，没有想到刚来，就认出了你，这还真是巧啊！”

    陶诗云说的时候，那是无比的炫耀着自己。

    这让李苏苏，更是秀眉微皱了起来。

    倒是周文勇则是一个看起来，就很精明的男人。

    他看到李苏苏，也是懵了一下，旋即目光之中，闪烁出一抹惊艳，还有着别的味道。

    他拍了拍自己的西装，仿佛想要将自己目前优秀的状态，给表现出。

    周文勇来到李苏苏旁边，故作很有礼貌的笑着开口：“原来是李苏苏，确实非常的巧，在这里就碰见了。”

    陶诗云则开始牵着周文勇的手，一副很恩爱的样子，可表面上，她是想把自己手腕的精致水晶手链展现道：“文勇啊，你这不久前用十二万买的这个水晶手链，戴起来不怎么舒服啊。我觉得那个镇店之宝，二十五万的那个绝对戴起来，会很不错的。所以下次，就买那个吧。”

    周文勇笑呵呵的说道：“那可以，下次有时间再去买。还有我们的结婚戒指，我看是已经小了，下次一起买一个更大的那个，大概要花三十万吧。”

    陶诗云这才无比满足的笑了笑，然后才对李苏苏开口说着：“苏苏啊，我很感激你，会把如此宠我的男人，给我了，还真的是谢谢你。

    那个时候，他是一无是处，什么都没有。但也不能小瞧人，你是不知道，他现在一年就可以赚两百万啊。”

    听到陶诗云这么说，周文勇也是很自信的抬起头，证明自己那是非常成功了，有着无比骄傲的成功感。

    李苏苏秀眉则皱的更深，只是淡淡的说道：“陶诗云，你是不是记忆错乱了？无非是周文勇曾追过我，但我一直拒绝。何时变成你口中的，把他让你了？”

    周文勇刚有的那种成功感，被李苏苏的这句话，顿时非常尴尬不已。

    他以前是追过李苏苏，还是那种死皮赖脸的，但完全没有效果，甚至和李苏苏独处的机会都没有。

    当时李苏苏就是校花女神级别的，追她的不知道有多少人。

    各种富二代之类，但从未有人追到过，何况那时是一无所有的他。

    之后他毕业后，也是来了好运，一个改变命运的机会，成了一家公司的管理层，然后一步步走上去。

    由于事业上的出色，所以被陶诗云看上了，陶诗云就去追周文勇了，然后没两个月就直接扯证结婚。

    陶诗云现在，无不是在炫耀，当初李苏苏看不起的，现在混的这么好。

    并且她也过的很好，都是靠着周文勇，她才有这么好的生活。

    总之就是明里暗里的，去贬低着李苏苏的眼光不行。

    陶诗云皮又略带一丝讥讽的语气，开口说道：“反正就是，当初还是谢谢你没有接受文勇，不然啊，如此好的男人，怎会娶我呢，你说是不是啊？”

    还没等李苏苏再说什么，陶诗云又看向了秦夜那里，再一副叹息的说着：“苏苏，上学的时候，我早和你提过。谈恋爱你找英俊的，我并不反对。可真要是结婚的，还是得找有钱的主，你看你那位，全身上下都穿的是什么，几百块钱估计都没有，也太寒酸了。”

    周文勇也注意到了秦夜，面色立即有些不好看，但见到秦夜那寒酸的样子，他也不忍不住不屑的看向了秦夜。

    当然，他很快收敛起来，再故作很礼貌的走向秦夜，伸出手，试图想要和秦夜握手的样子。

    可实际上，这周文勇仅仅只是为了展现，自己所手腕所戴的名表罢了。

    “我叫周文勇，目前恒元集团的副经理。请问你如今是哪的员工啊？”

    周文勇看似礼貌的说着，实际上只是想太高自己，特别是最后的员工二字，无疑将他想表达的，给直接暴露出来。

    秦夜岂能没听出来，不过也不失礼的，握了下手，再淡淡开口说道：“秦夜，小小的网络主播。”

    “小小的网络主播？原来是一个网络主播啊，这年头，什么人都可以当网络主播，呵呵，挺好挺好。”

    周文勇虽然是那么说，可语气之中充斥着不屑。

    陶诗云则也立即语气有些不屑的说道：“网络主播，也挺赚钱的吧？一个月的工资，怎么也得一两万吧？”

    秦夜摇了摇头道：“我没那么多，大概就五六千。”

    秦夜说的倒是实话，工资确实只有五六千，但其他各种福利、打赏什么的，才是大头。

    只不过陶诗云问的是工资，便回答了这个。

    “什么？就五六千？”陶诗云一副很是吃惊的样子：“我每个星期，买一些护肤品，都不止五六千。”

    在陶诗云说话的时候，菜已经陆续开始上了。

    李苏苏有些冷淡的语气，对着陶诗云开口说着：“我们的菜上好了，以后有机会再聊吧。”

    李苏苏这是下了逐客令，对陶诗云还是周文勇，她都没有任何好感。

    陶诗云却一副为李苏苏好的语气，说着：“苏苏啊，我还是要和你最后说道说道。女人这一辈子，就这么短，也不能苦了自己，所以一定要找一个有钱的。像我老公文勇这样的，而不是你那个，工资只有五六千的，连自己都养不活，何况是你，对吧？以后还得买房买车呢，这点工资，哪买得起？你就甘愿，过这种一辈子的苦日子？”

    周文勇则要去说啥，只是陶诗云又接着开口说着：“文勇，我已经好言相劝，她也不欢迎我们，没必要再去说了。”

