    ……

    9月6日，

    OMG对抗WE的季后赛现场，

    场馆内，

    黑暗势力的粉丝人气，不负以往的碾压之势，春季赛到夏季赛，不断的有粉丝流失。

    至今，勉强能和WE战队的粉丝数量分均抗衡，可要抡起两边粉丝的精神状态。

    WE的粉丝每一场保持着对主队的激情，而以往的OMG粉丝，加油声虽大，可总是少了些什么。

    他们内心充斥着，对主队未来的迷惘，甚至于看不见希望，只能凭借一腔热血，一次又一次的喊着加油。

    不过...今天！

    黑暗势力的粉丝，皆是眉飞色舞，趁着比赛还没开始，互相激动的谈论着什么。

    “诶诶诶，兄弟，你们咋天有看，官方发布的亚运赛后集锦吗？”

    “肯定看了呀，小苏苏最后一局的牛头，太特码顶了！不愧是咱们OMG的队长。”

    “亚运最有价值选手，洲际赛最有价值选手，季中赛最有价值选手，国内联赛最有价值选手，言队还差一个世界赛冠军，就彻底大满贯了。”

    “真希望，言队今年能顺利夺冠，圆了我们OMG的冠军梦。”

    这时，

    身穿红色队服，前排座位的WE粉丝小伙子，耳朵耸动，闻言，好奇回头，道：“兄弟，你们怕不是糊涂了，言队现在是RNG的选手，要夺冠也是人家夺冠，怎么能叫圆了你们OMG的冠军梦呢？”

    “屁的RNG！！”

    此话一出，体型健壮的黑暗势力粉丝，脸色瞬间黑了下去，激烈反驳道：“租借！租借懂不懂啊！亚运的出征名单，言队是代表我们OMG出战的！”

    “白纸黑字在那写着，他夺了冠军，难道就不是我们OMG的选手了吗？！”

    “这……”

    青年神色古怪，张了张嘴，想要讥讽，可看了看对面的胳膊都快有他大腿粗了，于是干脆闭嘴转身，小声嘀咕，“真是往自己脸上贴金，要是你们OMG的队员，言队出征的时候，干嘛还合RNG的选手一起？”

    “以前喊人家叛徒，现在又舔着脸认亲，也不看言队鸟不鸟你们！”

    这也是，近几天网络上的热题新闻，两边粉丝为此吵得乌烟瘴气。

    皇族粉丝早已被苏言折服，把他当成自家的一份子。

    面对黑暗势力不依不挠的‘抢人’，直接用事实数据打脸。

    其中‘叛徒事件’和‘苏言至此，从来不和OMG交手，每当相遇就选择休战。’

    弄的黑暗势力粉丝灰头土脸，破了大防，想辩解又没有机会，只能节节败退。

    “不行！！我们要北伐！！”

    “先斩WE，再击败Snake，跟RNG会师决赛，到时候言队上场，一切就有挽回的希望！！”

    “没错，只要能和RNG相遇，我们就有解释的机会！”

    “冲阿OMG！击败WE！！”

    山呼海啸般的加油声，气势惊人，全场的OMG粉丝竭尽全力的怒吼，浩浩荡荡的场景，犹如S6黑暗王者，再一次复苏了。

    “拿下他们！”

    洪亮的加油声传入了赛事区，坐在椅子上的冷少等人，摩拳擦掌，眼中满是激昂的战意。

    双方的第一局比赛，

    正式展开！

    WE首选蓝色方。

    前三手禁掉：佐伊、瑞兹和慎，给予本赛季单杀榜第二的冷少，最大的尊重。

    OMG那边也是不甘示弱：加里奥，岩雀和妖姬，是一个没放。

    两边阵容如下：

    蓝色方WE：上单蒙多，打野千珏，中单克烈，射手乌鸦，辅助莫甘娜。

    红色方OMG：上单凯南，打野酒桶，中单发条，射手卢锡安，辅助众星之子。

    由于，WE选手发生更替，康帝遭遇禁赛，上的是替补打野，下路双人组合，在常规赛被皇族轻松击败，皆是遭遇换下。

    大舅子久违归来，辅助也是957的亲戚，ID颇为喜感，名叫‘694’。

    未来，或许还会出来一个‘369’也说不定。

    游戏内，

    一级两边正常打野，千珏下半区开，酒桶上半区开。

    中路方面，

    兮夜甘愿称当绿叶，选择克烈来打支援游走，不让大舅子太难过。

    导致的后果，

    就是刚到四分钟，就已经被冷少的发条，打到残血，被迫回城交出传送。

    借此，

    小六对下路发动进攻，虽没收获人头，可也成功打掉乌鸦的闪现和莫甘娜的虚弱，为后续埋下伏笔。

    直到游戏进行到8分钟，

    WE发动了第一波进攻！

    莫甘娜禁锢命中卢锡安，闪现进场开大，后方乌鸦也大招上前，探出恶魔之抓。

    “轰隆隆~”

    克烈河道奔袭，千珏还在赶来的途中。

    “来的好！！”

    霎时间，卢锡安净化秒解控制，琪琪手速暴表，闪现躲过乌鸦的E，滑步拉断锁链，圣枪洗礼疯狂扫射，逼出对手金身。

    于此同时，

    上路拥有绝对线权的凯南，率先朝敌人的后方一草支援战场。

    “嗝~要来一杯吗？”

    爆炸果实掉落草丛，酒桶摇摇晃晃的来到三角场，面对前方贴脸卢锡安被套中虚弱的克烈，果断发动进攻。

    肉弹冲击！

    爆破酒桶！

    “轰~”

    乌鸦和莫甘娜被砸到后方，克烈猝不及防飞进敌人塔内，刚受到攻击，闪现出塔继续输出。

    三人的连翻输出，在加上引燃的灼烧，使得众星之子血量加不起来。

    最终，卢锡安送出一血，可临死之前，成功把克烈打下马来，帮助队伍撑到了足够的时间。

    奥义·千鸟

    “万雷天牢引！！”

    凯南落地的一刹那，化作电光R闪切入后排人群，乌鸦和莫甘娜承受着肆虐的雷霆，还没等反应过来就被电得晕头转向。

    这时，

    经验老辣的小五，闪现脱离克烈，E技能【星体结界】衔接沉默。

    顿时，

    乌鸦金身和大招，什么都没来得及释放，直接被凯南爆死，另一边的莫甘娜也沦为灰烬。

    “指令·冲击波！”

    “噗~”

    发条QR收下想要送塔的克烈，两边完成1换3，OMG大获全胜！

    此时，

    千珏还在骑马赶来的路上！

    ……

    “吼~”

    伴随着火龙的丟失，WE前期的节奏，陷入崩盘。

    中单克烈的限制，不亚于是让兮夜自断一臂，无法进行稳定的carry。

    上路的腿哥，今年已经26岁，面对夕阳都有点力不从心，只能保持线上不劣势。

    再也没有往日，能C能扛，堪称是高配版Looper的上单天花板。

    打野劣势，下路劣势，中路又被压。

    就这样，

    士气爆表的OMG，成功在29分钟，赢下了第一局的胜利。

    “北伐！北伐！北伐！！”

    粉丝欢呼雀跃的庆祝，“看来诸葛未完成的奇迹，要在我们身上上演了！”

    “坏了，我成反派了。”

    兮夜抚着额头，有些无奈，可脸上的笑意，却是慢慢消失不见，目光变得冰冷刺骨，“但你们知不知道，谁才是正统？！”

    ……

    ……

    （ps：今天先来一张，明天更个6000字，打算这个月，保持日6k，必须给点压力，冲冲冲！）

