    小牛换了一个筹码，将塞德里克塞巴洛斯送上了报价单。

    塞巴洛斯是90年的二轮秀，30岁，上赛季的赛程太紧密，导致大伤，只打了12场比赛，是这个缩水赛季的受害者之一。

    格兰特一拿到报价单，当即拒绝，拿一个大伤后的球员忽悠他，他怎么可能上当？

    刚刚拉里约翰逊才退役，这就是前车之鉴，他在这笔交易中血亏几千万美元，要不是他捡到了赵东，说不定早就被炒鱿鱼了，所以大伤过的球员他是再也不要了，碰都不碰。

    小牛没办法，为了得到大至，只好将上赛季的重要轮换前锋加里特伦特送上了报价单。

    加里特伦特是95年首轮11号秀，25岁，上赛季上场45场比赛，伤停5场，其中23场首发，场均30分钟，16分7.8篮板，算是小牛的主力前锋之一。

    格兰特接到报价单后，考虑了一下，觉得特伦特在尼克斯打替补前锋还是可以的。

    他先通知了林格威尔斯，看大至愿意不愿意去小队。

    要是其他人，完全不需要这个过程，这是赵东的面子。

    “小牛？”威尔斯一怔。

    他可是知道的，乔丹正在和小牛老板谈判，很可能会成为小牛的新老板，这大至又要落到乔丹的手中了吗？

    “是的，他们说明了，大至去了就是主力中锋，负责低位进攻。”格兰特补充道。

    “可以。”威尔斯马上答应了。

    “那好，我就和小牛队确认这笔交易了。”格兰特笑道。

    “小牛？”

    赵东听到消息后笑了笑，老尼尔森这一世没有去小牛，看来大至和小牛队的缘分还在啊。

    这个时候，大至已经在太平洋的上空，不知道他下赛季将去小牛队。

    格兰特搞定了大至的交易，抓紧时间联系了一下欧洲的吉诺比利。

    他在次轮末选中的球员并不打算签约，觉得没什么实力，所以下赛季尼克斯就只有吉诺比利一个菜鸟。

    因为胡为东的合同是2+1的球员选项，他已经决定跳出合同，尼克斯的后卫缺替补，吉诺比利正好补上。

    接到格兰特的电话，吉诺比利很高兴。

    二人聊了几句之后，格兰特就道：“马努，球队给你准备了一份3+1的合同。顺便说一声，你是飞龙推荐的。

    “真的吗？”

    吉诺比利心头一跳，飞龙居然知道他？

    “他推荐的人从来没有差过，所以来了之后不会少了你的机会。你关注过尼克斯吗？如果关注过，你就会知道我们需要大量的人手，包括后卫线上。所以，尽快搞定欧洲联赛那边的合同，然后来纽约吧。”格兰特笑道。

    “OK，格兰特先生，我马上让经纪人处理这边的事务。”吉诺比利马上道。

    处理了吉诺比利的事情，格兰特又开始研究比卢普斯的交易。

    有好几个球队为比卢普斯送上了报价单，他要挑一下。

    比卢普斯以主力控卫的身份在尼克斯打了一个半赛季，已经摆脱了水货的名声，成为了一名有潜力的组织后卫。

    “湖人?活塞？”

    湖人的核心筹码是费舍尔+一个角色球员+部分现金，格兰特一看就没兴趣，费舍尔都是角色球员的水平，就这也想换走比卢普斯？

    但这不是最重要的，最重要的是湖人下赛季会更强，很有机会杀进总决赛，他不可能将比卢普斯交易给湖人的，直接拒绝了湖人的交易。

    说实话，要不是大本想去湖人，他连大本都不想送到湖人去。

    活塞队，球队的精神领袖乔杜马斯已经宣布退役，他们需要一个主力控卫，看中了比卢普斯。

    活塞的筹码是从费城交易来的锋卫摇摆人杰里·斯塔克豪斯，95年的探花秀，乔丹的校友，上赛季被赵东打过脸的。

    斯塔克豪斯在活塞也没有主力位置，刚过去的赛季中，50场常规赛，只有9场首发。

    但他的实力有，98/99赛季场均28分钟14分2.5篮板2.8助攻，防守端表现略差于进攻端。

    他和比卢普斯都是探花秀，身价相当，活塞提出的交易是单换。

    格兰特考虑了片刻，同意了这个交易。

    他认为这个球员来了尼克斯，就算打不了主力，也可以增强替补席的深度。

    替补席是非常重要的，这个赛季尼克斯之所以表现这么好，深厚的替补席是关键因素，甚至深厚到了老尼尔森在季后赛居然抛弃了常规赛的内线组合，启用了替补球员巴克利和王。

    现在球队后卫线上，有狂人，吉诺比利，斯塔克豪斯，再交易一个就差不多了。

    “我要去尼克斯了？”

    底特律，正准备去渡假的斯塔克豪斯被通知之后，惊呆了。

    他瞬间回忆起97/98赛季，被赵东打脸的画面，当时整个费城数字队居然没有一个队友替他出头，甚至没有人愿意为他说一句话。

    那时候他就做出决定，宁肯为尼克斯打球，因为那里有一个能为小弟出头的球队老大，却再也不愿意再为数字队效力了，那里让他心寒。

    而现在，他居然真的要去尼克斯打球了。

    很忐忑，他不知道赵东是否会愿意拿他当小弟。

    这个时候，赵东正和林赛准备行李，二人也要准备回国了。

    这次回去有很多事情，包括在港城和国内建立投资银行及分部，确立部分实业投资项目。

    最重要的事情是，取郭家而代之的计划要开始了，时机已经成熟。

    港城从回归之后，制定了雄心勃勃的八万五计划，正在推行之中。

    什么叫八万五计划，就是每年推出不少于八万五千个公屋单位，争取在十年内解决七成居民的住房问题。

    这个计划，加上刚过去不久的金融风暴，让港城房地产暴跌七成，导致大批中产阶级破产，成为负产阶级。

    赵东很清楚，这个计划后来破产了，加上常年的经济不景气，以及二三条的原因，导致在2003年七月一日，五十万人走上了街头。

    但这个是后事，现在却是一个大好的机会，包括郭氏在内，四大家实力大损，还没有恢复元气，是最好的动手机会。

    “东哥，威尔斯先生给我打电话了，我要去小牛了吗？”30号早上，刚到北京的大至打来了电话。

    “你去小牛，就是主力中锋，小牛这几年实力一般，没有什么压力，你在那边好好打。”

    “小牛队下个赛季应该会增加他们去年的新秀诺维斯基的上场时间，这个球员的风格和你类似……”

    赵东介绍了一下诺维斯基的情况，再三叮嘱大至尽快返回美国，好好跟着大梦练一下低位的技术。

    七月三号上午，林赛安排好了风暴基金的事务，和赵东一起前往国际机场。

    一共两架波音777，专门的长途洲际机型，可以最多乘坐368人，此行包机。

    777型是94年首飞的，目前是世界上最大的双发喷气长途客机机型。

    这次随行的，不仅有近百名保镖，还有近百名华尔街的金融精英，以及一百五十位余名各种精英人才。

    这些人是林赛带去香港建立投行的班底，从高管到中层骨干，有一部分是风暴原有的人，有一部分是新招募的，他们将直飞港城。

    “飞龙，就在刚刚，刘易斯和霍利菲尔德同时通过ESPN电视直播节目向你叫阵。”

    还没上飞机，林格威尔斯打来了电话。

    “去年飞龙虽然击败了迈克尔，但我并不认同他的实力。我期待和飞龙的拳台较量，希望飞龙不要让我失望。”

    “一个真正的强者，绝对不能拒绝挑战。飞龙，你的赛季已经结束，别再找借口了，我在拳台上等着你。”

    就在半小时前，著名的世界重量级拳王刘易斯和霍利菲尔德在一起接受了ESPN的电视采访，他们同时向赵东发出了邀请。

    “这两个家伙？”

    刚刚进入休赛期，需要时间休息的赵东现在哪有空打拳，于是说道：“你安排几个训练师和陪练，让他们去北京东成基地，我练上两个月再和他们打。”

    “确定吗？”威尔斯赶紧问道。

    “确定，你先和球队，还有联盟商量一下吧，看看怎么操作。”赵东道。

    “那好，我来处理吧。”威尔斯道。

    十五小时之后，赵东和林赛带着几十个手下抵达了北京，这时候是北京的下午三点。

    行程是保密的，赵东等走了贵宾通道，顺利通关。

    赵大成已经等了两个小时，吃了中饭就赶到了机场，跟着他来的，还有两辆中巴车，赵东让他准备的。

    “老弟。”

    这会儿终于看见赵东了，赶紧挥手喊了起来。

    “哥。”

    赵东和林赛挥手致意。

    “老弟，老弟媳妇，这又半年多没见面了。”赵大成感叹道。

    “哥，老爷子和老太太、爸妈最近都好吧？”林赛笑着问道。

    “好，吃嘛嘛香。”赵大成笑道。

    “那就好。”赵东笑道。

    “老弟，你这排场太大了！”

    看见几十个人高马大的洋保镖围绕着赵东和林赛，赵大成笑嘻嘻地道：“哪天我们去大院转转，让那帮龟孙子见识见识。”

    “我可没那功夫。”赵东笑道。

    “老弟你是不知道，现在那些家伙，个个崇洋媚外，张口闭口国外好，男的女的一门心思往国外跑。老弟，明儿你跟我去，我们好好让他们长长见识。”赵大成嚷道。

    “成成，明儿再说，现在我们回家。”赵东笑道。

    “那他们？”

    赵大成指着几十个保镖道：“家里可容不下这么多人。”

    “他们自己去酒店安排，不用你管。”赵东笑道。

    “梅琳，我们到家后，你就带他们去附近的酒店安排。”林赛对私人助理梅琳说道。

    “是，夫人。”梅琳道。

    “我熟，到时候我带你们去酒店，就在我们胡同外没多远。”赵大成忙道。

    “谢谢赵先生。”

    梅琳小姐很客气地用普通话说道。

    “啊？”

    赵大成一呆，这普通话比我说得好啊。

    梅琳是多丽莎夫人的远房侄女，语言天才，精通八国语言，专门跟在林赛身边处理一些私务，和一些秘密的事务，刚到林赛身边没多久。

    一个小时左右后，下午四点多，赵东一行来到了三不老胡同。

    “东东，微微，累了吧，快家去，老爷子老太太等着呢……”

    赵东老妈李美珠已经得信等在胡同口，看到赵东二人时，脸上都笑开了花。

    “妈妈，我好想你呀！”

    林赛跑上去就拉住李美珠的胳膊，先亲了自家婆婆一下，然后甜甜地说道。

    “诶，微微真乖！”

    李美珠脸快笑烂了，摸了摸林赛的小脑袋，夸赞道：“数遍我们三不老胡同的儿媳妇，就数我们家微微最乖最贴心了，和妈的小棉袄一样。”

    “嘻嘻！”

    林赛笑得乐开了怀。

    梅琳和几十个保镖助理面面相觑，这还是华尔街大佬林赛夫人吗？

    “看，我没说错吧，东东回来了。”

    “是东子回来了。”

    “东子哥回来了，快出来啊！”

    今天是周四，还没到下班的时间，但还是有好多人闻讯而出，除了大爷大妈，就是一些刚刚放暑假的大小孩子，无业游民也有一些，胡同里一下热闹了起来。

    “好多外国人？”

    “听说东东和他媳妇在美国是大资本家，这些是他们的手下吧？”

    “老赵家祖坟算是葬着了，老爷子老太太都是将军，振国听说刚升副部，东东和她媳妇又这么有钱……”

    看到赵东和林赛身边的几十个洋保镖，本来热热闹闹的大爷大妈和孩子们，顿时局促起来，胡同里顿时安静了不少，只剩下咬耳朵的声音。

    “玲子，这黑脸你来扮吧。”

    “啊，老头子，黑脸一向不是你扮的吗？我可对东东和小孙媳妇下不去脸。”

    “这叫策略，连你都下脸了，小俩口能不慎重考虑？”

    “那……好吧。不过吓唬东东就行了，微微没爹没妈的，可不能吓她。”

    “行行。”

    这时赵家四合院的大门口，老爷子赵中国和老太太谭玲正商量事情。

    “大爷大妈们，晚上家里停伙，今晚我们下馆子，都别忘了啊！”

    赵东赶紧和老街坊们招呼了起来，大爷大妈叫个不停，招呼了半天才来到家门口。

    “老爷子，老太太……”

    看到站在四合院大门口的爷爷奶奶，赵东连忙拉着林赛马上快步上前。

    不过看到二老的脸色有些不豫，甚至连从来都没板过脸的老太太的脸色都不好，他心中不禁一顿。

    “给爷爷奶奶磕头了。”

    没说的，平时不能在跟前尽孝，先磕几个头，让老爷子老太太高兴高兴再说，二老板起脸来怪吓人的。

    不过赵东的头磕到了地上，林赛还没完全跪下去，就被老太太谭玲拉了起来。

    “奶奶，应该的。”赵东连忙道。

    “东东这么孝顺，那你就替你媳妇多磕几个吧。”拉着林赛的小手，老太太板着脸地道。

    “奶奶，您越来越精神了！”

    “诶，微微真乖！”

    林赛又送上了香吻和甜言蜜语，老太太脸上再也装不住了，顿时笑开了花。

    咚咚咚……

    赵东也不含糊，一口气磕了六七个头，才被老爷子叫了起来。

    望着拉着林赛进了门的奶奶，赵东扶着老爷子也跟了上去，小声问道：“爷爷，奶奶好像对我有点意见，要不您提个醒？”

    “又一年了，你们打算啥时候要孩子？等我和你奶蹬腿了吗？”老爷子赵中国很不满地道。

    “哪能呢？您和我奶不得活个一百多岁？我还想您二老帮我带孙子呢。”赵东一怔，原来是这个事让老太太不高兴他了。

    “那还不赶紧的？”老爷子气道。

    老爷子中气很足，前面的林赛也听到了，不由回头笑眯眯地看了赵东一眼。

    “奶奶，您放心，我和微微商量好了，过两年……”

    说到这里，他发现老爷子老太太的脸又板了起来，连忙改口道：“明年，明年就生，是吧，艾微尔？”

    “嗯嗯！”

    林赛笑着连连点头，她其实早就想要了，就是赵东不肯，说她年纪太小。

    “这就好，这就好……”

    这一下，二老都乐开了怀，笑容顿时满面。

    后面的李美珠也是笑了起来，她天天在家很无聊，两个老的身体都很硬朗，根本不需要她照顾，这要是有了孙子，那就有事做了。

    梅琳到了赵家之后，留下了五个保镖，然后就带着其他人去找酒店了，赵大成带着去的。

    院子里有一株石榴，上百年的老树了，老爷子的爷爷栽的，每年都能挂不少果，能吃的时候，胡同里的小孩子们老往院子里跑。

    石榴正是五月开始结果，一直到十月，现在树上挂了很多，煞是好看。

    石榴树下有个石桌，上面摆着茶水和一些准备好的点心，周围放着几把背椅和老爷子老太太的躺椅。

    “今儿天气凉快，就在外面坐坐吧，要是热，你们就进屋开空调去。”老爷子笑着说道。

    “不热，就坐这儿。”赵东扶着老爷子坐下。

    “来，微微，这是给你准备的稻香村的点心，快吃。”侍候老太太坐下后，李美珠招呼道。

    “好吃，谢谢妈妈。”

    林赛吃了一块后笑道。

    “一家人，可不兴这么客气。”李美珠笑道。

    “嗯嗯！”

    林赛笑着连连点头。

