    第13章 考核？！

    “唐舞桐真美啊…”周望晨看呆了。

    场上是王冬和霍雨浩与笑红尘和梦红尘的对决，武魂融合技与武魂融合技的对决。

    光之霓裳的光芒照亮了赛场上的每一个角落。

    “歪歪歪，小晨晨，年纪轻轻打美女的主意，你可真坏啊。”夕林在旁边说。

    “你滚开，你也没比我大多少。”

    “小孩子不能说粗口哦。”

    “你…”

    某个房间里…

    “王冬，我们是最棒的，对不对？”

    看着他的眼睛，王冬愣了愣，轻轻的向他点了下头，“对，我们是最棒的。我们是冠军。”

    霍雨浩笑了，笑的很灿烂，他猛的弯下腰，趴在王冬身上，紧紧的搂住他。王冬一时间也不知道说什么，手无力的从被窝伸出来搂住霍雨浩的背。

    “歪歪歪，你们当着小朋友的面这样是不是点过分了，秀恩爱也别那么明显啊！”周望晨从屋外路过遇到这个场面…

    霍雨浩迅速从床上跳起对着周望晨说：“啊，没什么，小朋友还不知道你的名字呢？…”

    “转移话题的技术还能再烂点不？我叫周望晨9岁二环大魂师。”

    霍雨浩拿出手指算着。

    “等等…什么！？9岁大魂师？？”

    “是啊怎么了，我天赋异禀哦。”周望晨凭借他现在的年龄直接装了一波…

    “不会吧，我13岁才二环。”王冬也从床上坐起虚弱的说到。

    “都说啦，我天赋异禀。”周望晨稚嫩的声音只让王冬觉得很可爱。

    大厅内，走吧孩子们我们回家！

    玄老带着众人不休息的往史莱克飞。

    来到史莱克…

    “欢迎孩子们回家。”言少哲激动的说。

    “你们大赛的奖励将会在海神阁发放，至于这个小家伙嘛，跟我来一下。”言少哲指了指周望晨说。

    等人都走了以后，言少哲带着周望晨来到斗魂场。

    这个地方很大，能容纳上百个班级，环形的观战台跟全大陆斗魂大赛有的一拼。

    里面有四个班正在进行班级对抗赛。

    看到言院长来了，各位班主任也过来问：“言院长是有什么事吗？”

    “我要来考核一个孩子，给我带一名魂尊来。”

    “好的，言院长。”

    班主任恭敬的听完交代然后去挑了一名魂尊。

    这…黄色的头发，戴华斌？至于吗？我考核而已啊…

    “木老师，就一个大魂师而且年龄那么小也需要我么？”

    “这是言院长看中的人，你小心点为好。”

    “双方可以上台了。”言院长说。

    “我亲自判罚，双方通报姓名。”

    “三年级二班戴华斌。”

    “周望晨。”

    “开始！”言院长大声喊出。

    周围的学员听到动静也都过来观战，里三圈外三圈的围着，也纷纷议论起来。“什么人能挑战年级第一啊。”“对啊，这不明显找打吗？”

    “看着年纪那么小估计要被挨打了。”

    台上的两个人迅速朝对方冲去。

    听木老师这么说也的确，言院长看中的人我还是小心为好。

    “第一魂技，白虎护身罩！”

    好家伙，我没碰到他他就放了魂技，那么小心干什么？

    “第二魂技，白虎烈光波。”

    烈光波从戴华斌口中喷出向周望晨。

    周望晨拿出重力之剑的刀面勉强挡住这一击。

    “你就这点实力吗？！”戴华斌趁着周望晨当攻击的时候已经来到身旁。

    “第三魂技，白虎金刚变！”

    “第一魂技，雷神凝视！”

    这一精神属性攻击，让戴华斌暂时性眩晕。

    周望晨在戴华斌眩晕的时候，拿起重力之剑瞬间批下去，这也是全力一击，周望晨注入了魂力！

    言院长看事不妙就终止了比赛宣布。

    “我宣布，学生周望晨成为三年级一班的一员！”

    周围的人都非常震惊。

    木老师在下面也慌了神…

    这章完。

    (本章完)

