
　　279

　　随着两人的离开，远处那因为墓穴所炸裂从而导致的尘土连同烟雾这才堪堪销声匿迹。

　　只不过。

　　远处的那座看起来并没有多么高耸的山丘，已然因为炸裂的原因，从而变换成了平地。

　　使得那本就荒芜的区域，直接次变换为那寸草不生。

　　仅仅，只是为了一座所谓的疑冢。

　　土夫子连同那些灵异界中人，切切实实地尽数葬身在了眼前这个墓穴之中。

　　说白了。

　　这便就是人性的贪婪。

　　如若不是他们为了那赵佗墓之中所谓的金银珠宝，也不会落的如此的下场。

　　正应了那句话，出来混迟早是要还的！

　　不知过去了多久，只见在那已然变得平坦的山丘旁，平白升腾出来一阵外凸土块来；随着时间的推移，那土块坠落，露出了里面的东西来。

　　“呼哧！”

　　“这都是一群什么鬼东西，如若不是因为本大爷腿脚功夫差的原因，我也葬在里面了！”

　　“看起来，大爷也得隐姓埋名了；这些该死的疯子到底是什么地方冒出来的？”

　　随着一阵叫骂的声音响彻，只见一个浑身遍布泥土；五短身材，一双眼睛显得透亮至极的土夫子自那通道之中爬了出来。

　　等其刚刚出现，那被挖掘出的通道已然尽数塌陷。

　　而那土夫子。

　　正是被四目道长扣住脊椎之人，也得益于此，他才腿脚慢了一些。

　　这也就导致他还没有进入墓道，那墓穴已然被其炸塌了。

　　其眼疾手快，转瞬之间躲入一旁的水渠之中，这才堪堪让其捡了一条命回来；这如若换做其他的墓葬之中。

　　他绝对会变换为一具枯骨。

　　而那疑冢的水渠之中，并没有用以安置水银。

　　否则。

　　别说他一个土夫子，哪怕就是再有身手之人，也会折在眼前的墓穴之中。

　　毕竟。

　　掌握异术手段的土夫子，可不单单只是他那么简单。

　　他永远忘不了，突然出现的几个怪人。

　　身着黑色铁链、用以面甲遮身；手持那睚眦环首刀，来无影去无踪！

　　就如同那冥府的阴兵鬼将一般。

　　等他们消散之时，所传出来便是那阵阵炸裂之声。

　　沉默几分。

　　那土夫子突然猛地起身，抬手甩出自己腰部的红色腰带，转瞬之间消失的无影无踪。

　　正如同他所说的一般。

　　那些疯子本就不曾想到有人能够活下来。

　　他能够捡回一条性命，已然是分外庆幸之事；如若因为他的迟疑从而重新被那些疯子给盯上。

　　那就真的得不偿失了。

　　……

　　与此同时，任家镇外围。

　　说是外围，已然达到了镇子边缘。

　　如若不是因为围墙的建立，这片区域已然是那荒芜之地；正因为如此，一些乱七八糟的地方便建立于此。

　　“……神爱世人！”

　　“都处理干净了？”

　　望着那浑身破破烂烂的身影，那胖修女出声询问道。

　　“处理干净了！”

　　“至于清理，还要你们自行去处置；我已经打听清楚了，眼前的这个任家镇中，同我们经过的县城了差不了多少。”

　　“乡绅宗老，镇子也极为繁荣！”

　　“而这个镇子最有权利的人，便是我们今天所碰到的火枪队队长阿威；而最为威望之人，则是一个名叫九叔的道士。”

　　顿了顿，他继续开口道。

　　“除此之外，才是那镇长！”

　　听着那身影的回报，胖修女上下比划；“道士，不是我们所了解之中的骗子吗？”

　　同阿威一般。

　　阿威看不上这所谓的异域教派，而眼前的这胖修女，对道术也没有几分的了解。

　　“不不不！”

　　“只要能够让这三位信仰神，你距离主教的位置，已然不遥远了。”

　　望着那脸色露出几分轻视之意的胖修女，那手持十字架的身影下意识地出声叮嘱道。

　　随着这句话的落下。

　　那同乞丐没有什么区别的一众身影连忙后撤，在上下比划之后，随即逃也一般地向着镇子外面蹿了出去。

　　为了应付那些野狗群，他们可谓是将自己弄的分外狼狈。

　　浑身上下基本都是伤。

　　这那里是什么神爱世人，明明就是送命之事。

　　那哪里是什么野狗，明明就是一群赤红着眼珠的野狼。

　　“神爱世人！”

　　胖修女听着那人的告诫吩咐之事，脑海之中不由地出现了三个人的名字来。

　　队长阿威、道士九叔、还有那个镇长。

　　只要他们能够相信自己的教义，那么自己这个主教之位，就已然做稳了。

　　“大家都准备一下，我们明天去寻觅九叔他们传教！”望着身后几个忙碌的修女，那胖修女出声吩咐道。

　　几个修女面面相觑，随即出声回应道，“是，院长！”

　　但是望着那一众破败杂乱的教堂，几人脸色登时变得凄苦了起来。

　　按照这样的整理之法，他们什么时候才能够将其给清理完毕？

　　就在几人忙碌之时，他们谁也不曾发现，那落于教堂上空的十字架，不知因为什么原因继而变得倒立了起来。

　　随即因为腐朽破败的原因，从而坠落了下来；砸落于一旁的空地之上。

　　“师兄，你居然也会出现分神的时候？”

　　望着那被自己一脚逼退的风莫惊，秋生顿时觉得天亮了，自己又行了；不由地露出几分得意洋洋之意。

　　“咻！”

　　这番动作，不由地让风莫惊眸子一寒。

　　手中长剑甩出，直挺挺地向着秋生喉咙之上点了过去；动作迅捷如电，秋生连忙举起手中的长剑抵挡而起。

　　恐怖的力量翻涌，顿时将其轰飞了出去。

　　“……师兄，老大；你还来？”

　　望着那再次震剑飞掠而出的风莫惊，秋生下意识地双腿一软，顿时发出了阵阵哀嚎之声来。

　　此刻。

　　他终于知道旺财口中的好奇心害死人的由来。

　　未几，阵阵惨叫之声响彻于那后院之中。

　　“你的废话，是越来越多了！”

　　“本事却是一分不长，我要是你，早就找个地方将自己给活埋了！”

　　望着那丢于一旁的长剑，以及抱着脑袋在一旁哀嚎的秋生，风莫惊随口出声呵斥道。

　　“师兄，你可能忽略了一件事情！”

　　秋生沉默几分，突然直挺挺地蹿了起来，落于风莫惊身旁。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，279 人性之贪，恰逢乱世（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 