
　　“这算什么？？渣男？？娜姐，你说这个，我可不答应，我和老沐比起来，有一点渣男的影子吗？？我连渣男这两个字都不配！”

　　“唯利是图，那是咱需要什么，所以想要什么。我也没脚踏两条船啊....而且，我和炙心八字还没有一撇呢。”

　　“不就是让她帮我改造一下我的抗性.....”赵信当时就不答应了。

　　说自己渣男？

　　开玩笑？？

　　自己才是专情好吧？？

　　事到如今，一直以来，一次绯闻都没有。

　　也没有和多少女生有一点关系。

　　好不容易看上一个....

　　自认为完美的。

　　出自于天使，理科生，擅长改造的女神。

　　却当着自己的面前，说出自己和她的速配，要建立在沐玄不要之后。

　　这种痛....

　　有谁可以体会啊？？

　　你以前也是我女神啊！！

　　可现在你....

　　却变成老沐的小三。

　　老沐才是真正的渣男好吧。

　　想起这一点，赵信好想哭出声，大家都是同一个起点，也许沐玄稍微优秀一些，可也不至于碾压大家那么多吧？？

　　自己免疫虚空射弹，是因为虚空射弹内的虚空是次级...

　　不是真正的虚空。

　　如果真可以完全免疫虚空，那刚刚豪威尔释放虚空定义时，自己早就出来给他来上一枪了。

　　可惜，豪威尔的虚空强度不低。

　　自己无法免疫。

　　这才让老沐出面营救.....

　　“呸呸呸.....少来这一套，我们家沐玄那不叫渣男，那叫不辜负每位所爱之人！！谁说非要一夫一妻制的？？”

　　“我烈阳文明，历史上也有不少，三妻四妾啊！！”

　　“我只要是妻，我都无所谓！！”

　　“反正我这辈子跟定沐玄了！！”

　　蕾娜一阵吐槽，随之来到沐玄的身边，一把挽住沐玄的胳膊，那直接的语气，好像宣誓着自己一生的归属一样。

　　这引来赵信一阵羡慕。

　　“确实是这样的......高文明，并没有和蓝星的核前文明一样，对于爱情的定义非要是一个人！在我们天使，守护誓约....就有上一句爱他所爱，思他所思。”

　　“实际上，文明的高地，并不局限于一夫一妻！！只要有爱，速配，哪怕有成千上万都没问题的！”

　　“至于赵信......还是你们思想过于古板。”正当蕾娜吐槽着一切，炙心也冷不丁的冒出来这么一番话来。

　　而，这话一出口。

　　顿时，天使们炸开锅。

　　“对啊，我怎么没想到.....我们天使的守护誓约，只是单方面的专一，并不是强制要求守护的目标专一啊！！小哥哥，没事....我在！！如果她们嫌弃你，我可以，我可以当小妾！！”灵溪语气无比认真的说道。

　　倚天表示道：“灵溪你......”

　　“不是.....灵溪，你就那么着急的吗？？”莫伊都有一些听不下去。

　　灵溪继续说道：“不着急怎么办？？我又不是冷姐，冷姐好歹已经官宣了！！我也得为我的未来争口气啊！！！”

　　“炙心.....根据神圣知识宝库算法，我的数据和小哥哥匹配吗？？”

　　“沐玄吗？？？我看看.....额，从某种意义上来说，不配！！”炙心无情的回答道。

　　灵溪一惊，道：“哈？？不配？？为啥？？”

　　“你的数据对比和沐玄差距太大.....哪怕有二代神体！！但，其他数据，一落千丈！！但，有一点很速配。”

　　“那就是你的性格，你的性格和沐玄很速配。从某种意义上来说，其实也不算不配，得看沐玄吧。”天籁小说网

　　“沐玄比你高出很多，但如果他不计较，那也不存在配不配的问题了！！”炙心一本正经的分析说道。

　　此言一出，灵溪眼睛一亮，道：“这个好！！对，神圣知识宝库只是运算数据对比，形成速配效率。但真正的选择权还在小哥哥手中。要不，小哥哥，你收下我吧？？？我看起来很柔软，但实际上我并不弱。”

　　“而且....我身材很好的！！不输给冷姐哟.....我也没有冷姐的臭脾气，非要挣个高低，什么妻妾，我只要有个小窝即可。我很好养活的.....而且，我也不和太阳之光一样作。我很乖的，一不闹二不上吊！！”

　　“你！！”冷的声音明显一怔。

　　蕾娜也是一愣。

　　这小天使...

　　丫的。

　　茶里茶气的啊！！

　　我靠！！

　　“你才作，你特么才作！！你这死绿茶.....”蕾娜那暴脾气，没有一点犹豫，开口便是一阵亲切的问候。

　　一时间，语音频道炸开了锅。

　　让沐玄一直大气不敢出。

　　妈的....

　　一个人太优秀，也是一种错。

　　而且....

　　灵溪这操作，沐玄一时间没有看懂。

　　原著灵溪的性格不是天然呆吗？？

　　可，现在看来，一点都不呆。

　　反而比一般人还要会精心计算。

　　丫的...

　　这超神世界，究竟发生了什么？？

　　为什么，渐渐有一些不同了。

　　“你们全部闭嘴.....一群小三！！之前我一声不吭，真给你们勇气了？？蕾娜，你以前可是答应我，不会乱来的。”

　　“你还信誓旦旦给蔷薇说，你不可能深陷泥潭.....现在，你这算什么？？我一直没有说教你，是想着，你以前是队长，一直照顾我们。给你脸面......没想到，现在还蹬鼻子上脸了是吧？？”

　　“还有哪些天使，什么冷，什么灵溪，一个个....管不住自己是吧？？你们还是天使？？这和风俗女郎有什么区别？？”

　　“这语音频道，是用来对战的，不是用来和你们唠家常的.....”然而，一个温柔，但却坚毅的声音，突然透彻整个语音系统。

　　让所有人明显一愣。

　　完全不敢置信.....

　　“琪琳说的对，我给你们建立的频道，不是用来给你们打情骂俏，用来表白的。这是用来打仗的。”

　　“蕾娜.....你作为队长，你没有起到带头作用.....这一点你自我反省一下！！至于，天使灵溪我不知道你们怎么想.....”

　　“但，这是我们的频道，以防更乱，我还是把你们全部禁言吧.....琪琳，刘闯，萌萌你们那边怎么样？？”怜风肯定的声音冒出，一时间果断禁掉天使们的语音连接。

　　刘闯回答道：“一切搞定，一艘主力舰，内部一共三十名饕餮人，以及两名我们之前天河战役打过的那种巨型战士！！”

　　“是否要回收？？还是把主力舰直接炸掉，请指示....”

　　“回收？？”怜风微微一愣。

　　刘闯打了一个哈哈，道：“那啥，老沐不是可以破译掉这主力舰内部的设置吗？？还给信爷搞出来一个智能语音系统.....其实.....我也想整一个！！而且，这主力舰虽然是饕餮的，但内部的设施，以及资源可不少。”

　　“我们蓝星当前不是风餐露宿的一个地步吗？？”

　　“我觉得可以合理利用这些资源......”

　　“不错的提议.....这么一说，另外一艘主力舰也可以破译？？沐玄，你能做到吗？？”怜风满意的直点头。

　　这刘闯，智商看来并没有想象中那么低。

　　仔细一想。

　　现在北之星上空不是飘着一艘挂着华夏旗徽的饕餮主力舰吗？？

　　这主力舰，自己一直观察着，暗中确实对于落陽战役，以及一路上的清理有不少的额外加成。

　　如果在搞两艘。

　　也不错。

　　对于蓝星发展很好.....

　　就是怕定时炸弹。

　　沐玄淡淡一笑，道：“在我字典里面就没有不能两个字......轻而易举！！不过，先得破掉另外一艘内部的战士！！最好一个不留。”

　　“嗯....看来，我可以省略用L2爆弹来击毁目标，小伦.....破译如何？？内部清理怎样？？”怜风把话锋转向葛小伦那边。

　　而葛小伦这边气喘吁吁，道：“破译完毕了！！内部清理的话，灵溪，莫伊，冷和倚天，都已经差不多了！！”

　　“娜姐，你还在吗？？”

　　“我现在可以过来了！！”

　　“在你大爷！！滚蛋，不需要你了.....死混子！！”蕾娜本就是一肚子火，葛小伦这一开口，就引来蕾娜无情的爆发。

　　葛小伦惊愕道：“啥？？不要我了，我来帮你吸收恒星能源啊！！”

　　“小伦，这边问题已经被沐玄处理了。”

　　“接下来，你们负责清理内部的残兵，一个不留，不接受投降！！知道吗？？”怜风语气坚定的说道。

　　不接受投降...

　　五个字一出口。

　　所有人都倒吸一口冷气。

　　好家伙...

　　有点狠啊！！

　　但，大家并没有反驳这一段话，因为，饕餮战士那边，也一样不接受投降，自打仗以来，这帮饕餮，无恶不作....

　　他们如同鬼子一样，滥杀，随意摧毁蓝星的一切。

　　如今，战败....

　　也该付出剧烈的代价。

　　也告知宇宙....

　　蓝星，已经不是那么脆弱的一个核前文明了。

　　早已经不同。

　　“明白！！”所有人纷纷点头。

　　这一刻，猎物变成猎人。

　　饕餮清理计划持续着.....

　　每一条鲜活的生命纷纷走向死亡。

　　没有一个遗漏。

　　失去豪威尔，以及突袭队的饕餮，没有噬獆的加持下，弱不禁风....早已经没有战的勇气，许多饕餮双手抱头投降。

　　可也被雄兵连无情的干掉.....

　　这个新闻....

　　彻底的传到蓝星近邻文明....

　　....

　　死歌书院。

　　卡尔依然翻阅着一本古书，而一名蒙面男子来到他的面前，恭声的说道：“我神卡尔.....饕餮，巨狼星战败了。”

　　“莫甘娜.....已经舍弃掉蓝星.....”

　　“我们.....”

　　“那就舍弃吧！！不要了.....毕竟一颗核前文明的星球罢了，没有一点意义！！制造死亡，已经足以.....”

　　“现在，我有更值得期待1的东西.....”

　　“华烨的虚空引擎已经制作完毕。”

　　“也该打响来自于虚空的第一枪了！！”

　　卡尔面无表情，很直接的说道。

　　这让蒙面男子一阵不适，可却无法反驳卡尔的话，只能迎合的直点头，说道：“是....我神！！但，若宁死了.....”

　　“我们要不要.....”

　　“没必要.....复活一个上古之人，不值得！！而且.....若宁未必和我们一样。她只不过不满足天使当时的格局！！”

　　“而她也是一个不服管教之人.....华烨呢？？去哪了？？”卡尔放下手中的书，宛如一个没有情感的机器人一样。

　　斯诺回答道：“华烨四处招揽男天使.....带着我神的虚空引擎，已经占据了三颗星球....而，最近又和一个....名为三角体的文明商议着什么。”

　　“三角体？？”卡尔微微一愣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第355章：北之星篇：结束！免费阅读。https://xs.23sk.com 