

　　    郑莉说：“生气是不会了，可是我不觉得我的老公会那么小气，人家已经示弱了，你还想怎么样啊？”
　　
　　    傅华笑了，说：“这个意思你就是还想我过去了？其实我不过去，倒不是因为我还在生气，而是似乎你爸爸和汤言看上了海川重机，在打它的主意，我是不想掺和进这件事里去。”
　　
　　    郑莉说：“我爸爸跟你提过这个了吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“你以为他上次打电话给我是想道歉吗？他才没那么好心呢，他是想让我去见汤言。我说不想让汤言掺合到这件事情里面去，他就说我公私不分，让他看不起。”
　　
　　    郑莉看了看傅华，男人都是有自尊心的，被人捉弄完了还要再去求人家帮忙，就算傅华这样子的男人恐怕也很难低这个头。这一次郑坚是做的有点过分了。郑莉说：“我爸怎么这样子啊？太过分了。老公，你如果不想去的话，那我就跟周娟说我们这个周没时间，不去了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“算了，我们还是去吧，他毕竟是你父亲，我总不能一辈子都跟他避不见面吧？”
　　
　　    郑莉说：“那这样，等见了面我说说他，让他做事有点分寸，别把大家搞得都不愉快。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“你爸那个人你又不是不清楚，你说他干嘛啊？算了，去吃顿饭缓和一下关系就好了，别再闹僵了。”
　　
　　    周末，傅华和郑莉去了郑坚家里，周娟来开的门，看到傅华，笑了笑，说：“傅华啊，你也知道老郑他的脾气了，给我个面子，别跟他计较好吗？”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“我已经没事了。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“阿姨，我爸呢？”
　　
　　    周娟指了指书房，笑了笑说：“面子有点下不来，躲在书房里面呢。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“我去找他。”
　　
　　    傅华笑着拉住了郑莉，说：“好了，解铃还须系铃人，还是我去吧？”
　　
　　    郑莉看了傅华一眼，笑了笑说：“你去也可以，可不要再跟他吵架啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“行了，我有分寸的。”
　　
　　    傅华就去敲了一下书房门，然后推开门走了进去。郑坚也不知道是真的在看书，还是装的，反正拿着本书低着头坐在那里，傅华进去了也没抬起头来。
　　
　　    傅华走了过去，笑着说：“什么书这么好看啊？”
　　
　　    郑坚这才抬起头来，看了看傅华，说：“是你小子啊。”
　　
　　    傅华笑着说：“好了，别装了，你又不是不知道我和小莉今天要来吃饭。”
　　
　　    郑坚笑了笑说：“我装什么啊？我不过是在看书罢了。小子，这一段时间你的脾气倒是见长啊，竟然还敢扣我的电话了，你行啊。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“谁叫某些人胳膊肘往外拐，帮着别人来欺负自家人呢？”
　　
　　    郑坚笑了笑，说：“小子，你以为我真是跟汤言合起火来要欺负你啊？我是想要让你见识一下我们这行当中那些真正的翘楚所过是一种什么样的生活。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“那我算是见识过了，迈巴赫、俱乐部、漂亮的陪侍小姐，这些并没有什么啊？这并不是我喜欢的东西啊。倒是你，原来你这么喜欢夜总会的那个调调啊，要不要我跟周娟讲一讲那一晚你都做过什么啊？”
　　
　　    郑坚笑了，说：“诶小子，我那晚是带你开眼界，你可别来害我啊？不过你那晚手脚也不老实啊，要不要我跟小莉说一下啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我早就料到你有这一手了，那天我回去，就把情况跟小莉说了。”
　　
　　    郑坚笑笑说：“好了，算你狠了，还威胁不到你了。”
　　
　　    这时郑莉推门进来，笑着说：“你们俩聊什么聊得这么高兴啊？”
　　
　　    郑坚笑笑说：“没什么了，这小子在埋怨我那天跟汤言耍他那件事情呢。”
　　
　　    郑莉说：“爸，这件事情我就要说你了，汤言跟我的事情不早就是过去式了吗？你又带他跟傅华见面干什么啊？你是要成心添乱啊？”
　　
　　    郑坚说：“诶，小莉啊，是这小子求我帮他找海川重机的买主，我也是出于帮他的好意啊。”
　　
　　    郑莉说：“你别狡辩了，难道这世界上只有汤言有能力接手海川重机啊？”
　　
　　    郑坚说：“那倒也不是，我是想让这小子见见你本来应该是一种什么样的生活的。我就是想让他看看汤言过的是一种什么生活，他过的是什么生活。”
　　
　　    郑莉不高兴了，说：“爸，你什么意思啊？我跟傅华现在过的生活挺好的，我跟他都很满意，你闲着没事瞎搅合什么啊？”
　　
　　    郑坚说：“什么叫你们的生活挺好的，这小子就做了一个小小的驻京办主任，芝麻大的一点官，成天为了他们市里面的事情求张求李的，他累不累啊？他不累我都看着累。跟你说实话吧，我带他去跟汤言见面，并不是为了要羞辱他，而是要告诉他，成功的男人应该是个什么样子的。让他知道他跟这社会上的成功人士有多大的差距。”
　　
　　    郑莉看了郑坚一眼，说：“你让傅华知道这些干什么啊？”
　　
　　    “我是想让他别做那个受气的驻京办主任了，费那么大劲求爷爷告奶奶的把事情办成了，他拿的也还是那么多的工资，还不如索性下来跟我进证券这个圈子。”说到这里，郑坚看着傅华说，“小子，我跟你讲，如果你跟我进这个圈子的话，你的天资也不差那个汤言多少，再加上我的提点，五年之内，我估计你就能超过他的。”
　　
　　    傅华有点哭笑不得的感觉，他看了看郑坚，说：“我如果是想赚钱的话，早就去赚了，不用等到今天。”
　　
　　    郑莉也说道：“爸爸，你让我说你什么好呢，你能不能给我们一点空间，不来干涉我们的事情啊？跟你说，我和傅华现在过得都很快乐，这方面不用你来操心了。你怎么老是这个样子啊？当初你来干涉我的生活，我不是已经告诉你我不用你来帮我安排什么了吗？现在你又想帮傅华安排生活，你累不累啊？”
　　
　　    郑坚的脸沉了下去，说：“傅华跟你不同，你是个女人，没什么事业也无所谓。傅华他是男人，有义务照顾你的一生的。男人没有事业是不行的，你看爸爸这个样子，走到哪里，人都很尊敬，为什么啊，还不是我的事业摆在那里啊。他现在有什么啊，就一栋房子还是沾前妻的光才有的。将来你们还会有小孩，他现在这个样子，我郑坚的外孙一切都要最好的，小子，你现在做这个驻京办主任，能办的到吗？你能吗？”
　　
　　    傅华还真是被问住了，以他现在的工资收入，在北京买一栋房子都买不起，就更别说提供给孩子最好的生活条件了。
　　
　　    郑坚瞅了他一眼，毫不客气的说：“看你的样子就知道不行了，小子，我也看出来了，你这个人的性子呢并不适合现在的官场，何不趁早改行跟我做资本运作算了，凭真本事赚钱不比你做那个小官僚强啊？”
　　
　　    一直以来他都是觉得自己还算是不错的，可是被郑坚的这几句话把他的这点良好的自我感觉给彻底打掉了。认真说起来他这个驻京办主任还真是算不了什么。别说去跟汤言比了，就是郑莉的收入也不是他能比得上的。
　　
　　    傅华还从来没被人这么蔑视过，他十分的沮丧，第一次感觉到跟郑坚、苏南、赵凯等等这些有钱人，还是有着很大的差距的。他以为能靠精神的力量来填平这个差距，但是在某些人眼中，这个差距始终是真实存在的。
　　
　　    傅华真是不知道该怎么去回答郑坚了，他苦笑了一下，就往书房外走去，郑莉一把拉住了他，说：“老公，你干嘛啊？不要被我爸的几句话就唬住了。他有什么资格这么说你啊？什么照顾好孩子，我当年还不是被他扔给了爷爷。”
　　
　　    郑坚说：“小莉，那个时候不是情况特殊吗？我出去还不是为了赚钱。”
　　
　　    郑莉等了郑坚一眼，说：“赚钱就那么重要吗？钱钱钱，你的生活是不是就只能是钱啊？我可没忘记当我最想要父母在我身边的时候，你们却都不在。在我眼中，亲情才是最重要的。傅华是没赚多少钱，可是我们在一起生活的很充实，很快乐，比你们那种靠物质支撑起来的生活要强的不止百倍。在这里我警告你啊，别再拿你那一套标准来衡量我和傅华的生活了，我也不准你和汤言再来搅合傅华的事情。否则的话，别说我对你不客气。”
　　
　　    郑坚火了，眼睛瞪了起来，说：“小莉，你怎么跟爸爸说话的？”
　　
　　    郑莉也丝毫不客气的瞪着郑坚，说：“我说的是事实，这件事情我忍了你很久了，你看看你都做了什么？谁家的爸爸会领着女儿的丈夫去夜总会玩呢？要不要我把这件事情去告诉爷爷啊？让爷爷评评理，你这么做是不是一个好父亲啊？”
　　
　　    “你……”郑坚语塞了，他对郑老还是心存畏惧的，而他做的一些事情还真是不能去跟郑老说的。
　　
　　    郑莉瞅了郑坚一眼，说：“怎么？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

