
“这里环境不错啊，看样子可以好好宰美女土豪一顿了。”

秦阳在位置上坐了下来，打量了周围一圈，微笑着看着对面的文雨妍和乔薇，嘴里很随意的开着玩笑。

乔薇打开面前的餐巾，铺在自己的面前，随口笑道：“这是雨妍选的地方，她比我更小资，我更喜欢火锅店大排档这样的吃饭场所。”

文雨妍白了乔薇一眼：“在环境好一点的地方吃东西就小资了啊，再说，秦阳可是送了我们两张VIP票呢，一顿火锅你好意思啊。”

乔薇笑道：“都是心意嘛，秦阳又不是个差钱的，又怎么会介意这些？”

秦阳笑眯眯的说道：“谁说我不差钱啊，我这不就是免费拿票，然后蹭吃蹭喝吗，赚了！”

“免费拿票？”

乔薇脸上露出了意味深长的笑容：“你这么卖力的帮苗莎，不求名不求利，拿点票，不算什么吧？”

秦阳愣了一下，眼光下意识的扫向文雨妍，乔薇这是话中有话啊，难道文雨妍给乔薇讲了？

文雨妍看着秦阳看自己，有些无奈的说道：“秦阳，你知道吗，昨晚我到家之后，乔薇神神秘秘的给我打电话，说发现了你的秘密，说你就是那个神秘钢琴师……”

秦阳愕然，转脸看着乔薇：“你怎么知道的？”

乔薇嘿嘿笑道：“要想人不知，除非己莫为，你以为神不知鬼不觉啊？”

秦阳脑子里飞快的转动着，自己在台上应该不会有任何的纰漏，车子里面具也只有文雨妍看到了，当时乔薇坐在自己身边，自己的说话应该也没错，当时就出去接了一个电话……

秦阳一下子恍然：“你当时坐在我身边，应该是你看到了我的来电显示然后猜测的吧？”

乔薇微微一愣，旋即竖起了拇指：“够聪明，居然一下子能想到露出破绽的地方。”

秦阳苦笑，这也怪不得他，他现在只是一个学生，也不是在执行任务，自然不会事事谨慎小心，如果那样，日子岂不过的紧张，哪里还有什么舒心可言？

任务状态的他，自然任何时候神经都是紧绷的，但是和朋友们这般自然的相处，他自然不会想太多。

“好吧，警察果然和别人不一样，思维敏捷啊。”

秦阳夸了乔薇一句，然后双手合十做祈求状：“看在我这么夸你的份上，你就帮我保守秘密吧。”

乔薇嘿嘿一笑：“这个秘密我如果卖给那个记者，肯定能卖不少钱啊，想要我帮你保密，总得付出点代价吧。”

秦阳爽快的说道：“要不，今天这顿我请，就当是两位帮我保密的酬谢？”

乔薇还没说话，文雨妍已经抢先说道：“不行，这是两回事。”

乔薇赞同的点点头：“对，这是两回事，今天是我们感谢你送我们演唱会门票，这顿不能少。”

秦阳耸耸肩膀，无所谓的说道：“我都说了，那票我也没花钱啊，好吧好吧，这顿我吃了，下次我单独再请你们一顿，算是保密费，可以吧？”

乔薇想了想：“吃饭就算了吧，雨妍怎么答应你的我不管，那是她的事，我这边，嗯，你就欠我个人情吧，以后还我，如何？”

秦阳爽快点头：“行，帮我保密，就当我欠你一个人情，你想让我还你什么人情啊？”

“没想好啊，等我想到了再说，如何？”

乔薇微笑道：“说不定哪天我看谁不顺眼，碍于身份我又不好动手揍人，你这么能打，到时候我请你帮我出手，揍人一顿，也是完全有可能的。”

“行！”

秦阳毫不犹豫的答应道：“如果有类似的事情，直接CALL我，要打残还是打死，你一句话的事情。”

文雨妍和乔薇两人都被秦阳的话给逗乐了，乔薇笑道：“行啊，你打死了烦人的家伙，然后我再把你抓起来，你可不能供出我指使的哦。”

秦阳笑嘻嘻的说道：“行，打死不说！”

餐厅是海鲜餐厅，文雨妍点了帝王蟹，大龙虾等等，还配了一瓶白葡萄酒。

秦阳看着桌上摆着的佳肴，估摸着这顿饭的价值不会低于那两张门票，不过他也没觉得任何拘束，大大方方的吃，大大方方的喝。

美食，美酒，美人，这一餐自然是非常开心愉快的。

一餐饭下来，秦阳对文雨妍的了解多了不少，她比自己想象的似乎更加随和一些。

自己第一次见到文雨妍是在学校小卖部门口，自己和李思琪在那喝饮料，看着她和宇文涛的见面，听着同学对她的介绍，在自己的心中，已经给她贴上了“高冷”的标签，如今实际相处，却发现并没有那么夸张。

她的话并不是特别多，但是却也并不是冷着脸坐在一边，而是带着浅浅的微笑，让人感觉无比的舒心。

但是这只是她表现出来的外在，秦阳从她的简单谈吐里，却也能感受得到她是骨子里非常有主见的，在很多事情上并不会人与亦云，她有她的态度，而且如果她觉得自己是对的，她会坚持。

至于乔薇，或许和她的职业有关系，言语干练，性格直爽，是一个非常外向开朗的女人，虽然长相漂亮，但是行事作风很多方面却像男子一般。

三个人聊天，总是乔薇说话最多，秦阳第二，文雨妍最少，但是大家却能聊得非常开心。

吃完饭，文雨妍结账后大家离开饭店便各奔东西，她们两人都是各自开着车来的，这次也不用秦阳再送谁。

秦阳开车回家，洗完澡，一看时间才八点半，便随意的坐在沙发上看电视。

看了几分钟，秦阳忽然想起一事，沉思了一会儿后，他拿起了手机，拨通了中海龙巢负责人霍金龙的电话。

电话才通，话筒里里传来了一个热情洋溢的男音：“你好，秦阳。”

秦阳笑道：“霍局，你好。”

霍金龙爽朗的说道：“打电话给我，是不是遇到什么麻烦了啊？”

秦阳笑道：“没有，来中海已经两个月了，还没拜访过霍局，之前那事还麻烦霍局出面帮我，想请霍局吃个饭，不知道霍局是否有时间……”

霍金龙笑道：“当然有时间，我可是早想认识一下你这个少年英雄了，我现在在出差还没回，这周六晚上，如何？”

秦阳爽快答应道：“行，那周六见！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606476"  chaptername="第一百九十五章  一个人情">加入书签</a>
</div>
