    “快点给我跟上！小心我抽死你！！”

    “看什么看，能为我天盗盟效力，乃是你们的荣幸，待会儿见了几位统领大人，都给我小心回话，否则叫你们死无全尸。”

    乱葬域，一座荒芜古山之前。

    只见几位身着黑衣的中年男子手持长鞭，狠狠抽打着眼前的数十道身影。

    这些人，乃是天盗盟中的大盗，负责擒拿一些身强体壮的青年男子，带入天盗盟中充当奴隶，苦役。

    关于天盗盟，世人皆知他们的九位统领皆是穷凶极恶之徒，崛起于两百年前，却根本不知其来历。

    这九人中虽有四人是圣境修为，却远不如乱葬域中的诸多成名邪魔，可偏偏…九人极其的狡诈。

    哪怕如今，世人也不知晓天盗盟宗门所在。

    此时在那被囚困的数十道人影之中，一位身着黑衣，仙颜无双的少年缓步前行。

    与周围众人脸上的惊恐绝望相比，他的神色却是极为的平静，根本不曾有半分波澜。

    早在一日之前，凌霄便已降临了乱葬域。

    虽说阴月怀疑，张九极的楚兄就是传言中的盗帅楚流年，却未能真正验证。

    所以，凌霄打算先从天盗盟入手，彻底弄清楚当年之事，再做图谋。

    可令他有些意外的是，他所诛杀的天盗盟强者，要么根本不知晓宗门所在，要么…便是神魂中被种下了禁制，一碰即碎。

    很明显，这天盗盟的九位统领，对于自身安危极其的看重。

    而越是如此，越证明…他们的身上，一定隐藏着极大的秘密。

    自从阴月传音，告诉了他楚流年的存在，凌霄就隐隐猜测，这位楚姓之人，一定是大有来头。

    而天盗盟，很可能与当年苏善之死有关。

    为了避免打草惊蛇，凌霄只得伪装成被囚困的奴仆，由这些天盗盟强者，“带”他进入此盟宗门。

    如此，一切迷雾，自当揭开。

    至于楚流年，有阴月看守，根本不会有丝毫意外。

    楚流年，你听听，这他mua不是个天命，合适么？

    “来，把他们的眼睛都给我蒙上！”

    直到众人来到一处深山古林之中，那为首的一名盗匪突然冷喝一声，从乾坤袋里取出一些黑色布条，依次将众人的眼眸遮住。

    然后，众人只感觉一阵头晕目眩，再将布条摘下之时，眼前突然出现了一座恢弘大殿。

    整座大殿通体由黄金打造，富丽堂皇，堪称奢靡。

    而在那大殿之前，诸多同凌霄等人一般被擒拿至此的青年垂头丧气，脸色苍白，显然已经预料到了自己的命运。

    “你们，给我过去，等着几位统领降临。”

    黑衣盗匪冷哼一声，转身朝着殿中行去。

    而凌霄则是混在人群之中，四处打量着这座隐于阵法之后的古殿宗门。

    “看什么看，在看小心我…”

    而似是察觉到了凌霄的举动，其中一位盗匪怒喝一声。

    只是！！

    就在凌霄转过头来的一刹，那盗匪只感觉浑身一寒，一股凉意自脚底升腾，整个人突然跪倒在了地上，头顶冷汗淋漓，止不住地颤抖。

    “嗯？莫老二，你怎么了？”

    周围几名天盗盟强者顿时围拢过来，脸上皆是一抹诧异之色。

    而那名叫莫老二的盗匪竟直接口吐白沫，晕死在了地上。

    “这是…羊癫疯吧？”

    “没想到这莫老二居然有病…”

    众人面面相觑，狠踢了一脚莫老二，见他毫无反应，这才命人将其抬了下去。

    原本喧嚣的广场，再度寂静了下来。

    而那些被擒拿至此的青年，则是一个个哀叹连连，满脸的绝望。

    “完了…完了啊…”

    “我听说但凡是被天盗盟擒来的苦力，要么被派去地底挖矿，要么就是喂下毒药，卖给了其他势力做奴隶，反正都是生不如死。”

    “完犊子了…我不想死啊…”

    “嘘！别出声，小心被他们乱棍打死。”

    听到耳畔传来的议论声，凌霄的脸上却没有太多神色。

    区区几个盗匪创建的势力，根本无法与青苍那些真正顶尖的古宗大族相比。

    更何况，在这样一个没有秩序没有规矩的乱域，凌霄根本没有丝毫的顾虑。

    但凡是在乱葬域生存的修者，身上多少都背负着罪孽。

    这些人，无需任何的怜悯。

    “人都备齐了。”

    就在凌霄闭目凝神，静心等待之时，远处大殿中突然传来数道脚步声。

    紧接着，七位身穿黑衣，气息不弱的身影鱼贯走出，脸上皆是一副跋扈之色。

    尤其是为首的男子，修为更是达到了圣境三品的境地，一道刀疤贯穿脸庞，显得极为的凶戾。

    “回大统领，都在这了，一共三百人，修为最弱的也在神帝层次。”

    “嗯。”

    疤面男子轻轻颔首，眸光在众人脸上一一掠过，最终停留在了凌霄身上。

    此时他能看到，这个身穿黑衣的少年站在人群中实在是太过耀目。

    仙颜无双，气质绝顶，甚至嘴角还隐隐带着一丝温和笑意。

    可偏偏，那一双看向他的眼眸中，竟是…一种看待死人的漠然。

    疤面男子心底突然生出一股寒意。

    “你，过来。”

    “嗯？”

    众人脸色一愣，纷纷顺着疤面男子的眸光看去，下一刹，眼眸陡然一凝。

    只见此时，凌霄脚步迈出，负手而行，那般姿态，哪像是个被擒的奴隶，分明是一位出身尊贵的世家公子。

    他的身上，有种与生俱来的出尘气质，举世独一，一眼便让人心生敬畏。

    “你是何人？”

    “我给你一个机会，回答我几个问题，或许我会饶你一命。”

    凌霄淡然一语，却令整个天盗盟突然陷入了一片死寂。

    所有人皆是神色震撼地看着那一道黑衣挺拔的身影，嘴唇轻颤，显然是想不通，这个尊境少年到底是哪来的底气，居然敢如此与天盗盟大统领说话。

    “噗嗤。”

    人群中，终于有人忍不住嗤笑出声。

    紧接着，一阵阵哄笑声瞬间响彻了整座古殿。

    唯独那天盗盟大统领，神色凝重，眼眸中竟充斥了一抹不安。

    “嗝。”

    莫名的，那原本猖狂大笑的一众盗匪，突然沉默了下来，脸上尽是懵逼之色。

    大统领…怎么怂了？

