
　　有人小声说：“是孟家千金。”

　　“哪个孟家？”

　　“孟氏珠宝。”

　　向丹微微蹙眉。

　　原来如此。

　　这些靠着爹妈的富二代，不用担心生存，每天只要吃吃喝喝就行了。

　　要不是爹妈有钱，他们算个什么东西。

　　向丹坐在一旁，看到张伟根本没有理她，她都怀疑是不是已经把她忘记了。

　　心情不好。

　　走过去，拍了一下张伟的肩膀，“张少，我先走了。”

　　张伟看了她一眼，“走？”

　　“嗯。”她瞥了眼孟盈，那张脸长得可真好看。

　　也难怪把这么多大少爷勾引到一堆。

　　还好没有进娱乐圈，要不然怕是要让很多人没饭吃了。

　　“这是盈盈姐，她刚出远门回来，你认识一下吧。”张伟还是比较喜欢向丹的。

　　没有传过什么绯闻，戏也拍得好。

　　主要是，长得好看。

　　张伟之前为了接近她，都一掷千金。

　　奈何人家根本就不接招，还把他送的东西同等价位的买了礼物送回来。

　　这女人，比那些见着他就不愿意走路的网红小明星好多了。

　　所以，他才愿意把她带过来。

　　孟盈听到张伟说她，便抬眼看了眼向丹，微微勾唇。

　　“你好。”向丹倒也还算懂事，对她伸出手，“我是向丹。”

　　孟盈回握了一下，“孟盈。”

　　孟盈松开她的手，问张伟，“你女朋友？”

　　“还在追求中。”张伟不好意思，“我可是好不容易才敲了她的档期，原本人家都不理我的。你一回来，我就把人给约出来了。姐，一定是带给我好运了。”

　　张伟拍着孟盈马屁。

　　孟盈轻哼，端起了酒，“这是人家给你面子。别冷落了人家。”

　　“你先坐这里，再玩一会儿。”张伟拍了拍身边的位置，“今天盈盈姐刚回来，我得好好陪陪她。”

　　向丹对孟盈并没有任何好感。

　　就算孟盈现在说了几句向着她的话，也不能让她感恩。

　　在她看来，一个只拼爹妈的千金小姐，能有什么本事？

　　凭什么要她来帮她说话？

　　“你们玩吧。”向丹并没有给他们面子，“我先走了。”

　　张伟看了她一眼，察觉到向丹的情绪不对。

　　他跟孟盈说了一句，便起身。

　　拉着向丹去了一旁，问，“怎么回事？”

　　“没怎么回事啊？你朋友来了你陪就是了，我又没有要你陪我。”向丹拿开他的手，“你玩你的，我先回去了。”

　　“你这是不给我面子。”张伟蹙眉。

　　“什么叫不给你面子？原本是你约我出来玩的，结果才发现，你所谓的诚意就是这么敷衍的。现在算什么？我在旁边干坐着，看着你和你的朋友谈天说地吗？那是你的朋友，不是我的。你没有资格要求让我像你对你朋友那样上心。”

　　向丹冷声道：“我希望，不要再有下次了。不然，你也不要再联系我了。”

　　说罢，她走了。

　　张伟也没有去送。

　　只是脸色不太好的回到了孟盈身边。

　　孟盈看了他一眼，又看向门口，“心上人生气了？”

　　“没事。不用管。女人就是矫情。”张伟倒一杯酒，和她碰杯，“姐，欢迎你回来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，755、女人就是矫情免费阅读。https://xs.23sk.com 