    砰！

    龙帝的身体重重跌倒在地上，还没来得及爬起来，一个硕大的拳头就朝着他狠狠砸来。

    轰！

    巨大的力道将他砸飞几十米，也趁着这股力道一个翻转站了起来。

    这是一处巨大的房间，存在着许许多多形状的水晶傀儡，人形，兽形都有。

    此刻龙帝的到来像是触碰到了某种开关，这些水晶傀儡疯狂的攻击。

    龙帝抬手与之碰撞，手臂略微有些发麻。

    这些傀儡力大无穷，不知道疼痛，杀伤力无比巨大。

    天上地下到处都是，龙帝显化出三头六臂，到处都是拳影，每一击都能让山河破败，蒸干江海。

    一个时辰之后，房间内的上千水晶傀儡全部被打碎，龙帝看着自己通红的拳头，目光若有所思。

    毫无疑问，这些傀儡只是沾染了水晶龙些许特性，就如此之强，要是换做水晶龙本体，在肉身方面龙帝自认为不会是其对手。

    整个房间呈封闭状态，龙帝查看了一周，也没有发现离开的地方。

    下一刻，他双眼亮起璀璨之光。

    六道天眼！

    两道凝如实质的光束在房间中一寸寸的搜寻，配合上他那至强的神念，终于发现了一丝端倪。

    他来到房间中央，挥拳轰击。

    千百次之后，地面开裂，有炽烈之光扩散。

    龙帝探手一抓，便将一块巴掌大小，薄如蝉翼的鳞片抓在手里。

    这鳞片呈透明状，形状像是大道符文，看似轻薄，但却重达万钧。

    龙帝用尽全力去捏，也没有丝毫变形。

    “这...应该是水晶龙的龙鳞了。”

    龙帝心中暗道，下一刻房间隆隆作响，出现了一道门户。

    他离开了这里，顿时发现又来到另外一间一模一样的房间。

    同样的，这里有各种形状的水晶傀儡，当龙帝踏入这个房间的一刹那，就发了疯似的对他进行猛攻。

    身后的大门消失不见，没有了退路，只能一战。

    龙帝明白了过来，这个地方就是要通过这样的方式，不断的挑战，最终把水晶龙的所有龙鳞给找到，那个时候或许就可以凝聚出水晶龙铠？

    这是他的猜测，究竟是不是这样还有待验证。

    另一边，水晶宫殿西边，柳欣也遇到了相同的情况，她被大量的水晶傀儡给包围，一点畏惧之色都没有，在奋勇战斗。

    不过随着不断打通一个个房间，她的脸色开始苍白起来。

    每一个房间的傀儡在被全部打碎之后，只能有短暂的停留，就必须离开，否则将会遭遇杀阵攻击。

    如此一来，留给她的恢复时间就很少了。

    而且，伴随着她得到一块块龙鳞，身上的暴戾气息越来越浓郁，双眼中的理智也是不断减少。

    水晶宫殿南边，白露的情况也是差不多，在经过最初的茫然之后，摸索到了这个游戏的规则，也开始闯关。

    她的意志比柳欣好许多，但在得到了十几块龙鳞之后，自身理智也逐渐要被淹没了。

    最可怕的一点，是她们都是在无意识的情况下被感染的，自己一点知觉都没有。

    三天之后。

    “嗯？不对！”龙帝又得到了一块龙鳞，加在一起已经有三十六块了。

    依仗着自身恐怖的恢复力已经无上龙门这件异宝在，龙帝几乎不存在能量耗尽的情况。

    他停了下来，眉头紧皱，感受到了自身的细微变化。

    双手摊开，眼中神光湛湛，穿透皮肤，可以看到有点点红光，在不断的侵蚀肉身。

    并且，连自己的神魂上面也遍布了许多红点。

    这些红点悄无声息，在潜移默化的改变着龙帝各方面，只等到关键时刻爆发，彻底将他也变成一具傀儡。

    “莫非，这里的傀儡实际上以前也都是活物，因为闯入自己从而变成这个样子？”

    思索间，吞天功全面催动，体内像是有万千条神龙，四下游走，以一种霸道无比的姿态把那些红点尽数吞噬。

    这些红点中也蕴含着磅礴的能量，被炼化之后反哺自身，使得龙帝的修为在飞速增长。

    当他把全部红点给吞噬掉的时候，距离登天第四境就只差一步之遥了。

    “她们两个不知道怎么样了，有没有变成傀儡？”

    龙帝想到了白露跟柳欣，不由得加快了速度。

    自然不是馋她们的身子，而是白露还欠自己一枚功德果，就算要死也得在临死之前把酬劳全部交出来。

    他战力全面爆发，摧拉枯朽，速度大大增加。

    半天之后。

    “嗯？”

    进入另外一个房间，龙帝就看到了白露。

    此时的白露状态十分不稳定，浑身血肉有向晶体转化的趋势，一双眼睛时而清明时而狂暴。

    见到龙帝之后，就像是野兽见到猎物，第一时间就发动了狂猛的攻击。

    她取出一面镜子，正面雪白，背面漆黑，催动之后爆发无穷伟力。

    唰！

    正面镜子对准龙帝，有一道白光射出，他顿时有种神魂要被拘禁出去的感觉，险些让他神魂离体。

    龙帝发出一声冷哼，眉心绽放璀璨精光，神魂小人儿盘坐其中，口中发出轻叱。

    天地间顿时有惊雷炸响，这片空间剧烈震动，然后那种诡异的力量立刻消失了。

    龙帝迈步向前逼近，白露身形倒退，头顶上镜子那黑色的一面转了过来，化做一道黑洞，欲将他给吞噬。

    帝天拳！

    龙帝挥动无双拳术，一道道宏大的皇道之气弥漫，最后凝聚出一个震惊寰宇的拳印。

    轰隆间，一拳将那黑洞震碎，同时左手抬起间一条条神龙飞出，钻进虚空，从四面八方冲出，缠绕在白露身上。

    此时的白露战力比正常状态下强大了数倍，龙帝应付起来也颇为困难。

    酣战一个多时辰后，消耗了将近一半的力量，才终于将其给封印住。

    即使是被封印住，白露依然在不断挣扎，喉咙里发出一声声尖锐刺耳，如同野兽般的嘶吼。

    龙帝蹲了下来，抓住她的手，神念探入其中，寻找着该如何救她。

    片刻之后，龙帝有了思路，探手向她的心脏部位按去。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

