    玉京缉拿局总局。

    三号首领季长乐得知唐剑已来到局里的消息，整理了下衣襟对助手道，“你去一趟，先带他直接过来见我。”

    身旁助手诧异道，“准备亲自接见他吗？”

    季长乐吐口气，道，“这小子可不是个安分的人，现在王局的态度明显是想借用他手里那张卡，这很可能就引起冲突，我先试探看看他的态度。”

    助手皱眉，“这件事明显是有人在暗中挑唆，此类消息同时在联邦各地散播，其他各脉甚至都有这消息在传播，种种迹象表明这是旧国组织的手笔，为什么......”

    季长乐苦笑，“为什么还要做旧国组织手里的刀捅到自己人？你的权限还无法调看有关那张卡的具体讯息。

    但我可以告诉你，那张卡的确是有旧国组织说得那么夸张那么重要，甚至可能更厉害许多。

    其实王局包括现在局里另外部分人，都清楚在这个时候动唐剑可能会惹来天大的麻烦，可为了这张卡，还是得先试探能否找到平衡点。

    这张卡如果真能借用来，发挥的作用绝对比放在一个人的手里要强得多。”

    “可是，唐剑未必会答应，他不答应，万大人那边肯定也不会答应。”助手道。

    季长乐叹息，“这就是我们现在头痛的，让他来局里拿走顶尖技术，也是看看能否在这件事上商量一下。万大人那边，我们已经请玉京另外两名院长帮忙劝劝。”

    “好了，你去请他过来！”

    ...

    “唐队长，您现在累积的贡献点总计已有25800点，以您现在累积的贡献点完全有希望实现全家移居外星的计划！”

    小安招待陪伴着唐剑，为唐剑小声解说着，俏脸粉扑扑的，看向唐剑的眼神中满是敬仰。

    “移居外星所需的贡献点真多啊。看来我还得多存存，或者等以后战争结束，玉京学府再度开启已经封闭的移居外星渠道。”

    唐剑笑道，身后是亦步亦趋跟着的齐络以及弥成。

    他穿着黑色纳米作战服，身姿挺拔，脸上火红的鳞片看似古怪，却平添几分莫名生人勿近的气势和威严。

    路过一些缉拿局内的场所时，引来了不少缉拿局成员的关注。

    许多人都瞧着唐剑窃窃私语，甚至时而就有目光热切的人上前来主动与唐剑打招呼，提及能否加入到奇迹小队当中。

    对于这些主动上来攀谈的人，唐剑都很客气简单交流，表示马上奇迹小队就会对外发布招募新成员的计划，届时满足要求即可加入。

    这消息从他口中传出，顿时引起了不少缉拿局成员的欣喜议论，一些崇拜唐剑的都兴奋异常。

    这样热烈的气氛和受欢迎的程度，也是令唐剑感到有些诧异。

    不过他耳目灵敏，听到一些人窃窃私语才知晓。

    现在缉拿局里不少人都是因知晓他近来作出的几番大事，所以才对他格外敬服崇拜。

    并且有部分人也是知道他的厉害，想要跟着进入奇迹小队，混出好的功绩履历，方便以后升迁。

    局里其他几个精英小队的队长，曾经也是这种令人崇敬的存在。

    但显然如今根本不及他风光。

    “可这种风光也是伴随着麻烦啊......”

    唐剑心中沉吟，他隐约听到极少部分人议论他手中的某张神奇卡牌，语气中不无觊觎之意。

    显然这极少部分人也都得到了有心人散布的消息。

    不过悠悠众口，堵不如疏。

    唐剑并不打算在这方面过于纠结，兵来将挡水来土掩。

    他悄悄吩咐弥成和齐络留意那些想要加入奇迹小队的缉拿局精英，事后再筛选一些合适的人进行挑选。

    正想问询小安有关领取顶尖技术的事情。

    这时季长乐的助手端木赐找了过来。

    “季助理！”小安看到端木赐连忙恭敬行礼。

    一旁隔着远的一些缉拿局的成员看到端木赐，也无不都是立即打招呼，态度十分恭敬。

    端木赐对所有人都不假辞色，径直走到唐剑身前含笑道，“唐队长，久仰大名，我是季副局长的助手端木赐，非常荣幸认识您这样的青年俊杰！”

    他说着对唐剑伸出手握手，显得稳重而潇洒，举止言辞都显得十分尊重唐剑。

    唐剑忙笑着握手，“端木前辈太高抬了，认识你也是我的荣幸。”

    端木赐露出笑容摇头，“我说得话可不算高抬，现在几位局长可都是十分关注您，季局长就吩咐我出来带您去见他，您想要选择顶级技术，季局长就可以做主。”

    “噢？”唐剑笑着点头，“那就麻烦端木前辈了。”

    话罢唐剑看向弥成二人。

    “队长你去吧，我们两个就跟小安去俸禄处看看。”齐络忙道。

    唐剑颔首，当即跟随含笑带路的端木赐离去，火蜥粗尾在半空一甩一甩，很有造型也很撩拨人。

    “唐队长真帅，连背影都这么帅，走路姿势更帅。”

    小安看着唐剑离去的背影，俏脸都露出花痴的表情。

    弥成无语嘀咕，“没这么夸张吧？我怎么感觉他那尾巴一甩一甩的就像是一条......呜呜！”

    话还没说完，就被齐络伸手堵住了嘴巴，“你是不怕被锤吧？我可不想被连累啊。闭嘴吧你。”

    小安瞟了眼弥成鄙夷道，“别不服气，唐队长这样的男人，比你这个故意装酷的小男孩要有魅力多了。

    而且唐队长还这么厉害！

    一个多月前我才接待他加入缉拿局，一个多月后竟然连季局长都亲自接见他，端木助理对他都这么客气。真是令人吃惊！”

    “花痴，你们都是肤浅的花痴。”

    弥成看着齐络和小安心里郁闷，羡慕嫉妒却也不敢恨。

    ...

    跟随着端木赐通过电梯到25层，走过一个长廊，最后进入了一个宽敞的全是落地玻璃窗的大型办公室内。

    “您独自去见局长，我先回避。”

    端木赐在门口对唐剑笑道，而后快步离开。

    唐剑心中微动，隐隐预知到有什么事。

    不过此时自然不可退缩。

    他进入办公室，很快就看到了季长乐，缉拿局三号首领，缉拿局副局长职务。

    对方长着一张长长马脸，这让唐剑不由想起了曾经那个同样有着一张马脸叫做井上三男的琉球人，第一印象就不算特别好。

    不过对方的态度却十分客气，没有一点当官的架子。

    “来，坐，喝一口我亲手泡的凤凰单从。”

    季长乐随手拿起茶壶拉出一条水线。

    唐剑面前的手绘小茶杯里顿时茶水满溢，散发沁人心脾的清香，有种独特的天然兰花香气顿时充斥满屋。

    “能喝上季局长亲手泡的茶水，恐怕要让不少局里的同事羡慕了。”

    唐剑含笑走过去坐下，伸手取过茶杯，手指却没触碰到茶杯精神力量就将茶杯端起，拿到嘴边品了一口。

    季长乐神色略带讶然，又打量唐剑现在火蜥分身的造型，笑道，“唐队长现在这造型，应当是使用了你奇迹公司研发的那张【双头火蜥卡】吧？这张卡我倒是听闻过厉害之处。”

    唐剑看了眼茶杯上的手绘图案，笑道，“不过是张普通的卡牌，也就分身功能还能凑合看看，季局长连这张卡的讯息都了如指掌，果然局内的情报讯息都是十分丰富啊。”

    季长乐呵呵道，“这也是有唐队长你这样优秀的挖掘情报的成员，否则缉拿局虽大，耳目却未必灵敏。”

    唐剑不置可否一笑，转移话题开门见山道，“我这次来缉拿局是为了领走两种顶级技术，现在就可以在季局长您这里领走两种技术吗？”

    “当然可以。”

    季长乐正色，又为唐剑倒杯茶，“不过唐队长你也稍安勿躁，我这邀请你过来坐坐，也有其他的事情要和你商议，你最近应该也听到了一些风言风语吧......”

    “这老狐狸终于进入正题了啊。”

    唐剑心道，面上则露出怒意，“就在刚刚，我还听到有极少部分人的议论，我很好奇这样明显是有心人造谣生事的消息，为什么能堂而皇之的在局里传播，还引起这么多人的关注，莫非是局内哪位领导认为我最近太出风头，要敲打敲打我？

    还是觉得我手里真的有什么惊人的宝贝，有人忍不住要强抢了？”

    哗——

    季长乐手轻颤，茶水直接洒泼在杯外。

    他神色尴尬放下茶壶，“唐队长你这话就言重了，你可是我们古夏最近最大的功臣之一，我们缉拿局如今最值得瞩目的新星，我们捧你还来不及，岂会敲打你？”

    唐剑皮笑肉不笑，“那么季局长你邀我来喝茶，是真的喝茶还是假喝茶啊？有什么话不如直说吧。”

    “这臭小子还真是直接，都不会玩虚与委蛇的一套让我慢慢试探吗？”

    季长乐心里郁闷，但此时面对完全不按常理出牌客套的唐剑，只得无奈笑道，“唐剑，你手里那张卡牌有多神奇厉害，你自己应该是清楚的。毕竟我们缉拿局里，也是有这种卡牌的部分说明讯息的。”

    “什么？”

    唐剑震惊放下茶杯，“我怎么一点都不知道这张卡有多厉害？而且你们这里竟然还有说明书？季局长你不早说，赶紧给我看看！”

    “装，臭小子使劲儿装啊。”

    季长乐头痛，皱眉道，“我现在跟你是说正经话，你手里这张卡并不简单，我这次单独找你来，也就是想要商议有关这张卡的情况。”

    “这张卡是我的。”唐剑强调。

    季长乐一怔，“我知道是你的，但是......”

    “但是这张卡还是我的。”唐剑继续强调，“它已经与我分割不开，无论谁打这张卡的主意都是不可能的。”

    “无论谁！”