    脑袋微抬的叶熙白盯着前方的庞然大物，愣了愣，只感觉脑壳生疼，小声的嘀咕道，“这又是什么品种的怪物？蜘蛛吗？只是……个头咋这么大呢？”

    之前看到的蜘蛛，每一只的个头最多母鸡般大小，修为境界也在炼气境三重的样子，可现在出现在叶熙白眼前的这只通体玄黑色蜘蛛，个头如同小山岳般大小，至于修行境界，估计是半步筑基境，甚至更高的境界。

    这只蜘蛛的高度约莫有余，宽约两丈有余。站在叶熙白面前，遮天蔽日，不，应该说是遮天蔽月，原本的夜色就很昏暗，现在被眼前蜘蛛一遮，直接没了光芒。、

    叶熙白有些无语的擦了擦额头的汗水，眼角更是抽搐数下，“这应该是主角要面对的蜘蛛啊。为什么给我赶上了？？？”

    “既然剧情要这么设计，那便由我这个炮灰反派来救你吧。”扫了眼地上还没有醒来的庄九卿，叶熙白轻叹一声，“只希望你成长起来，不要对我喊打喊杀的了。”

    把目光从庄九卿的身上收了回来，叶熙白迅速地把怀中的断剑取了出来，斜手指向地下，缓缓的抬头，冷冷的扫视着不断向自己靠近的庞然大物，叶熙白神情冷漠，话语冰冷，道，“大胆妖孽，这里可是摇光仙门的脚下，岂容你在这里为非作歹。还不快点束手就情，我可以向掌门师父求情，让你留在灵气充裕的仙门之中修行，也算是一场机缘。”

    “若是你冥顽不灵，我……”

    叶熙白话语说到一半，便不再言语，而是猛地弯腰，把昏迷不醒的庄九卿抱了起来，脚下运转灵力，铆足了气力，向着后方撒丫子就跑。

    并不是叶熙白不想把话说完，而是庞然大物的蜘蛛不给他说完的机会，直接向着他冲了过来。

    顿时之间，地动山摇，蜘蛛庞大的身体所过之处，树木折断倒塌，或者直接被撞飞，尘埃四起，声响动天。

    要知道，那些都是苍天古树啊，足足有两到三人合抱粗啊，就这样被撞断撞飞，跟闹着玩似的。

    叶熙白现在的修为是炼气境九重，凭借他的实力，也可以用拳头打倒这么粗的树，打倒一颗两棵还好说，可若是这样成片的打到，却是很难，炼气境的修仙者多半只能靠强大的体魄，以及不是那么浑厚灵力来大战……人力又穷尽，便是这么个道理。

    别看着这只玄黑色蜘蛛个头庞大，可活动起来的速度却是丝毫不慢。比之抱着庄九卿拼命逃跑的叶熙白还快上几分。

    叶熙白一边快速的奔跑着，一边不时的回头观望。

    人，总是一种很奇怪的存在，逃跑的时候总是喜欢回头看，没有缘由，哪怕知道，若是一直跑，不回头，说不定可以跑的更快些，从而逃脱危险。

    看着奔跑速度比自己快上不知多少倍的选黑蜘蛛，叶熙白只感觉脑壳一阵疼痛，心中更是腹诽一句，“找知道，还不如不看的，揪心。”

    也正是因为这一瞥，叶熙白养成了一个良好的习惯，那便是逃跑的时候不回头，绝不回头。

    在之后的几次逃跑时，还真的派上了用场。

    “吱吱……”

    看到眼前这个卑微的人类竟然还敢回头，玄黑色蜘蛛口中发出刺耳的叫声，脚下的步伐更是加快了许多，周围的树木毁坏速度也加快了几分。

    感受到距离自己越来越近的玄黑色蜘蛛，叶熙白也不再回头，直接一边快速奔跑，一边叫喊着，“蜘蛛大哥，要不……我不需要你归顺我摇光仙门了，你继续冥顽不灵，不用理我了。我今后也不会找你麻烦……”

    不得不说，此刻的叶熙白又在心中把那坑货系统骂了几遍。

    “吱吱……”

    玄黑色的蜘蛛依旧不肯停下脚步，反而再次加快了几分。

    “你还真当我好欺负，没有脾气的吗。那就来啊，试一试，谁怕谁。”听着没有丝毫减缓的玄黑色蜘蛛，叶熙白破口大骂一声，“我还就不信了，本圣子会栽在你的手上。”

    虽说这玄黑色蜘蛛的气力强大，可终究也是未曾达到筑基境，只是智慧低下的畜生啊。就会横冲直撞，用蛮力解决问题。

    人力有事尽，畜生也一样。叶熙白觉得，既然不可力敌，那便耗死它。

    “既然你这么喜欢撞树，那今天我便让你撞击个够。”

    叶熙白心中想着，便直接大声叫了出来，随后便不再走直线，而是向着古树比较密集的地方跑去。哪里密集，就往哪里跑的那种。

    叶熙白的这招很奏效，随着他的身形不断穿梭于密林之后，玄黑蜘蛛行动的速度明显慢了很多。至于后方树木倒塌的面积，则是成倍成倍的增加。

    不知是不是自己的错觉，叶熙白觉得，原本昏暗的天空竟然变亮了几分。

    就这样，玄黑蜘蛛和抱着庄九卿的叶熙白一前一后，保持了一个相对安全的距离。

    时间一分一秒的流逝，这种平衡也持续了半刻多钟的时间。

    与一开始相比，玄黑蜘蛛追逐的速度明显减低了不少，可叶熙白却没有感到丝毫的轻松，反而感觉更累了。

    他之前的时候便受了很重的伤，现在经过这么一顿猛跑，很多伤口直接炸裂了开来，而之前恢复了七七八八的灵气则是又消耗了七七八八。

    现在的叶熙白，移动速度明显减慢了很多。

    “咳咳……不行啊，要是这样下去，迟早被追上。应该要想个应对之策啊。”叶熙白的眉头不禁皱了起来，脑海中疯狂的寻找应对的方法，“究竟要怎么办呢？”

    遗憾的是，无论叶熙白怎么想，都没有找到一个可以解决的方法。

    难道说……只能等死了吗？还是说……我可以用主角来做挡箭牌，凭借着主角的不死光环，直接反杀玄黑蜘蛛。

    “额……”

    就在叶熙白陷入绝境的时候，似乎是因为道路太颠簸，又或者是因为伤势有所好转，昏迷不醒的庄九卿突然发出一道呻吟，好似很快便要醒来……

    “主角应该很快可以醒来了，那时候……我就能得救。”叶熙白看着自己怀中的庄九卿，心头微动，“我现在要做的，便是给主角多争取一些时间。”

    “拼了。”

    心中想着，叶熙白提起一口气，不顾崩裂的伤口，咬着牙，把速度提升了几分。

    和死神抢时间，总得有些毅力，叶熙白觉得，他的潜能被激发了不少。

    在疯狂奔跑的过程中，叶熙白发现，自己怀中的庄九卿有了变化。

