    仲高逸被带着往右走，正前方就是两栋小建筑，右手边是一栋刷着蓝灰色的墙面的楼，有两层，透过玻璃他看到了居然是个办公室，电脑桌椅书架一应俱全。

    “这边是你们写字楼？”仲高逸摘掉眼镜又看了看问。

    苏桃点头：“对，平时庄经理都在楼上工作，有什么事情也可以到这来找她。”

    仲高逸矜持的颔首，但还是没忍住多看几眼。

    等走进了看左手边挂着诊所标志的小单层，外面居然还有一个小庭院，靠边的地方放了长椅和遮阳伞。

    苏桃笑着解释说：“仲医生你的名声大，估计等通知到各个租客了，你这儿就得人满为患，考虑到现在天气比较热，排队挺受罪的，就做了个院子。”

    仲高逸轻咳两声问：“我平时能在这庭院活动吗？”

    苏桃：“当然啦，不仅这个庭院，食堂和其他公共场所你都能去，等晚点我们带你去吃饭熟悉熟悉。”

    仲高逸忽然觉得来桃阳是件美差。

    进了所谓“小房间”，一阵清凉袭来。

    仲高逸一愣：“哪来的冷风？”

    苏桃说：“装了空调，门边有中央控制器，若是觉得冷你可以自己调节。”

    仲高逸看呆了三秒，问：“给我准备的？”

    然后又看到室内新贴的地砖，清新淡雅的墙面，还有靠窗书桌，右边还有一面墙的大书柜......

    苏桃推开里面的门：“还有这里的休息间，也是给你准备。”

    仲高逸迈步进去，一眼就看到了右手边墙面上挂着的电视，旁边还放了单人的懒人沙发。

    往里走是柔软干净的单人床，被褥齐全，床头柜上还放了一盏夜灯，床边还有一个单人小衣柜。

    最让他惊讶的是，还有一个洗浴间，洗手池，马桶，淋浴室齐全。

    仲高逸有些不敢相信：“我一个人住吗？”

    苏桃哭笑不得：“这里就一张床，你还想跟谁住？要不我让它陪你？”

    说着举了举手里雪刀的牵引绳。

    雪刀像是听懂了似的，“汪”了一声前爪子踩到苏桃脚上抬头看她。

    苏桃赶紧哄它：“好好好，不陪不陪。”

    雪刀这才收回爪子继续趴着。

    仲高逸在休息间转了又转，忽然回头问苏桃：

    “这一个月多少钱？”

    他现在合租的房子，只有一个单间，洗浴间客厅阳台什么的都是公用的。

    一个月差不多8000联邦币的租金，外加100贡献点。

    这样一个有独卫的大主卧，应该一万五到两万联邦币了吧。

    苏桃被他问懵了：“什么一个月多少钱？”

    庄婉先反应过来，连忙对仲高逸解释说：

    “仲医生，你误会了，这里是苏老板特意给你准备暂住的地方，不收取租金的。”

    苏桃说：“是的，而且你一个月就住五天，收租金也说不过去。”

    最重要的是，仲高逸完全是免费来桃阳打工的。

    每个月给顾明池的水也就小几百联邦币的成本，简直能忽略不计。

    多给仲高逸开一份工资她都愿意，更别说一间小房了，还要啥租金，格局要打开。

    仲高逸沉默了两秒，忽道：

    “这五天我会好好坐诊的，麻烦苏老板和庄经理了。”

    庄婉听到这个称呼很不好意思：“仲医生别客气，平时叫我小庄就行，明天还得麻烦你给我女儿看看，要不你先休息下，午睡一会儿，晚点我们来找你一起吃饭。”

    想到女儿的脸有救了，庄婉满心的激动，要不是考虑到仲高逸要休息，她恨不得当场把女儿拉来。

    离开后还她跟苏桃感慨：“末世前我才十几岁的时候，老师问我的理想是什么，我说是当医生，那时候觉得医生可神气了，从阎王爷手里抢人，多酷啊，没想到末世后的医生那才是真正从鬼门关拉人，从生死簿上划名。”

    “对了，仲医生跟小简的异能是一样的吗？”

    苏桃想了想说：“好像不太一样，小简的异能主要治愈的是外伤和感染，听时少将说叫做‘净化’，被丧尸抓咬后能有效清除病毒，仲医生比较出名的是‘再生’，断肢都能重新长出来。”

    说到这里苏桃想起时子晋装的那条义肢。

    她叹口气，让他接受顾明池的人的帮助，他估计宁愿残废一辈子。

    ......

    仲高逸坐在单人小沙发上安静了许久，四周的环境让他仿佛回到了二十年前上大学，在医院实习的时候。

    那时候的医院干净又整洁，夏天更是冷气不要钱似的开，根本不存在室闷热的情况。

    仲高逸搓搓脸，去卫生巾冲了个温水澡，来时一路上的疲惫顿消，躺在柔软的小床上，感受着空调散发的适宜温度，他睡了个自酷热来临的第一个安稳舒服的午觉。

    苏桃则跟庄婉回到门口的水房，看着工人们接好水，把一桶桶清澈透明的水抬上车。

    有些工人边抬边眼馋，口干舌燥，汗流浃背。

    苏桃便忍不住问：“东阳现在水资源紧缺到什么程度了？”

    那工人抹了一把额头说：

    “听说地下开不出水来了，全靠污水处理才能勉强供给，我老婆每天连我小便都要管着，存起来去水产能按比例换干净的，反正我家日常饮用省着点还能过，但就是不敢洗衣服洗澡啥的了。”

    说着他闻了闻自己身上：“这不，我都馊了，您就是苏老板吧，您这水啊，我看着恨不得跳进去洗个澡，现在还真没哪能有您这水多。”

    语罢，他从裤兜里摸出个水袋，嘿嘿说：

    “苏老板，您看我能接一袋不？带回家给我老婆洗洗脸什么的，我大男人糙点没啥，小媳妇得干净。”

    苏桃也不是周扒皮严监生，让他去了，还招呼其他工人也去水房接点水带走，或者干脆在里面洗个脸什么的。

    工人们不胜感激，跟过年似的，走的时候还一个个来道谢。

    庄婉看得叹口气：“老板，今年外面怕是不好过了，可能要死很多人。”

