
　　下一秒……

　　夫妻俩异口同声的惊呼：“额滴个亲娘喂！”

　　“咋这么多……”

　　钱票啊！！

　　最后三个字还没说出口，几片不知从哪儿冒出来的菜叶子，直接将两人的嘴给堵住。

　　楚正北、王春兰：“？！”

　　什么情况？

　　嘴里是菜/草吧？

　　砸吧砸吧两下……

　　嗯，还挺甜的。

　　与此同时，听到喊声的楚老太和楚文安夫妻俩，也匆忙的赶来。

　　楚灵本来还很嘚瑟，毕竟从古至今哪有她这么能挣钱的宝宝？

　　这还没满月呢，一出手就是巨款！

　　可听到由远及近的脚步声，心里顿时一惊。

　　要是被哥嫂撞见，那她岂不是会很危险？

　　毕竟……

　　小球球‘装神弄鬼’的时候，都没带哥嫂玩儿。

　　想了想，楚灵勾勾手指头，迅速将地上的钱票重新收回空间。

　　嗯！

　　现在没把柄了，她安全了。

　　于是……

　　当楚老太等人进屋时，看到的就是楚正北夫妻二人一脸呆滞，嘴里含着菜叶子的画面。

　　“老二，春兰，你们咋地啦？”

　　先不说家里没有菜叶子，就说小两口这傻样……

　　也太稀奇了吧？

　　“啊？”楚正北夫妻俩愣了下，忙“哕哕”几声把嘴里的东西吐出去：“娘，我闺女她……”

　　余光瞥见大儿子夫妻俩，楚正北蹙眉：“这里没啥事儿，你们先回去休息吧，我跟你们奶有事儿要商量。”

　　“……”楚文安夫妻俩。

　　莫名的，觉得被孤立了。

　　但，这也不是第一次发生。

　　于是俩人朝屋里瞅了瞅，确定没啥事儿之后，这才放心的说：“奶，爹娘，我们先回去休息了。”

　　末了，楚文安说了句：“明儿个还得上工呢。”

　　楚正北闻言，忙摆摆手：“赶紧去歇着吧，有啥事儿会喊你们。”

　　楚老太见儿子媳妇儿脸色不大对，也微微点了点头：“都去歇着吧！”

　　等小夫妻俩抱怨声和安慰声渐渐远去，楚老太这才沉着脸问：“说吧，到底出啥事儿了？”

　　王春兰瞅了自家男人一眼，再瞅了自家婆婆一眼，垂着头没说话。

　　她怕自己说了，会吓着婆婆。

　　楚正北见此，不由得开口问：“娘，您最近身体咋样？”

　　楚老太瞥了自家儿子一眼，没好气道：“……老娘好着嗫。”

　　默了默，楚正北又迟疑的问：“您老心脏没啥问题吧？”

　　“……”楚老太。

　　她敲了敲手里的拐杖，咬牙切齿的瞪着儿子道：“老娘现在才不到七十，年轻着呢！”

　　末了，又说：“哼！就算一百岁，也管得着你们！”

　　所以……

　　有话快说，有屁就放！

　　前头已经有乖孙女那怪诞诡奇的事儿，现在还有什么比这更让她难以置信？

　　楚正北闻言，迟疑片刻。

　　这才抿了抿唇道：“……娘，我闺女她……她把朱家给偷了！”

　　“……”王春兰。

　　“！！！”楚灵。

　　她那是偷吗？

　　明明就是劫富济自己家好不？

　　哼！

　　对地球人，果然不能心存恻隐之心。

　　“……啥？”楚老太以为自己幻听了，抬手掏了掏自己的耳朵：“风太大，老娘没听清，你再说一遍？”

　　什么叫小乖宝把朱家偷了？

　　这怎么可能？

　　小乖宝还没满月呢？

　　就算爬，也爬不过去好吗？

　　“……”楚正北夫妻俩相视一眼，心里总算平衡了。

　　不是他们俩自个儿吓自己，其他啥都好说。

　　沉默须臾，楚正北将闺女‘送’他的玉佩递给楚老太，声音复杂地说：“娘，您看这个？”

　　“什么玩意儿？”楚老太毫不在意的接过。

　　突然，手一抖：“这？这这这……”

　　她目眦欲裂的盯着自家儿子，声音着急的问：“老二，这是哪儿来的？为啥会在你手里？”

　　楚正北被吓了一跳，忙斩钉截铁地回答道：“娘，这应该是我家闺女从朱家偷来的！”

　　“……”王春兰白了一眼自家男人。

　　“你说啥呢？这还什么都没搞清楚呢，别啥帽子都往我闺女头上扣！”

　　她算是看出来了，这玉佩似乎非同寻常。

　　要真有啥见不得人的来路，她就咬口说不知情，必须跟自家闺女没关系。

　　反正，绝对不能让闺女背锅就是了。

　　楚正北显然也察觉到自己太冲动了，脸色顿时一白。

　　他敛了敛眸，忙补充解释道：“娘，方才我抱着闺女出门玩儿，心里正想着文业的事儿。”

　　“这越想，就越想越生气！”

　　“不知不觉间，就抱着闺女偷偷潜入了朱家。”

　　须臾片刻，楚正北一本正经道：“进去不久后，我找到了朱家藏钱的地儿。然后，就把里面的……咳咳，四百块钱和一些票全给拿回来了。”

　　心道：反正不能多说了去。

　　“当时就想着啊？咱家文业这回可差点儿就回不来了啊！”

　　“所以，不管怎么说，都必须好好补补。”

　　“可没想到！临走前闺女不小心一抓，就抓到了朱老爷子藏在屋里的玉佩。”

　　“这不？刚一回到家，闺女就送了我这个……”

　　楚正北指了指老娘手里的玉佩道：“太突然了，可把我吓得够呛？”

　　闻言，楚老太再次看向手里的玉佩。

　　下一瞬……

　　拐杖“砰”地一声落地。

　　她双手颤抖的捧着玉佩，脸色青白交加。

　　“？？？”楚正北、王春兰。

　　老娘这反应，咋比方才还大呢？

　　果然，他们夫妻俩才是见过世面的人，够镇定！

　　正想入非非着，自家老娘已经泪流满面。

　　“呜呜呜……”

　　“老楚啊！”

　　“咱俩的定情信物，可算是回来了啊!”M.23sk.com

　　“哇呜呜……”

　　楚正北、王春兰：“……？”

　　什么情况？

　　楚老太捂着脸哭了好一会儿，这才将当年逃难时遇到的情况，一五一十的说了出来。

　　闻言，楚正北眉头紧锁。

　　他出生于1910。

　　可以说，从记事起，就不大太平。

　　再加上他早年从军，所以对家人曾避之不及的1938年，知之甚少。

　　因为，那一年他还未归家，正磨砺以须与鬼zi拼死厮杀。

　　而他的家人，却正经历着流离失所的绝境！

　　据说家里不但遭遇土匪，老爹更是差点儿死于鬼zi刀木仓之下……

　　不经意间，他呢喃道：“娘，咱家玉佩为啥会出现在朱家？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第13章 额滴个亲娘喂！咋这么多钱票……免费阅读。https://xs.23sk.com 