    “血蒂城？”虚默第一次听到这个名词，之前除了故乡月隐村，他只听说过文莱大都市，主城圣扎伽利之光，还有灵狐一族的灵狐宫，“这是血精灵一族的都城吗？”于是，他问。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “是的。”菲莉尔抢先一步回答，“那是一个地图上完全没有标注的领地，只有血精灵一族才知道来去的路。”

    “离这里远吗？”虚默又问。

    “我们真的可以多带一个人上路？”朵瑞这话是问菲莉尔，毕竟她现在是小分队的最高级角色，领队人物。

    “应该没问题。”菲莉尔本就是个热心人，对于之前那场屠杀的芥蒂还没有过去，打从心底地愿意帮助这个可怜的血族，“只是，我也肩负着要护送这两位前往圣扎伽利之光的任务，所以你得先告诉我血蒂城的位置，我再好好规划下路线。”

    “前往血蒂城的传送结界在文莱大6四处都有，按道理说，光羽之森中便有一处结界，只是很奇怪地，我到现在为止还没有感应到。也许是为了掩藏踪迹，传送点的方位进行了转移……”

    “如果不知道地点的话，我该如何护送你回家呢？”

    “可以带我上路，共同行走一段，一旦我感应到了传送点结界就好了……我有预感，或许很快，我就能感应回去的入口了……对了，我叫媞娜。”血精灵弱弱地说道，或许连她自己都觉得这个提议有些强人所难。

    “我们可是要前往圣扎伽利之光的，那里是暗夜精灵聚集的大本营，你不是从哪里逃出来的吗？”这是菲莉尔最大的担忧。

    “我明白，但我不会一路跟到靠近城区的地方，我跟你们一路走到三叉河口，如果还没有感应到传送结界，那我一定会离开，不给你们增添其他的麻烦了……“媞娜如此说。

    几人都是同理心重的人，虽然朵瑞对于虚默的安慰更是在意，但看另外两位同伴毫不犹豫地点了头，自然也就不再多说什么了。

    -

    于是，同行者顺利多了一人，四人一猫开始出，虚默跟朵瑞同骑，而菲莉尔载着媞娜和多多，趁着天还没亮的光景，奔向了通出光羽之森的小道。

    -

    夜晚中赶路，最是能体现光羽之森的美妙场景，好似光的羽毛飘落在空中，白天的时候只觉得朦胧之感环绕，可是到了夜晚，那光的羽毛变得显眼而温暖，让人不禁想象这森林的深处是否藏有落入凡间的仙子，所以才有如此梦幻的场景衬托。

    在这样的环境中赶路，容易让人放松警惕，虽然他们已经谨慎地在出了筑地不远，便避开了林道，转而钻入了树间赶路，但是当他们察觉自己被盯上的时候，来人已经离他们只有几百米的距离——

    那是一只白衣的狐族，被菲莉尔打飞的那位狐族之同伴，早前在蓝菇筑地拦住菲莉尔去路的三位狐族之一，看来，此人并没有放弃追踪他们的行踪，并且，这一次他的目标似乎非常地清晰——(未完待续。)