    

    “撕拉!”

    下一刻，便是唐谦彻骨的一声痛吼之声，紧接着，便是血雨洒落。

    陈渊生生抓住唐谦的双肩，将其生撕!

    一分为二，一边是小半个身子，另一边则是连带着头颅的大半个身子，唐谦的意识在消失丝毫没有说出什么遗言和情绪，便被陈渊击杀。

    而且是以如此惨烈的方式，令周围无数围观的人心中惊惧莫名，看着陈渊那被唐谦的血染红的身影，不知为何，他们都发自内心的感到了恐惧。

    一个活生生的人被生撕，带给众人的冲击是极其巨大的。

    而对有些人来说，更是如此。

    比如法难和法海..

    他们看出了陈渊的实力很强，不然陶青元也不会放心让他自己跟唐谦单打独斗，可他们没有预料到陈渊竟会如此强大。

    从交手至今也不过百息时间而已，连半刻钟的时间都不到。

    一位通玄第二窍的高手就死了，诚然，这里面有史云龙前面援手的原因，也或许有什么其他的各种各样的原因，

    但不可否认的是陈渊的强大。

    初入通玄，逆斩唐谦这样的高手，不论是放在什么地方，都绝对能够称得上是一个大消息

    法海的眼中愈发的凝重，他看出了陈渊对金山寺那浓郁到近乎实质的杀机，看出了陈渊在斗战之上的天赋。

    近身之后，原本还能抵抗的唐谦短短瞬息时间便被废掉，这也是陈渊的另一种天赋。

    修为境界并不代表实力强弱，这一点很多人都清楚，不然也不会出现那么多越阶而战的天才了，在他眼中，陈渊便是如此。

    刀法绝伦、肉身强悍、性格坚韧、天赋绝强，加之斗战天赋，法海的心中，十分突兀的出现了一丝恐惧之意。

    这一点，连他自己都没有察觉到，可就是有了。

    法难亲眼见到了唐谦死在自己面前的惨状，一时之间默然无语，唐谦的实力如何他心有考量，甚至比他还要强一线，之所以一直对他的态度隐隐恭谨，只是看在法海的面子上而已。

    这意味着什么?

    陈渊能杀了唐谦，同样也能杀了他!

    他犹记得当初威压陈渊的时刻，那时陈渊虽然天赋不错，但也只是初露头角而已，可现在，则是拥有了威压一方的实力。

    整个南陵府内的所有通玄武者全部算起来，除了法海和神霄堂的那个老不死之外，谁还能有把握击败陈渊?

    不

    确切的说，谁还有把握能从陈渊手下活下来?

    他双拳紧握，不由自主的看向了一旁的法海，心下微微有些安心，只要主持在，陈渊现在还掀不起什么风浪，

    等到他晋升丹境，更是完全不用将区区一个陈渊放在眼里。

    一手抓着唐谦的一部分躯体，陈渊眼中泛起的血红色光芒缓缓褪去，他低头看了一眼手中的唐谦尸身，心神自己都有些吃惊。

    就这么便杀了唐谦?

    似乎..也没那么难。

    陈渊当初之所以一再忍让唐谦，除了自己的实力还低微之外，便是因为唐谦的实力在南陵府众位通玄武者中绝对算是第一线的。

    至少像是许凌天和史云龙这样的通玄前期的武者绝对不是他的对手。

    而身上有伤的陶青元和执掌武备军的吕原，似乎跟唐谦也只是在伯仲之间而已，现在自己杀了唐谦，

    也标志着陈渊的实力已然达到了第一梯队。

    也不枉费自己这半年来一直拼命修行寻找机缘提升实力了，这些都是有回报的。

    这一刻，陈渊的念头异常通达。

    或许是斩杀了唐谦这个屡次对自己截杀的家伙，也或许是因为拥有了南陵府第一梯队的实力，总之，

    现在他只觉得自己无所畏惧。

    抬起头，陈渊凌厉的目光在身前所有人的身上一一扫过，强大而危险的目光，让大多数人都下意识的低下了头，

    其中就包括史云龙和法难这两个通玄武者。

    下方的人更是非常不堪。

    只有金山寺的法海和陶青元能以淡然的面色与他对视。

    不过他们两个的区别很大，法海是自持实力强大，即便陈渊现在拥有了不弱的实力，乃至能斩杀许凌天和唐谦

    可在他面前，还是有着不小的差距。

    而陶青元则眼神中满满的欣赏和喜色，陈渊实力现在与他估计也在伯仲之间，甚至生死厮杀自己或许还不如他。

    可那又能怎么样?

    陈渊不还是他手下人吗??

    不还是他一手发掘和提拔起来的人吗?

    陈渊的实力超过他这一点陶青元早就有了心理准备，并不难以接受，反而诚心的为陈渊高兴，因为这代表着他的未来绝对远远超过他。

    当然，事后再想起今日之事的话，他不可避免的或许也会有些落寞，有些云江后浪拍前浪的想法。

    环视一圈，与法海对视了几息时间，陈渊收回了自己的目光，随后一步踏出，高举着唐谦的尸身吼道:

    “首恶唐谦，罪大恶极，胆敢反叛朝廷，今日伏诛何人不服?”

    声音传的很远，可附近方圆数里之内全部都是鸦雀无声，大部分眼中都带着敬仰和恐惧等神色十分复杂的看着立于虚空中的那道身影。

    这一幕将给许多人留下深刻的印象。

    刚杀了唐谦的陈渊周身仍有杀机没有散去，或许在很多人的眼中，这一刻的陈渊就是天地间的中心，

    是无敌的!

    至少，在岳山、莫东河、严青、以及刚赶到不久的沈雁舒眼中是如此的。

    陈渊风光无限，连陶青元这位青使也不如他，这便是世人崇尚强者的原因，能杀了执掌一帮，麾下千人之中的唐谦。

    陈渊无疑是一位强者。

    “胆敢违逆巡天司之令者，便犹如此人!”

    方才的话音落罢，陈渊再度朗盛喝道。

    随后在众目睽睽之下，将唐谦留下的尸身一拳轰爆成为一团血雾，从他招惹陈渊的第一天起，就应该想到自己的下场是怎样的。

    死无全尸，这就是他的下场!

    在陈渊解决完唐谦之时，下方的青蛟会帮众几乎也就没了反抗之心，尤其是看到爆成血雾的帮主，

    除了寥寥几人之外，无不跪地投降。

    岳山‘轰’的一声，将最后一个敢反抗的人轰杀，这一次的交锋正式落幕，随后，看着虚空中的那道身影大吼道:

    “陈巡使!’

    有了他的号召，所有的巡天卫无不响应，似乎完全忘却了陶青元的存在，以点带面，近千的武备军士卒，

    围观还没有离开以及逐渐赶来看热闹的百姓纷纷响应。

    这一刻，小半个城北都能听到这股如海浪一般席卷的呼喊声音..

    从众，这是许多普通百姓的写照，他们也不知道为什么呼喊这个名字，但看着别人都喊了，自己似乎不喊也不好。

    (就像是投月票，别人都投，你为什么还留着，是因为作者不帅吗?)

    法海深深的看了一眼陈渊，什么招呼也没有打，冲着法难传音了一声，转身离去。

    唐谦死了，他的目的落空，留在这里只能看别人呼喊陈渊的名字，甚至按照陈渊之前的性格，或许还户对金山寺威胁几句。

    没必要...

    法海一走，法难自然也不可能停留，收回自己充斥着杀机的目光，法难冷哼了一声，跟着法海离去。

    而陈渊就这么静静的看着二人愈来愈远的背影。

    杀机，同样在他的眼中一闪而逝..

    随着呼喊声音缓缓降下，陈渊冲着陶青元和史云龙点了点头，从虚空中落下，来到岳山和莫东河几人身边道:

    “搜查整个青蛟会，只要跟唐谦有关联的人，无论是谁，全部诛杀!”

    面对陈渊的命令，无人不敢从命，在几个机灵的青蛟会帮众的带领之下，莫东河找到了潜藏在青蛟会中的唐谦家眷。

    一共七人，四个小妾，三个孩童，全部被莫东河杀死。

    之后的事情就简单许多了，一部分人搜查整个青蛟会的财物，一部分人则押着之前投降的青蛟会帮众前往狱牢。

    而等待他们的下场，要么是死，要么就是发配到边疆。

    原本陈渊是想将青蛟会所有人灭门诛绝的，只不过被陶青元阻止了，有这些帮众在，能减轻不少征兵的压力。

    也算是还了吕原一个人情。

    事后，吕原也终于现身，看着陈渊的目光满是凝重，语气之中不再有丝毫的上位感觉，而是以平等姿态相待。

    展露了如此实力的陈渊，不论官职，已经能跟他们平起平坐了。

    灭掉青蛟会之后，陈渊又嘱咐了一些情况，随后便跟陶青元吕原一同离去，将剩下的摊子交给了武备军中的几个校尉和巡天司的几位巡天使。

    解决了所有反抗的力量，他们在不在已经无所谓了。

    大搜查一直持续到夜晚，青蛟会门前的牌匾以及所有青蛟会的标识全部被破坏掉，这也标志着这一战的落幕。

    标志着青蛟会的彻底落幕。

    标志着陈渊在青蛟会和龙虎门战役的所有谋划正式落幕。

    可以将目光放在下一个目标之上了。

