    又是几天过去，顾小暖这边的日子一成不变，只有她一个人的屋子越来越冷，她已经不习惯呆在床上，更多的时候窝在客厅的小沙发里。

    每天夜晚，顾小暖就会站在窗前，看着D市的夜中景象，这样只有她的日子，未来的漫长生命都会是这样的生活。

    不是每一段时间，都会有人类愿意陪着她度过。

    顾小暖微微皱眉，陆一沉的视频电话也已经没有了，两个人的交流仅仅是信息聊天，至多会有一些语音信息。

    学术研讨交流国际会议，对于学问者而言，机会宝贵，不是谁都有机会去参加。

    虽然是青年一派，但能够去参加的也是个中翘楚。

    陆一沉专心此事是正常的，人类除了感情还有很多需要追逐的东西。

    手机响了起来，陆一沉的信息过来，虽然视频通话没有，虽然发信息的频率越来越慢，但每一天他都有联系。

    “小暖，我把今天的讨论内容给你发邮件了，有时间看看。”

    顾小暖打开笔记本电脑，点开了他的邮件，如果当天有很不错的讨论课题，陆一沉都会做成文档给她发过来。

    不到一分钟，顾小暖就已经浏览完了课题内容，不得不说，这种交流讨论的确是高端向。

    邮件的最后，都会附上一张他的照片。

    照片里的陆一沉，鼻梁上架着眼镜，周围都是来自各个国家和地区的优秀学子，照片里的巨大长型桌子坐满了人，对着镜头比出同样的手势，看上去都很开心。

    顾小暖看着照片里的他，手指轻轻抬起，触碰了一下冰冷的电脑屏幕。

    陆一沉已经离开十几天，她已经感觉到了明显的饥饿，如果他再不回来，她只有拿血袋来缓解一下。

    顾小暖盯着照片，血色已经渐渐开始蔓延，她开始吞咽口水，最后将笔记本电脑合上。

    照片里，他白皙的脖颈比什么都明显，她看得根本移不开视线。

    出乎意料的，视频电话响了起来。

    顾小暖红着一双眼睛，看见了屏幕上陆一沉的名字。

    没有开灯的房间在外面黑夜的映衬下显得冰冷寂静，现在是晚上11点，他那边应该还是白天。

    顾小暖接起了视频电话，看见了陆一沉白皙好看的脸庞。

    接通电话之后，看见的便是一片黑暗，除了那双泛着血色光芒的眼睛。

    陆一沉愣住，他看着顾小暖那双血红双眸，泛起了浅浅的笑意，“饿了吗？这一次我的确出来太久了。”

    空旷的教室之内，只有陆一沉一个人，桌上放着很多资料，这里刚刚结束了一场讨论会。

    他整个人半趴在桌子上，头枕着自己的手臂，着迷地看着黑暗里的这双眼睛。

    “你还有多久回来？”

    顾小暖盯着他，说话的时候尖牙隐约可以看见，陆一沉看着小尖牙，只觉得身体燥热得可以。

    天知道，他有多想飞奔回去，有多想体会一下她对自己是有多么的渴望。

    “还需要几天，这边的行程安排延后了。”

    他眯着眼睛，像是一只昏昏欲睡的猫咪，他的俊脸靠近手机屏幕，“再忍忍，好吗？”

    白皙的脖颈在屏幕里被不断放大，顾小暖狼狈地咽了一下口水，“那边，没有遇到什么麻烦吧。”

    “没有，出门在外我基本没有单独一个人的时候。”

    陆一沉叹口气，“外国人，真的太热情了。”

    “heyLU，whyyoustillhere?”

    有人一边说话一边走了进来，陆一沉立刻将手机屏幕放下，没有让走进来的人看见。

    手机屏幕一片漆黑，但是通话仍旧在继续。

    全英文的交流中，传来陆一沉的无奈笑声，顾小暖听着，对于吸血一族，漫长的时间赋予了他们强大的学习能力，只要他们愿意，可以在最短的时间内学会任何技能。

    “周五晚上的聚餐之后，我们准备去酒吧开心一下，一起去吧。”

    “不了，我想要好好休息。”

    “放松也是一种休息，尤其是身心的放松。”

    “我是有家室的人，你们放松去吧，好好玩。”

    “陆，别扫兴啊，你要知道多少双眼睛都盯在你身上，不管是男是女都想和你共度一晚。”

    “我是中国人，骨子里就是传统保守，我如果是单身会考虑你的建议，可我不是。”

    “那喝一杯就走？comeon，大家都是朋友，没有这种意思也没有人会逼你的。”

    “我真的不去了，你们好好玩。”

    “几位知名的考古教授也一起过去，你确定不再考虑一下？”

    “好吧，喝一杯就走。”

    “哈哈哈，就这么说定了。”

    电话被陆一沉又拿了起来，他有些无奈地摘下眼镜，揉了揉太阳穴，“周五晚上要去参加一个聚会，他们的精力真的太旺盛了。”

    顾小暖看着他疲惫的脸，想着方才他们的对话内容，微微皱眉，“你们在哪里聚会？”

    “怎么，担心我的安全吗？”陆一沉轻笑，“我不会一个人的，放心。”

    “……知道了。”

    顾小暖低低开口，陆一沉笑着将脸凑了过来，视频里他的五官迅速放大，轻轻吻上了屏幕，“小暖，我先挂了。”

    顾小暖应了一声，视频通话就此切断。

    电话那边的陆一沉，看着黑掉的手机屏幕，缓缓地扬起嘴角。

    一片黑暗的室内，顾小暖窝在沙发里，看着手机上的屏幕时间，他是周五的聚会，现在是周三，如果她现在过去的话，应该可以赶上。

    要过去吗。

    顾小暖抱着膝盖坐在沙发里，看着面前黑掉的电视屏幕，她眼睛里的血色映在上面，鲜红无比。

    喉咙里的干渴让她很焦躁，脖颈上的十字刻纹已经开始不受控制地显现而出，都是对他的渴望。

    陆一沉，陆一沉……

    顾小暖抬起头，看着黑色屏幕上的自己，她冰冷的手指抚摸上自己脖颈上十字刻印的位置，那里滚烫万分。

    只有用他的血，才能平息这场骚动。

    可是，他却一次都没有呼唤自己。

    为什么他不呼唤自己，顾小暖痛苦地溢出一声叹息。

    吸血鬼对人类是如此渴望，可人类并不是这样的。

    唯一的食物，让她只觉得不论长短的分离，对自己都是一种折磨。

    顾小暖突然站起身，血眸深处有什么在翻涌，那样可口甜美的陆一沉，纵然有再多的人类跟随，不可能不被同族盯上。

    她怎么能，放他一个人在外面那么久。

    顾小暖握紧手掌，她的食物，她如果不好好保护，难道要等着被人偷吃吗？

    深夜下单机票，最近的航班，飞往慕尼黑。

    慕尼黑的深夜，陆一沉一个人躺在酒店房间里，临时建立的小组群内消息不断他看都不看一眼。

    来这里不过几天，已经有不少男女朝他靠近，他有些烦了。

    每天，只有看地图上的那个小红点，他才能真正快乐。

    只是现在，那个小红点移动了，看着小红点移动的方向，陆一沉缓缓坐直了身体。

    他的手指微微颤抖着抚摸过小红点，黑眸盯着地图上不断移动的红点位置，终是满意地发出一声叹息。

    等了这么久，她终于肯自己来了。

    砰。

    他如释重负般地躺回床上，手捂住自己的脸发出了低低笑声，不容易啊，她愿意主动奔向自己。

    这么长的时间，他想她想的只觉得快要死了，没有她的夜晚，他从来就没有真正安眠过。

    每一天，他都是严重的摄取顾小暖不足症状。

    强忍了多少次呼唤她的念头，陆一沉在床上蜷缩起自己的身体，将手机抱在怀里，仿佛那就是顾小暖一样。

    来吧，快一点，到他的怀里。

    周五的夜晚，结束了晚宴的七八个人推开了一家酒吧的门，有说有笑地走了进去。

    酒吧之内放着动感好听的音乐，偏暗的灯光里都是聚集在一起谈笑喝酒吃东西，走进来的七八个人并没有引起太多的注意，但陆一沉这张太过出众的亚洲五官，让很多人都纷纷投来欣赏的目光。

    他的个头在高大的欧洲人中并不出彩，但他的五官太过亮眼，有些没办法被人忽略。

    两个教授和几个学生坐了下来，很快就有侍者递上了菜单，陆一沉和一位教授相谈甚欢，如果不是因为这位教授也来，他是压根不可能出现的。

    同行的几个外国女生频频看向陆一沉，他不接受她们的示好，哪怕是打招呼的亲吻礼节都改成了握手。

    他明明看上去很温和，却带着令人难以靠近的冷意。

    古老东方的神秘清冷，在他的身上体现得淋漓尽致。

    教授示意喝一杯，陆一沉不好推辞，很快酒精的红晕在他的脸上散开，他看上去像是一个快速成熟的苹果，诱惑的人想要咬上一口。

    “hey！”

    有热情的辣妹直接靠了过来，抬手要搭在陆一沉的肩膀上，陆一沉一个侧身，微红着脸看突然走过来的辣妹，“what?”

    辣妹看着他微红的脸庞和有些迷蒙的眼神，踮起脚一边说着youaresocute，一边想要吻上他的脸颊。

    一抹寒意，自陆一沉的眼底滑过，他微微后退，有些狼狈的跌回到椅子上。

    辣妹的吻落空，扬唇一笑，性感热辣的身材直接挨了过来，想要坐进他怀里，主动献吻。

    身边的教授笑看着这一场艳遇，还有人在鼓掌叫好。

    一只手，探了过来。

    扯住了辣妹的衣领，将她往后提了提。

    辣妹有些恼火的回头，在看见眼前这张脸的时候，微微愣住。

    坐在那里红透了一张脸的陆一沉，不敢相信的喃喃低语，“小暖为什么会在这里？”

    顾小暖冷着脸看着他，探手直接将他拉了过来，比她高很多的陆一沉直接被扯了过去，晕乎乎的被她抱住了。

    熟练的德语自她口中说出，坐在一边的教授听愣住了。

    说完，顾小暖抱紧陆一沉往外面走去，却发下他有些走不动的样子，浓重的酒精味道自他身上散发而出，顾小暖直接伸手，将他打横抱起。

    酒吧里响起了一片口哨声，还有惊叹和低语。

    “小暖，小暖，小暖……”

    被抱起的陆一沉不停的唤着，双手搂紧了她的脖子。

    推开酒吧的门，顾小暖抱着他急速在街道上行走，终于停下了脚步。

    暗夜里，血红的眸子看着酒醉的他，尖牙自她的口中若隐若现。

    “不许喊。”

    陆一沉抬起脸，抬手摸上了她的脸颊，“小暖，小暖……”

    顾小暖忍不住双手用力，将他抱的更紧，闪身进了一条十分窄小的阴暗小路，没有任何灯光。

    她急不可耐的将他按在冰冷的墙上，冰冷的手指抬起他的下巴，扯开了他的衣领，尖牙贴了上去。

    【作者有话说】

    晚安。

