
晁老爷子看了小乐乐给老朋友针灸的过程，淡定的上二楼跟自己老伴分享自己的看法和感触，就一句话，他还是喝药茶吧，针灸什么的谁喜欢谁去找小乐乐，不要拉上他就行啦。

柳家祖孙回家去了，乐同学帮收起柳老爷子躺过的凉席扎起来放客厅角落，将自己的医用工具和在消毒中的物品提去紧挨着大客厅的小房间放着，背着有部分家当的背包，抱了只装香蕉味面包的保鲜箱走到别墅区外打个的士去找宣少主。

她没有去三味轩找人，叫的士送到四海茶楼，晃进宣家的别院；宣家在茶楼当侍童的青年见到仙医门的小姑娘来了，还带来好吃的，那叫个开心啊，抱过保鲜箱，热络的将小姑娘迎进别院内院上房，端来香茗和干果即任她自由自在的玩耍。

宣家有给自己留着客房，小萝莉在宣家没拘束，进客房从空间里搬出些东西，又拿了几些药材去宣家厨房。

宣家厨房一如既往的干净，处处收拾得一尘不染，冰箱也是塞得满满的，厨柜里排着几包面粉、粟米粉和玉米粉等等，还有几十种香料。

东西齐全，乐同学搬出盆桶用自己带来的一些材料和面发酵，又和了一个没掺药材的白面团再分成几份，从宣家的冰箱里拿出两只鸡，从自己空间里拿出岩兔子，往鸡肚子和兔子肚子里塞药材和仙人掌，外面也用仙人掌包一层再用荷叶包裹，最后用面饼包裹起来。

鸡和兔子放烤箱烤制，乐同学又开冰箱拿出肉配料剁肉馅儿。

有只小美女到了宣家跟在自家一样，钻进厨房整吃的，宣家青年们听到响动，悄悄的跑去偷窥几眼，立马又溜走，个个暗中笑开了花。

宣少在三味轩忙着自己的厨师大业，从宣一那听说小美女到了宣家别墅，立马扔掉钻研厨道的伟大事业，带着四个贴身护卫一溜烟儿的跑路。

五人见到跑来帮开别院侧门的青年甜蜜蜜的笑脸还挺奇怪的，当踏脚入院子，隐约闻到香味，猜出点原因，飞冲进内院直奔厨房，果然看见乐小美女系着围裙在厨房包饺子。

小美女穿着白衬衣浅橙色休闲裤，个子小小的，在厨房忙碌的样子却格外的美丽，妥妥的比女神还美丽万分。

青年们两眼冒星星，宣少噌的蹿进厨房，兴冲冲的喊：“小美女，你刚回来就来我家找我啦，够意思！”

“宣少，我来找你基本是让你背锅的。”乐韵听力与嗅觉太好，在宣少等人刚回到院外的街上时她就闻到了宣少主特有的体香和他们走路说话的声音，知道主人回来了，她也不奇怪。

回头一瞅，哎妈呀，宣少主又俊了，那位少主原本容颜秀美清俊，有如三月之晴日的初阳，光芒美丽，却不耀眼。

短短半年不见，那家伙修为又精进一分，容颜也更美，真正有如巍峨之玉山，揽天地群山之秀，纳山川河流之灵气，如兰如诗，丰神玉秀。

那样的美青年如山端之月，美好圣洁，穿着白衬衣黑西裤，有人间烟火味儿，愈发的让人情不自禁的想靠近。

唉，长得那么秀美，还她这种没特色的人怎么活？

乐韵暗中幽怨的自怜自艾，她是大众化的圆脸，没有太大的特色，唯胜在白嫩，一白遮万丑，好皮肤给她拉了不少分，要不然她就是个丢人堆里想扒拉也扒拉不出来的家伙。

“没关系呀，这个锅我乐意背。”小美女回眸，浅笑如暖月，宣少也喜从心生，露出艳丽的笑容。

他懂小美女说的背锅是啥，小美女有些东西不能直接从空间拿出使用，需要一个中转站以掩人耳目，所以她从远方回来来宣家，她从宣家搬些东西离开，别人注意到了也只会认为是宣家在帮她寻找东西或帮她以特殊通道运输物品。

宣家和华家知晓小美女有空间符的秘密，乐意帮小美女做掩饰，宣家又是当值的值主，也最适合帮她掩饰。

“宣家仁心宅厚，我想应该也不会计较我擅闯厨房重地的罪过。”乐韵眨眨汪汪大眼，笑盈盈的指使人干活：“宣四帅哥，我记得你会烧炉子，辛苦你生炉火。其他帅哥也别站着，帮着烧水，包饺子。”

“我们举双手双脚欢迎小美女擅闯厨房重地。”宣家青年被指使干活，欢欣鼓舞的上工，谁擅长什么就做什么。

四个青年原本是少主的贴身护卫，一秒化身接地气的厨工，生火的，洗锅烧水上蒸锅的，洗手包饺子的，各司其职，他们能做得得心应手也得感谢少主曾经的“磨砺”，少主钻研厨道时也常抓他们当杂工，以至于他们多多少少会点活计，要不然遇上小美女抓壮丁必定两眼抹黑，啥都不会。

宣少欢快的挤到小姑娘身边，他擀面皮，一边干活一边说话：“小美女，你人回来了，我们9号会去你那蹭饭噢。”

“什么？”乐韵差点跳脚，天啊，又给她过生？千万别啊，再来一次，她会被“吃”穷的，当时苦了脸：“宣少，宣少主，去年古修家送了我一堆礼物，我回礼几乎掏光了我的药丸子，今年求放过，以后也求放过，我没那么多药丸子回礼啊。”

俊美帅气的青年们无声的笑咧嘴，小美女竟然也会慌啊？

宣少笑得俊容生出两团绯云，努力的忍住才没爆笑出声，以手臂搓搓脸上快僵的肌肉，语气仍然难掩挪揶：“你怕也不管用，去年是你及笄，古修家族们给你贺礼，今年是你民俗风俗的小成年礼，其他古修家族没进京，就我们在京的这些家伙去蹭吃的，你不用回礼的。”

“宣少，你好事做到头，帮我知会众家一声，我不过生日，求别赏光临了吧。”乐韵想哭，不管是全古修家还是部分古修家都是古修家族啊，他们跑去给她过生日，回礼是事少，最紧要的是他们一次又一次的给她面子，她也得给他们面子，要去给他们家长辈贺寿才行。

“这个我帮不了你。”宣少耸耸肩，做爱莫能助状：“其他的事我能帮，这件事我帮不了，你就算你不过生，到时人仍然会去的，就算你不回国，我们明天也会送份礼物过去，你回国了，我们这些家族9号那天才去。”

“啊啊啊，你们还让我活不？”乐韵无比悲催，没心情干活，伸脚勾过一把椅子，坐下去瘫成一棵霜打过的豆芽菜。

“小美女，为什么这么不乐意见我们去做客？”小美女一张脸变得比霜打过的茄子还要没精打采，宣少主害死猫的好奇心跑出来作祟，跑去问原因，他们就是去吃个饭，又不是打家劫舍，用不着怕成那样啊。

“别人生日是寿星，是坐着接受祝福的，我生日我特么的就得当小厨娘做吃的侍候客人，分明是客人们生日才对。”别人当寿星，可以当甩手掌柜，她生日，想歇着，没门儿！

“噗哈哈哈哈－”青年们纵声大笑，小美女真相了！

“这个，你也可以不当厨娘，点酒店菜招待客人就行。”宣少望天，真相就是那样，但是，谁叫小美女不是一般人呢。

“我生日有客去送礼，我要是不下厨整几个菜，我敢赌，客人一转身就会戳我脊梁骨，以为我看不起他们。”别人家可以点酒店大厨的餐，唯她和晁家以及家里的父母过生日或办酒席不可以那样，必须得她下厨房做几道药膳，要不然就会遭人语诟。

以前晁家办席也可以以普通菜招待，打从她在赏石茶会做了拿手药膳菜之后，以后晁家的生日宴或在家举行的宴会就不能少她的菜，她人不在国内还好说，在国内必须要下厨房，否则哪一次没有，别人就会乱揣测是不是她与晁家哪位关系表面和睦实则不和，小人们会暗中挑拨离间，破坏晁家人的关系。

或者揣测她看不起全体客人或是某个客人，人人瞎猜一气，也不知会生出多少事非。

仅仅想一想那种情况，乐韵就一个头两个头，过生日办席面什么的最讨厌了！

“好吧，你又真相了。”宣少无奈的笑笑，小美女人是年少，不爱交际，不喜跟谁拉帮结派，她心思通透着呢，人情世故皆懂。

顿了顿，看小美女还是一副蔫了巴拉的模样，眼珠一转，转移话题：“小美女，还有个消息要告诉你，今年九月重阳古修家族聚会，古武家族一致希望你能光临，你出国去了，请帖放在我这里，忙完了厨房大事我再去拿给你。”

“古修界聚会，要比武招亲，还是招开武林大会？”乐韵原本心情阴郁，听到那消息一秒来了精神，她对比武切蹉没兴趣，对古武古修家族门派感兴趣，想去研究研究都有哪些神奇门派。

呃……，宣家一到四的四位帅哥嘴角眼角狂抽了一下，比武招亲？古修界才没那么无聊呢。

宣少的嘴角拉出一抹漂亮的弥度，眼里的笑快溢出来：“不是比武招亲，古修界每隔三五年聚会一次，一来是维系门派家族之间的联络，有什么大事方便联系商量，二来也让后辈们熟悉熟悉，见见世面，顺便切蹉切蹉，刺激激励各门派各家族之间的后辈们，让人知晓天外有天，人外有人，不能骄傲自满。”

“唔，这个倒是有趣，我看看那段时间有没空，有空就去看帅哥美女们，如果必须要救死扶伤分身乏术可能就只能遗憾的有负众望。”嘤嘤嘤，古修界聚会啊，肯定有很多帅哥美女，要尽量排出时间去看热闹哒，侦察一下古修界有哪些家族，是什么人，做到心中有数。

只是如此一来，她的计划又得变一变，原本这次回国想在学校休息一段时间看看书，竟然要匀出时间去看古修界聚会，得提前去某洲一趟扫点植物回来备用。

心里有了计较，乐韵一秒满血复活，站起来继续包饺子，问宣少一些小道消息，也顺带的问他制做了多少大酱，宣家上房屋檐底下摆放着四口缸，那是制大酱的酱缸，里头还有正制作中的酱。

乐小姑娘听说有人过她生日即像被割肉似的，表情像霜打的茄子蔫巴巴的，宣家青年原本满担心她会一直精神不振，当她又满血复活，他们也放心啦，笑咪咪的忙手头的工作。

宣少听到小美女问及大酱，整个人像被染了一层太阳光，通身散出明媚快乐的气息，一张俊脸像牡丹花层层开放，美得惊艳，眼底的笑如暖阳洒开，声似老酒般的醇厚：“小美女，你制作的那种做酱用的酵母好用极了，我最初试制一缸大酱，那叫个香啊，那缸酱根本不经吃，就算省吃也只余少少了，我前两个月又新制几缸，还放在屋檐底下自然酿造中。”

乐同学咧嘴笑，她有闻到宣家的酱香，那味道很醇很浓很香，很纯正。

讲真，宣少很想再请小萝莉给点酵母，实在没好意思开口，避过不提它，将古修家族上半年在京中做了啥当趣事说给小美女听。

青年帅哥们是干活的好手，边包饺子边蒸，还蒸了两屉包子，在小萝莉开烘箱烤面包时他们才发现里头有烤鸡，喜得跟捡元宝似的。

有烤鸡，中午青年们炒几个青菜小炒当开胃菜，主食决定就着大酱吃饺子和面包，当分烤鸡才发现还有只烧兔子，青年们嗷嗷欢呼着分份，将烤鸡分一半，兔子分一腿留给在三味轩的同族兄弟们，其余的被别院内的青年们瓜分的一干二净。

在宣家别院吃了午饭，乐同学去执行自己的计划，宣少主二话不说当陪同，他的贴身保镖自然也步趋步跟的跟着。

小萝莉先晃去两家银行打银行卡的流水，找到复印店复印资料，再从网上找到一份资料打印出来，填妥当，带着厚厚的一叠资料去澳洲驻华夏的大使馆交手续费、递签。

递交申请签证的材料后需要几天才有结果，乐小同学和宣少顺路逛街到近四点钟才回到宣家别院，她再带着东西回晁家，走时还将上回用来装沙子烤泥蛋蛋的两口缸给打包拎走。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022940"  chaptername="第九百零十章  悲喜参半">加入书签</a>
</div>
