    顾余生问完她，望着夜空的神情，变得格外庄严，他的字句，吐得特别清晰，不算重的声音里，仿佛蕴藏着一股强大的力量：“我有一个山河梦。”

    随着他话音的落定，他将烟递到嘴边，缓缓地吸了一口，然后吐了一个不算漂亮的烟圈，一脸正色的将刚刚的话，又重复了一遍：“一个*******的山河梦。”

    顿了顿，他大概是怕她听不懂，又换了一种说法：“就是那种，拿命护国的山河梦。”

    秦芷爱在顾余生问她知不知道他的梦想时，脑海里就已经闪过了很多种梦想。

    考哈佛、当伟大的科学家、成为最年轻有为的商场精-英……可是她没想到，他的梦想，是山河梦，*******的山河梦，拿命护国的山河梦。

    兴许是连续说了三句话，都没听到身边的小姑娘吱声，顾余生咬着烟，转头望了一眼秦芷爱，在看到她正定定的盯着自己瞧时，他整个人也一下子跟着愣住，和她的视线对视了许久，直到嘴里叼着的烟，烟灰落了他半脸，他才猛地回过神，然后抬起手胡乱的摸了两下脸，转开和她对视的视线，清了清嗓子，继续开口说：“我想去当兵，去边境，去守护这片山河，就和我们之前学校组织去看的那种边-境-反-恐纪录片里的画面一样。”

    顾余生说的那个纪录片，秦芷爱看过。

    三十秒内拆定-时-炸-弹，和带枪的恐-怖-分-子浴血奋战，巡-防的战-士被犯-罪-嫌-疑人砍伤送入医院不治身亡……那个纪录片里的每一个人，出任务之前，留下的话，都是遗言，因为，上一秒还活着对你笑的人，下一秒随时就有可能在任务中闭眼身亡。

    他们真的是在用生命去守护这片山河。

    后来顾余生还跟她说了很多很多，都是关于他的梦想。

    他说，他要保护好这片山河，让全世界的人再也不敢侵犯这片山河的一寸土地。

    他还说，这片山河的太平，总是要有代价付出的，而那个代价就是生命，他愿意将自己的生命奉献给这片土地。

    那一瞬，秦芷爱望着那么认真的讲述自己梦想的顾余生，只是觉得全身热血沸腾。

    她从没想到，这个外表看起来那么干净的男孩，一开口就不正经有点痞的男孩，被父亲家暴摆出无所谓态度的男孩，心底竟然藏着一个那么热血的山河梦。

