    “该死！怎会遇到这种事情？明明隐藏的这么好，还以为能够逐步掌控县衙，然后鱼目混珠糊弄过朝廷的追杀……结果，半路竟然杀出一个筑基修士！”

    夜幕下。

    一道身影颇为狼狈的御空而行，逃跑的时候就无需讲究什么风度了。

    他正是从县衙里面逃出来的“县丞”。

    当然。

    现在的他早已经把脸上的伪装撕开，露出了一张较为苍老的面容，整体看起来非常的消瘦，一双眼睛深深地凹陷下去，充满阴翳神情。

    他乃是圣心殿的一位筑基一层魔修。

    当初朝廷强者围攻圣心殿时，他趁着那些人战斗，赶紧与圣心殿的一些人，离开那个是非之地。

    那种级别的战斗不是他们能参与的。

    路途中，大量逃跑的圣心殿魔修，兵分不知道多少路，遇到不知多少次追杀。期间不知多少圣心殿魔修，死在朝廷追杀之中。

    他自己就遭遇十几次阻截追杀，

    他曾在与朝廷修仙者的战斗中，受了不轻的伤势。

    还好……

    最终还是勉强躲过了追杀。

    带着大猫小猫两三只。

    来到了清河县。

    来到清河县的“县丞”，自然不能坐以待毙。

    他很清楚朝廷不可能放过他们这些人，而且那些正道门派若是知道他们的身份，也会助朝廷一臂之力。

    并且，他来到此地，可不是莽撞随意跑来的。

    而是带有一项任务的！

    于是乎……

    他就想到了利用清河县县衙，让自己更好的藏身。

    最危险的地方，就是最安全的地方。

    这是司徒长老给他下达那道命令之前，跟他说的一句话。

    他也是这么做的。

    本来藏地好好的。

    结果，因为白天，有个修仙者察觉出他们的踪迹，让“县丞”觉得不太妙，不得不派人去杀人灭口，将危险扼杀在摇篮之中。

    然而，出乎意料的就是——

    非但没有把危险扼杀，反而把危险带到了自己面前！

    经过短时间的思考。

    这位“县丞”已经理清了思绪。

    他知道县衙里的那个年轻且强大的修仙者……就是白天那个把他们踪迹揭露的修仙者！

    就是他派人想要灭杀掉的那个修仙者！

    他错估对方的实力。

    踢到铁板上了。

    现在。

    麻烦上门！

    “县丞”不知道自己跑了多久，他清楚以自己的实力，绝对不是白易的对手。

    他需要援兵！

    要找人！

    “司徒长老命我在清河县做的事情，虽然已经布置得七七八八了，但是还没有真正的完成，决不能就这样死在那些修仙者手里。”

    “即使是死，也得要先完成司徒长老给的任务……这涉及到圣心殿的存亡！”

    “县丞”的身影如鬼魅般在夜空中飞掠，神情一度变幻了数次。

    他不有暗骂道：“该死的修仙者！！”

    他骂的人，自然是白易。

    若是没有白易，他再过几日，就能将布置全部安排好。

    等到时机一到……

    整个清河县，就可以成为重塑圣心殿的养料！

    “嗯？”

    忽然！

    一股致命的威胁感，突兀袭来，令他心中一悸。

    “不好！”

    察觉到危险袭来的“县丞”。

    急忙摸出一张灵符，大量灵力灌入其中，灵符顿时血光大放！

    下一瞬！

    一柄破空而来的飞剑猛然停滞半空，离“县丞”的后背仅剩不到一米！

    惊得他冷汗狂冒。

    ‘怎么这么快？’

    他心中暗骂。

    他已经铆足了劲，且不顾灵力的消耗御空而行了，可还是被追上来了。

    若不是自己即使使用灵符，那袭来的一剑足以将他灭杀。

    只能说明……

    白易的实力远超于他，他是筑基一层的魔修。

    “这个家伙至少是筑基二层！不……极有可能是筑基三层！乃至第四层！”

    “县丞”的表情。

    更难看了。

    后方。

    白易不急不缓的跟在对方的身后，他那一剑不过是试探一下对方，他并没有急着杀死这个魔修。

    他想看看这个圣心殿的魔修，能不能引出更多的魔修？

    最好……

    把藏在清河县的圣心殿魔修，一次性全部揪出来。

    还是说，这个家伙已经是最后一个了？

    看着“县丞”仓皇逃离的背影，白易陷入了些许沉思。

    而且。

    看着“县丞”逃跑的那个方向。

    白易更是神情怪异。

    “如果我没有记错的话……我的二号打工人，似乎就在那附近吧？”

    他呢喃了一句。

    ……

    与此同时。

    清河县。

    某客栈。

    “那是……魔修？”

    秦艽倚靠在窗边，稍微眯着眼，眺望远处空中闪烁的一抹血光。

    隔着老远，她就感受到一种血煞之气。

    秦艽回想起，自己之前听说的有关“圣心殿魔修”的消息。

    挑了挑秀眉。

    面露惊诧。

    “有人在追杀魔修？能够如此灵活的御空而行，至少是筑基之境吧？竟然能讲筑基之境的魔修，逼到仓皇逃窜的地步……”

    “追杀魔修的那个人是谁？是之前在清河县里面，弄出不小突破动静的人吗？”

    秦艽摸了摸光滑的下巴，她琢磨着自己要不要插把手？

    毕竟。

    不管在修仙模拟器里面，她有没有加入过魔道宗门。

    至少在现实里她可是正心宫弟子！

    正心宫宫主是她的母亲！

    “正好。”虽然目前依旧是炼气十层，可即使对上筑基境界，秦艽也没有丝毫惧怕，她扬起了笑容：“在修仙模拟器里模拟这么多次，看看自己究竟成长了多少。”

    反正那个魔修是在被人追杀着，她稍微落井下石一下。

    没问题吧！

    在别人眼里，掺和与自己无关的事情，这是多管闲事，吃力不讨好。

    但是……

    秦艽却不会往那个方面想，她觉得自己能这么做。

    她就做了。

    秦艽来到了客栈屋顶，踩着砖瓦，将储物袋中的飞剑全部取出，飞剑在她面前堆成了一堆。

    她再次掏出一瓶丹药，直接把丹药全部倒进嘴里面。

    汹涌的灵力波动轰然炸开！

    “起！”

    秦艽小脸都憋得通红，伴随她一声轻喝，数十柄飞剑颤颤巍巍漂浮而起，凭借丹药带来的一股临时支配的恐怖灵力，她竟然一次性将数十柄飞剑御起。

    “去！”

    刹那间！

    数十柄飞剑如银龙一般直冲云霄，撕破空气发出尖锐的呼啸！

    秦艽急忙再给自己倒了一瓶丹药，这才缓了一下匮乏的灵力。

    ……

    “嗯？什么？！！”

    半空中。

    “县丞”眼睁睁的看着铺天盖地的飞剑席卷而来，逃跑飞遁的身形不由急忙停顿，咬牙一掌击出，十几柄飞剑被轰得四散而开。

    但余下还有三四十柄飞剑继续冲来，气得他脸色一阵铁青。

    究竟是何人在偷袭他？

    而且这么多飞剑，该死的，对方家里是卖飞剑的吗？

    飞剑不要钱吗？

    ……

    ……

