    “奥创对索科维亚的破坏让超级英雄的声望受到了极大地损失，因为家人在索科维亚事件中受到的伤害，泽莫开始对超级英雄展开报复，虽然巴基-巴恩斯被熊盾局保护起来，但是他还是找到了机会，利用托尼-史塔克和美国队长对超级英雄不同的态度分化了复仇者联盟，让他们大打出手，特查拉的父亲也在这次事件中死去。”

    看来世界线的惯性还是很强大的，虽然自己做出了重大改变，让娜塔莎离开了复仇者联盟，但这个世界的故事主线并没有产生太大的变化。

    “我有些好奇，没有了黑寡妇，复仇者联盟成员就都是男人了么？”沈隆问道，多少应该也得有个妹子吧？

    “仿声鸟芭芭拉-摩尔斯取代了黑寡妇娜塔莎的位置，不过她并不能像娜塔莎那样很好地弥合各个超级英雄之间的关系，所以尽管巴基-巴恩斯的事情已经说开，复仇者联盟内部还是产生了巨大的分歧。”白泽介绍道。

    “那么，阿尼姆-佐拉还在么？”沈隆又问道，这家伙在电影里被美国队长把主机给炸了，从那以后就再也没有出现过，不过在这个世界里，他在打败托尼-史塔克之后就把他给放了，不知道现在是什么情况。

    “托尼-史塔克被击败后，颓废了一段时间，不过出于为父亲报仇的渴望，他利用贾维斯不断在网络上追杀阿尼姆-佐拉，同时在奥创事件中，奥创也对试图入侵他的阿尼姆-佐拉展开反击，这两次攻击让阿尼姆-佐拉大伤元气。”

    “现在就算阿尼姆-佐拉没有彻底消失，他也不敢轻易在网络世界里出现了，一旦出现就会引起星期五的警觉，说实话我刚才在搜集资料的时候也惊动了它，不过它还是被我甩开了。”白泽如实汇报道，在现在这个时间线里，贾维斯已经被植入幻视，如今托尼-史塔克使用的人工智能是星期五。

    “干得不错！”沈隆满意地点点头，白泽原本就是沈隆根据从阿尼姆-佐拉和贾维斯那儿得来的灵感。

    托尼-史塔克的智商虽然高，却也不是漫威世界最顶尖的，神奇先生里德、毁灭博士杜姆、初代蚁人皮姆的智商都比他高，要是以张衡的智商为衡量标准，沈隆得到了诸葛亮的奖励之后，智商超过托尼-史塔克一点儿也不奇怪。

    “卡玛泰姬有什么异常反应？”沈隆又问道，他目前估计还不是古一的对手，要是引起古一的警觉，那这次的任务恐怕就难了。

    “卡玛泰姬的踪迹隐藏地非常好，在网络世界很难找到他们的消息，不过我刚查到了著名神经外科手术专家史蒂芬-斯特兰奇车祸受伤的消息，根据航空公司的机票购买记录，他刚刚去了尼泊尔不久，我想古一现在恐怕没时间理会其它事情。”

    沈隆点点头，看来自己对这个宇宙产生的影响还比较小，并没有达到能够引起古一警觉的程度；当然，更有可能的是，古一无法察觉系统的存在，不管是伊凡-万科也好，还是埃里克也罢，都是土生土长的地球人，他们闹出什么事儿，古一都不会理会。

    古一提防的主要是多玛姆这样的来自其他维度的敌人，本宇宙的敌人，只要不是灭霸这样要毁灭地球的存在，卡玛泰姬大概是不会管的。

    这样我就放心了，沈隆点点头，“很好，时间应该差不多了，我们去找尤里西斯的凝视-克劳吧！”这可是打开瓦坎达大门的钥匙，不能丢给特查拉。

    尤利西斯-克劳这家伙一向狡猾，在自己身上藏有追踪器，以便于在落入敌人手中的时候给自己的手下指明坐标，沈隆就根据这个坐标找到了CIA在韩国的秘密基地，啧啧，让CIA把基地都建到自己国家最繁华的大都市里面，这个国家也是够可怜的。

    “艾莉亚，一会儿小心点，注意保护好自己！”沈隆像电影里的埃里克一样，召集了尤利西斯克劳的手下突袭了CIA的基地，用炸弹在墙上炸出一个大洞，救出了尤利西斯-克劳。

    然后让其他手下引走CIA的特工，还有特查拉他们，沈隆自己则带着尤利西斯-克劳利用其它路线逃走了。

    来到一处安静的地方，沈隆把尤利西斯-克劳放下，尤利西斯-克劳还没来得及高兴，沈隆就用魔法侵入了他的大脑，把他脑子里有价值的信息全部榨干，这家伙也算是漫威世界里一个不大不小的超级反派，脑子里还是有不少好东西的。

    除了一些不为人知的秘密之外，这家伙对音波的研究倒也颇有几分可取之处，他的胳膊被奥创砍断之后，就给自己装了一个可以释放音波的高科技假肢，这玩意先前让特查拉都吃了不小的苦头，还是很有用的。

    将尤利西斯-克劳的剩余价值榨干之后，沈隆直接干掉了他，然后把假肢拆下来丢进自己的随身空间里，打算有时间了再慢慢研究，说不定还能捣鼓出来一些有用的成果。

    “好了，现在可以去瓦坎达了！”既然已经找到了打开瓦坎达大门的钥匙，那么就该回去和特查拉争夺王位了，这次沈隆可不会给特查拉太多机会。

    从韩国到非洲路途遥远，不过沈隆早就想好了办法，他直接带着艾莉亚潜入驻韩美军的空军基地，偷了一架F22战斗机，原本他只想偷F35来着，没想到在这个世界，驻韩美军基地竟然有这玩意儿，正好便宜了沈隆。

    起飞之后，顺手把基地里面其它的F22统统干掉，然后将速度提升到最高，在美军的怒骂声中扬长而去。

    F22的航程只有三千公里左右，可没办法直接飞到瓦坎达，不过没关系，美军可是在全世界都有基地的说，于是沈隆从韩国到东南亚，再从东南亚到中东，然后从中东到北非，一路不停地抢劫美军基地，换了四架飞机之后，终于到了瓦坎达。

