    还有几万米，便达【断龙阵】！

    这几万米的距离，换做以往，洛天很快便能跨越。

    但如今，他被大量可怕的敌人追杀，还有此地无敌的幽龟老祖，想要跨过这几万米的距离，难如登天。

    噗噗~

    【百里皇剑】！

    洛天手持天道剑一路横推，充满毁灭力的剑气如同死神镰刀，所过之地，人头落地。

    这门圣级剑术最适合在群战的时候施展，威力恐怖、杀敌范围广，并且不怎么消耗灵力。

    不过，他的【百里皇剑】最多只能威胁到半步神藏。

    对那些神藏、化神、合体境的强敌而言，造成不了太大的威胁。

    幽龟老祖的威压如天威降临，压得洛天双股发软，握着天道剑的五指猛然用力，往后方劈去，杀掉企图趁机刺杀他的半步神藏敌人！

    “这把神剑最起码也是天器，还有可能是传说中的仙器。”

    幽龟老祖看着洛天握着天道剑斩杀敌人的画面，呼吸越来越粗重。

    传说中的仙器，就算是仙王也未必拥有。

    它若能得到洛天这把断剑，实力必定大大增长，待它恢复到至尊修为，就算是碰到仙尊的存在，也敢碰一碰！

    围攻洛天的修真者们，也是被天道剑爆发出来的惊世威力震撼到热血沸滚。

    他们仿佛都忘了至尊传承，满脑子只想着抢夺洛天手中的天道剑！

    轰轰！

    与此同时，云苍宗主等大乘境强者也赶来了，他们的加入，令洛天的局势愈发危险！

    “他的肉身很耐打，硬抗本祖一掌都活蹦乱跳，先把他拿下再说，不要再被他逃了。”

    幽龟老祖扫了眼云苍宗主这群大乘境修真者，他的意思很明显，不想重蹈覆辙。

    “好，先打得他气息全无，我等再来抢夺宝贝！”

    四方宗主赞同，其他大乘境强者也是点头，跟幽龟老祖达成协议。

    其他修真者瞧见此地最强的强者都达成共识，也就听从他们的话，先杀了洛天再说。

    “呵呵，想杀我，那也得看你们有没有这个本事。”

    洛天冷笑一声，左手天凤钟、右手天道剑，朝着黑压压一大片的修真者冲了过去。

    他必须赶到【断龙阵】。

    在生死危机关头，他没有丝毫的恐慌，经历过无数大风大浪的他，清秀脸庞平静得有些许可怕。

    他漠视诸敌，施展【百里皇剑】屠杀神藏境以下的敌人。

    【奔雷剑】！

    【九天灭龙印】！

    硬撼幽龟老祖与那群大乘境强敌的进攻。

    洛天再强，也只是元婴初期的修为，面对这么多可怕敌人的围攻，在杀了几百敌人后，就被幽龟老祖一掌震飞天凤钟，击中后背，仰天喷出鲜血，犹如破血袋子飞了出去。

    就在众人认为洛天硬抗幽龟老祖一巴掌，必死无疑的时候，洛天居然在落地的刹那爆射出去。

    哪怕他的气息虚弱到极致，哪怕他的速度比以前慢了很多，依旧深深震撼着这群敌人。

    要知道，洛天的天凤钟已经失去防御罩，只是凭借天凤钟坚不可摧的本体在抵挡幽龟老祖的攻击，防御能力大大削弱。

    幽龟老祖的爪子就算被天凤钟削弱了一部分威力，那也是实打实击中洛天的肉身。

    莫说是元婴境了，哪怕是化神境的强者挨了这一巴掌，不死也得半残。

    “他还是人吗？”

    “这幅肉身太变态了！”

    “他身上一定有大秘密，杀了可惜，得留活口！”

    “追！”

    他们万万没有想到，洛天连续挨了幽龟老祖两爪，还能逃跑。

    这让他们对洛天产生了更加浓烈的好奇跟贪婪。

    “他的一切都是本祖的！”

    幽龟老祖也怀疑洛天身上隐藏着不为人知的天大秘密，要霸占这份秘密！

    拖着染血身躯玩命逃亡的洛天，悬浮在体内深处的那颗帝丹，正缓缓旋转，溢散出丝丝缕缕的帝丹之气被他吸收。

    正是帝丹之气的出现，救了他一命，压制住他的伤势，给他了逃跑的能力。

    这颗帝丹是他前世冲击大帝的无上灵丹，蕴含着古今绝无的无上能量。

    他稍微吸收一丝帝丹气息，胜过服用五品灵丹，身体伤势以肉眼可见的速度修复，内伤也渐渐得到压制。

    但是，他逃出去没多久，又被敌人追杀上。

    【九天游龙术】第二重的幻术分身，第一次使用效果很好。

    可用多了，敌人也就有了防备，他用幻术分身的效果大打折扣。

    他召唤被打飞出去的天凤钟回来，扛着天凤钟硬抗敌人攻击，施展武技屠杀敌人，竭尽全力赶去前方青雾弥漫的山脉。

    时间一点一滴流逝，他身上的伤势越来越多，帝丹之气恢复伤势的速度就算再快，也快不过伤势添加的速度。

    洛天伤势越来越重，散发出来的气息越来越虚弱，可追杀他的敌人们没有高兴，有的只是浓浓的震撼之情。

    “这玩意简直就是打不死的怪物啊，他的身体到底是什么做的？”

    云苍宗主惊呼，被洛天逆天的生命力惊到世界观都快崩塌了。

    “好一个变态的人类，这生命力比幽龟一族还逆天啊！”

    幽龟老祖亦是动容无比，觉得跟洛天这么变态的生命力比起来，幽龟一族自诩逆天的生命力，也就一般般了。

    “本祖就不信了，还打不死你！”

    幽龟老祖打出了火气，在洛天一剑斩杀数百敌人的时候，爪子再度降临。

    这次，它没有攻击洛天，而是把天凤钟抓了过来，令洛天暴露在所有人的攻击面前。

    它牢牢抓住天凤钟，另一只爪子拍向洛天，击碎洛天劈来的剑气，打得洛天如同断了线的风筝倒飞出去。

    轰轰轰！

    其他人的攻击如期而至，接连落在洛天身上，轰得洛天身体喷出血雾，气息跌落到极致。

    嘭~

    洛天身体无力跌落向大地。

    他跌落的地方，赫然就是青雾袅袅的连绵山脉。

    山脉中，一座庞大的杀阵安安静静的屹立着，微弱的龙吟声回荡山群之间。

    一股恐怖的毁灭之力，在杀阵内部酝酿着，等待着一个人来点燃。

    这个人，他历尽千辛万险，终于到了！

    （第二章，晚点还有！）

