
第118章唐少安示好

“唐爷爷谬赞了。”赵炎谦虚了一句。

和唐云鹤寒暄了几句，赵炎就走到了一旁。

看得出，唐老爷子对小樱还是很有感情的，这样赵炎也算是放心小樱回归唐家。

同时在寒暄之中，赵炎也大概明白了小樱父母的情况。小樱的母亲是唐云鹤最小的孙女，因为婚姻问题，和家族反目！后来也不知怎么了，小樱的父母也就是穷困潦倒，疾病交加，唐家和这一家也断了联系，后来加上小樱被人拐走，小樱的母亲最后病死，小樱的父亲生死不知！

不管怎么样，小樱总是有着唐家唐老爷子的一丝血脉，应该这次回去，不会吃苦。

“老爷子，揭幕仪式开始了！”

接下来有人走了进来，邀请唐云鹤出去揭幕和剪彩。

在仪式上，唐云鹤当场表示要对红星民工小学捐建一座全功能大型现代化教学楼，并且支持将这所小学，打造成全国民工小学的样板。

下边一片热烈的掌声，江城市的各级领导也都纷纷表态，要全力支持红星民工小学！

对于这些情况，赵炎早有心理准备，也没有太当一回事。

只是在他站在后边鼓掌之时，倒是旁边走出一个人，凑上来道，“小炎呀，我就说咱们赵家出龙了！你这样一来，身家可是翻了好多倍，凭空成为了千万富豪呀！”

赵炎扭回头，才发现来到他身边的，是他的大伯赵天生。

赵天生又道，“我可是打听过了，你不声不响就做了红星民工小学的校董，副校长！了不得！现在有了唐家和市领导的支持和帮助，你这是隐形的富豪啊！”

“是嘛？”赵炎不置可否，略带一些嘲讽的说道，“怪不得刚才那个官员，对我了解的这么透彻，原来是大伯来了。”

赵天生听出嘲讽的意味，也只能装作没听见。

他不知道自己的这个大侄子，为什么总是看他不顺眼？

他尴尬的笑笑，又问道，“你说的是那个在唐云鹤面前介绍你的吗？那可是咱们江城市的正市长！小炎，这个正市长可不会那么容易倒台吧？”

因为端木副市长的事，赵天生本来已经被排挤了；可是又因为赵炎和唐家搭上了关系，正市长又把赵天生请了出来，让赵炎的大伯又有了机会。

不过赵天生又有点怕，万一这次再遇上一个倒霉蛋，如果再被打下那可就是十八层地狱了！

赵炎摇头道，“大伯，我又不是算命先生，市长倒不倒台我可说不清。”

“跟我还卖关子！”赵天生才不信，不悦道，“知道你小子长本事了，帮你爸升了官，又帮你三叔发了财！你可不能忘了从小抱着你长大的大伯呀！”

赵天生都说到这种地步了，赵炎也就笑笑说道，“大伯，咱们少拉点关系，多干点实事，少搞点违法乱纪的事！就算谁倒台，你也不会倒台！”

赵天生点点头，当初他要不是听了赵炎一句劝告，现在恐怕更倒霉！

赵炎又道，“你如果能做到这一点，以后有机会你听我的安排。”

赵天生顿时大喜，连忙道，“听，怎么不听？必须听！”

正在他们说着，走来一个带着耳麦的黑衣保镖，客气的道，“赵炎同学，我们老板请你去一下。”

顺着保镖的手势，可以看见在不远处一间教室的门口，站着一个三十多岁的男子。他穿着简约而不简单，并没有佩戴什么奢华的装饰，但从他全身却又显出强烈的富贵气息，正是唐家第三代领军人物唐少安。

“他找我有什么事？”赵炎的带着疑问走了过去。

赵天生不请自来，也跟着走了过去。

唐少安并不是一个人，身边男男女女站了一堆，将他围在其中，众星拱月一般。时不时走上来一个，低声询问他一些事情，他立即当场作出决断。

他就如同一个身经百战的中青年将领，生意场上的大小生意，挥手之间作出决定，看上去相当有气魄，一呼百应，掌握着莫大的权力！

“唐总，这个是……”又一个白领男子走了上来。

唐少安不耐烦的大手一挥，“说了多少次？5000万以下的投资决定，就不要再来烦我了！”

白领男子这才唯唯诺诺的退了下去。

唐少安的脸上顿时浮出了笑容，对着赵炎伸出手，笑道，“是小赵吧！久仰久仰，久闻大名！我是唐家唐少安！”

当他说完，站在旁边的一个女秘书上前半步，又补充介绍道，“我们唐总，还是盛唐投资集团的总裁、大唐建设公司……”

她的话还没说完，就被唐少安挥手打断，很不爽的说道，“小赵是自家人，介绍这些职务干什么？退下去！”

女秘书顿时脸色一红，站到旁边。

赵炎这才伸出手，不卑不亢的说道，“赵炎，赵钱孙李的赵，炎黄子孙的炎。唐总才是大名鼎鼎呀！”

“哪里哪里？我上电视的频率可比你差远了！”唐少安开着玩笑说道。

“哈哈！唐总，你莫要笑话了！”赵炎打了一个哈哈，松开唐少安的手。

看着唐少安如此豪迈的气势，赵天生看得心潮澎湃，心说到底是唐家第三代领军人物，这是多牛逼啊！说话之间，决定几千万的生意！自己家小炎如果能够搭上这条线，将来必定大展宏图，而自己也能因此受益！

想到这里，他连忙跟上前一步，将唐少安刚和赵炎握完的手，一把握在手里。

唐少安一愣，问道，“你是……”

赵天生连忙自我介绍道，“唐总，我是赵天生！赵炎的大伯！现在在江城市政府办做一个秘书！”

“原来这样！”唐少安这才哈哈一笑，拍了拍赵天生的肩膀，笑道，“原来是赵炎的大伯，都是一家人呀！”

赵天生受宠若惊，连忙说道，“那是，那是！不不不，岂敢，岂敢？”

唐少安又道，“大家进来说话。”

随即拉着赵天生，信步走进旁边的教室，随意的坐了下来。

赵炎苦笑的看看自己的大伯，也跟着走了进去，看见那对开法拉利的少年男女也在里边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994545"  chaptername="第118章  唐少安示好">加入书签</a>
</div>
