    好在，榊诚并没有要逃走的意思。

    　　他靠在墙上，跟宫野志保静静的对视着。

    　　久久，两下无言。

    　　直到凌乱的脚步声打破了沉寂。

    　　目暮十三带着搜查一课的人冲进了狭隘的通道。

    　　当看到地上趴着的，已经有些变形了的盔甲时，目暮十三有些懵了。

    　　他接到毛利兰的报警电话，说榊诚情绪失控，一怒之下打伤了人。

    　　本来他还半信半疑，可想到那天在工厂外，榊诚奇异的举动后....

    　　搜查一课精锐尽出。

    　　“榊诚老弟....”

    　　目暮十三让高木涉等人上前检查盔甲，自己则上前与榊诚交谈。

    　　“哦，是目暮警部啊。”

    　　榊诚扭过头来。

    　　“你....”

    　　“为什么要对盔甲下此....毒手？”

    　　目暮十三欲言又止。

    　　他当初听说，京极尚彦要带榊诚去看心理师时，还感到很高兴。

    　　觉得这样就能解决榊诚的“问题”。

    　　可结果呢？

    　　看眼下的情况....

    　　“问题”是肯定没解决的，因为榊诚把心理医生给“解决”了。

    　　这谁顶得住啊....

    　　“这个问题，目暮警部可以去屋子里看一下，就能知道答案了。”

    　　榊诚抬起缠着白布的右手，一指地狱之间。

    　　他虽然没进去看过，但从对方那浑身是血的模样，以及对方想要逃走的心态上来说....

    　　99.9%是杀人了。

    　　当然榊诚也不能百分百断定，万一对方是穿着盔甲，在里面玩医用血浆袋呢？

    　　那边，高木涉带着一群警察，费劲九牛二虎之力，终于取下了头盔。

    　　“落合馆长？！”

    　　几名工作人员失声尖叫。

    　　头盔之下显露出的相貌，赫然是落合馆长。

    　　只不过此时的他，脸上带着淤紫和血污，如果不是一头白发，很难辨认出其身份。

    　　高木涉舔了下手指，将食指探到了落合馆长的鼻子下。

    　　冰凉的感觉传来。

    　　“没死！”

    　　“还有呼吸！”

    　　众人顿时松了口气。

    　　没死人就好，真是不幸中的万幸。

    　　一旁，宫野姐妹紧握的手掌，缓缓松开，上面满是汗水。

    　　“速度将伤者送医院！”

    　　目暮十三下达了命令：

    　　“剩下的人，随我来地狱之间！”

    　　厚重的红木大门被推开，柯南率先探出了脑袋，好奇的张望。

    　　一片黑暗，什么也看不到。

    　　唯独空气中弥漫着的....

    　　腥香气。

    　　咔哒！

    　　微弱的灯光亮起，照亮了房间。

    　　一个个奇形怪状的雕像出现在眼前。

    　　石像鬼、骑士盔甲、修士牛犊，驴头人身的怪物.....

    　　阴森恐怖的气氛在众人心中弥漫。

    　　“咕嘟...”

    　　毛利兰咽了口唾沫，悄悄站到了毛利小五郎的背后。

    　　大门正对的墙壁上，挂着副一人高的油画。

    　　油画中，一只怪物被骑士用剑钉死在了悬崖上，猩红的血液染红了天空，同时泼洒在骑士的盔甲上。

    　　油画下方，镶嵌着一个铁牌。

    　　天罚。

    　　望着这副画，榊诚若有所思。

    　　画的名字叫天罚，可受到惩罚之人，是处在阴影下的怪物，还是沐浴在阳光内的正义骑士呢？

    　　被怪物之血污染的骑士，还是原来的骑士吗？

    　　没有人能解答这个疑惑。

    　　嘀嗒...

    　　嘀嗒...

    　　滴水的声音让众人将注意力从油画上移开，向右侧看去。

    　　黑影中，入眼一双鞋子，然后是米黄色的裤子、西装、狰狞张大的嘴巴.....

    　　穿胸而过一杆长枪，将尸体死死的钉在了墙上。

    　　“呀！！！”

    　　毛利兰吓得捂住眼，不敢看那具血呼啦的尸体。

    　　其他人都被吓了一跳，这具尸体的死相，竟然跟油画上的一模一样！

    　　“这...”

    　　结合落合馆长身上穿着的盔甲，目暮十三等人立刻反应了过来：

    　　“这难道是落合馆长做的？！”

    　　不是疑问句，而是惊讶肯定句。

    　　看到尸体刹那，所有人都知道凶手是谁了。

    　　犯人就是被送往医院的落合馆长。

    　　他相当于是被抓了个现行，别说黄河了，就是银河也洗不清。

    　　“榊诚老弟，你难道是因为知道落合馆长杀了人，才将他制服的？”

    　　目暮十三惊讶的问道。

    　　“唔....”

    　　“可以这么说吧。”

    　　榊诚隐晦的看了眼宫野志保：

    　　“我本来没想揍他的。”

    　　揍....

    　　众人嘴角一抽。

    　　这叫揍吗....

    　　坚硬的盔甲都被你给打凹陷了，很明显是下死手了吧！

    　　这得多大的力气，才能把铁给打弯了啊！

    　　榊诚手上的缠绕的白布，依旧在渗出血迹。

    　　“可是.....”

    　　毛里小五郎望着那被钉在墙上的尸体，满腹困惑的问道：

    　　“落合馆长应该70岁以上了吧....”

    　　“他究竟要怎么做，才能把一个成年人的尸体钉在墙上呢？”

    　　尸体双脚离地，所需要的力气可不是常人能及的。

    　　“这里有监控！”

    　　先前在大厅遇上的那位枯瘦男子洼田说道。

    　　众人赶紧来到监控室，调出了地狱之间的监控录像。

    　　录像上，真中社长来到地狱之间后，先被穿着盔甲装作雕像的落合馆长从背后偷袭，然后抓起桌上的纸笔写了什么，最后被一劈、一刺结束了生命。

    　　在那之后，穿着盔甲的落合馆长找来一根长枪，挑起尸体，插到墙上....

    　　模仿画上的场景。

    　　看到这里，众人有些不敢相信自己的眼睛。

    　　30斤中的盔甲、150斤的尸体....

    　　落合馆长到底有多大的力气啊！

    　　或者说，拥有如此神力还穿着盔甲的落合馆长，竟然被榊诚差点活生生打死？

    　　这就像一部严谨的历史剧，前三十集大家看的有滋有味，每天晚上都坐在电视前等更新，直到第三十一集播出的时候....

    　　画风一转，天上忽然掉下来了一个二次元画风的**妹子。

    　　当**妹子掉下来后，大家都以为她是女主角，结果呢....

    　　这时JOJO穿着高达从地底下钻出，对着她使出了一招奥特十字斩.....

    　　WTF？！

    　　众人此刻的心情，恐怕跟这些观众一样，被突如其来的神展开给震惊的说不出话来。

    　　“咳咳....”

    　　注意到大家奇异的眼光，榊诚咳嗽两声，心想：

    　　这有什么好奇怪的。

    　　你们怕不是忘记火箭弹了....

    　　那才不能叫做“人”好嘛.....

    　　“这个，我觉得咱们还是先想想落合馆长的动机吧....”

    　　榊诚催促道。

    　　他还等着结案领奖励呢....

