    罗老笑道：“你们是来抓我的呀，怎么不知道吗？”

    老警察呵呵笑道：“罗老说哪里话，到底发生了什么事情？”

    罗老忙道：“对了，里面还有一个人，不过他很快就要去教育局报到了，你们去看看吧。”

    老警察不知道是什么事情，不过说道：“罗老，学校外面不知道为什么会来了很多人，这些人都说要见一个叫神医的人，到底是谁呀？”

    原来此时学校门口已经聚集了大批的人了，他们都是通过直播来到了这里，也有很多是通过介绍的，起码有上百人，将学校门口堵住了，老警察还以为这里发生了什么事情，更是担心。

    秦风知道是怎么回事？女医生直播的时候，就知道了，罗老笑道：“神医就在我的旁边呀，好了，这里没啥事，只是那个方思明好像有点问题，你们进去看看吧。”

    老警察知道是方思明报警，赶忙去看看情况，等他进去一看，方思明却瘫在了地上，老警察赶忙上前说道：“方校长，到底是怎么回事？”

    方思明一脸痛苦的摇摇头道：“完了，我彻底的完了。”

    老警察看情况，就知道肯定出事了，不过并不是一般的问题，也不用他们操心，没出现违法的问题，他不会多问。

    “没事的话我就先出去了，外面乱哄哄的，我要去管一管。”

    老警察出来之后，跟着就来到了门口，而此时秦风也来到门口了，他刚刚到门口，外面马上就传来了一片的欢呼声。

    “快看，神医出来了，神医出来了。”

    “神医真年轻呀，比直播的时候更帅了。”

    “老铁们，我正在直播，神医就在眼前，大家快看，献出你们的爱心，让我们亲眼就见到神医。”

    更多的人在拍照，警察赶忙维持持续，老警察赶忙走过来对大家说道：“大家先不要说话，听我说，这里是学校，不能在这里喧哗，会影响学生的学习，现在请大家离开这里。”

    秦风并不想被人认识，更不喜欢这样的，但是很快他的模样早就被传到了网上，无数的网友都看到了，在他的照片下方有两字肯定在，那就是神医。

    好在警察的劝说，让大家认识到了自己的错误，纷纷离开了门口，不过秦风去自己的车子的时候，还是被围堵了。

    最后不得不再次让警察维持次序，秦风才从学校离开了，但是他的事迹，特别是那医院里治疗的视频，火速在网上流传，一下子成了网络热门视频，短短的几天内，视频的浏览量达到了千万级别。

    秦风回到家里，却并不知道这个情况，就算是知道了，他也不会在意，而此时，刘胖子的电话也来了，秦风接通了电话，就听到刘胖子高兴的说道：“老大，我们将王良偷工减料的视频和证据传到了网上，现在整个楼盘都被质监局盯上了，不准出售，需要经过严格的检查，现在王良是热锅上的蚂蚁，不知道如何是好了。”

    秦风却对这个结果不满意，他说道：“我要的是他倾家荡产，现在你还没做到，就算是质监局检查了，未必就会封了楼盘。”

    刘胖子忙道：“老大说的是，是我办事不利，不过想要让王良倾家荡产，也不是容易的事情，需要的时间。”

    “还是我亲自出手吧。”秦风挂了电话，随即对旁边的陆北川说道：“现在我要去王良的公司，你跟我一起去。”

    陆北川虽然不知道是什么事情，但是也赶忙准备好车子，开车送秦风前往，到达王良的公司之后，秦风直接来到了公司的总裁办公室。

    “请问你找谁？”一个女助理拦住了他的去路，秦风就说道：“我找你们的董事长。”

    “请问你有预约吗？”女助理又问道。

    “没有。”秦风摇摇头道。

    “那不好意思，我们董事长现在很忙，没预约的话不能见你。”女助理不让他过去，但是秦风就说道：“你去跟你们的董事长说，就说我是来给他解决他的麻烦的。”

    女助理虽然有些吃惊，不过还是点点头道：“好的，请两位稍等，我这就去向董事长汇报。”

    女助理进入房间，很快就出来了，一脸赔笑的说道：“两位请进，我们董事长在办公室等你们。”

    秦风和陆北川走进了办公室，就看到一个老头正在那里坐，不过头发凌乱，满脸的唉声叹气，看到秦风和陆北川进来，也是有些好奇，上前问道：“你们找我有什么事情吗？”

    这个董事长并不是王良，秦风也早就知道，王良只是一个股东，秦风就笑道：“我找你是因为来跟你谈个买卖的。”

