    沈柒柒慢悠悠地和齐老爷打招呼，语气不见什么冷意，嘴角甚至还是翘起的，可齐老爷却是听得额头冷汗直冒。

    再偷偷看眼同样面无表情，但却就是能让人觉得寒意渗骨的谢北冥，齐老爷哆嗦得就更厉害了。

    要不是胳膊还被沈柒柒架着，他几乎都要瘫软在地。

    想他们齐家几辈子没做过什么亏心事，就是路边遇见个乞丐都会施舍几个馒头，唯一做过的一件亏心事，就是今天恩将仇报了一把……不，不对，他没有恩将仇报，他只是把自家祠堂里发现邪祟的事推到了仙姑身上！

    再说了，他们这些天上飞来飞去的仙人，本来就是过来帮忙捉拿邪祟的啊。

    他虽然对外说是仙姑把那邪祟引到了他家祠堂，但是仙姑也可以说是追邪祟追到了他家祠堂啊，仙姑只是动动嘴皮子解释一两句就能说清楚的事，根本就没有什么损失好不好！

    反倒是他们齐家损失惨重，连祠堂都被人挖了……

    齐老爷看着自家变成一地废墟的祠堂，越想越委屈，越想越觉得对不起死去的齐家先祖们，死了都不能安宁，连灵位都没能保住……

    ——他是齐家的罪人啊！

    齐老爷嘴巴一瘪，嗷地一声大哭起来。

    他一双眼睛本来就小，这一哭，眼睛挤成了两条细缝，眼泪却是来势汹汹，哗哗往下流。

    那个凄惨，不知道的还以为他受了多大的委屈。

    沈柒柒看得瞪圆眼睛，心想受委屈的明明是我好不好，你哭个锤子哟！

    简直就是恶人先告状！

    要不是她家火莲崽崽到现在为止都还没有吃到来自齐老爷的投喂，沈柒柒都想把齐老爷一脚踹出去。

    她家的两个崽崽，白虎喜食元魂，火莲以恶意为食，眼下火莲没动静，就说明别看齐老爷哭得声势浩荡，一副被她欺负得很凄惨的样子，但心里对她却是一点儿恨意都没有。

    大概真就像谢北冥说的那样，这位齐老爷并非有心有算计她，只是家中祠堂里挖出了只大邪祟，担心传出去后遭镇上人讨伐厌弃，心中害怕不安，所有就拉她出来顶锅。

    兴许这位齐老爷背后里还在妻子面前忏悔过，然后又不巧被齐小姑娘听见了，所以那孩子才会赶紧跑过来帮她证明清白。

    想到齐小姑娘，沈柒柒便下意识垂眸看向齐小姑娘。

    小姑娘是一路飞奔着过来的，跑得小脸绯红，正仰着小脑袋看她，见她投来视线，便伸出只小胖手，小心翼翼地扯了她一角衣袖，帮齐老爷求情道。

    “仙姑姐姐，我爹他已经知道错了，你看他都流了那么多眼泪……仙姑姐姐，你原谅他一次好吗？”

    说完，小姑娘眨巴着一双泪盈盈的黑葡萄眼，可怜兮兮地瞅着沈柒柒。

    沈柒柒看着扯着小心翼翼地扯着自己一角衣袖的小姑娘，觉得自己要说“不原谅”，简直就是冷血无情。

    再想想这小姑娘今天差点就进了鬼门关，这样的大事情，放在平常孩子身上，怎么着也得好几天才能缓过神吧，结果这小姑娘自己刚刚活过来，立马就要操心自家爹娘的事情，也是可怜。

    想到这，沈柒柒便没法再同齐老爷计较了，没好气地对他道：“几十岁的人了，还不如一个八九岁的小孩子明事理，以后吃饭的时候少长点肉，多长点脑子。”

    说完，将人推开，并从储物袋里摸出拽出一个包袱扔过去。

    齐老爷一个踉跄跌倒在地，摔得屁股生疼，一声“哎呦”还没出口，怀里突然砸下来一个包袱。

    沉甸甸的，一大兜子，里面装的像是木板之类的东西。

    齐老爷下意识地瞄了一眼，看见包袱皮的颜色觉得有点眼熟，他连忙使劲眨巴了下眼睛，再看，眼睛顿时就直了。

    难怪他会觉得这包袱皮的颜色眼熟呢！

    因为这包袱皮就是铺在他家先祖香案上的！

    再想想这包袱里面所装之物的手感，齐老爷忽然激动起来，连忙飞快地将包袱解开。

    打开一看，包袱里面装着的果然是他齐家各位先祖的灵碑，数一数，整整五十三个，一个不多一个不少，刚刚够数！

    而且所有灵碑都被保护得极好，别说裂痕破损了，灵碑上连丝灰尘都没有！

    这下齐老爷还有什么不明白的。

    他哆嗦着将那些装着他齐家先祖灵碑的包袱重新系好，搂在怀里，再次抹起泪来。

    不过这次他不是委屈地哭了，是激动的哭，庆幸的哭，惭愧的哭！

    ——人家仙姑好心救他，还帮他保住了先祖的灵碑，他不说心存感激，居然在背后说人家仙姑的坏话，还把黑锅往人家仙姑的背上甩……闺女说得对，他这就是在恩将仇报，他简直太不是东西了！

    齐老爷越想越惭愧，抬手狠狠给了自己一巴掌。

    也就是在这时，忽听一个声音道：“齐家的祠堂是你弄毁的，你本来就该把人家先祖的灵碑带出来，却还摆出这样一幅施恩的姿态来，这位姑娘，你该不会还指望着人家齐老爷一家上下老小对你感恩戴德吧？”

    说话的正是沈宁儿。

    眼见齐小姑娘突然跑过来说清楚了事情的原委，沈柒柒又扔出了齐家先祖的灵碑，而齐老爷子在看见那些灵碑之后，态度立马就变了，还打了自己一巴掌，明显是心生悔意。

    她生怕齐老爷变卦，连忙对其道：“齐老爷，既然齐家各位先祖的灵碑完好，你还是赶紧找个合适之处安置一下吧，不好让各位先祖死后连个安身的地方都没有，毕竟，你们齐家的祠堂，现在可是已经被人砸成一片废墟了。”

    她一边说，一边抬眸看向面前的残垣断壁，见齐老爷果然也顺着她的视线看去，她自觉自己这把或拱到了点子上，心中顿时一阵得意。

    把齐家各位先祖的灵碑保护的再好，也抵消不了你砸了人齐家祠堂的事实，就不信齐老爷能咽下这口恶气。

    只要齐老爷咬定祠堂里那东西是小贱人引来的，她就有理由阻止那小贱人跑过去跟她抢功。

    至于齐家那小姑娘说的话……一个七八岁的小姑娘说的话，如何能算数？

    这么一想，沈宁儿忍不住得意的斜眼看向沈柒柒，只是她眼珠子才斜了一半，齐老爷忽然跳了起来，扑过去，扬手就是一个大巴掌打她脸上。

