    东厂，依旧是那么的阴森。

    刚刚踏进东厂的大门，这里哀嚎声到处都是。

    不少的诸子百家都被折磨的不成人样了。

    “主上，那个人就在那间密室。”

    哟，这他么还特殊待遇？

    “走，过去看看。”

    进入密室，吴仙师被挂着，房间阵阵传来了迷药的味道。

    不过这对于乌子仲来说不存在的。

    “哎哟，这不是吴仙师么？你这是咋的了？”

    乌子仲忽然改变了脸色，很是吃惊的样子。

    吴仙师抬起头来，本来平静的面庞一瞬间变得暴怒。

    “你...你这个王八蛋，你这个挨千刀的，你不得好死啊。”

    乌子仲当场蒙了。

    “卧槽，反应这么大么？”

    这他么是头一次啊。

    “我说兄弟，别这么火气大，伤身体啊。”

    我我...

    “噗——。”

    吴仙师被气得直接一口鲜血吐出来。

    “你...你这个该死的，我我...”

    吴仙师气的说不上话来了。

    谁他么和你是兄弟？我他么都比你大好几轮啊。

    “郎中令，诸子百家不会放过你的。”

    “哎哟哟，我好怕哟。”

    乌子仲做了一个恐惧的表情，这把吴仙师气的更是吹胡子瞪眼。

    “你...郎中令，你当真以为你吃定我了吗？”

    “诸子百家没有你想的那么简单，老夫只是练气最底层，还有高手过来的，你扛不住的。”

    额？这个信息量很大啊。

    一旁的锦衣卫悄然的记录下来了。

    同时看着乌子仲，心中很是震惊。

    “这..主上真的这么厉害？往那里一站，这他么比任何一道酷刑都管用啊。”

    “嗯，看来以后撬不开嘴的人，就把主上拉过来，绝对稀里哗啦的全部招了。”

    锦衣卫如何想，乌子仲当然不知道了。

    “咳咳，我说老兄啊，你说还有比你更强大的？到底有多强啊？”

    乌子仲面色担忧，当然是装的。

    “呸，谁跟你是兄弟，你没资格。”

    吴仙师到了此时此刻依旧是觉得自己高人一等。

    “小子，实话告诉你吧，炼气士的强大，不是你可以想象得到的，有种就杀了老夫。”

    “啊？到底有多强大？说来听听？”

    “哼，当然强大，强大到...等等。”

    吴仙师反应过来了。

    “你这个混账东西，你居然敢套老夫的话，老夫就是不说。”

    好吧，你反应过来了。

    乌子仲也是纳闷了，眼看就要出来了，结果缩回去了。

    “反应过来了？嘿嘿，你不说没关系，老子有的是手段。”

    乌子仲看了看背包里面的触感药水，很是舍不得啊。

    但是没办法，为了大秦，也为了自己，只能使用了。

    “那啥，这位吴仙师是吧。”

    “哼。”

    额..不给面子？那好啊，待会你可别来求饶。

    “你看你看，浑身上下都是伤。”

    乌子仲拿出了触感药水说道：

    “来来来，我给你治疗一下。”

    随后，直接涂抹在了伤口上。

    “啊——。”

    吴仙师一声惨叫，疼的浑身冒汗。

    “你...你这是什么鬼东西，啊——，好疼，疼死老子了啊。”

    疼？这会儿知道疼了？

    “这当然是好东西啊，可以把你的感觉放大一百倍。”

    “嘿嘿，怎么样，我他么很是照顾你了，你可别让老子失望啊。”

    随后，乌子仲看着锦衣卫说道：

    “把这些药水给他涂上去，然后尽情的上酷刑。”

    “他么的他不是嘴硬么？先给他来个十套八套的，就算要招供，也得等酷刑完了再说。”

    “是，主上。”

    锦衣卫结果药水，开始涂抹。

    “啊——。”

    惨叫声不断响起，之前浑身上下的疼痛，再这一刻放大到了百倍。

    “别叫啊，这才哪到哪啊？”

    吴仙师恐惧了，刚才的酷刑他可是知道的，很是扛不住，要不是自己意志坚定，恐怕还真的就说了。

    但是现在，吴仙师心里面真的害怕了。

    “主上，涂抹完毕，还剩下了半瓶。”

    “嗯，赶紧给我，这可是好东西啊。”

    随后，乌子仲嘿嘿一笑：

    “那啥，吴仙师啊，接下来你要挺住，挺住啊，你可是仙师，别丢了炼气士的脸啊。”

    说完之后，乌子仲个锦衣卫打了一个眼色。

    “王八蛋，有种你就...啊——。”

    吴仙师正准备说什么，酷刑就上来了。

    顿时，原本就疼的厉害，在这一刻放大了一百倍。

    “啊——，疼，疼啊，我说，我说。”

    乌子仲很是意外了。

    “怎么这么快就招了？别着急，老子说话算话，十道八道的先上了再说。”

    “啊——，郎中令，你..啊——。”

    哐当，吴仙师直接疼的晕了过去。

    可是即便是如此，在百倍的释放下，吴仙师浑身上下疼的依旧是不断颤抖。

    “把他弄醒，想要昏迷来逃避？不可能。”

    哗啦啦，一瓢水下去了。

    “啊——，王八蛋，王八蛋啊，我说，我说啊。”

    然而，乌子仲不为所动。

    “别着急，咱们多玩一会儿，着什么急啊。”

    “继续。”

    “是，主上。”

    惨叫声不断传来，吴仙师疼的再次昏厥过去，然而又被弄醒了。

    就这么循环往复，吴仙师的意志正在不断地被摧残。

    双眼爆红，可以渗出血丝了，好想咬舌自尽，但是牙齿都被拔掉了。

    只能活生生的忍受疼痛。

    在这种痛苦持续当中，吴仙师多次要招，但是都被拒绝了。

    看着吴仙师几近疯狂了，疼的都快要失去理智了。

    乌子仲猛然问道：

    “炼气士还有多少人？”

    “啊——，还有十个人。”

    “他们实力如何。”

    “他们..不，我不可以说，我不可以说啊。”

    吴仙师猛然醒了一分。

    乌子仲也是诧异，这他么修道之人还真是厉害啊。

    “继续。”

    “啊——。”

    惨叫声不断传来。

    这一次，乌子仲没有问，半个时辰过去了，吴仙师彻底的被击垮了心理防线。

    “诸子百家为何要劫走嬴子婴。”

    “我们...我们要掌控大秦。”

    “为什么掌控大秦？”

    “要收集人族气运。”

    “为什么收集人族气运？”

    “我们...”

    忽然在这个时候，吴仙师又出现了反抗的心理。

    不用乌子仲示意，锦衣卫立刻上刑。

    “啊——，我说，我说。”

    “收集气运是为了对抗大周皇朝，我没撒谎，我没撒谎啊。”

    大周？乌子仲彻底的蒙了。

    这他么是什么国度啊？怎么没听说过？史记当中也没有记载这些啊。

    “大周皇朝是什么？在哪？”

    然而说到这里的时候，吴仙师已经没有说话了。

    “主上，已经死了。”

    “什么？卧槽，卧槽啊。”

    乌子仲暴怒，问到了关键时刻，眼看就要出来了，可是不曾想居然挂了。

    “憋屈，真他么憋屈啊。”

    “主上，现在该怎么办？”

    怎么办？

    “我他么也不知道，把他的尸体处理了。”

    说完之后，乌子仲转身离去了。

    原本的困意一瞬间就没了。

    “大周皇朝，到底是个什么东西？”

    “大秦时代，可没有大周皇朝啊。”

    “只有孔雀王朝，罗马帝国等等，这个大周皇朝到底是个什么玩意儿？”

    一时之间，乌子仲内心深处真的开始慌了。

    诸子百家都对付不了大周皇朝，这足以说明大周皇朝十分强悍。

    大秦帝国绝对不是对手。

    乌子仲担忧起来了。

