    安易叹口气：“红绸荷包里装的就是那女子的生辰八字与头发，很显然那个叫楚公子找到了高人化解，将与那女子的阴婚转给了你！”

    安千阳的脸色一变，他连着几晚都梦见一顶红色的花轿，他以为是因为知道楚公子的故事，日有所思夜有所梦，却不知道原来是这般。

    “刘大师，你可一定要救我啊！”安千阳一把抓住安易的衣襟哀求道，“我还想中秀才，中举人，中状元呢，我爹娘还等着我，我不能就这样死啊！”

    安易皱眉，这个事情很难办，尤其现在实在考场之上！

    “我将这东西烧了！”安千阳突然说道，一把就抓住了那红绸荷包。

    “万万不可，若是你将它烧了，那你与那女子的阴婚就永远解除不了了！现在要想法子让楚公子烧了这东西！”安易赶紧拦住他，低声说道。

    “现在我到哪里去找楚荣华？”安千阳急的不行。

    “你先别着急，也幸亏你之前吃我的药，将身子调理的差不多，若是以前那般，今日怕是没命了！”安易顿了顿说道，“我先给你开点药，你先考完这场试，等考完试你来找我！”

    安千阳赶紧道谢。

    安易给他开了安神的药，将红绸荷包放在了药箱里，等安千阳的精神恢复的差不多，这才让他前去考试。

    放饭过后，那闹肚子的学子也好了很多，考试继续。

    因为这些学子晚上也不能回去，安易也就只能晚上也守在考场这里，收拾药箱的时候，却突然发现那红绸荷包不见了！

    安易着急起来，若是找不到那红绸荷包，安千阳的阴婚解不了，那安千阳就算是暂时度过这一劫，以后也是诸事不顺。

    阴婚影响了他的气运，怕是秀才也考不中。

    她可是收了安千阳五十两银子，保他中秀才的！

    安易四处找了一遍，还是没有找到，正着急着，就见烈琰大踏步的进来，神色还有些兴奋。

    “找什么？”烈琰笑嘻嘻的问道。

    “你可看到我药箱里有个红绸荷包？”安易着急的问道。

    “看到了，我帮你物归原主了！”烈琰眨眨眼睛。

    “物归原主？”安易一愣，“给谁了？”

    “楚荣华！”烈琰满脸的得意，“那小子我瞧他不顺眼可不是一天两天了，之前在街上强抢民女，被我揍过，如今还敢如此害人！”

    安易越发的着急起来：“你是如何给他的？”

    “你不说让他烧了么，我逼着他让他烧了！”烈琰哈哈的大笑起来，“那小子不是我对手，两拳就打得告饶了！”

    安易一怔，这法子倒是干脆利落的很！

    “如何？我做的好吧？”烈琰万分期待的望着安易，等着被夸。

    安易无奈的笑道：“这种法子也就你这种性格的人想得出……只是万一那楚家报复你……”

    “他不敢，他老爹不过区区五品，我老爹可是一等公，我再不受宠，也是烈家三公子！”烈琰冷冷的扬眉。

    是啊，有个有权有势的爹了不起哦！安易瘪瘪嘴，不过真的了不起！

    安易赶紧去看安千阳，他已经睡着了，眉间黑气逐渐的褪去。

    她的招牌保住了！

