    蒋柔柔蕙质兰心，当然明白肖河想要做什么。

    加长林肯车上，蒋柔柔给肖河和玄奇一人斟了一杯红酒。

    玄奇从没喝过红酒，闻着有股果香他还以为是某种饮料呢！于是直接一口干完，然后就晕眩地躺在座椅上，彻底不说话了。

    蒋柔柔掩嘴轻笑，觉得这小弟弟很有意思。

    肖河也摇了摇头，这小子还真是实诚，给你就喝啊！

    “蒋夫人，我想请你帮个忙。”肖河看向蒋柔柔开口道。

    “肖先生，是想收拾秦家对吧！”蒋柔柔轻抿了一口红酒，鲜艳的红唇，此时更加艳丽似火了。

    肖河点点头，斩草除根的道理他还是懂的，“有难度吗？”

    蒋柔柔微微一笑：“只要肖先生想做，没有一点难度。”

    “肖先生，可能你还太不了解生意场上的事，这世道虽然看似和谐，但是无论做哪一行，都离不开实力的支持。”

    “你现在已经成为朱雀武馆的馆长，只要微微放出一点风声，就有大把的人争着抢着帮你对付秦家。”

    肖河也不是没有想到这一点，只是他现在好歹有一个馆长身份，自然不方便亲自发出这个声音，而豹子又只会打打杀杀，让他宰人还行，若是想要他整垮秦家估计脑子就不够用了。

    所以还是蒋柔柔最合适。

    “蒋夫人，过几天你将龙儿带到朱雀武馆来吧！我亲自传授他一套拳法。”

    他和蒋柔柔是合作的关系，既然现在想让人办事，自然也要给对方一点甜头。

    还有一点就是，他之前不传蒋龙儿功夫，是担心自己的势力无法庇护蒋龙儿，但现在不同了，有了朱雀武馆和锦城天武会做后盾，一般的势力已经奈何不了他了。

    蒋柔柔笑靥如花，“好，那就麻烦肖先生了。”

    这一夜，锦城秦家腥风血雨。

    第二天一大早，肖河便接到了蒋柔柔的电话，她简要地说明了对秦家的战果。

    昨晚经过她牵头金盛集团顺势跟随，锦城顶尖的几大集团一拥而上，将秦氏集团旗下的酒店，工厂，金融等所有公司，全部抄底拿下。

    秦家家主秦光耀当场毙命，秦家主要成员也全部被抓入监狱。

    而且，蒋柔柔等人还将秦家的产业，全部拿出来重新组建成了一个集团，命名为肖氏集团，算是他们对肖河上任朱雀武馆馆长的贺礼。

    肖河对此也没有推辞，他知道这些锦城富豪是在向自己示好，如果不收反倒显得他太过傲慢。

    他敢收也因为他相信自己的实力，足够支持他这样做。

    一只站在枯枝上的鸟儿，相信的不是枯枝的坚韧程度，而是它的翅膀。

    肖河随手便将这新组建的肖氏集团，一股脑交给了白佳欣打理，一是他认可了白佳欣的能力，二是他习惯做甩手掌柜。

    处理完这些事后，肖河便将林芷若送到了钢材厂上班，解决了秦云豪和石开山，锦城暂时也就没有了危险，不过肖河为防止万一，还是让玄奇留下来保护林芷若。

    他则准备去药材城购买一些中药材，江震海答应传授他神鬼步的一个附加条件就是，再让肖河炼制一百颗气血丹，对此肖河也爽快的答应下来，他也打算多炼制一些，自己留下来备用。

    如果当时他在和石开山大战完，身上有气血丹的话，面对仇雄狮的偷袭也就不至于那么被动了。

    肖河刚发动汽车，一个电话便打了进来。

    “肖先生，我是陈守宫！”

    陈守宫！

    肖河想起那个山羊胡子中医，心中一动，突然有了主意。

    陈守宫是开中医馆的，自己需要的药材陈守宫一定有，是以本来他打算随便搪塞几句就挂断电话的，顿时转变了态度。

    “是陈医生啊！找我有事吗？”

    “是这样的肖先生，我有一个病人，他的情况比较复杂，你能不能帮我看一下。“陈守宫直入主题道。

    说罢，他又怕肖河拒绝，紧接着补充道：“这个病人很有背景，而且对方已经在帝王膳订好了宴席，你看...”

    “没问题陈医生，我刚好有时间。”肖河回答得很是爽快，治病救人本就是他答应过岐伯的诺言，而且帝王膳现在是他的产业了，既然对方这么照顾生意，他也没理由拒绝。

    半小时后，肖河来到了帝王膳酒楼，陈守宫早就站在了门口迎接，在寒暄之中肖河将自己所需要的药材告诉了陈守宫，陈守宫拍着胸脯答应，并且立马打电话安排人将药材送过来。

    解决了药材的事，肖河心情放松地跟着陈守宫进入了一个包间。

    只是当肖河看清楚包间里面的人时，他的脸色立马阴沉了下来。

    竟然是唐婉萍。

    唐婉萍一见到肖河走了进来，先是愣了愣，随即气急败坏地呵斥出声：“肖河，谁叫你进来的，给我滚出去。”

    前两天她带着看肖河笑话的心思，去找肖河麻烦，可是两次肖河都让她吃瘪，她乃是京城大家族出身，还从没有她踩不下的屌丝，是以现在不问缘由便破口大骂。

    “唐小姐，你认识肖神医？”陈守宫大为惊讶！

    看唐婉萍的反应，似乎和肖河还有矛盾啊！自己不会是好心办坏事了吧！

    肖神医？

    唐婉萍这才反应过来，原来肖河就是陈守宫口中那个神医啊！

    但旋即她又双手抱胸，鄙夷道：“呵呵，锦城果然是小地方，一个送外卖的也配叫神医？”

    见到对方是唐婉萍之后，肖河顿时没了医治的欲望，他转头瞥向陈守宫不容置疑道：“陈医生，不好意思，你说的那个病人恕我不能医治。”

    肖河转身就要走。

    陈守宫连忙抓住肖河的胳膊，“肖先生，留步啊！我观唐先生的病，已经病入膏肓，医者仁心你不可见死不救啊！”

    说罢，又急忙看向唐婉萍，“唐小姐，肖先生真的是神医啊！你快将唐先生请出来，让肖先生看看吧！”

    “呵呵，我父亲正在接受京城专家的治疗，没空过来。”唐婉萍语气丝毫不改，声音里满是戏谑。

    “不过，陈守宫看你这么卖力推荐的份上，我今天就给你个面子。”

    “肖河，跟我走一趟吧！我给你一个巴结我唐家的机会。”

