    

    “此子所言，基本为真。只是那斗宗强者，据我这八足蛇给的反馈来看，当时此子，心中有起伏异状。”

    绿衣女子刘玥缓缓开口，紧闭的双眼也已睁开。美目瞥了一眼旁边因钱财心痛的阳狮，再度对着阳横说道。

    “看来我们之前推测的差不太多。那唐素应该是得到了斗宗遗骸，且实力之强，恐怕还在云橡执事之上。十几年的低阶斗师，怎么可能，哼！”

    闻听此言，阳横也不禁点了点头。

    “那唐素能在这岚山镇谋划十数年，看来这魔兽尸身上有着天大的宝物。不然她何不早早取走那幼卵和魔兽尸身？想来是尸身上的宝物还未成熟，大嫂以为如何？”

    刘玥瞳孔微缩，心神不由一凝。看了看阳横，说话声音略有些干涩：“能让一个至少斗灵强者等待十几年的宝物，二弟认为会是什么东西？”

    此话说完，刘玥也不待阳横回复，而是抬脚轻轻踢了踢身旁的阳狮，再度开口：“你这莽夫，走了，雪儿还在家等你带她玩闹呢？”

    阳狮闻言脸上心痛之色瞬间消失不见，满脸笑意的问道：“我那宝贝女儿修炼结束了？嘿嘿，我就说嘛，女儿最喜他爹了。”

    说完，便风风火火的向外走去，期间口中还高喊一声：“梁靖，去把账结了，这他NN的玉隆斋也忒黑了。”

    刘玥轻笑两声，脚步跟上，行至门口之时低声自语：“听说那梁靖前日与云执事一女弟子整夜都在一起？此番好事，还是带上他比较好，省得云执事因此事找我等麻烦。唉！”

    其身后的阳横脚步微微一顿，看着大嫂丰满的身影逐渐消失于楼梯转角，心下泛起一丝凉意。

    同时也不由苦笑，看来自家大嫂数年来对于团中事务只是懒得多管罢了。其中大小之事，想来其心中一直有底。

    踱步下楼，结账完毕的梁靖，看到阳横下来，连忙上前见礼：“二团长，可还有事吩咐小的？”

    阳横收起心中杂念，看了看梁靖。“阿靖，回去收拾下行装，明日随我和大哥进山一趟。”

    梁靖闻言应下，正待走向阳横身后，却又听阳横说道：“哦，对了！你现在回去，再去通知孙涛，让他也收拾一下，明日一起进山。嗯，现在，你便去吧，不用跟着了。”

    打发走梁靖，阳横向南看了看镇子出口处的云岚宗驻地，又不禁扭头向东看看自家佣兵团方向。阳狮和刘玥的身形依稀可见，梁靖寻孙涛而去的身影也在不远处。

    阳横眼中寒意涌动，嘴角不由浮起一丝冷笑。

    ………………

    再说唐凌，吃饱喝足之后，便快步返回家中。

    拴上门栓，唐凌走进屋内，将唐母遗留的隐匿阵法打开，仰面躺于床榻之上，心中百转纠结。

    暗想今日饭局表现，也不知是否过关。那狂狮佣兵团的阳横，看来也是胸有思量之辈，话中漏洞应该看得出来。

    不过，所幸此行利益之大超乎想象，应该对于计划影响不大。

    魔兽山脉深处之行是板上钉钉，只是不知那阳狮、阳横二人会找几人跟随，实力如何。

    想及此处，抬手取下胸前玉佩，唐凌看着玉佩思绪逐渐安定。只要不是斗王强者出现，照母亲谋划，想来他此行自保当是不难。

    收起心中万般思绪，唐凌起身盘膝坐于床榻之上。

    今日饭桌上那生鱼片，兔肉均出于一阶魔兽之身。而玉泉酿据他下楼后询问得知，更是以一阶水系魔兽魔核，加上数种不入阶药材所酿。

    一桌酒菜八成进了唐凌腹中，此时只觉得体内有斗气在无意识地游走，并且逐渐散去。

    缓缓运行所修功法，将体内逸散中的斗气缓缓推动。巡绕体内功法经脉运转九个小周天之后，将斗气缓缓输入丹田之中。

    丹田之内，斗之气旋泛着浅浅的苍白之色。

    运转过后的斗气，随着唐凌的意念，慢慢的进入气旋之内。与此同时，唐凌身上的气息鼓荡，本身七星斗者巅峰的气势不断上涨。

    斗气逐渐灌入，唐凌身上的气息不断增强，有着向八星斗者突破的趋势。

    想到修行基础的重要性，唐凌急忙将体内增强的气息压制下来。气息波忽不定，直至体内今日得来的斗气全部进入斗之气旋，唐凌的气息才停止起伏。

    依旧是七星斗者巅峰，但相较于下午刚刚突破，此时的唐凌气息却十分凝实！

    缓缓吐出一口气，唐凌脸上浮起兴奋之色。

    今日一番饮宴，虽然为了基础没有突破八星，但只需稍待几日，熟悉体内斗气后，他便可以随时突破！

    看来修炼资源多少，对于修炼速度影响真的是太大了。

    不过他自身功法的等级也实在太低了些，仅仅只有黄阶低级。

    冰属性的高级功法他并非没有！毕竟唐母也是冰属性斗气，他自身所修的玄阶中级斗技《冰轮真空击》，便是唐母所留。

    而唐母离去之前，除却一本玄阶中级攻击斗技《冰轮真空击》和一本玄阶低级的身法斗技《雪游身》外，将自身所修的地阶低级冰属性功法《七转冰轮诀》也早早便藏于家中。

    只怕是自身出现意外，宝贝儿子晋升斗者后能有功法可学。

    而唐凌放弃修行《七转冰轮诀》，选择修炼黄阶低级的功法，实在是因为──萧炎的例子太香了啊！

    没错，唐凌所修的功法是一部可进化的冰属性功法，其名为《玄天冰录》。

    《玄天冰录》来源于他脑中意识深处。

    回到十二年前，刚满四岁的唐凌，按照唐母所教的口诀，坐在唐母配置的灵液中修行斗之气。

    现在想来，当时刚刚出生的唐凌，对于自身修炼斗之气，有同萧炎一般的待遇，居然没有感到诧异！

    也是后来知晓母亲谋划七阶魔兽，唐凌才有所察觉。

    萧炎是何人，那是气运之子，未来的炎帝。药尊者一个斗尊巅峰的准九品炼药师研究出筑基灵液给弟子用实属平常。

    可唐母呢，一个伪装的低阶斗师，居然有促进斗之气修行的灵液配置方法，并且唐凌所修的斗之气功法也异于常人。这就太不正常了！

    而唐凌思考万分，也想不到母亲来自哪个大势力？

    当时思考无果的唐凌，是想直接开口询问的。但是出于自身尚小，一个幼儿，又有对对母亲的敬重与孺慕，终究还是没能开口探问，只待日后母亲亲口告知。        

