    这种大合同需要谈多久呢？

    可以谈半年。

    也可以是半天。

    贝尔要挂电话，白昊喊住了她：“贝尔，你听我讲。袋鼠国经济边缘国，在漂亮国与西方大洲大国风光无限，马车夫王国开始慢慢出头，袋鼠国却依旧是个边缘。他们是被遗忘的，所以和他们谈出口，甚至于另一项业务。”

    “什么业务？”

    “花钱，一年在袋鼠国花几百上千万，比如去他们那里上学。所以，砍价，狠狠的砍价。告诉他们，失去了你的友谊与信任，你就直接去枫叶国作生意了，再不行还有袋鼠人的邻居纽新兰呢。”

    “恩，我大概明白了。”

    “白昊又补充了一句，什么三千万美刀的开价，这肯定是他们遇到好骗的漫天要价，真的能成吗？去搞他们。”

    “好，明白。”贝尔萨斯听懂了白昊的全部意思，她还有自己的合作商。

    这相互一交流，还真如白昊所说的，袋鼠国就是被遗忘的国度，漂亮国不甩他们，腐国也不甩他们，经济情况和这两边差的不是一星半点。

    许多船都是人家腐国用剩下的，不想要的。

    这事呢，也就算过去了。

    能不能买到，白昊也没放在心上，那东西其实并没太多值得在意的，眼下，白昊关注的还在能不能办学校的事情。

    如果不能办，那么接下来应该怎么办呢。

    招人？

    这个想法白昊直接就否定了，学校的好处是，培养之后可以挑尖子，其余的分配到别的厂去。如果直接招工给他们上课，那么九成都是甩不掉的包袱，越往后越让九厂难受。

    头疼。

    白昊昨晚上也没有休息好，那怕是坐车的，车的颠簸也不可能睡的安稳。

    白昊洗个了澡，等两位司机把人送到机场回来，给了他们房间钥匙之后，就半上门倒头大睡。

    话说，还有更头疼的。

    郑建国。

    他从早开始谈，一直谈一天，基本上没有休息的时间。

    许多单位都因为九厂的条件太过苛刻，所以在不断的扯皮，不想走，也不想答应条件，却还想拿到九厂的技术与授权，而且还想砍价。

    比如张建业，他还在四处找白昊。

    希望找到白昊，能换几个条件继续往下谈，或是降低一些条件，九厂不能刮的这么狠。

    可就在白昊跑到帝都这天，事情出了变数。

    羊城几家厂子抱团，郑建国开出的几个让其他人认为苛刻的条件，他们不但全部答应了，而且还主动承诺如果成功的出口创汇，他们一半的外汇收益九厂有优先兑换权。

    郑建国开出的条件可是挺狠的。

    首先，老规矩。三年经营、三年管辖、三年监督、一年检查。这就等于九厂间接的成为了合作项目的上级单位。

    而且，项目百分之五的管理费，九厂要扣走，而且优先扣外汇。

    接下来还有，九厂如果有技术攻关任务，合作厂必须全力以赴的配合，不用出钱，但人力与技术力量一定要配合到位。

    这还没完。

    技术与设备小升级不算，中大型升级一但实施，之前的年限重新开始计算。

    其余细节更是写满了六张纸。

    这四条苛刻的规则，每一条都让人很难受。

    可羊城抱团来的这些厂子，却接受了。

    当天，摩诺拉传呼机、托西巴收录机、哈斯轴承、蚂蚱摩托车、光学测距仪五项，合同签了，当天就交了保证金，然后安排人接受技术培训，以及设备引进等各项细节工作。

    而跟着羊城一起过来的其他同省城市的，更是往上扑的狠。

    甚至还有一家电机厂，将自己的研究数据愿意与九厂共享，只为拿到电机新技术和新的电机生产线。

    但，秦州马尾嵬那家军工厂子技术力量更强，也有心提升电机技术。

    眼下，不是郑建国在和他们谈，而是这两家厂子自己谈，是合作，还是划区域，还是别的什么条件。

    到了傍晚的时候，客人送到宿舍。

    九厂没有招待所。

    计划有，还没建呢，所以临时培训学校的宿舍就安排人先住了。

    晚上，付强等人围在一起烤个兔子、烧着蛇什么的聊个天，开荒，野兔和蛇不少，史国忠身边的保卫处的人抓兔子都是一把好手。

    还会在浐河里摸个鱼什么的。

    身在帝都的白昊也醒了，便打了个电话回来。

    “师爷，我可能要调用一笔钱。”

    “多少？”邬青道都没问干什么。

    白昊想的是账上的钱不能动，就动自己的钱，可谁想邬青道的回答这么痛快。白昊说道：“我要买个大件，单独买人家可能不愿意，我就搭了些其他的东西。预测可能要花了两千到三千吧，最多不超过四千。”

    “成，知道了。喝酒呢，他们在讨论怎么收拾那个张建业，这家伙跳的老凶了，总想多占点好处，他也不想想郑建国是吃什么长大的，能算计过郑建国。”

    邬青道甚至都没问是什么。

    白昊想问，那么郑建国是吃什么长大的，为什么这么牛呢。

    可是邬青道已经把电话挂了，他要过去听热闹。

    他有自己的原则，经营权是白昊的，他管账，不代表就要管着白昊干什么。

    而且管多了招人烦，招人嫌。

    回到烤架前，郑建国抢过一串烤黄鳝，喊了一句：“信球，我还收拾不了那货了，想多吃多占，做他的春秋大梦去。”

    邬青道赶紧坐下，似乎错过了什么精彩的部分。

    “给你们说，我专门去查过了，晋阳拖拉机厂虽然厂子大，人多，技工也不少，大学生也算有些，可他们不球行，技术储备差、设备老化、管理僵硬。所以按我说他们只配干苦力，干不了细活。”

    郑建国几句话就等于把晋州的晋阳拖拉机厂给踢出局了。

    “而且张建业依仗和九厂交情老，有点拿不住自己。依我说，先定一家乌龟的生产厂，我看给棺材铺掌柜最合适。”

    棺材铺掌柜是个形容词。

    都曾经是一工部下属单位，那家厂子因为穷，而且柳州出的木料好，所以为了全厂人的生计贩了一阵子木料，所以被郑建国称为棺材铺掌柜。

