    　　“原来陈先生会打球啊！”宫艺几人很‘无意’到了陈旭周围，笑问。

    　　陈旭轻描淡扫眼宫艺说：“我会打球很稀奇么？”

    　　撂下话，陈旭笑眯眯从背后抱住萧一妃，然后双手握住她的玉手，亲昵的指点：“就是这样，现在挥杆击球……”

    　　呼……砰！

    　　陈旭带着萧一妃一起甩手，球杆狠狠击打在高尔夫球上，然后球沿着条漂亮抛物线落到高地，缓缓滚进洞内。

    　　“一杆进洞……”萧一妃惊喜的说。

    　　宫艺笑道：“不错不错，竟打出了老鹰球！”

    　　这货虽嘴上吹捧着陈旭，但心头却没将陈旭这杆球当回事。

    　　他是行家，要不是身份原因，他甚至可以去做高尔夫运动员。

    　　陈旭刚刚无论姿势还是手势，甚至对萧一妃的那些指点，完全都是错的！

    　　所以，宫艺眼里，陈旭这杆老鹰球九成九是蒙的。

    　　目送球入洞，陈旭才放开萧一妃，看了眼宫艺：“运气好而已！”

    　　宫艺暗笑心想，可不是运气好么？

    　　随后，他笑道：“听人说你在楚州做药？”

    　　陈旭斜眼宫艺：“不错！”

    　　“叫什么公司来着……”宫艺一脸想不起的样。

    　　一旁的同伴王祥笑道：“九曲！”

    　　“对对，九曲……”宫艺好像才想起的样。

    　　陈旭笑看几人，摸根烟来点着，眼含看戏的戏谑。

    　　“有何见教？”陈旭问。

    　　宫艺道：“见教不敢，只是带几个朋友来给陈先生认识！”

    　　说完，宫艺介绍起身边同伴：“这位是王祥，天合制药王家人，这位是三五制药的太子，赵赫！”

    　　介绍完，两人客气上前同陈旭握手。

    　　王祥笑道：“听说前几日，九曲被人针对了？”

    　　陈旭也不答话，只是淡淡的笑。

    　　赵赫接茬道：“这种事司空见惯，公司规模上不去很容易出现这种状况。对规模不够的小公司来说只有两条路，要么发展壮大，要么被吞掉，陈先生公司如何了？”

    　　陈旭一笑：“算是过关了！”

    　　宫艺道：“听你这口气，怕也不容易！”

    　　陈旭笑着抽烟不说话。

    　　三人觉得，这之后惯用的装逼打脸套路就可以上了。

    　　接下来，陈旭肯定会跟之前无数次他们打脸过的小蚂蚁般，上来跪舔，各种求合作发名片，争取能给他们留下印象。

    　　三人就带着傲然的笑，等着这一切发生。

    　　陈旭则呆呆的看着他们班上，气氛诡异的凝滞了。

    　　可好戏却并没有按照他们的料想发展。

    　　陈旭只是带笑看着他们，半晌后才问：“你们……还有什么要说的？”

    　　“……”

    　　“没的话，我接着打球了！”

    　　赵赫、王祥对视，心想这货是傻么？

    　　两大医药集团太子爷在面前，你不该来舔么？

    　　宫艺嘴角*，尝试引导：“陈先生，我是想帮你，所以介绍两位你认识，他们家族在药界非常有名，能量巨大！”

    　　陈旭道：“嗯，非常有名、能量巨大！记下了！”

    　　宫艺笑道：“虽你这次过关，但日后难免会再碰到这样的状况，若他们两位给你指条路，或许再碰到这样的事儿就容易处理多了！”

    　　陈旭淡淡冲宫艺道：“这次你都说完了吧？我听清楚了，一妃，走，我们去下一个洞！”

    　　撂下话，陈旭拉着萧一妃上球车，一副要去下一个洞的模样。

    　　“……”

    　　宫艺三人都懵逼了。

    　　这时候给介绍两位制药家族大少，换谁不该都会觉得捡到了天大机会上来舔么？手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　怎么此时状态好像是他们眼巴巴求着陈旭带玩，这货还爱搭不理的？

    　　见陈旭转身去球车，宫艺追上，正准备说话时，陈旭忽然转身。

    　　“对了！”陈旭问。

    　　“什么？”宫艺下意识回话。

    　　“你哪位……”陈旭问。

    　　“……”

    　　宫艺差点没吐血，感情自己上来示好半天，人家压根不知道他是谁。

    　　萧一妃在旁暗中都快笑翻了，摆明了陈旭就是在戏弄三人。

    　　脑海中闪过这些，萧一妃笑道：“他是宫艺，宫家人！昨天厅堂见过！”

    　　陈旭‘一愣’，才挤出点笑：“原来是宫家人，抱歉，昨天厅堂人太多，就记下了个宫墨馨、宫劲，无关紧要的就没记住，真不好意思！”

    　　“……”

    　　宫艺想打人，想上去将陈旭狠狠按在地上摩擦！

    　　这混蛋这是不带遮掩的羞辱他啊。

    　　宫艺气爆，但这会儿是宫行烈让他带着任务来的，任务没完成钱，他只能先忍气吞声先。

    　　“陈先生，刚刚看你球打得不错，不如我们一起？”宫艺笑着邀请。

    　　萧一妃想拒绝，陈旭先说话了：“那就一起吧！”

    　　听陈旭答应，赵赫就笑了，心想，挺会装逼啊？先让你装，待会儿玩死你！

    　　但表面上，赵赫还是一副挺客气的样子：“陈先生刚刚露了手，让我们大开眼界，待会儿可要教教我们！”

    　　陈旭淡淡扫眼两人：“我不随便教人的！”

    　　“……”

    　　赵赫差点疯了，心想这混蛋是从火星来的么？

    　　会不会说话？这会儿不该大家熟识了后，顺杆上聊点其他的，吹捧一番么？

    　　劳资说的教教只是托词都听不出来？

    　　萧一妃则在旁已经嘴角直抽抽了。

    　　王祥赶紧打圆场岔开话题：“呵呵，陈先生真幽默，咱们打几洞？”

    　　宫艺道：“十八洞吧？”

    　　赵赫心头不爽，心想，尼玛的，装吧，劳资待会儿一次性将面子找回来。

    　　心头掠过这些后，赵赫说：“加点彩头？”

    　　“两千万吧？”王祥笑道。

    　　宫艺笑则埋怨道：“以前我们三人是随便玩玩，今天有陈先生在，不必了吧？”

    　　赵赫淡淡阴笑将陈旭捧起：“陈先生的九曲规模虽一般般，不过我听说，之前特效乙肝药销售不错，两千万对陈先生不算什么的！是吧，陈先生？”

    　　王祥也说：“就是，两千万嘛，又不是太大的数目！”

    　　三人明着是吹嘘陈旭，实际心里已笑翻。

    　　让你丫装逼，十八个洞两千万，打几盘就让你一年白干，看你还装不装逼。

    　　区区一个海阳小地方来的，敢在他们妖都阔少面前装？活该被玩死！

    　　三人都觉得，陈旭哪怕口袋里钱不多，这会儿也肯定会撑面子答应。

    　　谁知，陈旭谑笑扫眼三人，直接道：“没兴趣！”

    　　三人心头笑翻，赵赫声音当场大了起来：“区区两千万彩头而已，这都不玩？陈先生真让人失望呢？”

    　　王祥道：“陈先生，不至于吧！随便玩玩而已，两千万都嫌多？”

    　　两人蓄意下，对话引来不少周围人的注意，顿时一群人冲陈旭指指点点起来。

    　　各种说陈旭逊，有些人知道陈旭在宫家放话说是萧一妃男人，要跟岳守成竞争，都觉得陈旭打肿脸充胖子。

    　　谁知，陈旭忽然以比王祥、赵赫音量更大的声音回应：“不是嫌多，是嫌少，两千万一局，我没空浪费那时间！”

