    

    透明光轮出现的刹那，六轮枪与青天蛇盾轰然相撞。

    “轰轰”的爆炸之声响起，惊动了附近半个城池的居民。

    “唐凌住手！”

    一道熟悉的女声在脑海中响起，唐凌正准备向前送出透明光轮的右手猛然一僵。

    “白漓？”

    话一出口，在六轮枪中的白衣女子身上，一道强横力量笼罩住唐凌与白衣女子，带着两人向远处遁去。

    被一道强横力量笼罩，唐凌来不及做出一丝应对，便失去了对身体的控制。心中大骇之下，感受到力量中的熟悉气息，让他稍微放下心来，只是悄悄运转功法，不再反抗。

    随着唐凌等人离开此地，几个呼吸之后，便有三道流光自城市各处来到这家客栈上空。

    流光消散，两男一女的身形显现。

    而在这五人当中，明显又以一位中年男子为首。

    中年男子身披一套灰色衣袍，面相憨厚中带着些阴狠神色，在其身后不停挥动的灰褐色斗气双翼的映照下，面色显得略带阴沉。

    此人正是魔沼城主，穆臧，斗王巅峰强者。

    其余两位斗王强者，实力或高或低，不过都是五星以下，均是这幽冥沼泽有名的强者。

    男子全身黑雾笼罩，看不清相貌，名为岩盛，四星斗王。

    女子唤做蓝姬，并非真名，只因她终日一身蓝色重甲覆于全身，只有一双眼睛流露于外，故这城中之人皆称呼其为蓝姬。

    “城主大人，看来拍卖会在即，已经有不少强者暗中进了城啊！”望着空中脸色阴沉的魔沼城主，黑雾包裹全身的岩盛森森笑道。

    “呵呵，刚才那股一闪而逝的气息，远超于穆臧城主，想来是位斗皇强者了。”蓝姬微笑，扫视了番下方的客栈，继续开口，“只是不知道这斗皇跟交战的斗灵、大斗师有什么关系？”

    穆臧冷眼瞥了二人一眼，传音说道：“此番争斗无所谓，只是我不曾想到，距离拍卖会还有一个月的时间，居然已经有斗皇强者来此，是不是消息暴露了？”

    此言一出，适才还言谈轻松的二人心中一沉，空中一阵沉默。

    好久之后，蓝姬声音低沉：“应该不是，这位气息虽然一闪即逝，但应是冰属性无疑了，那东西可与对方无缘。”

    “不错，蓝姬此言有理。”岩盛在旁也是附和的点点头。

    不过穆臧却依旧是神色严肃，轻轻摇头，叹息一声：“但愿如此，不过距拍卖会开始的这一个月，你们两个还是要谨慎一些，不要把消息泄露出去。另外，我们通知的几个大势力，想必也快到了，做好准备吧！”

    话落，穆臧不发一言，身后斗气双翼挥动间，化作一道流光向着城池中心飞去。

    蓝姬与岩盛对视一眼，点点头也是各自飞走。

    待到空中三位斗王离去，平静的客栈中走出一位老者，拿着扫帚簸萁开始整理凌乱的院子。

    之前唐凌与白衣女子两人的争斗，可是将这院子搞得一片狼藉。

    老者默默地把一切都归整到原位，看着城池中心轻叹一声，缓缓走回自己的屋内。

    “多事之秋啊！”

    再说另一边，魔沼城中心的一家奢华客栈中，一间装潢颇为舒适的独栋房间内。

    唐凌正在与他对面的白衣女子四目相视。

    半晌之后，唐凌一头黑线的看向盘坐在自己肩膀上的白漓，默默无语。

    心底轻叹一声，对于白漓感应到自己，他是有着心理准备的。

    毕竟螭龙心炼化还不足三个月，白漓在一定距离内感应到气息是理所当然的，只是他没想到白漓居然会把刘玥收为了手下，还让对方来试探自己。

    而对于刘玥，唐凌观感更是复杂。说到底，螭龙心一事起因在于他自己，如果不是他找上狂狮佣兵团，那么之前在魔兽山脉中的事情都不会发生。

    可是，事到如今，没有如果，敌人便是敌人，他与天蛇府可谓是有相当大的仇怨了。

    只是如今刘玥已经叛出了天蛇府，成为了白漓的手下。而白漓与他又是合作关系，那么换算下来，刘玥是他的人？不对，是他们一方的人！

    晃晃脑袋，唐凌扭头看着肩膀上的白漓，依旧是那般样子，只是身体只有一尺来长。

    “不给我个解释吗？”

    白漓霜翼轻挥，留在唐凌与刘玥之间的桌子上。

    没有理会唐凌，反而对着刘玥说道：“刘玥，你该回加玛帝国了，今天晚上你动手时，本宫感应到一股与你相同的气息，应该是天蛇府的斗皇强者。”

    刘玥神色一顿，对于白漓让自己回去早有预料，毕竟她只是白漓的一个奴隶罢了。

    即便她这个奴隶过的相当不错，白漓待她也是不薄，但怎么也比不过对面这个少年与白漓之间的渊源。

    抬眼看了唐凌一眼，刘玥开口问道：“大人，属下此行回去，去哪里等您？”

    白漓龙首歪了歪，想来是未曾考虑过这个问题，毕竟当日她只是一时兴起才收下的对方。

    天蓝色龙睛转动，看到一旁好奇打量她的唐凌，说道：“唐凌，你觉得刘玥该去哪？本宫告诉你，她现在可是本宫的人，你要给安排一个好的去处！”

    “我？”唐凌手指指向自己，对于白漓把这件事交给他感到不解。

    “不错！在本宫的培养下，不出三年她必然突破斗王，本宫这可是在为你培养势力！”

    唐凌眼睛眨了眨，好奇地发问：“我一直很疑惑，从第一次见面，你就对我格外的放心，并且还给了我莫大的好处，我有些不明白你为何这般做？如果只是合作的话，你完全不必做到这个地步！”

    白漓一阵沉默，思考之后说道：“你先给刘玥安排一个去处，本宫会告诉你原因。”

    “当真？”唐凌双眼一亮，说实话他对白漓的原因可是好奇得很，不过，转头想到什么，传音道，“这个刘玥可以信任吗？”

    “本宫的灵魂烙印，比你可靠谱多了。”白漓面色如常暗下传音，天蓝色双眸却翻了个白眼。

    得到白漓得保证，唐凌思忖片刻，靠着不知从哪来的对白漓的信任，手中出现一张卷轴，伸手递给刘玥。

    “这是一份功法的第一段，你持此物去见米特尔家族族长藤山，到时提及我，他应该会暂时给你安排一个落脚之处。等白漓事了，我们便去那里寻你，切记，暂时不要暴露身份。”

    刘玥看向白漓，得到对方首肯后，才收下唐凌递来的卷轴。        

