    “住手！”

    朱阳此刻愤怒的大喊起来，但是他却是根本来不及上去救援。

    剧本，并不是这样的啊。按照原本商量好的剧本，他这个主播的任务就是将医院内部的情况完全展现给大家看。当然，在这之前，院长已经通知过那些医生护士，让他们表现积极点，免得上镜之后出丑了。事实上，就算院长不通知，以此刻如此紧急的情况下，全体医护人员也是不可能偷懒的。

    这么做的目的，无非就是让那些不明真相却又被人带了节奏的广大网友们看看真实情况，同时也让那些不怀好意的节奏大师们无法凭空捏造事端。

    可是，一切的计划之中，并没有这些人啊，这些人的出现，在所有人的意料之外，哪怕是叶林也是没有预料到会有这件事情发生。

    此时此刻，匕首已然临身，眼看着就要刺入到那医生的后心，在场的目击人员甚至都已经闭上了眼睛，不忍看到接下来的血腥场面。

    不过就在此时，只听“叮”的一声，就见一道银芒忽然一闪而过，却是一柄宝剑后发先至，直接就将那匕首格挡开了。

    那匕首被宝剑一格挡，擦着那医生的面门下去了，正好刺在了那手推车的车面之上，只听“噌”的一声刺耳摩擦声响起，那匕首竟然直接将那铁质的手推车车面刺了个对穿。

    这一幕，完完全全被朱阳的手机拍摄了下来，呈现在直播间的画面之中。

    一时之间，直播间里又是被无数的“卧槽”刷屏了。

    “这些人一定是早有预谋了，要不然哪有生病住院还随身带着匕首的。”

    “你们看那匕首，多锋利啊。”

    “我家开超市的，那种手推车我家就有，车面都是铁皮的，这匕首一下就刺穿这车面，着实牛批了。”

    “幸好，幸好，要是这一下落在那个医生的身上，那恐怕真的凶多吉少了。”

    “快找巡捕，这些人不是病人，而是穷凶极恶的歹徒，立刻让巡捕将他们抓起来！”

    “不对，你们是不是应该关注一下那个拿剑的小姐姐啊？”

    “还用你说，我发弹幕从不看键盘，现在我的眼睛早就被这美丽的小姐姐征服了。”

    “好漂亮的小姐姐，你们看她拿剑的样子，多像女侠……”

    一时之间，弹幕的画风逐渐开始偏移了，不过所有人的目光却都是停留在画面里那个英姿飒爽的女人身上。

    朱阳此刻也是愣住了，这个忽然出现拯救了那医生的女人，他认识，甚至刚才他们就一直待在一起。

    这女人不是别人，赫然便是那什么马会长的千金马飞燕。不过与之前那马飞燕无助哭泣的样子相比，此刻的马飞燕可真是英姿飒爽，她站在那里，秀眉挑起，一手执剑，一手负在身后，让她的娇躯看起来更是亭亭玉立。

    一时之间，朱阳看得竟然有些痴了。

    不过下一瞬，朱阳的脸色却是大变，猛地嘶声大喊起来：“马小姐，小心背后！”

