    “等、等等，我觉得我们可以谈谈……”

    近十天的消磨，在火焰巨人率先失去了最后的能量，再次变成了王冠陷入沉睡之后，海拉也已经到了强弩之末。

    在那寒冰世界之中，用最后的力量勉力的说出。

    这让徐越脸上不由露出了一丝奇异的表情，随后歪头有些疑惑的说道

    “只要有着绝对的力量，根本就不需要所谓的谈判。这不是你说的吗？”

    被徐越拿出自己的话怼了起来，海拉脸上表情也不由一僵。

    “抱歉啊，你命中注定，陨落于此……”

    一边说完，徐越手上也汇聚起了最后一击的力量，空间要你三更死，我也不好留五更，毕竟都是钱，能卖那还是卖了吧……

    不得不说，海拉和苏尔特尔的实力的确是超乎想象。

    哪怕是在这一方完全由自己掌控的天地之间，也无法直接迅速消灭他们！

    海拉灵巧与苏尔特尔的体量合力坚持了接近十天。

    存在之因太强，想要直接抹杀都办不到，必须要不断耗干才行。

    而且他们合力最后的反扑之下，也多少再次加重了一些自己的伤势，好在前面那五十多天恢复了不少，不然后面紫薯精过来还真有些麻烦……

    ……

    阿斯加德的废墟之中，还残留着一些残留着神性力量守护的残骸，犹如飘荡在太空当中的建筑碎片。

    站在一块菱角分明的巨大碎块之上，徐越本尊也在通过与六道徐越的连接确认现在的情况。

    不过因为伤势的关系，现在同事操控六道都让徐越感到了一阵负担和压力，这次了解完情况后恐怕要暂时回收才行。

    “克里人这里的消息上，山达尔星还未被攻陷，应该是我的原因导致了奥丁提前死亡海拉出现的时间也提前了。”

    紫薯精不会马上带着力量宝石过来，还算是让徐越稍微松了口气，不然还得再考虑一些盘外招。

    裸妆灭霸实力在奥丁海拉这级别面前是垫底的，但一旦拿到力量宝石后就能出现一次质变。

    无论如何都能压制你的力量，上次在罗南手中的时候徐越就已经感受过一次了。

    区区一个罗南都能达到这种层次，几乎上手就能用出宝石最大力量的灭霸，实力也能得到相当的提升了。

    而且按照进度来说，他最后才会为了地球的宝石动手才对，还应该会先去搞到灵魂宝石，找灵魂宝石时又会先找到卡魔拉。

    “多少还有点时间，不过……，可能会有点不够啊，看来真需要冒那个风险了，这样也更有趣嘛……”

    似乎是想到了什么，徐越呢喃自语，随后直接消失在了星空之中……

    ……

    装载着阿斯加德难民们的克里母舰已经抵达了地球轨道，并由雷神托尔亲自发出信号进行交涉，请求地球的收留。

    而托尼他们几位复联的成员，则是率先回到了地球，帮助托尔进行了游说。

    在联合国进行了紧急讨论后，考虑到阿斯加德的实力和技术，还是最终进行了同意的答复。

    不同意不行啊，人家询问是给面子，万一直接强来，地球恐怕还真很难抵挡！

    人家雷神也是复联的成员……

    最终伴随着克里母舰的突入大气，那犹如巨型岛屿一般的母舰，也开始降落到了北极圈的区域，靠近格陵兰岛，连带附近海域和部分格林兰的地域都划给了阿斯加德。

    让他们获得了重建之地。

    “我喜欢这地方，我们可以在这里修建个港口。”

    托尔站在母舰顶部，看着隔海相望的天然港，脸上也出现了满意的神色，不过随后不知道又想到了什么，有些担忧的说道

    “也不知道徐越那家伙现在怎么了。”

    过来代表着地球欢迎接引他们的托尼在旁边，闻言也同样叹了口气，默默的吃了块小饼干。

    那家伙有着空间宝石，加上同样懂得的术法能力，如果问题解决了的话瞬间就能回来。

    现在半个多月过去了还渺无音讯，的确是让人感到了担忧。

    他最后引出苏尔特尔和海拉战斗，的确是神来之笔，但本来就身受重伤的他在双方的夹击之下，很可能……

    想到那不忍言之事，托尼也不得不转移话题说道

    “我相信他会没事的，而且我们还必须要考虑他嘴里后面的预言了，还有着一个更大的麻烦在等着我们，又是毁灭世界级别的。”

    “是啊，拥有时间宝石的斯蒂芬也说察觉到了巨大的阴影，最近在拼命提升与时间宝石的契合度，想要窥视未来变化，应该是真的了。”

    托尔满脸凝重，因为无论是徐越还是斯蒂芬都表明了，接下来的麻烦恐怕比海拉还要可怕！

    “哼哼，我觉得最大的麻烦就是那死厨子，他肯定躲藏在暗处准备毁灭世界，到时候肯定会跳出来的。”

    已经获得了自由的洛基在旁边哼哼着，一脸的不忿。

    他是打死都不相信那家伙出事了，肯定是有着什么阴谋！

    不过他的话才刚刚说完，就让托尔勃然大怒

    “他为了拯救阿斯加德，冒着生命危险为我们拖延时间，我们的命都是他救下的！你的良心呢！”

    “你竟然吼我？那就是个大骗子！”

    “我看你才是大骗子！”

    “……”

    话不投机，最后气冲冲的洛基还是跑开了，不是因为怂，也不是因为班纳已经闻言过来了，只是不愿意和这群肤浅的人争论而已。

    等着吧，你们会后悔的！

    ……

    就在各地新闻铺天盖地的介绍着阿斯加德人加入地球，并建造城市的消息之时。

    徐越也再次默默的抵达了纽约。

    之前战斗导致的神国震荡，加上自己身体上还未恢复的创伤，这段时间的确是需要修身养性了，最好就不动手，连六道都全部停止了工作进行了回收。

    闲着也是闲着，找找剩下的轮回者或者小蜘蛛玩耍一下，应该多少也有点收获。

    而且因为内战当中没有机场之战，当代蚁人斯科特并没有因为犯事被软禁，蚁人2的进度，还是得帮着推进一下。

    量子领域必须要让你们掌握好！

    哎，不太方便动手，也就只好做点文职活儿了。

    当然，虽然是文职活儿，但一拳打死一只乱入者什么的应该还问题不大……

    ————

    两更~