 “前辈，今日相助之恩，洛天莫不敢忘，有天如需帮助，如果不嫌弃晚辈低微，敬请吩咐，晚辈赴汤蹈火，在所不辞！”洛天恭敬道。“

    嗯，好说，好说，”中

    郎将微笑道，最后看向了殷石，神色有些凝重，道：“当年，仙庭和神庭那是并立的存在，只不过最后都消失了。你

    现在的实力还太弱，无法追查当年的事，还是好好的修炼吧，，最好不要提有关神庭的事，这对你没有好处，”

    “前辈，当年到底发生了什么事，为何仙庭和神庭同时崩散？还请告知，”殷

    石躬身道，他来到三十三世界，一直没有寻到神庭的地址，只是在机缘巧合之下，获得了神庭权杖，还差点陨落，对于神庭的消失，让他疑惑不解。“

    这件事说来话长，具体的什么原因，我也不太明白，只知道当年发生了一场大祸，等以后你会慢慢的明白的，告辞了，”中

    郎将神色有些犹豫，他知道许多东西，不过很显然，他现在并不愿意说。

    中郎将转身离去，一步跨出，就到了天际，再跨一步，就已经消失的无影无踪。“

    这真是一个奇人——”望

    着中郎将远去的背影，焦天一的神色有些凝重。“

    大哥，祝贺晋级主宰，这次多亏了你了，”洛天向焦天一感谢。

    “行了，兄弟，我们还客气什么，没有那个玉梳主宰，我们怕是都要吃亏了，我这个分身也快要消散了，刚刚晋级主宰，我需要稳固境界，有什么事就和焦恩说吧，他会帮助你的。

    还有，你虽然渡过了灵帝天劫，不过实力还是太低，像今天这种大战，你根本参与不了，你所处的环境，还是灵帝之间的争斗。只

    要不是极度危机情况，我以后也不会出手相助的，你的路，需要你自己来走，我看好你，”最

    后，焦天一看向洛天，认真的说道，没有等洛天说话，焦天一这具分身的能量就开始消散了。

    “这次老祖损失了一个分身，估计又要修练好久才行啊，小友，这次你真的太冲动了，敢独身一人闯裂天界，”焦恩看向洛天苦笑道。

    “没有办法，前辈落在裂天界的手里，我必须要救，不过幸好来了，不然的话，也遇不到她们了，”洛天微笑看向林曦和殷石。“

    好了，这里也不是久呆之地，洛天，时空倒转，你可取得，放在了哪里？”迷

    仙殿主此刻有些急切的问道，而殷石也看向了洛天，毕竟，时空倒转中他的女人和子嗣。“

    这个——焦仁兄应该返回到了焦家了吧，”

    洛天对于这件事自然也极为重视。

    “哼，这个小子竟然敢临阵脱逃，被我关了起来，至于那时空倒转在他的身上，走吧，我们一起回焦界，”提到焦仁，焦恩就有些火大。

    “家主，这不怪焦仁兄，是我让他这么做的，当时的情况危险，也只有我和黄老才能拖住对方，最重要的是时空倒转，还请把他放出来，他不但无罪，而且还有功，”洛天认真的说道。

    “好吧，既然你这么说，那就算了，可怜黄老，至今下落不明，不知生死，如今婉儿又被玉梳主宰带走了，唉——”最

    近焦家的变化太大了，让焦恩唏嘘不已。“

    黄老的事，以后我自会为他讨还公道，裂天界这个仇算是结下了，”提到黄老，洛天痛心不已，沉声说道。一

    边的紫灵儿有些自责，毕竟，当初大战就在他们万狐山，他们没有及时出手，才会出现这种情况，直到洛天打出至仙门，万狐山才出的手，不过那已经是到了尾声了。

    “既然你们要回焦家，那我就不去了，我准备回万狐山，把今天的事情向父亲及各位族长汇报一下，血玄女前辈，你来自万狐山，我希望你有时间可以去那里一趟，毕竟你是万狐山的希望，”紫

    灵儿此刻上前一步，轻声说道。“

    她有许多故人，你难道不想见一见么？”迷

    仙殿主看向紫灵儿问道。“

    我——”紫灵儿犹豫。“

    去吧，给你介绍几十个姐妹认识，”林曦瞪了一眼洛天，然后说道。

    “几十个？”紫灵儿不由的一呆。

    “哼，到时，我再给你介绍上千的王妃给你认识，免得以后相遇，产生什么误会，”迷仙殿主更是白了一眼殷石说道。洛

    天父子两人顿时相视无语，尴尬之极。

    “那——好吧，”紫灵儿沉思了一下点头答应下来。

    “好了，走吧，去焦界，”

    此刻，焦恩说道，然后裹带起众人，向着焦家方向而去，焦界距离裂天界不算远，不过也绝不近，即使全力飞行，像焦恩这样的人物，也得需要大半天的时间。

    不过，焦恩的速度并不快，一路而来，向他们讲解着有关焦家的情况。而

    洛天则是借助于林曦的青鸾殿主在里面修养，而林曦则是在一边静静的陪着他。

    这次渡过天劫，可以说是极为的艰险，威力比洛天想像中还要大，虽然没有那六大主宰的虚影出现，不过天劫的威力却是极大，甚至比别人渡四级灵帝天劫都要大的多。

    当然，能付出就会有收获，这次厚积厚发，洛天的境界，直接到了二级灵帝境界，只不过没有到达顶峰，生生的渡了一个半境界，也算是奇迹了。

    现在洛天无论是肉身还是神识，都强大了许多，动用一些逆天战技，再也不会因此而玄晕，最起码，可以随意而发，当然，也不能无限制的运用，毕竟人都有自己的极限。而

    且，随着自己的境界的加深，洛天对于主宰战技九翻转天有了更深的感悟，在晋级的那一刻，他已经领悟到了九转翻天的第四翻。而

    至于诸天轮回拳，天地掌这两种战技，毕竟只是帝级战技，洛天早已悟透，再想提升战力并不容易，不过随着他境界的提升，也能发挥到最大的威力。接

    下来，就是自己化成的灵帝道序了，洛天心意一动，体内的道序竟然一下子浮现了出来，道道如同黄金大龙，布满全身，每一条道序都粗大无比。“

    这——”一

    边的林曦看的有些目瞪口呆，她没有想到洛天的灵帝道序如此多，而且如此粗大。“

    三千条，这莫非是象往三千大道？”林

    曦来自虚空界，自然是见过世面之上，三千大道是世间所有的道术神通的总和，这个数字，对于一些强者来说，极为的敏感。 