    易经六十四卦，都是六爻卦，每一卦都由上卦和下卦两个经卦组成。

    乾卦的上卦和下卦都是乾（?），即（?上?下）。

    初九阳爻变阴后，上卦依然是乾（?），而下卦变成了巽（?）。

    乾为天，巽为风，变化后的卦叫做天风姤（?上?下）卦。

    青莲花瓣指向太极池台上的经卦巽（?），正是组成姤卦的下卦。

    同时，也指向另一面墙上的门，门上画着六条爻线，从下至上分别为--、一、一、--、一、一，组成巽（?上?下）卦。

    巽门正和乾门相对。

    这一切变化，都是在点亮了乾卦初九之后发生的。

    乾门头上却多了“乾宫”二字，而门上的卦符变成了姤卦。

    齐鹜飞记得师父讲过，易经六十四卦，以八经卦为核心，可以分成八宫，每宫八卦，八八六十四，变化无穷。

    难道这八角屋，是按照八宫布局来的？

    太极池中的莲花会不会就是师父在《养蛛致富经》中提到的洪荒七色莲？

    那么说，天蛛化形丹的丹方是真的了？

    现在把花瓣摘下来，是不是可以带出去，变成现实世界的实物？

    他犹豫了一下，终究没敢尝试，万一不成，花瓣就没了，也不知道能不能再长出来。

    再等等吧，反正化形丹需要的药物还有那么多，一时半会儿也不可能配齐。

    齐鹜飞又回到乾宫门前，看着门上的天风姤卦。

    此时姤（?上?下）卦的初爻，也就是“初六”爻是亮着的，其余五爻则黯淡无光。

    齐鹜飞伸手按在门上，试着用力推门。

    他看见第二根爻线开始闪烁变亮。

    随着法力的输出，爻线亮起的长度也在变长。

    当法力值消耗掉500点的时候，爻线刚好亮起了一半。

    也就是说，要想点亮姤卦第二爻，需要大约1000点法力值。

    齐鹜飞似乎明白了什么，隐约触摸到了某种隐秘。

    他回到太极池中，开始恢复法力。

    那朵七色莲花骨朵就在眼前，含苞欲放，色淡而味绝，仙气蕴蕴，仿佛神仙点墨。

    其中青色的一瓣绽开一边，活了一般，更显生动。

    齐鹜飞不敢靠得太近，深感此花“只可远观，不可亵玩”。

    法力恢复以后，他退出八角屋，静静地在房间里坐了一会儿，对着镜子自言自语道：

    “为什么是我？”

    “师父，你去哪儿了？”

    想起那朵莲花，齐鹜飞翻开了《养蛛致富经》，把化形丹的方子又仔仔细细看了一遍。

    君药：大妖之丹一枚

    臣药：洪荒七色莲一瓣

    佐药：草还丹一枚

    使药：九幽束魂草一株

    药引：九阳泉水

    ……

    天蛛化形，化出来到底是什么呢？

    蜘蛛侠？！

    齐鹜飞想起了前世电影里那个从手腕上滋滋喷丝的家伙。

    以后出门带着七个蜘蛛侠，比灭霸还拉风啊！

    可是这化形丹……

    阳泉水就在彩虹谷中，最难找的七色莲花瓣可能也已经找到了，虽然还不知道怎么取出来。

    还剩下大妖之丹、草还丹和九幽束魂草。

    大妖之丹要四品以上，三尾花面狸的妖丹即使能拿到也应该达不到要求。

    听端木薇说鲮鲤精有五品实力，那么妖丹至少四品了。

    但鲮鲤精踪迹在女儿国解阳山一带，离虹谷县太远了。

    而且它已经被众多仙神盯上了，跑去捡漏的机会不大。

    人参果在五庄观，当年唐僧师徒偷吃了几个，差点被镇元子灭了，要不是金蝉子的身份摆在那里，又有观音帮忙，可能取经之路就终止于乌斯藏国了。

    蟠桃和九幽束魂草，一个在天上，一个在冥河地狱，这俩暂时想都不用想。

    齐鹜飞叹了口气，放弃了带着七个蜘蛛侠出门的想法。

    习惯性地翻过一页纸，一件意想不到的事情发生了。

    原本后面那半本空白的蛛丝绢纸上突然出现了字迹。

    第一页上竖排写着三个金文大字：

    乾宫金

    第二页上画着乾卦的卦符（上?下?）。

    旁边写着卦辞：乾，元亨利贞。

    和他在八角屋中推开乾宫门的那一刹那看到的卦辞一模一样，连字体都是一样的。

    齐鹜飞确定，这不是师父的笔迹。

    “元亨利贞”四个字就像印刻在脑海中一般被唤醒，挥之不去。

    耳中又听到喃喃的碎语魔音，伴随着许多信息在识海中翻滚。

    然后轰一声响，一切又变得出奇地安静。

    而齐鹜飞也终于理解了这咒语的意义和用法。

    “乾，元亨利贞。

    消耗自身一半法力，随机召唤一种法术，威力随机，有百分之五的几率完成一击必杀。”

    听起来有点牛B啊！

    齐鹜飞决定试一试。

    攻击性法术，必然要有攻击对象。

    他出了房间，来到观门口，朝在榆树下睡觉的老黄狗招招手：“旺财，过来。”

    老黄狗来到齐鹜飞身边，看见他脸上的笑，总觉得不怀好意，歪着头呜呜地叫。

    齐鹜飞笑道：“旺财，我刚学了个法术，老规矩，我施法，你陪练。”

    老黄狗想起当年浑身被雷打得焦黑的惨状，扭头就跑，一溜烟地没影了。

    齐鹜飞摇摇头，只是吓唬吓唬狗而已。

    他当然不会拿旺财做实验，毕竟这法术有百分之五的必杀几率。

    虽然齐鹜飞觉得必杀什么的，都是夸夸其谈，这世上哪有必杀的法术？

    他走到墙角边，挖开一块砖，找出一只蟑螂。

    齐鹜飞拎着蟑螂的须须说：“小强，对不住了，如果一会儿你死了，我会给你多念几卷经的，反正你这辈子也修不了仙，祝你转世投个好胎。”

    老黄狗从树丛里钻出半个头，偷偷朝这边看。

    它的旁边又钻出一个鸡头，问道：“狗哥，上仙这是干嘛呢？”

    老黄狗伸出前爪放在嘴边嘘了一声，示意锦鸡不要说话。

    齐鹜飞屏气凝神，神念翻涌，口念：

    “元亨利贞！”

    他感觉身体猛然一空，就好像有个大功率的吸尘器管子伸进了血管，一下子把他抽空了。

    神识中看到法力变成了259/518，整整消失了一半，连个过程都没有。

    与此同时，虚空中刮起了一阵旋风。

    看来这次召唤了的是风系法术。

    可是……

    这风未免也太小了一点……

    蟑螂就被齐鹜飞捏着须挂在空中。

    风从虚空中来，从蟑螂身上刮过……

    蟑螂晃了晃，连须都没有断。

    老黄狗和锦鸡躲在灌木丛里，看得莫名其妙，不知道黄花观掌门大弟子对着一只蟑螂在发什么呆。

    齐鹜飞不死心，又念了句：

    “元亨利贞！”

    身体又是猛地一空，神识中的法力又被抽走一半，只剩下了129/518。

    没有留下小数，看样子法力值只能精确到个位数。

    或许是洪荒真灵不可分割吧。

    但什么都没有发生，连刚才那样的小风都没有。

    然而这时候，天却突然暗了下来。

    一块巨大的漏斗状乌云出现在头顶，盖住了整个盘丝岭。