    在看到孔清同意舒绰入门之后，四周的道士和杂役们都纷纷上前给舒绰道贺，其中大多是真心实意的，但也有一些语气中带着些许的讥讽，但舒绰都是言笑自若的应对了下去。

    混了几十年江湖的老油条，应付起这些场面来还是非常简单的。

    “舒兄……”

    等到那些道贺的人散开之后，一个三十多岁的道士也走了上来，一脸羡慕的对着舒绰拱手。

    “恭喜舒兄可以得传大道，他日超凡脱俗，指日可待。”

    “贤弟你来得正好，容为兄给你引荐。”

    在看到这个人之后，舒绰一把抓住了对方的手腕，把他扯到了孔清的面前。

    “掌门，这是叶慧明，家中三代好道，是个有大福缘的人，某记得掌门说我全真派现在正需要很多有识之士来共襄盛举的话，所以厚颜给掌门推荐这个此人绝佳的人选。”

    “哦？有大福缘……”

    听到舒绰的话之后，孔清抬头打量了一下这个叫叶慧明的道士。

    对方的相貌长得非常好，面孔俊逸，三绺长髯，再加上一身洗的略微有些掉色的道袍，完全符合人们心目中的道士的形象。

    嗯！起码形象还可以

    孔清手指一点，丢了一个鉴定术过去。

    姓名：叶慧明

    年龄：三十岁

    过去：括州括苍人，字德昭。祖上三代皆为道士，家传摄气养身之法，六壬占卜之术。但只能延年，不能入道，故四方云游，意图得到真法传授。

    现在：进入太史局视祲部，给舒绰打杂，想要尝试看看能不能得太史局高人的青眼。

    未来：因始终未能得到真法传授，在舒绰离开后，心灰意冷回到故乡，后卒于神龙年间，玄宗开元初，因子叶法善贵，赠银青光禄大夫、歙州刺史，并得李邕撰写碑文。

    就在孔清粗粗的扫了一遍这个叶慧明的简历，并没有看到什么大福缘的时候，他的目光就落在了简介最后的一句话上。

    ‘玄宗开元初，因子叶法善贵，赠银青光禄大夫、歙州刺史，李邕为撰碑。’

    子叶法善……

    等等，叶法善……眼前这个家伙竟然是叶法善的爹？

    哦，难怪舒绰会说这个家伙有大福缘，原来他竟然是叶法善的爹啊！

    叶法善是唐朝道士中的一个传奇人物。

    如果说孙思邈，王远知，岐平定是武德贞观时期道门的中流砥柱的话，那么叶法善就是玄宗时期道门的擎天白玉柱。

    他带着玄宗皇帝直上月宫，听神仙奏乐，让玄宗皇帝留下了流传千古的霓裳羽衣曲。

    他与佛门和尚斗法，一道符咒之下，卷海如云，对手羞愧难当，自行投海。

    他禁制神祇，压服神龙，呼风唤雨……

    在他与罗公远，张果老等人的齐心合力之下，道门的声威一路踩着和尚的脑袋冲到了顶峰。也就是他们几个的思维方式没有金门羽客林灵素活泛，否则玄宗时期佛教就被道教合并了。

    “叶慧明道长是吧。”

    孔清装着无意的样子问了一句。“贫道看你的面相，你应该还有一个儿子是吧？”

    “监侯所言不差。”

    虽然不知道孔清说这句话的意思，但是叶慧明还是老老实实的回答道。“某的确在老家有一个儿子，名法善，今年六岁。”

    “好！”

    孔清对着叶慧明笑了起来。

    “正如舒绰前辈所言，你有大福缘，当入我全真门下，今天晚些时候，你跟着舒绰前辈一起来我清都观入门吧。”

    听到孔清的话之后，叶慧明顿时感动的热泪盈眶，双膝一软就跪倒在地，砰砰砰的磕了几个头。

    “弟子叶慧明，多谢掌门！”

    看到叶慧明磕头入门之后，孔清的心情顿时非常的好。

    不管是舒绰还会叶慧明，其实都无所谓，但提前把叶法善这个未来的神仙拉进了全真派的门下还是让孔清心底很是有一些成就感。

    跟叶法善这样的天纵之才比起来，茅山派当时的法主司马承祯都不算什么了。

    等等……

    貌似司马承祯现在还没有出生，那么到时候他究竟是茅山派的人还是他全真派的人都还说不定呢，另外还有罗公远，现在似乎也已经四岁了。

    等到把这些未来的神仙都拉进我内丹全真派，然后将来谁还会记得内丹派的祖师是青霞子？

    嘿嘿……

    在太史局的后院再次见到青霞子的时候，孔清的心情依然非常的好，主动上前稽首行礼。

    “贫道清微，见过青霞真人。”

    “嗯！”

    青霞子对着孔清微微点了点头，就算是还礼了。

    “平阳公主直接跟陛下举荐，说清微你可以担任太史局监侯的位置，老道对此也是乐见其成的。”

    等孔清行礼完毕，在青霞子的下手坐下之后，老道士就开门见山的直接说道。

    “现在内丹派式微，老道很高兴看到如清微你这样的道门真修站出来，不过老道刚才听说，你刚才把那个风水先生舒绰和他身边的那个叶慧明都收进你的全真派了？”

    “不错！”

    孔清点了点头，承认了下来。

    “贫道觉得……”

    “老道知道，你是想要千金市骨，但这件事情你做的有些差池了。”

    还没有等孔清的话说完，青霞子已经毫不犹豫的打断了他的话。

    “我门大道历来非人品端方者不传，非天资聪颖者不传，非有仙缘者不传，你知道是什么原因吗？”

    “贫道不知。”

    孔清老老实实的回答了一句。

    “人品端方自不必说，至于说非天资聪颖，有仙缘者才会传授的原因，就是因为只有这样的人才能真正入道筑基，然后成就金丹，长生久视。”

    说到这里，青霞子的脸色略微的有些唏嘘。

    “人生短短数十载，对于那些天资不足，无仙缘者来说，与其让他们苦修一世，最后落一个与黄土同朽的下场，还不如让他们在红尘之中安稳的度过余生，最起码那样不会影响到你自己的心境。”

    孔清默然无语。

    青霞子语气的遗憾之意他是听得出来的，想必所谓三不传的规则，就连他自己也没守住。

    “那个舒绰固然有几分天资，但岁数太大了，已经不堪救要，此生如无仙缘的话，他能筑基就不错了，至于那个叶慧明则是毫无天资，如无奇迹，此生连筑基都到不了。”

    青霞子低头看着孔清，语气中带着些许遗憾。

    “不过既然你已经收下他们了，那也只能如此，不过你以后收徒一定要谨慎了。”

    “多谢青霞真人教诲。”

    孔清先是弯腰行礼，然后语气坚定的说道。

    “不过舒绰和叶慧明两个人，贫道觉得他们向道之心还是坚定的，未尝不能再抢救一下。”

    “年轻人有锐气是好事，那老道就拭目以待了。”

    青霞子无可无不可的点了点头。

    “既然平阳公主举荐清微你入祈禳部，那你也不能尸位素餐，从今以后，由王轨负责万年县地面的平靖，而清微你负责长安县。”

    孔清从蒲团上长身而起，双手抱拳，深施一礼。

    “诺！”

    “现在你可以下去了……”

    青霞子摆了摆手，对着孔清有些不耐烦的说道。

    “我太史局历年的记录都在历学部保管，你去找一下李淳风，让他带着你去看。”

    “明白！”

    孔清再次恭敬的答应了一声，然后起身就朝外走，就在他的身影刚刚走到青霞子门前的时候，就听到后面传来了青霞子的声音。

    “记住，我太史局只负责处理那些妖魔鬼怪的事情，其余所有的事情都与我们无关，尤其是太子和秦王之间的事情，明白了吗？”

    “青霞真人请放心！”

    孔清转过身，对着苏元朗露出了一个爽朗的笑容。

    “贫道明白了！”

