    第三百四十六章

    上一辈子的他，内心柔和，连一只鸡都没有杀过，更别说是人。但是人都是会变的。

    生活铸就了一个人，也改变了一个人。

    上辈子，几经飘泊，被几名军界的老前辈看中、提拔的时候，王冲生平第一次杀了人。

    看着那红的白的流出来，那一刻王冲吐的稀里哗啦，比现在的白思菱还要厉害。

    然而当身边的伙伴、战友，一个个的倒下，看着熟悉的九洲大地在烈火中焚烧，从那以后，王冲便再也没有吐过。

    当所有的软弱都吐出来以后，王冲心中剩下的便只有坚强。

    只是这些，王冲却是不会向白思菱说的。

    想比起自己肩上的使命，以及背负着的困境，所有一切个人的荣辱、得失，甚至感受、畏惧，都无足轻重。

    “思菱，不是我不会和你一样呕吐，而是有些东西比看你看到的这些残肢断臂更加的重要。如果我们不能想办法击溃那些马匪、山贼，刚刚倒在这条官道上，堆积如山的，就是我们，还有徐乾、黄永图他们的尸体！”

    王冲看着白思菱娇俏的背影，缓缓说道。

    白思菱怔了怔，终于缓缓的抬起头来，看着身后的少年侧身坚毅、果决的面庞轮廓，不知道为什么，白思菱突然觉得身后的少年身上，有种无尽的吸引力。

    恍惚之间，就连心中那种恶心、难受的感觉，也舒缓了许多。

    “走吧，时间不等人！徐乾、黄永图他们还在等着我们！”

    王冲站在白思菱身后，伸出一只手道。

    白思菱下意识的伸出一只手，抓住了王冲的手掌，一种从未有过的安定和依靠从那只手掌心中传来。

    恍惚间，白思菱却是忘了，眼前这个气质高远，一脸淡然的少年，其实比她还要小上许多。

    “驾！”

    马鞭一扬，四十名气息肃杀的大唐铁骑，连带王冲、白思菱再次轰隆隆向着铁衣马匪的方向冲去。

    ……

    “首领，首领！”

    “不好了！不好了！”

    山道的右边的山林里，两匹高头大马钻了出来，马背上，两名铁衣马匪跳了下来，几乎是吓得屁滚尿流的跪到了铁衣马匪首领李铁衣的面前。

    “兄弟被杀了……”

    “说清楚，被杀了多少人？还有其他人呢？”

    李铁衣站在岩石上，居高临下，阴沉着脸道。

    “死了！全死了，除了我们两个，其他兄弟全部都被杀了！”

    两名铁衣马匪浑身颤抖，面色如土道。

    在陇西以东，铁衣马匪是出了名的硬汉，凶横，不怕死。但是那短短的一瞬间，真的把他们杀怕了。

    四十名骑马的山贼，六十名铁衣马匪，总计一百人的队伍，在几个照面间就土鸡瓦狗般被残杀一地。

    碎肢和尸体都在官道上堆积如山。

    而王冲一侧，甚至连一个人都没死。

    那种凶悍，不是亲身经历的人简直无法想像。

    “什么！”

    两人声音一落，砰砰两声，几乎是同时被击飞出去。李铁衣收回手掌，脸色难看到了极点。

    他和军师虽然没有追过去，但是一直在观注远处的动作。当那里震耳欲聋的喊杀声消失的时候，李铁衣就已经感觉到了不妙。

    但是在李铁衣看来，手下那些兄弟都是骑术惊人的高手，就算打不过，逃跑也是完全可能的。

    或者能够击杀几个大唐的官军，那样就更好不过了。

    但是一百多名手下居然被残杀殆尽，除了两个人，全部死光灭绝，这实在是超出了李铁衣的预料。

    而且就算是这两个人，看样子也是对方故意放回来的。

    这让李铁衣脸色难看到了极点。

    “周安，你那边准备的怎么样了？”

    李铁衣沉声道，一边扭头望向旁边的军师。

    “还要一会儿，从这伙**表现出来的机警看，恐怕还要多费点时间。”

    周安开口道，他的脸色同样不好看。

    虽然铁衣马贼人数众多，但一次性被人消灭了一百个部下，对于铁衣马贼来说也是个不小的损失。

    唯一能让两人心里好受点的是，死掉的那些山贼都是外面刚刚投靠过来的，对于铁衣马贼来说不算什么太大的损失。

    等过段时间，新的山贼出现，到时候兼容并蓄，一样可以补充回来。

    至于死掉的那六十个马匪，到真的是让人有点心疼。

    不过，那些人也都是铁衣马贼里实力最低的，少有达到真武境的。从这点来说，虽然死了一百个兄弟，但都是底下边缘实力最差的，并不算是伤筋动骨。

    “嗯。”

    李铁衣点了点头，右手握成拳头，咔咔作响，声音中流露出浓烈的杀气：

    “等你的布置完成，我要亲自动手，将这些家伙杀个片甲不留！”

    铁衣马贼到现在为止，从没有受过这么大的损伤。算上之前王冲带兵乱杀一气杀的那些人，已经被他杀了一百多个人。

    李铁衣不得不承认，自己低估这四十个大唐铁骑。

    论战斗力，这一伙的**绝对比山坡上的那伙**强上许多。不过，王冲他们也成功的激怒了李铁衣。

    如果说之前李铁衣还只是为了收拢人心，震慑部下的话，那么现在，李铁衣就非杀王冲他们不可了。

    “先等等，到时候连带山坡上的**，一起全部消灭。”

    李铁衣恨恨道。

    山坡上的**，在他的眼中，现在就是一群笼中鸟，之所以不宰掉他们，只是怕王冲他们没了牵挂，彻底离开而已。

    “啼哒哒！”

    就在心中恨恨的时候，一阵急促的马蹄声，伴随着冲天的烟尘，从远处传天而来。

    绕过一处转角，王冲一马当先，白思菱在右侧相伴，带着四十名大唐铁骑，军容整齐，缓缓的出现在了众人的视野之中。

    “轰！”

    当王冲带着四十名骑兵，一个不少的出现的时候，山坡上，突然爆发出一阵惊天动地的欢呼。

    张辚、徐乾、黄永图，以及所有的大唐骑兵全部激动的站了起来。

    不管之前大家有什么矛盾，纠葛，至少这一刻，王冲的出现，让所有人感到了前所未有的振奋和希望。

    “不可思议！”

    “他真的做到了！”

    “他们真的杀光了一百多个山贼、马匪！”

    “而且四十个人，一个都不少！”

    ……

    人群一片激动，早在一百多个人出去，只有两个逃回来的时候，众人就已经知道结果了。

    但是谁也没有料到，四十铁骑居然一个都没死。

    “不可思议，这小子到底是怎么做到的！”

    看着转角处出现的王冲和四十个大唐的骑兵，徐乾和黄永图喃喃自语，都感到了深深的震撼。

    他们是经历过马匪、山贼战斗的，十多个身百经战的大唐老兵就这么长眠在了这里。

    但是王冲拖着一百多个马匪、山贼出去，结果却将他们全部歼灭，而自身却毫发无伤。

    这样的结果简直是神迹一般。

    徐乾和黄永图自问，无论如何都是做不到的。

    这是两人第一次被王冲身上展现出来的力量深深折服。

    “小子，报上名来！你到底是什么人？”

    一声洪亮的声音，从密密麻麻，浩如烟海的山贼、马匪后面传来，人群一阵骚动，如同分开的波浪，自动留出一条笔直的“道”来。

    在这条“道”的后方，一块嶙峋的巨石耸立，巨石上站立的就是铁衣马贼的首领李铁衣。

    那八尺余高的高大身影，即便隔着重重空间，也给人一种强大的压迫感。

    王冲刚刚带兵出现，李铁衣几乎是第一时间就将目光落到了王冲的身上。

    四面八方静悄悄的，成百上千的目光从各个方向落到了王冲身上，就连山坡上，躲在简易工事后的张辚、徐乾等人同样在关注王冲。

    气氛前所未有的凝重、肃杀。

    蹄哒！

    战马蹄哒，王冲策马缓步上前，迎着成百上千的目光，王冲神色凛凛，毫无惧色。

    “铁衣马贼，你们胆子不小，居然敢围攻朝廷官军。知道和朝廷为敌会是什么下场吗？”

    王冲目光一扫，没有理会巨石上居高临下的李铁衣，却是扫了一圈周围的铁衣马匪。

    “笑话！你都已经打上门来了。一路所过，鸡犬不留，死在你手里的山贼不知多少，难道还不准我们反抗吗？官可以杀贼，贼当然也可以杀官！”

    李铁衣怒笑，身上流露出一股桀骜不驯的味道。

    “哼，乾坤朗朗，日月昭昭，你们落草为寇，占山为王，在大唐的土地上打家劫舍，杀人放过居然还有道理了。官军剿匪，安抚天下，这是义之所至，是理所应为。难不成，还要放任你们这些匪类肆虐不成？”

    “官军的力量你们应该知道，我们只有区区四十人，就可以轻易的剿灭你们一百人，而且毫发无伤。等到真正的朝廷大军出现，你们应该知道会是什么下场。我劝你们趁来的及，还是尽快弃恶从善，改邪归正，一切还来得及。”

    王冲目光如电，凛冽无匹，配合刚刚的战绩，目光所过之处，给人一种山岳般无形而庞大的压力。

    一时间，满场寂静，鸦雀无声。

    满山满野的山贼、马匪被王冲的气势所镇，只觉得这马背上的官军少年气度深沉，份外的可畏，一个个不自觉的气势弱了一截，都说不出话来。

