    康贵妃来闹，自然是有闹的理由的。

    这么些年来，皇帝把她们康家姐弟当成工具人，用来跟东宫打擂台，如今康家的势力已经大到了一定的地步，也早已经彻底跟东宫站在了对立面，在这个时候，老皇帝突然表态要让太子观政了。

    这就好比把康家这个工具人用完之后，随手丢在了一边。

    在这种情况下，康贵妃自然有理由来闹一闹。

    这位贵妃娘娘看了一眼老皇帝，仍旧跪在地上不肯起身。

    “陛下，咱们的儿子可以不当储君，但是如今的东宫也不能嗣位，一旦他嗣位，便不可能有我们母子的活路，不管陛下您想出什么法子，都没有用。”

    听到这句话，圣人脸上的表情立刻收敛了起来，他面无表情的说道：“说句心里话，太子性子懦弱，且无有大才，朕也不是如何喜欢他，如果可以，朕也想换一个储君。”

    老皇帝缓缓看向康贵妃，淡淡的说道：“但是他是朕的嫡长子，只这一点，在那些文官心里，就要胜过其他任何长处，他没有做出格的事情之前，朕也没有办法废了他的太子名位。”

    圣人自从做了那个噩梦之后，这些天精神越来越差，说到这里，他就有些不怎么耐烦了。

    “你们康家要是有本事，一夜之间让长安城里的读书人统统变成哑巴，朕立刻就可以立你的儿子为储。”

    康贵妃瘫坐在地上，垂泪道：“请陛下，给我们母子一条活路……”

    “活路也有。”

    圣人缓缓开口：“绪儿今年几岁了？”

    皇帝与康贵妃育有一子，姓李名绪，是当今圣上的第六子。

    康贵妃咬牙道：“今年……已经十四岁了。”

    “让他出京就藩。”

    圣人看向康贵妃，缓缓说道：“再让你那个兄弟，主动回长安来做官，这样一来，就算你们主动认输，以太子的性子，将来嗣位之后，未必就会对你们家动杀手。”

    康贵妃紧紧握拳。

    “陛下也说了未必…”

    圣人这时候，突然觉得身上有些冷，他又找了件厚厚的裘子裹在身上，缓缓说道：“你们康家人未必会死，但是只要绪儿出京就藩，看在亲兄弟的份上，多半不会有事，只要绪儿能够安安分分的，做一个富贵王爷，总是不难的。”

    说到这里，圣人看向康贵妃，眼睛里没有什么光亮。

    “至于你们康家，就只能是未必两个字了。”

    圣人缓缓吐出一口气，低声道：“当然了，你那个兄弟的性子，多半是不肯乖乖回京受制于人的，他手里现在有八九万范阳军，凭借这些兵力不太可能造反，唯一的倚仗估计就是北疆的门户。”

    说到这里，圣人伸手揉了揉自己的脑袋，低声道：“这是朕当初做下的错事…”

    “朕如今……有些累了，不愿意去想这些事，长安城里的事情你多半是要写信给康东平的，你替朕转告他一句。”

    老皇帝这个时候，精神状态十分不好，是因为这几天他都不怎么愿意再睡觉，生怕再在梦里见到当初的那位郑相，更怕郑相在梦里，把他给带走了。

    此时的他缓缓闭上眼睛，声音低沉：“告诉他，来不来长安，都由得他。”

    说完，圣人闭上眼睛，在软榻上躺了下来，声音沙哑：“点炉子。”

    卫忠立刻让人提了个小铜炉过来，在炉子里点着了炭火，这位大太监跪伏在软榻边上，声音微微颤抖：“陛下，您…稍微睡一会儿罢。”

    圣人两只眼睛里已经布满了血丝，他低声道：“朕乏了，自然会睡。”

    “你从司宫台，调两个人去政事堂，将重要的文书记下来，送到宫里来。”

    卫太监满脸忧虑的看着老皇帝，低声道：“陛下，您……还要看奏书啊？”

    “朕不看了。”

    圣人微微合上眼睛，语气里尽是疲惫：“朕看不看，与抄不抄是两码事，宫里派人去抄奏书，这些人一位朕要看，做事才会尽心。”

    卫忠点了点头，低声道：“奴婢这就去办。”

    老皇帝有些费力的睁开眼睛，看着仍在地上跪着的康贵妃，低声道：“再让两个人，送贵妃回承欢殿去。”

    卫太监办事效率极快，很快就有两个小太监，毕恭毕敬的把康贵妃请出了甘露殿，这位贵妃娘娘离开了甘露殿之后，两只眼睛已经哭的通红，她咬了咬牙之后，立刻回承欢殿给自己的二弟康东平写家信去了。

    而此时，正在甘露殿软榻上半躺着的皇帝陛下，却是翻来覆去的睡不好觉，这会儿他已经好几天没有怎么合眼，明明已经困乏到了极点，但却无论如何也睡不着，在软榻上闭上眼睛待了小半个时辰之后，老皇帝终于睁开了眼睛，声音嘶哑。

    “卫忠。”

    很快，卫太监不知道从什么地方一路跑到了圣人面前，卑躬屈膝。

    “陛下吩咐。”

    因为密布血丝，皇帝陛下两只眼睛通红，他压低了声音，开口道：“去岁的探花林昭，现在在哪里？”

    卫忠低头想了想，开口道：“按照陛下的意思，送到詹事府去了，如今乃是正七品上的詹事司直。”

    老皇帝面色憔悴，伸手揉了揉有些胀痛的太阳穴。

    “将他……唤进宫里来。”

    老皇帝深呼吸了几口气，声音沙哑：“就说，朕要听他说话本。”

    之前在长安风上，林昭已经连载完了整本西游记，现在更是又开了一本《封神》，因为这两本书，他基本上已经成了长安城里的“故事大王”，就连皇帝，也是林昭的书迷之一。

    当然了，老皇帝这个时候召林昭入宫，很显然不是为了听故事。

    卫太监听了皇帝的话之后，立刻下去办差去了，因为詹事府就在皇城里，只过了半个时辰左右，林昭就被司宫台的人带到了甘露殿外侯旨，紧接着，他就被卫忠领了进去。

    走在甘露殿的地板上，林三郎有些摸不着头脑了，他小心翼翼的看了卫忠一眼，低声问道：“卫公公，圣人突然召我，到底是什么事情……”

    “总不能真是为了听故事罢？”

    卫忠停下脚步，回头看了看林昭的面孔，然后继续走在前面带路，声音不咸不淡：“既然是陛下召见，你见了陛下之后，自然就会明白。”

    说完，这位老太监便闭口，一言不发了。

    很快，林昭就在甘露殿内殿见到了皇帝，他跪在地上，叩首道：“臣……詹事府林昭，叩见陛下。”

    圣人坐在软榻上，指了指自己床边的一个小木墩，沙哑着声音说道：“你坐在这里。”

    林昭抬头看了看皇帝，心中暗暗吃惊。

    此时的皇帝陛下，与他第一次见到的的皇帝陛下，精气神何止差了一点半点？

    简直像是突然老了五岁一样！

    皇帝有旨意，林昭自然乖乖的照做，他小心翼翼的坐在了软榻旁边的小木墩上，脸上挤出一个笑容。

    “陛下……您还有什么吩咐？”

    圣人两只眼睛里都是血丝，他抬头看了看林昭的长相，低声道：“你就坐在这里就是。”

    说完，这位皇帝陛下，径直躺在了自己的软榻上，闭目之后，很快沉沉睡去。

    不多时，鼾声如雷。

