    陆晚晚带厉景琛出门散完步后，趁他去洗澡的时候，从包包里翻出三份初稿，打开房]溜出去了。

    她一路来到三楼，厉项臣的楼层。

    叩叩叩一

    她轻敲了几下房门后，手握初稿静静的等。

    不多时，房门被打开，只见厉项臣赤着上半身，下半身仅裹了一条浴巾，松松垮垮的，隐约可见完美的人鱼线陆晚晚赶紧别开视线“对、对不起！我不知道你在洗澡！”

    “没关系。”厉项臣回头披了件浴衣出来，见她还不敢回头看她，心想这么纯情，难道大哥还没碰过她？

    这么一想，他嘴角笑意加深，轻声询问“大嫂这么晚来找我，是有什么事吗？”

    陆晚晚余光一撇，见他穿戴好了，才说“厉二少，我这有三份订婚仪式的初稿，想请你过目一下。”

    厉项臣挑挑眉，接过后，问“有你设计的吗？”

    有，第一份就是。”

    那你为什么不送自己的那份过来就行了？你是知道的，以我们的关系，不管你设计的怎么样，我都一定会接受的。

    他的声音一如既往的让人如沐春风，可陆晚晚却觉得有些别扭，似乎太亲密了些。

    好在厉项臣也不是非要一个回答，在一顿过后，他侧过身，男人心，海底针

    笑笑的问“要进来谈吗？”

    陆晚晚心想深更半夜，孤男寡女共处一室，不太好。

    事实上，她只是来送初稿的，至于厉项臣的意见，她想等到明天一早和他吃早餐的时候再收集。

    “好吧，我知道你不方便，等我一下。”厉项臣说着，转身从房间里拿出笔记本电脑和钢笔，接着对陆晚晚道“我们就在外面的小客厅谈，如何？”

    虽然小客厅里也没人，但好歹不像进小叔子的房间那么私密，陆晚晚考虑到他客户的身份，便同意了“好。”

    接下来，陆晚晚本想速战速决，没想到厉项臣这一聊，就是一个小时。

    有好几次她都想打断，但厉项臣总会在这时指出一个新的修改点，她只能集中注意力去听。

    等她回到厉景琛的房间时，发现墙上的时钟已经指向10点了。

    而厉景琛正倚在床边，歪着头向她看来“你去哪了？”

    壁上的灯光映在他脸上，更显得气势逼人。

    她心下一紧，小小声的说“我，我去了厉项臣那里，问了点关于工作。上的事。

    厉景琛瞥了眼她手里捏着的纸张，像是毫不在意的说了句“很晚了，洗洗睡吧。”

    哦，好的。&amp;amp;quot;陆晚晚不由放松下来，在把初稿放到床头柜上后，拿起睡衣进了浴室。

    厉景琛却趁机将她的初稿拿起来，见上面圈圈点点了一大男人心，海底针

    堆，可见陆晚晚对这个订婚仪式的认真程度，如果他撕了它的话，恐怕她会跟他拼命的吧？

    在极力忍耐了下后，厉景琛十分克制的把初稿又给放了回去。

    深夜。

    厉景琛站在落地窗前，拨通了楚墨的电话。

    电话那头的楚墨，哈欠连天道

    大少爷，长夜漫漫，你不

    抱着娇妻睡觉，打电话给我干什么？”

    厉景琛看着外面的飞雪，眼神是冷的，心却是烫的楚墨，

    有没有什么药，能让我的眼睛快点好？”

    楚墨一

    一惊“大少爷，你这是等不及了？”

    厉景琛淡淡的“嗯”了声。

    “那你不担心陆晚晚会被庄静和厉项臣收买，暗中监视你服药吗？”

    厉景琛回眸看向床上的小女人，吻中带着一丝微不可察的宠溺“她那么笨，做不出这种事的。”

    楚墨嘟囔“真是男人心，海底针，你之前可不是这么说的厉景琛皱眉“你说什么？

    楚墨连忙改“没什么！新药我已经快研制出来了，请大少爷再多给我一点时间！”

    次日，星悦传媒。

    男人心，海底针

    电梯内，陆薇薇和李晴一左一

    右的站着。

    随着电梯的上升，李晴侧了陆薇薇一眼，问“陆总监，你今天来上班了？怎么脸色不太好啊，不会是身子还没好利索吧？”

    陆薇薇抬头看了眼电梯里的摄像头，一声不吭。

    可等电梯&amp;amp;quot;叮&amp;amp;quot;的一声向两边打开后，陆薇薇却一r把抓住李晴的胳膊，将她拽出了电梯。

    李晴阴阳怪气道“陆总监，您的办公室在楼。上呢。

    “闭嘴，我有话要问你！

    陆薇薇冷喝一声，扯着李晴一路来

    到了茶水间。

    此时还没有什么人来上班，四下安静，陆薇薇便拿出手机，点开陆晚晚和沈祁然的合照，气愤的问“你干嘛发这种照片给我？！”

    李晴双手环胸，施施然道“我只是提醒你，你的妹妹和沈总趁你不注意搞在了一起，你不感谢我，怎么反来质问我？”

    “可这是合成的！”

    李晴一脸荒唐道“谁跟你说这是合成的？你去随便找个人问问，昨天中午沈总是不是过来食堂找陆晚晚了，又不是只有我一个人看到！

    陆薇薇听后一怔“这么说，照片是真的？”

    李晴一字一顿道“千、真、万、确！”

    陆薇薇不禁糊涂了，如果李晴说的是真话，那为什么昨天傍晚梁珍回来后，会先把她骂一顿？还说照片是合成的？

    到了后来，梁珍还哭上了，不仅说要把150万还给陆晚晚，男人心，海底针

    还说老脸都被她给丢尽了。

    这还是她第一次被梁珍责骂，

    再加上到手的150万就这样飞

    了，气得她一晚上都睡不着，满脑子都是自己被李晴给算计了！

    李晴见她脸色极差，不禁嗤笑“怎么，你这是偷鸡不成，反蚀把米了？”

    陆薇薇矢否认“住！你休想挑拨我们姐妹俩的感情！'

    得了吧，你打压了陆晚晚两年，以为我看不出来吗？

    李晴绕着她走了一

    一圈，欣赏着她的僵硬“结果现在人家靠

    一个大单子就可以飞升了，。而啧啧，连自己的男朋友都看不住。”

    “我让你住！

    陆薇薇忍无可忍的推了她一下。

    李晴也不是吃素的，站定后，拿起身后的水杯狠狠泼在了陆薇薇的脸上。

    “啊！

    陆薇薇妆花了，还喝了别人昨天剩下的茶水，整个人都快疯了。

    就在这时，门传来了一阵脚步声，陆薇薇和李晴回头一看，只见有人正举着手机对准她们。

    下，手机被放下，露出主人的脸来，竟是陆晚晚！

    继续呀，打起来最好。&amp;amp;quot;一顿过后，陆晚晚朝目瞪呆的两人道“我已经把你们刚才说的话都录下来了，当然了，你们的动作戏也很精彩。”

    陆晚晚！

    回过神的李晴，立刻冲上前，想要抢手机。

    陆晚晚却一巴掌扇了过去，顿时把李晴扇懵在了原地。

    男人心，海底针

    就连陆薇薇都被吓懵了。

    一时间，满室只剩下陆晚晚的声音“李晴，你差点害死我！”

    如果昨天不是厉景琛站在她这边说话，后果将不堪设想！

    李晴哪里知道这其中的利害关系，扬起手就要打回去。

    陆晚晚立刻举起手机，道“你敢还手，我就把这段视频发给沈总。

    李晴的手就像被烫到了一样，迅速龟缩了回去。

    陆薇薇一听到沈祁然的名字，立刻不安道

    晚晚，你冷静

    “还有你，如果可以，我真想连你一起打！

    陆晚晚横了她一

    眼，面无表情的问“你煽动妈去那儿找我算账，是巴不得我死么？”

    陆薇薇想也不想的推卸责任“不是的，是妈在看到照片后，说什么都要去找你问个清楚的！”

    是吗？

    陆晚晚凑到她耳边，低语“可你们没想到吧，厉先生是站在我这边的，明明合照是真，可他却非说是合成的。”

    闻言，陆薇薇的眼睛陡然瞪大，那个传闻中只对初恋女友一片痴情的暴君，怎么可能会为了一个什么也不是的陆晚晚撒谎？

    “上次，你看我手上没戴婚戒，就以为我过的很苦？”

    伴随着陆薇薇沉重的呼吸声，陆晚晚勾勒出一个甜蜜的笑来“事实上，他对我好的不得了，让你失望了啊。”

    语毕，陆晚晚从陆薇薇身边退开来，看着她和李晴道“从男人心，海底针

    现在开始，我要你们好好配合我接下来的工作，否则，我就把这段视频公之于众，让你们最在乎的人认清你们的真面目！”

    陆晚晚走后，李晴脚一跺，对陆薇薇说“没想到，你妹妹才是扮猪吃虎的那个！”

    陆薇薇捏起拳头，紧到发白，她一定不会就这么算了的！

    ★

    中午，陆晚晚趴在办公桌上午休时，恰好听到手机传来短讯，她点开来一看，发现银行账户入账150万。

    在满足的笑了笑后，她给梁珍发了条“已收到”的短信，便准备继续小憩。

    岂料没过几秒，梁珍便打来电话，第一句话就是“陆晚晚，你真是长能耐了啊！”

    陆晚晚缓缓道

    妈，是你自己送上门来还钱的，欢迎你下

    次还来啊。”

    梁珍怒极反笑“你最好祈祷能永远讨得厉景琛的欢心，陆家不欢迎你！”

    陆晚晚说出残忍的真相“你们不是从把我弄丢后，就再也不欢迎我了吗？”

    梁珍顿时挂断了电话。

    陆晚晚慢慢放下了手机，梁珍对她气急败坏，她又何尝不是对梁珍失望透顶？

    昨天，梁珍为了陆薇薇来厉家找她算账的时候，根本没有考虑过她事后会不会被庄静生吞活剥，既然如此，她也没必要再忍.

