    “无尽吞噬。”

    陈小凡头顶出现了吞噬漩涡，那是利用熔岩洞天产生的吞噬漩涡。

    有多少火焰，就吞噬多少。

    “炽热天火。”

    魔剑士看到吞噬漩涡，脸色大变，再度施展禁咒。

    火焰温度一刹那提升到五万度，火焰的颜色变成了白色。

    熔岩洞天都没有这般恐怖的高温。

    陈小凡心中惊叹，魔剑士就是极度恐怖，战斗力超强，光明正大打斗，绝对不是对手。

    身躯的护身符不断爆炸。

    陈小凡召唤出一叠灵符，不断爆炸，形成光盾，抵挡住高温焚烧。

    魔剑士脸色大变，没有想到陈小凡那般多护身符，简直就是没完没了。

    这般的绽放出护身光罩的速度，每一秒，都消耗十张护身符。

    陈小凡知道这一次必死无疑，毕竟身躯无法抵挡住这般恐怖的高温。

    护身符是有限的，最多能够坚持一个小时。

    还有三个小时，拿什么来抵挡？

    灵符不断从陈小凡身躯绽放，化作一道道光箭席卷向魔剑士。

    魔剑士不断挥剑把光箭击碎。

    魔剑士知道杀陈小凡，他也是必死无疑，毕竟没有魔力，怎么样回地球？

    陈小凡此刻非常冷静，脑子转动的特别快速。

    一张张护身符快速消失。

    护身符最多能够坚持一分钟，陈小凡感到前所未有的绝望。

    凝望着不断抵挡光箭攻击的魔剑士，看到对方一脸疲劳，眼睛一亮。

    发现了魔剑士的破绽！

    燃烧灵魂，魔力变得无比恐怖，但灵魂却是衰弱无比。

    “灵魂之火。定魂术！”

    一道灵魂火焰激射过去！

    火焰一刹那穿越大手剑，钻进了魔剑士的眉心，进入了识海当中，攻击灵魂。

    灵魂产生了光罩，抵挡火焰的攻击。

    轰！

    光罩一阵晃动，但没有破灭，反而灵魂之火熄灭了。

    “我有灵魂法器保护，想用灵魂攻击，那是绝对无法伤害我的。”魔剑士洋洋得意地说。

    陈小凡冷哼一声，再度发射出一道灵魂火焰。

    火焰从眉心激射而出，一刹那穿越到魔剑士的识海，直接攻击灵魂。

    轰！

    火焰熄灭了，保护灵魂的光罩一阵阵扭曲。

    “哈哈！不要白费力气了。”魔剑士突然笑容凝固了。

    眼睛一花，出现在一个炽热高温的空间，四周是一片漆黑。

    灵魂攻击对魔剑士构不成威胁，但攻击力也是极度恐怖的。

    魔剑士看到灵魂法器能够抵挡住陈小凡的灵魂攻击，所以就无比开心，却不知道灵魂受到了震荡，进入没有意识的状态，加上得意洋洋，就是等于任由陈小凡收取，所以陈小凡抓住了千载难逢的好机会，把魔剑士直接送到了丹田紫府下面的吞噬黑洞之中。

    此刻魔剑士开始享受和陈小凡之前的高温烧烤。

    魔剑士此刻心神崩溃了，因为此刻灵魂燃烧加持的战斗力消失了，生命加持的战斗力消失了。

    丹田紫府空间的天地规则由陈小凡来定，现在取消对任何修者的秘术加持的功能，所以就算把灵魂全部献祭了，也是无法得到半分的战斗力加持。

    炽热的高温在焚烧身躯，发出凄厉的惨叫！

    此刻后悔了，还是自由尊者和潜龙尊者，他们聪明，懂得忍，能够忍受别人无法忍受的事情。

    如这一次是和两位尊者打斗，魔剑士有绝对的把握灭杀他们。

    偏偏和陈小凡决斗，想一步登天，一统修炼界。

    结果被灭杀了。

    世上没有后悔药可吃，如果有的话，不介意来一份。

    魔剑士知道自己，不是最后一个狂蟒之人，以后依然还有人挑战陈小凡，结果绝对和他一样的下场。

    成为魔剑士，修炼六十载，晋级圣阶，也不过总共花费了差不多一百年的时间，从零开始晋级到圣阶巅峰之境，到达属于凡人界最高境界。

    那可是绝世天才，千古以来最优秀的魔剑士。

    没有想到动用禁术，也是被斩杀。

    陈小凡对魔剑士可是心有余悸，所以直接扔进了吞噬黑洞深处，连拿一把无比坚固的大手剑，也不要了，灵魂法器也不要，只希望把对方灭杀就了事了。

    毕竟魔剑士一张张底牌拿出来，差点把陈小凡灭了。

    陈小凡此刻躺在太空之中，不断喘气，这次是出道以来，最为惊险的打斗。

    但还是获胜了，险胜。

    这一次打斗，最大的收益就是大地之体晋级。

    只要有机缘巧合，就可以进化成天空之体。

    现在有足够的能力斩杀两位尊者。

    但遇到魔剑士，绝对是自由尊者培育出来的勇士，不排除对方还有其他勇士。

    如果有一支魔剑士的军团，就极度可怕了。

    两位尊者屈服了，就暂时留着他们，等到晋级半仙巅峰修为，两位尊者就算有超强的勇士军团，也可以灭杀对方。

    查看点丹田紫府，魔剑士已经消失在黑洞深处了。

    美女们在沉睡，都睡的很甜。

    唯独生命之树却是出现枯萎的状态。

    陈小凡急忙用神雨灌溉，但起不到多大的作用。

    在和魔剑士战斗的时候，不断受伤，依靠生命之树的生命之气和神雨快速回复。

    如果这一次没有生命之树的生命之气，绝对会被魔剑士斩杀。

    对于魔剑士，陈小凡还是怀有深深的忌惮。

    自由尊者绝对也是魔剑士，和潜龙尊者决斗，双方绝对都没有全力发挥。

    姜是老的辣，老谋深算，不到最后一刻，都不愿意把实力显露出来。

    不过不要紧，时间拖得越久，对陈小凡就越有利。

    一个意念把厉鬼送到了九阳太空，让厉鬼吸收九阳之力修行。

    呜呜！

    整个丹田紫府响起了警报！

    陈小凡脸色大变，马上查看笔记本电脑！

    看到出现黑暗的画面，狂喜！

    不是火星出事了，而且一艘在黑暗之中飞行的飞船，竟然发现了一个星球，现在用最快的速度飞往星球。

    陈小凡召唤出空间之门，穿越过去。

    出现在飞船的船头上。

    一脸喜悦，期待能够到达一个无人星球，如果有修者的星球，就麻烦了。

