    大唐，长安城。

    最近这些日子，长安城那是无比的热闹。

    唐皇李世民公告天下，召集了百位其他国家的国王前来齐聚，这百国来朝的局面，自然是让长安城，乃至整个大唐的百姓都觉得非常的振奋，与有荣焉。

    而接下来的这些日子，动不动就能看到高来高去的神仙中人在天空中飞过，带着一位位的国王降临长安城。

    起初这些百姓们还觉得非常的新奇，指指点点，可到了后面，这些百姓们都已经是司空见惯了。

    神仙层次的存在，对于大唐的百姓而言，原本也是遥不可及的。

    可到了今日，这些百姓们见得多了，似乎也就觉得不再遥远了。

    不知不觉间，整个长安城百姓们的心态都有了些变化了。

    这一日，江流和李世民两个站在皇宫的广场上，看着远方又是两道光芒出现，朝着这边靠近过来。

    明日就是中秋了，想必又是两位国王到了。

    “江流啊……”

    突然，李世民开口，对江流说道：“最近袁天罡道长表示，道观中去参拜的百姓，日益减少，同理，就连寺庙中的香客也跟着少了许多！”

    “哦？缘由呢？”闻言，江流微微一怔，同时偏过头来，看向身旁的李世民问道。

    “这件事情，我让人去调查了一番，结论就是因为最近神仙中人出现得很多，百姓们都已经看得很多了，再也没有了那距离感，因此，不知不觉间，也就少了一分敬畏！”李世民开口回答说道。

    “如此吗？倒也能说得过去！”听李世民的话，江流微微思索了片刻，表示赞同的点了点头。

    的确，越是遥不可及，高高在上的存在，百姓才会越发的敬畏。

    当神仙中人都融入了百姓们的生活中的话，那么，这份敬畏自然也就会烟消云散了。

    远的不说，就说当初那封神大劫的时候，人皇主宰天下，因此朝歌城中都有许多仙神级别的强者，当时完全可以说神仙和人族并没有什么高低贵贱之分，因此，人族对于所谓的仙佛也完全没有敬畏之心。

    直到玉帝成了三界之主，仙佛高高在上，这才导致了百姓们敬畏仙佛，道观寺庙也成了人族前去参拜的地方。

    “陛下你有什么想法吗？”心中暗自的思索了片刻，也能明白造成这个局面的原因是什么，旋即，江流看向李世民问道。

    “仙佛众人，因为高高在上才让人敬畏，若是人们见得多了，敬畏之心也就淡了，想要重立人皇，不只是要给我造势，自然，也要让百姓们对仙佛的敬畏之心淡却才更好！”李世民偏过头来，看向江流说道。

    “不错，陛下所言有理！”点了点头，江流表示赞同的说道。

    一言及此，微微一顿，暗自的思索了片刻之后，旋即江流说道：“若是，能让许多仙佛众人，融入百姓的话，这的确能大大的消除人族对仙佛的敬畏之情，此事，倒是可以好好的合计合计了！”

    明教的总部在火云娱乐城那边，原本是红孩儿的领地，分部则放在灭法国。

    这个时候，江流倒是有了让总部迁移到长安城来的心思。

    若是让明教总部来到长安城的话，介时，不只是明教内部的仙神在长安城住下了，甚至，能够引得仙佛和妖魔前来长安城畅玩吧？

    这几年过去了，火云娱乐城举办到现在，很多仙佛乃至妖魔喜欢来火云娱乐城玩耍，几乎是形成了习惯了。

    到时候，越来越多的神仙和妖魔出现在百姓们的面前，这自然是能够让人族对仙佛的敬畏之情直线下降了！

    当然，这目前只是一个想法而已，也有往这方面行动的心思，但具体该如何的操作，这还是需要好好的计划一下的。

    现在的心思，还是放在百国来朝的事情上。

    因此，江流和李世民两个大致上的关于这个话题聊了聊之后，便打住了话头，并没有深入研究的心思。

    “对了，如今百王已经来了多少位了？”话题一转，江流跟着开口对李世民问道。

    “这个我今天问过了，绝大部分已经来了，只剩下屈指可数的几位了！”李世民开口回答说道。

    这是给自己造势，更是自己为了重立人皇的第一步，他自然非常重视的。

    俗话说得好，好的开始是成功的一半。

    “那就好！”听得绝大部分已经到了，江流也点了点头。

    “这事情的发展，可真是日新月异啊！谁能想到，能有今日？”看着天边，太阳渐渐偏西了，李世民突然发出一阵唏嘘感慨的说道。

    “陛下此言何意？”闻言，江流偏过头来看了李世民一眼之后问道，显然不明白他为何发出这样的感慨来了。

    “寡人是在想当年的降龙罗汉，当年他是天仙境界的修为，在这大唐境内便已经是无敌的存在了……”看了江流一眼，李世民开口说道。

    这番话，倒是让江流也默然了，脑海中不由得想起了当初的道济变成了降龙罗汉的事情。

    的确，当时对于长安城而言，妖王和返虚境的修士就已经是顶尖的强者了，降龙罗汉真灵觉醒，那天仙级别的修为的确是无敌的存在。

    当初对自己而言，61级以上的天仙，的确是遥不可及啊！

    而且，道济变成了降龙罗汉，也算是给江流狠狠的敲响了警钟。

    因为降龙罗汉的真灵觉醒，所以道济几乎是消失了，才让自己想到了原著中的凌云渡，死掉的应该是唐僧，而成佛的却是金蝉子。

    这件事情让江流抱着自救的心态踏上西行取经的道路，一路走到进来。

    可这些年过去了，自己麾下莫说是天仙数不胜数，太乙真仙也是一沓，此刻回过头来想想，的确是有一种物是人非的感觉了。

    “记得西行路上，曾看到了道济重生转世之躯，这些年过去了，也不知道他的情况如何了啊！”想到了降龙罗汉，江流自然也响起了当初在西行取经路上遇到的道济转世了。

    只是，想了想之后，江流又暗自的摇了摇头，将这些杂乱的思绪都甩了出去。

    回忆过往，这一般都是老人做的事情吧？自己现在可没老！

    更主要的是，西行之路还没有走完，现在自己和仙佛斗智斗勇也到了关键的时候，可没有那么多时间让自己来唏嘘感慨过往的事情了。

    真的要等自己来回头展望，至少也得等自己西行之路结束了再说吧？

    俗话说得好，会当凌绝顶，才能一览众山小！

    都没有走到山顶上，自己如何有资格去一览众山小？

    和李世民闲聊了几句之后，两人各自分开。

    明日就是中秋了，李世民也的确是有许多的事情要亲自去办，而江流也回到自己的寝宫，思索着接下来把明教的总部搬到长安城的具体细节问题。

    就这样，一夜无话，等到天亮的时候，在皇宫巨大的广场上，无比热闹，百王齐聚的盛宴也已经开始了。

    以李世民为首，加上百位人族的国王齐聚，江流眼神微微眯起，能够看到一道虹光冲天而起……

    这一道虹光，旁人看不到，但是江流的眼中却能看得清楚。

    也能明白，这代表着的是人族的气运。

    “传言说封神时期，帝辛在女娲庙亵渎女娲圣人，一怒之下，女娲想去朝歌城找纣王算账，却看得朝歌城气运如虹，冲霄而起，拦住了她的去路！”

    “所以女娲这才找了轩辕坟三妖以美色迷惑纣王，断送了他的成汤基业！”

    “如今这气运如虹，或许比不上当初纣王的人皇时期，但几乎所有人族首领都聚集在这里，这气运算是拧成一股绳了啊！”

    看着长安城上空冲霄而起的虹光，江流的心中暗自的呢喃着。

    “见过功德佛……”就当江流的目光看着这冲霄而起的虹光，心中暗自满意的时候，突然，一个身穿甲胄的将军来到了江流的面前。

    “原来是秦琼秦将军，不知有何事？”看着自己眼前的这个男子，江流的面上挂着笑容，开口问道。

    “的确是有件事情要与你汇报！”

    秦琼在江流的面前，还是非常恭敬的，道：“按照你给的列表，应该有百位国王前来，可是到了目前为止，只是来了九十九位罢了！”

    “还有一位没来？”听得秦琼的话语，江流的眉头微微皱了起来。

    按理说来，所有的国王都应该在昨天晚上之前抵达长安城吧？今日已经是百王齐聚的日子了，居然还有一人没来？

    “是哪位国王没来？”心中暗自沉吟了片刻之后，江流对秦琼问道。

    “是北俱芦洲最北边，天煞国国王！”拿出名单列表看了一眼之后，秦琼回答说道。

    “北俱芦洲最北边？那里应该是最危险的地方吧？但也正因为是最危险的地方，应该派强者护送啊……”

    心中暗自沉吟了片刻，江流旋即拉开好友列表，想要询问一下高阳的情况，是谁去护送天煞国国王了。

    可就在这个时候，灵气化雨，仙音渺渺……

