
　　又是一年三月初三。

　　大皇孙谢埸八岁，立皇太子，住东宫。

　　虽然他多数时候还跟着皇祖父，但东宫总算是有主了，别人不用惦记了。

　　谢籀拉着媳妇儿站在青蛾宫门口。

　　就看老二高兴的很，老三跟着老二跑，老四倒是斯文、学大哥的样子。

　　谢埸没空享受皇太子的生活，还得继续做大哥的日子。

　　老四很聪明，虽然话都说不清楚，但大哥教他诗都能念两句了。

　　所以有些无聊的，就想，四个皇孙立哪个？

　　圣皇拍板，老大的储君就定下来了。

　　至于雍王、齐王、郑王、均王的儿子，这位置更别想。

　　谢坤小朋友领着他妹妹满足的很，虽然没明着的但暗里总是和二哥炫耀妹妹。

　　谢坛小哥哥也喜欢妹妹，这是老谢家第一个妹妹。

　　妹妹才三岁，也是个小淑女。

　　谢埸是大哥，护着妹妹。四弟就喜欢大姐。

　　谢燠在一边瞅着，很好！哈哈，朕有这么多孙子孙女！

　　虽然皇后还没生公主，但四个皇子都很好，公主以后会有的。

　　桓樾是一直想把小郡主封公主。

　　文邈不愿，她小小的，封了郡主就够了。

　　文邈有一儿一女，日子过的顺遂，都不想再要孩子。

　　立太子这么重要的事儿，吕温和也带着双胞胎来。

　　这龙凤胎不知道羡煞多少人，文太傅一家都宠的很。

　　要不是文家宠着，男宝大概都跟着吕家大舅去打大石国了。

　　大石国这两年像野狗。

　　但大赵不是好惹的，虽然付出一些代价，但打赢了疯狗，大赵也没打空。

　　现在的大赵国富民强，来谁打谁。

　　这种势头下，五六岁的孩子、十五六岁的少年、都热血沸腾想上战场！

　　永穆公主带着小朋友过来。

　　申士尧小朋友和谢坤就是表兄弟，长得还有点圣皇的影子，又是温温柔柔的，很叫人喜欢。

　　永穆公主才温柔了，又温柔又美丽还大方，皇室第一长公主。

　　没有人能小瞧她。

　　她和郑王在海上打赢了大石国，甚至拿刀杀过敌。

　　这样的公主，就怕小瞧不起。

　　又有皇后、郑王等撑腰，永穆公主现在过的非常好。

　　所以，她打算第四次下海了。虽然第三次回来不久，但第四次有更大的目标。

　　小朋友比较大了，就算不带去，留在盛安也不操心。

　　申彦宗会和她一块，夫妻同心。虽说万一的话孩子那什么，但他们相信。

　　谢燠看着，东宫虽然收拾好，但还是去后宫更美。

　　大家一块到太液池、爬翠微山。

　　翠微殿里无比热闹，吴王和世孙谢拱也在。

　　谢拱已经是十六岁少年，心里依旧感慨。

　　吴王府本来比嫡系好，但到现在，不得不说嫡系更出色。

　　吴王妃就是想管，也总是差着点。只能说还不错，嫡系完全是因为娘娘。

　　这些小孩都喜欢围着娘娘转，虽然她凶的时候还出手打人。

　　内侍上点心。

　　永穆公主看着：“又是八弟做的？”

　　长宁公主笑道：“八弟和九弟一块做的。”

　　郑王问：“十弟在做什么？”

　　茜纱还是娇滴滴的美人：“十郎和太和除捣乱还没学会别的。”

　　太和公主跑过来否认：“谁说我捣乱？看看我做的桃花糕？”

　　茜纱看她端的桃花糕，卖相是可以，但这味道、她不想再尝。无法承受的孝道。

　　太和公主很委屈，去找二嫂：“这回很好的，我自己尝过。”

　　她放下碟子，拿起一块糕，掰一半吃到自己嘴里，嘤哭了。

　　桓樾忙搂着她安抚：“成功就在眼前，但成功的过程是最美的。要检查失败在哪里，每一次失败……”

　　茜纱说：“都是原地踏步，换着花样的失败。”

　　太和公主大哭。

　　桓樾安抚：“所有的错都犯过一遍……”

　　茜纱又插话：“可以犯第二遍。”

　　邢太嫔笑道：“你自己做不出来，没资格说太和公主。”

　　茜纱说：“我只是说了实话而已。”

　　太和公主哭好了，跳起来说：“娘你别小瞧我，我一定能做出来！”

　　邢太嫔鼓励：“小心点儿。”

　　太和公主应着：“不浪费食物，不伤着人。”

　　有宫娥跟着去。她做的不是不能吃，而是不好吃。

　　年龄确实小了点，但她积极，就由宫娥看着。

　　谢笠是有天赋，谢節有脑子，哥俩做的挺好。读书也挺好。

　　阎伯烜都是大人了，可以放手不管舅舅，表弟不用他操心、偶尔看着。现在都是和四舅在一块。

　　谢箴挺高兴的，阎伯烜是真美玉！

　　阎伯烜问外祖父：“臣想和四舅一块下海。”

　　谢燠说：“你还小，下一次。”

　　阎伯烜说：“四舅准备好得明年了。”

　　谢箴想想，十二岁还是小了点：“明年再说？你要学的东西还很多。”

　　阎伯烜笑着点头，没有再坚持。大家都是关心他而不是拦着他。

　　谢坛喊：“我也要去！”

　　谢燠问孙子：“你去做什么？”

　　谢坛喊：“上九天揽月，下五洋捉丶鳖。”

　　谢拱无语，这口气真大，和皇后学的？

　　谢拱都不敢随便下海，他也无须去。不过大石国他要去。

　　就算大石国是疯狗，他也得去看看，以后才能做的更好。

　　何况他不小了，又有足够的保护，大赵对上大石国是不虚的。

　　这次立皇太子，有更多的国派使团来。

　　谢拱也必须强大，不能辱没吴王一脉。

　　也不是多大的压力，看阎伯烜、谢坛、都是轻轻松松的，放轻松了去应对就是。

　　小四谢培回到娘亲怀里。

　　桓樾抱着小朋友，和大哥玩累了要睡觉了？

　　谢培小朋友嘤，大哥总是很忙没时间陪他的。

　　桓樾看他，不喜欢和二哥三哥玩咩？

　　小朋友羞涩。

　　二哥三哥回到娘亲身边，哄四弟了。

　　桓樾就乐。老二老三自己能跑了，老四还小。现在老四要睡了，老二老三玩够了又想起他，小孩子这还挺微妙的。

　　好在哥四个关系挺好，老三要陪弟弟睡觉。

　　老三从小知道，弟弟是要看着的，虽然他也是要看着的。

　　所以陪弟弟睡觉最贴心。

　　虽然老四更想黏着娘亲。又无法拒绝二哥三哥。

　　文邈也是乐。

　　孩子多了，这个戏有趣的很。兄妹之间也有的，有些小秘密大人都不知道。

　　狄宝瑟现在皇贵妃做的很气势。

　　皇贵妃管后宫，后宫没多少管的？反正很容易。

　　所以狄宝瑟和尚宫似得，后宫的范围都能管，或者说娘娘不管就归她。

　　这可就大了，像命妇进宫，她都管得着。

　　反正她是新皇的表妹，一般人都惹不起。

　　郭冰宸妃很多和皇贵妃一样，但真站位的时候在皇贵妃下。

　　不过管后宫一直是郭冰和狄宝瑟一块，还有很多女官。

　　还有内官，将后宫管的井井有条。

　　狄宝瑟就有点闲，问：“什么时候出宫（浪）啊？”

　　桓樾抱着谢培小朋友去睡好、再回来，看着郭冰笑道：“过两年皇太子监国？”

　　郭冰从十六岁的少女到二十六岁的少女，冷冰冰的美：“皇太子监国可以再大一些。”

　　八岁、虽然很厉害，到底是小了，到十二三岁、像阎伯烜都急了。

　　要出宫，多半圣皇也去，像茜纱也想出去浪。

　　就比较复杂。

　　狄宝瑟在宫里呆了十年，好像一刻都呆不住了，说：“去白石村不远啊。就算圣驾，十天足够了。现在的常河县也挺热闹，还有人想在紫巉山搞。”

　　朝廷都打算在紫巉山搞。

　　阐教没错，错的是某些人搞歪门邪道。

　　就像贪官污吏、不能说朝廷不好，朝廷还是有好的。

　　当年皇太子去紫巉山，大家都知道这段故事。

　　谢籧说：“常河县可以去看看。两年三熟亩产都可以稳在七八石，那一片这几年提供了大量的粮。”

　　粮食是根本。大赵和大石国打到飞起，有了粮食的保障，大家底气足。

　　白石村的种子已经传的够广，别处不能和白石村比，但产量都有明显增加。

　　圣皇巡守，应当施恩。

　　常河县这恩典是靠自己努力得来的。

　　谢燠点头：“秋收的时候巡幸。由吴王监国，我们一块去。”

　　吴王懵了。他为什么不能去浪？他管兵部管到现在，不管监国。

　　他要监国就乱套了。

　　谢籀赶紧谢过大伯。

　　谢箴起哄：“今年父皇和皇兄一块去，明年大伯随意。”

　　桓樾也行礼：“大伯辛苦这些年，是该休个长假了。和伯母好好放松放松，天下的事长着呢。”

　　谢籀支持媳妇儿：“大石国也该歇一歇了。等大伯休好，我们再继续干。”

　　不，吴王不想干了，谢燠都知道禅位，他干嘛当牛做马累死累活？

　　这说的人完全不想工作。

　　谢燠提议：“大哥先歇半个月？”

　　吴王算了，谁让他最大呢？

　　大家敢让他监国，他也没什么不敢。

　　毕竟常河县离盛安八百里，八百里加急一天就到，所以消息是很通的。

　　吴王就是在盛安装个样子，还有宋宣王在。

　　吴王妃无语，看她大孙子好像也想去？

　　谢埸皇太子邀请：“大哥一块去？”

　　谢拱这堂兄、挺有面子。

　　反正四个皇子平时见他是挺客气的，有这客气就不错了。

　　谢埸虽然八岁但很深沉，谢拱不得不称臣。所以大赵传到谢埸手里挺好。

　　大赵现在大了好多啊，他都不太弄的清。

　　狄宝瑟特高兴：“我要去看白石村！”

　　吕温和笑道：“那儿真挺好。”

　　她能顺利生下双胞胎多半是借了白石村的福气。

　　这个不好说的，反正她好，孩子也好，就是好事。

　　狄宝瑟撩皇帝表哥：“你当时和常紫榆有没有那个？”

　　吕温和不吭声了。

　　一片默默看戏的。

　　反正皇贵妃胆子大，有娘娘宠着，她都敢上天。

　　谢籀不生气，其实那事儿过去那么久了，印象是有点：“你想她才十三岁，朕在东宫见的美人少吗，那么稀罕？”

　　狄宝瑟不甘心：“日久生情你就没点感觉？”

　　谢籀怼她：“你不知道朕是有宫娥服侍的？”

　　桓樾插话：“这也太绝情了！好歹是救命恩人，你竟然当宫娥？”

　　狄宝瑟笑翻！

　　郭冰看看娘娘的意思，估计皇帝是有那么绝情。

　　狄宝瑟也回过味儿，别看她现在挺好，是娘娘对她好。

　　谢籀好像翻车了，但是：“朕当时伤的没那么严重啊？”

　　永穆公主挺温柔的一刀：“所以皇兄现在要承认了？”

　　邢太嫔在一边看戏。

　　皇帝的戏不是随便能看到的，这是和娘娘好，想和娘娘解释。

　　现在也没人去追究那事儿，毕竟是董家、或者还有一些人对皇太子下手，他稍微装了一下。

　　然后引出了一件不算佳话，而差点被裴家坑了。

　　谢籀公开承认：“年轻不懂事。在宫里呆的大概也比较压抑。皇祖母崩了，心情也不太好。我记得那时候好像躲在一个小地方，可以逃避一阵。”

　　这个话题就比较沉重。

　　宫里董氏、崔氏，外边还有吴王，大家都说东宫不稳。

　　皇太后是支持皇太子的，但她崩了，对东宫意义不一般。

　　没皇太后压着，董氏就使劲折腾东宫。

　　谢籀坦诚：“不仅是不懂事，也是上不如父皇、下不如石头。都十六岁了还像小女子。好在娘娘不嫌弃，又有父皇、大伯、大家支持，我也是真的身在福中不知福。”

　　狄宝瑟问：“你确定娘娘不嫌弃？”

　　郭冰问：“皇贵妃是不是皮痒？”

　　狄宝瑟换个问题：“常紫榆精心准备的、是小地方？”

　　谢籀继续交代：“其实就没在意那地方，也没在意人，回来基本就忘了。”

　　狄宝瑟说：“真挺无情的。”

　　谢籀看媳妇儿，还会不会被嫌弃？

　　桓樾说：“过去的就让它过去，谁还没有点事儿？”

　　谢籀拉着媳妇儿，反正媳妇儿才是真的。

　　狄宝瑟看着，娘娘要不是厉害点，就说不定了。所以，靠男人不如靠自己。

　　朱氏皇太妃笑道：“娘娘贤德，这凤命是天定的。”

　　谢籀忙说：“朕就是运气好。会投胎。”

　　谢埸跟着说：“我也是会投胎，生在谢家，有皇祖父、大家爱护。”

　　桓樾点头：“你是投了个好胎。”

　　搁原书里就没了。当然，现在没原书什么事儿了。

　　谢籀拉着媳妇儿，最好下辈子还在一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第606章，大结局（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 