
　　“太子殿下还是请回吧，川乃乾赵之臣，尊的永远是乾赵陛下，其他的，臣无意多管，也无意参与大位更替，所以宗太子殿下还是请回吧，之前的那些话，臣可以当做没有听到，今晚只是和太子殿下简单的喝茶聊天。”

　　片刻后，临江苑，陈川直接谢绝赵宗的拉拢，出言赶客道。

　　赵宗脸色一僵，没想到自己说了那么话，条件利益开的那般多那般好，已经明确许诺若陈川助自己登基，那自己登记后便给陈川封王拜相，从而一人之下万人之上。

　　却没想到，面对这般利益和自己这般诚意，陈川居然都不为所动，直接名言拒绝，心头有些不甘还想再言，不过看陈川坚定的态度，还是想了想道。

　　“是宗冒昧了，既如此，那宗就先告辞了，若侯爷想通了或者还有其他什么要求，侯爷可随之遣人来通知，东宫的大门，宗永远为侯爷敞开。”

　　买卖不成仁义在，虽然被拒绝，不过赵宗的态度倒是依旧对陈川维持着礼遇，起身礼貌一声，这才转身离开，因为他心中依旧想着找机会继续拉拢陈川，期待有一日能打动陈川。

　　不过可惜，赵宗并不知晓陈川内心的真正想法，根本不知道，陈川想要的，何止是一人之下万人之上，而是真正的万人之上、主宰天下。

　　“殿下。”

　　赵宗回到门口外面，手下的侍从立即迎上来。

　　“回宫。”

　　赵宗脸色不变，对着手下人道，踏步走上马车。

　　不过无论是赵宗还是陈川都还不知晓，一场针对两人的算计已经展开。

　　翌日，恩科结束的第二天，一大早，整个京城都还在探讨此次恩科的事情，猜测结果，这时候，一个劲爆的消息突然在整个京城传开。

　　东太子秦王赵宗夜会无双侯陈川，疑是两人暗中勾结，欲夺帝位。

　　消息传开，整个京城为之震动，无论是上至达官显贵还是下至平民百姓，无一不是心神巨震，更赶到一种惶恐，因为如果这件事是真的，那接下来，怕不是整个京城都想掀起一场腥风血雨。

　　纵观整个历史，有史以来的任何一次帝位之争，哪一次不是血流成河，尸骨成山，不知多少人受牵连。

　　一些冷静理智一些的人听到这个消息第一时间就是怀疑消息的真实性，不过最终，都目光统一看向皇城方向，因为所有人都知道，这时候，他们相不相信已经不重要，重要的是皇城内的永安大帝愿不愿意相信。

　　皇宫，慈航大殿，一个太监慌慌忙忙的跑到大殿前，边跑边喊道。

　　“陛下，不好了，不好了，出大事了......”

　　慈航大殿内，永安正在全心全意的吸取香火之力修炼，闻言顿时眉头一皱。

　　“慌慌张张，成何体统，给朕好好说，若非急事，朕砍你脑袋。”

　　永安沉着脸走出来。

　　“陛下恕罪。”

　　看到出来的永安和阴沉的脸色，太监顿时又心头一跳，赶紧跪地认错道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“说，到底何事？”

　　永安也并非真有心思治罪，见太监态度如此，眼中神色也稍缓，随之开口问道。

　　“是东太子殿下和陈侯，奴才也不知是真是假，现在外面都在传，昨晚东太子殿夜会陈侯，暗中勾结，欲...欲.....”

　　“欲什么？”

　　永安顿时脸色一寒。

　　“欲夺帝位。”

　　轰！

　　狂暴的气息一下子从永安身上爆发出来，汇报的太监整个人都直接被这股气息掀飞出去。

　　“放肆。”

　　“陛下息怒。”

　　周围其他侍从宫女大惊，赶紧纷纷跪地道。

　　“来人，传令武卫，给朕将秦王抓来，朕要亲自审问。”

　　永安大帝心头震怒，这个消息是真是假他不知道，但是赵宗欲夺帝位这一点他却是知晓并且可以肯定的，既然这个消息传出，那必然不可能空穴来风，至少也是赵宗去找了陈川，而赵宗去找陈川，目的自然也是不言而喻，肯定是想拉拢陈川争夺帝位，仅凭这一点，就已经是死罪。

　　至于陈川，等抓来赵宗先审问一番彻底确定是真是假再做决定不迟，毕竟陈川的实力摆在那里，不同于一般的臣子，处理需慎重。

　　很快，随着永安震怒下令去抓捕秦王的消息传出，整个京城彻底沸腾。

　　谁都没有想到，恩科才刚过，就突然一下子爆发出这般大事。

　　“侯爷，不好了，陛下派武卫去抓秦王了。”

　　临江苑，仆从慌慌张张的从外面跑进来向陈川汇报道，旁边的其他的一众仆从侍女脸上也都写满了不安之色，因为事情爆发的原因就是现在外面传的昨晚赵宗和陈川见面，暗中勾结欲夺帝位，现在永安大帝震怒已经先派人去抓秦王，那接下来会不会就来抓陈川，如果陈川出事，那他们这些跟随陈川的仆从岂能有好下场。

　　陈川倒是脸色平静从容，闻言微微颔首道。

　　“好，继续去外面盯着消息，有什么消息再来向我汇报。”

　　待仆从一走，陈川脸色才慢慢冷下来，他虽然对此事不担心，以他如今的实力，别说永安大帝会不会仅凭此消息对他出手，就算对他出手，如今的整个乾赵，又能拿他如何，不过这般被人算计摆了一道，那也不能算了。

　　“赵政。”

　　陈川目光一冷，他知道，敢算计他和赵宗并且最有动机的，最有可能的，绝对就是赵政，而且之前赵政亲自前来拜会他也没见到他，多半因此记恨在心，加上昨晚他和赵宗见面又担心他已经答应支持赵宗，所以就想出此计，将他和赵宗都算计到了里面，一举两得。

　　现在永安已经派遣武卫的人去抓捕赵宗，接下来赵宗的选择，也将是影响此次事件走向的重中之重。

　　陈川知道，赵宗恐怕会直接起兵夺位，毕竟事情已经到了这个地步，永安都已经下了抓捕令，赵宗要是不起兵乖乖束手就擒的话，恐怕以后都没有机会了，谁知道永安会不会趁这次机会下狠心彻底除掉赵宗，毕竟赵宗欲夺帝位的事情也不是秘密，永安大帝肯定也知道。

　　为了皇权，永安未必做不出杀子之事，这次也确实一个难得的机会。

　　设身处地，如果自己是赵宗，这般局面，陈川觉得自己恐怕都会选择起兵冒险一搏，毕竟不搏的话，今后恐怕就彻底没有机会了，甚至直接丧命，如果搏的话，虽然可能丧命，但是至少也有成功的机会，一旦成功，那就是彻底单车变摩托。

　　“赵政！”

　　东宫，赵宗面如寒霜，他也知道，这事情多半是赵政所为，但是现在说这些已经无用，因为自己的父皇永安已经震怒派了武卫的人来抓自己。

　　“殿下，已经没有退路了，陛下早知殿下之心，这次就算知道可能是有人背后算计的阴谋，但是也未必不会借此直接除掉殿下，如果殿下束手就擒，恐怕就再无机会了。”

　　赵宗身后的谋士道。

　　赵宗闻言也是点了点头，他也知道，自己已经没有退路了，哪怕知道这次事情是赵政在后面算计，但是武卫的人已经来抓自己，而自己的心思定当瞒不过自己父皇，就算知道这次事情可能是有人在背后推波阻拦，但也有可能自己父皇会借此彻底除掉自己，这样就解决了一个对他的皇位有威胁的人。

　　当然，也可能是自己这些想多了，或许自己束手就擒直接说明的话情况不会发展到那一步，自己父皇心中并没有除掉自己的想法，但是这种事情，赵宗不敢去赌，因为一旦赌输了，那他就彻底完了，反之现在起兵一搏，或许还有一线生机，甚至成功了还能直接登上帝位，太子变皇帝。

　　“不好了不好了，太子殿下，武卫的人来了。”

　　正好这时候，武卫的人到来，仆从慌慌张张的跑进来汇报道。

　　赵宗闻言顿时面色一狠。

　　“父逼儿反，儿不得不反，况且，天下岂有五十岁的太子。”

　　赵宗彻底下定决心。

　　“来人，给本王穿甲胄。”

　　轰！

　　恐怖的气息从秦王府爆发出来，前来奉命抓捕赵宗的武卫队伍还没到门口，就见头顶上一只巨大的大手拍了下来，这是秦王府的天人直接出手，当场诛杀一种武卫人员。

　　赵宗反了。

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百三十一章：爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 