
　　随着主裁判的一声哨响，骑士队未能实现翻盘。

　　总决赛g3结束，他们在克利夫兰的速贷球馆，系列赛以3:0落后，被湖人队拿下赛点局。

　　最终比分是94:80，14分领先优势，战胜骑士队。

　　赛后统计数据。

　　骑士队那边除了詹姆斯，其余几人都不给力。

　　而詹姆斯得分助攻给力，失误却多达6次。

　　这六次失误是致命的，被湖人队抓住机会，全部打进防守反击。

　　詹姆斯空砍35分，8助攻，10篮板，骑士队还是输给湖人队。

　　反观湖人队那边，失误控制的不错。

　　林峰一次失误，科比两次，奥多姆三次。

　　三个人加起来，才顶一个詹姆斯。

　　而林峰砍下全队最高的42分，3次盖帽，6次助攻，8个篮板。

　　科比砍下25分，1次盖帽，2次抢断，4次助攻和6个篮板的数据。

　　老鱼、奥多姆得分上双，拜纳姆只拿下9分，11个篮板。

　　反正不管咋样，湖人队赢了，这就皆大欢喜。

　　总决赛开打前，林峰和科比就说过，要4:0横扫骑士队出局。

　　如今看来，并非说大话，真有希望4:0干掉骑士，给他们剃一个光头回家。

　　赛后发布会，迈克布朗和詹姆斯等人，全程黑着脸。

　　他们没多少机会了，只剩最后一场比赛。

　　倘若g4继续输球，今年的总冠军将与他们无缘。

　　迈克布朗还好说，大不了被辞退，换一支球队，继续担任主教练。

　　而詹姆斯，他心有不甘啊！

　　从2003年进入联盟，自诩是天选之子，新世纪的篮球皇帝，拯救家乡球队克利夫兰。

　　结果在联盟拼搏五年，颗粒无收。

　　自身数据很漂亮，无法带领球队走向更高的位置。

　　说一千道一万，都是詹姆斯不应该。

　　家乡球迷会失望，球队也没有太多耐心。

　　引援？

　　只能这样，如今这支骑士队，估计还不具备争夺总冠军的能力。

　　结束采访后，詹姆斯回到更衣室，驱车回家，没有跟任何队友说话。

　　他很生气，g4过两天就开打，他的最后拼搏机会。

　　湖人队那边却是欢天喜地。

　　拿下赛点局，整个加州疯狂了。

　　虽然这不是在斯台普斯打比赛，远在加州的球迷，每个人都在看现场直播。

　　3:0领先了，再加把劲，干掉骑士队，至高荣誉奥布莱恩杯，将属于湖人队拥有。

　　苏沐晴、吴梅、林义海、周涛等人，全部集聚林家餐厅。

　　还有谢老四他们，也都在餐厅收看直播。

　　随着湖人队拿下赛点局，餐厅里十分热闹。

　　“哈哈，我就说吧，湖人肯定能拿下赛点局的，你们不知道，小峰打球太猛了。”

　　周涛叫嚷道：“婶子和林叔，你们应该去现场看一次的，在现场看球的那种感觉，比在家里看电视爽多了。”

　　“也让你们知道，小峰打球有多么猛，我敢肯定，总冠军被湖人拿下，fmvp的奖杯，肯定属于小峰拥有，科比都不行。”

　　周涛上次带着女朋友凯丽，去到斯台普斯观看一场现场，他就和凯丽着迷了。

　　实事求是的说，现场看球那种氛围，是电视里没法比拟的。

　　在电视里看球，总感觉球员动作都很慢。

　　那是被镜头导致，有缓冲效果。

　　而在现场看球，球员每一次快攻，行如流水，就跟一阵旋风似的。

　　尤其周涛和凯丽又坐在前排，能够清晰感受到每个球员身体里的爆炸力。

　　詹姆斯冲刺起来的速度，确实很快。

　　难怪没人敢阻挡冲锋起来的詹姆斯，就跟炮弹出膛似的，哪个不怕死的家伙去阻拦詹姆斯？

　　除非嫌弃自己命太长了！

　　若是普通人阻挡冲刺起来的詹姆斯，绝逼就被一下子撞出老远。

　　此刻。

　　吴梅和林义海听见周涛的话，笑了笑道：“我们不是不想去，是不愿给小峰丢人，你看我们穿的这些破衣服，要是被媒体知道我们是小峰父母，人家还不笑话小峰啊？”

　　老两口有自己的顾虑。

　　就怕去到斯台普斯，被媒体报道他俩是林峰父母，外人笑话林峰。

　　做父母的，考虑周全，一心扑在孩子身上。

　　哪怕去现场看球，也要考虑儿子的感受。

　　“这怕啥？”周涛撇撇嘴说道，“婶子和林叔，你俩还不知道吧？小峰马上就签下大合同了，到时候有了钱，你们二老想穿什么奢侈品牌没有？”

　　“在我记忆里，小峰不是一个吝啬的人，他有了钱，肯定会孝顺你们二老的。”

　　“哎呦，那可使不得，小峰赚钱是他自己的，也是沐晴的，跟我们两个老家伙没关系，还是留着他们两口子自己花吧！”

　　吴梅看了眼旁边的苏沐晴。

　　在米国，儿子有钱是儿子的，父母有钱是父母的，不能混为一谈。

　　况且苏沐晴就在旁边，吴梅可不敢贪图儿子的大合同。

　　苏沐晴却微微一笑，说道：“伯母，我支持周哥说的，以后林峰签下大合同，肯定会孝顺你们二老，这种事我不管。”

　　“虽然我要嫁给林峰了，那也是他赚来的钱，只要这些钱别乱花，孝顺你们二老，我举双手赞同。”

　　“沐晴真会说话，怪不得小峰现在那么爱你！”

　　吴梅夸奖一波苏沐晴。

　　对于这个儿媳妇，吴梅和林义海都很满意。

　　被未来婆婆称赞，苏沐晴俏脸红了一下。

　　随后恢复正常，走出餐厅，拨通林峰的电话。

　　拿下赛点局了，总要庆祝一下。

　　“喂！沐晴，打电话啥事？还没休息吗？”

　　远在克利夫兰的林峰，接到苏沐晴电话，出声询问道。

　　“没呢，我在咱爸妈餐厅里面的。”

　　苏沐晴回了一句。

　　林峰一听，好家伙，这姑娘真会来事啊，没结婚就开始称呼咱爸妈了。

　　“啥玩意？”林峰乐呵呵道，“你现在也叫爸妈了？”

　　“嗯…”苏沐晴羞赧点点头，“我就在你面前叫了，在爸妈面前还没好意思，餐厅里好多人，我有点怕！”

　　“傻，这个怕啥？休赛期咱俩结婚后，我爸妈就是你爸妈了啊！”

　　林峰说道：“当然了，你爸妈到时候也是我爸妈，都结婚了，还分什么彼此？”

　　“嗯嗯，你说得对，我也是这么想的。”

　　其实今晚，苏沐晴就想对吴梅和林义海改口的。

　　然而餐厅里太多人，她试了试，没好意思。

　　暗道等哪天人少了，就对吴梅和林义海改口。

　　马上要和林峰结婚了。

　　正如林峰所言，以后吴梅和林义海，就是她的爸妈，小两口不分彼此！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第363章 以后小两口不分彼此免费阅读。https://xs.23sk.com 