    随着出征北伐临近，朝堂厉兵秣马，气氛十分肃然。

    不说连轴转的朝堂大臣，就连京城也有越来越多的小国前来觐见，京城中车马进去甚急，连百姓都看出了朝廷即将动兵。

    “殿下，他们说真要出征了，我看白石滩这些天运了好些装备出去呢，是真的吗？”

    羊肉汤滩家的孙女目光灼灼地看着王安，他们已经迁入了白石滩，正式成为了白石滩的第一个商家。

    而王安这些天的蹭饭，也让摊主孙女和这个平和的太迅速熟悉起来，都能问东问西了。

    “兵者，国之大事，死生之地，存亡之道……”王安放下碗，饶有兴致地看向摊主孙女，“你们莫非不怕？”

    摊主孙女歪着头看着太子，不假思索笑道：“有什么好怕的？是大炎出征北莽，又不是北莽来攻打我们，北莽那么可恶，咱们一定能好好教训他们！”

    一边说着，摊主孙女还晃了晃小拳头，满脸的同仇敌忾。

    连一旁的彩月都赞同地点点头：“而且殿下那么厉害，产了那么多神威矢，北莽肯定打不过我们大炎！”

    王安失笑摇摇头，也没打算和他们说，国力并不代表战斗力，和以弱胜强比比皆是这一套，大军出征在即，民间对朝廷有信心，这是好事。

    只有在真正强大的国家，民众才会对国家有足够的信心。

    不管什么时候，国家都是民众自信的后盾！

    王安站起来，揉了把小姑娘的头，大笑着转身而去：“那就静候佳音吧！”

    门外，太子卫已然列队，军容肃然。

    “殿下，太子卫已集结完毕！”

    凌墨云披挂整齐，朝王安行军礼，神情严肃。

    “好。”王安接过郑淳牵来的马缰，缓缓朝太子卫和后面几十辆装满各色大车望去，满意地朝郑淳看去，“辛苦你了。”

    郑淳胸口一挺：“奴婢为殿下办事，不辛苦！”

    王安看向凌墨云：“东西都准备好了吧？”

    凌墨云点头道：“艾迪生和徐渭部长把东西都给我们了，属下按殿下说的，已经单独带上了。”

    “很好。“

    王安翻身上马，被彩月系上的披风被秋风一吹，在风中猎猎飘扬。

    面如冠玉的少年太子，骑着万里挑一的骏马，身着深色太子常服，锦衣华服，袍绣四爪金龙，神采奕奕，更衬得少年眉目如剑，飒爽英姿。

    身后数百玄甲太子卫卫戍其后，一声令下，齐齐上马，目光聚焦到太子身上。

    王安目光看过整肃的军容，满意颔首，调转马头，一抖马缰：“出发！”

    在白石滩众人的注视中，太子和太子卫的队伍如一只利剑一般，朝城外出鞘而去！

    今日，就是出征北莽，誓众军门之日！

    城外军营早已列队齐整，军门之外，战旗猎猎，文物百官，满朝公卿列队在此，天子亲至，誓师北伐！

    炎帝天子冠冕齐整，衣冠在风中飘扬，更显气势非凡，气魄十足。

    李元海和几个打着团扇的小太监走在炎帝身后，跟着炎帝踏上阅兵台。

    早已站在台上列队的文武百官和台下的诸国使臣齐齐躬身跪倒，数十万将士甲胄在身，只能单膝跪地，哗啦一声齐齐下跪。

    “参见陛下！陛下万岁万岁万万岁！”

    数十万人的声音直冲云霄，气势如虹，任谁站在这里，心中都会为之震撼。

    炎帝颔首，看着眼前雄壮的军容，整肃的纪律，十分满意，内运真气，声音洪亮如雷，传遍整个军营：“众卿平身！”

    听到炎帝小露一手，诸国使臣脸上神情微微动容，躬身的动作越发恭敬。

    他们知道，炎帝并不是想表明自己是个高手，而是……真龙未眠！

    大炎这条真龙盘踞的雄伟河山，自有大炎人自己庇护，任何人也别想觊觎！

    这是壮军威，也是给他们的警告！

    数十万军队杀气腾腾，兵甲俨然，大炎正是兵强马壮之际，这样的百万雄师、坚兵利甲，除了北莽，谁敢轻易掠其锋芒？

    不，哪怕是北莽，也不行！

    大炎兵锋，未尝不利！

    炎帝环视一圈，看到使臣们低眉顺眼的样子，和朝臣们忠心耿耿的模样，看着自己的百万大军，心中志得意满。

    有此大军，何愁北莽不灭！

    炎帝的目光投向为首的皇子队伍，昌王英气勃勃站在首位，身着赤红甲胄，端得英武非凡。

    惠王今日也穿上甲胄，目光冷肃，虽然稍显文弱，但身后的一队士兵精神奕奕，气势十足。

    但炎帝却皱起眉头，他神色微沉，瞥了一眼身边的李元海，有心想问太子去向。

    只是当着朝廷百官还好，毕竟朝中文武已经知道了太子的德行，但当着百万大军和诸国使臣，这就有些不便了。

    “陛下，吉时到了。”

    李元海敏锐地发现炎帝的目光所在，小声提醒：“太子兴许倏忽便至，不如先行演兵，若是太子迟到，也好有所掩饰……”

    “这个臭小子！”

    炎帝眉头一松，低声骂了一句，微微颔首，听了李元海的话，上前一步，威严道：“演兵！”

    太子，你最好及时到场，若是演兵之后还没到场……

    朕可就判你和惠王的赌局负于惠王了！

