一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百八十三章爱莫能助

    校长看到杨美娟说话这么客客气气的，反感的脸色稍微缓和了一些，说道：“这样说话才对嘛，大呼小叫的像什么样子。”

    杨美娟微微一笑，刚想开口，却被张铁森给抢先了。

    “校长，那我妹妹退学以后去哪里了？”张铁森咽了口唾沫，一脸焦虑的问道。

    校长的有些惋惜的回答道：“具体的我也不知道，要是她没找到个好学校，真是可惜了她这么好的学习成绩。”

    “那……”

    张铁森还想继续问校长，可这次被杨美娟给阻止了。

    杨美娟觉得张铁森现在太心急了，问的问题也是没有头绪。

    “铁森，你先别急，让我来问问。”杨美娟给了张铁森一个安心的眼神，然后望着校长认真的问道：“校长，我们家里确实出了点急事，你能不能把这件事的前因后果跟我们说一下？”

    校长对于他们问的这些问题，感觉到很奇怪。

    不过，他也是真心为梅青青的学习着想。

    于是就昨天发生的事，如实的跟他们说了一遍。

    “昨天你妈妈来学校要给梅青青同学办理退学手续的时候，我也感觉很诧异，可是你妈妈说你姥姥现在得了重病，必须要回去照顾她，所以梅青青同学不能留在这里继续上学了。”校长叹息了一声说道：“梅青青同学退学以后，我觉得很可惜，可是这百善孝为先，你家里出了这样的事情，我知道你们也是没有办法。”

    校长一脸同情的看着他们，不慌不忙的跟他们说了事实。

    “姥姥？”

    张铁森眉头紧锁，一头雾水的盯着校长。

    在他的印象里，朱月娥从来跟他说过这些事情。

    对于朱月娥以前是哪里人，家里还有些什么人，张铁森都是一无所知。

    当时他只顾着高兴了，没有去打听朱月娥的过去。

    更重要的是，他觉得没有个必要，只要让朱月娥以后过上好日子就可以了。

    可是现在听到校长说自己还有个姥姥，张铁森感觉很纳闷，心想“我还有个姥姥，那我妈为啥一直都不告诉我？”

    张铁森觉得朱月娥既然是照顾姥姥去了，那一定就是回老家了去了。

    “校长，那你知不知道我妹妹的老家在哪里？”张铁森急不可耐的望着校长问道。

    他这个问题直接把校长给问懵了，更是让校长哭笑不得。

    “你不是她哥哥吗？你来问我她的老家在哪里？你耍我玩是吧？”校长顿时就生气了。

    他觉得这是张铁森自家的事，现在还跑来问他这个外人，让感觉很不理解。

    “我……”

    张铁森被校长这一系列的问题，问得哑口无言。

    杨美娟也理解校长现在的心情，同时她也更加能理解张铁森现在的心情。

    于是她就是把张铁森和梅青青还是朱月娥之间的关系，包括朱月娥突然失踪的事情，简单的给校长说了一下。

    校长听完以后，态度立刻就改变了，脸上也流露出了对张铁森的同情。

    “原来是这个样子啊。”校长爱莫能助的望着张铁森说道：“虽然我也替你着急，可是你妈妈当时走的时候，什么事也跟我透漏，我学校里登记的地址也是你们那个稻花村的地址，对于你妈妈她到底去哪里了？又或者说老家在哪里，我真的事一概不知。”

    张铁森听了他的话，顿时感觉天空都灰了。

    不过他并没有去怀疑校长的话，因为他知道朱月娥这是有计划的离开，自然是不会对一个外人透露更多的消息。

    只是他现在还很不理解朱月娥为什么要这么做，心里苦苦的想着“我妈她为啥能这么狠心，就算我不是她亲生的，难道这段时间的相处下来，她对我就真的没有一点点感情嘛。”

    想到朱月娥这次离开的这么决绝，张铁森心如死灰，转身默默的像走廊去。

    杨美娟看到他这么伤心的样子，心里就像火烧一样疼，喊道：“铁森，你要去哪？”

    “你们先等等。”校长起身招招手喊道。

    张铁森以为校长想起什么重要的信息，转而满脸期待的望着他问道：“校长，你是不是想起啥了？”

    “这件事我是真的帮不上什么忙。”校长一脸遗憾的说道：“你妹妹昨天走的太急了，寝室里还有些她的东西，你们把它带回去吧。”

    张铁森的眼神立刻黯淡了下去，垂着头答应了一声，“哦！”

    校长把张铁森和杨美娟领导了梅青青以前的寝室，指着靠窗的一张床铺说道：“里面那张床铺就是你妹妹的，她还有些书有些衣服没带走，你们帮她带回去。”

    张铁森望着床铺一下子就走神了，仿佛看到了梅青青坐在床上对着她笑。

    那个天真无邪的笑容，深深的烙印在了张铁森的脑海里。

    “铁森，这个都已经破了，还要吗？”杨美娟拿着一个破的随身听望着张铁森问道。

    这个是她从梅青青的枕头下翻出来的。

    听到杨美娟的声音，张铁森定睛一看，脑海中的那张笑脸瞬间就消失了，看到的是杨美娟一脸的疑惑。

    张铁森缓缓过来拿起了随身听，回想起了梅青青当时在商店里看到它时，那种渴望的眼神。

    “我答应过她，要给她买个新，可是我到现在都没有做到。”张铁森说完深深的吸了一口，仰起了头才没有让眼泪掉出来。

    张铁森心痛的不是自己没有完成答应过梅青青的事。

    而是觉得现在就算要去完成，他怕以后再也没有这个机会了。

    他对着随身听哈了口气，用衣服很珍惜的擦了擦。

    然后望着随身听愣愣的出神。

    杨美娟知道这个随身听都已经破成这样了，杨美娟还舍不得扔掉，还把它当宝贝一样藏在枕头下面。

    而且张铁森现在也它当旷世珍宝一样，她知道这个随身听一定有他们兄妹俩特殊的感情寄托。

    杨美娟知道张铁森这个时候一定是触景生情了，也没有去打扰他，想让他好好的怀念一下。

    毕竟这次离开以后，可能一辈子都不会再来这个地方了。