    时光飞逝，转眼一年已过。

    上城依然是一片繁荣、美丽。

    街上道路干净整洁，人们大多衣着得体、谈吐优雅。

    这时，一道身影吸引了众人注意。这人穿着简单朴素的黑长裤加白衬衫，却让大家都不自觉投去视线，见其走远才缓缓收回。

    “你看到没有，好帅！”

    “应该是什么大剧院的演员吧。”

    “不知道，不过我要是有个这么帅的男朋友，别人一定会羡慕死！”

    “别白日做梦了。”

    女人们议论着的那道身影，穿过街后，进了一间酒馆。

    一名女性侍者见到进门的人，眼前一亮，微笑着走过去询问：“你好，请问需要什么服务吗？”

    “我找人，钱德勒来了吗。”

    “啊，您是李非先生吧？钱德勒先生已经到了，他在楼上的包间里。请随我来，我带您上去。”

    “谢谢。”

    女侍者带李非上到二楼，进入一个包间。

    钱德勒正倚在沙发上，嘴里叼着根雪茄，见李非到来立刻起身大笑：“哦我的朋友，李非老弟，你可来了！哈哈，我可等你半天了。”

    李非对他微微点头，在旁边沙发坐下。

    女侍者出门前又忍不住看了李非一眼，这才带上门离开。

    “嘿，看到没有。”

    钱德勒笑道。

    “看到什么。”

    “那个女服务生，盯着你的眼珠子都快掉出来了。”钱德拉打量着李非，“啧啧，一年过去，李非老弟你真是越来越英俊了，要不老弟你改行去剧院当明星吧？绝对能风靡整个皮尔特沃夫的少女圈！”

    一年过去，李非确实变化不小。

    他身高又长了不少，现在超过一米八，身材匀称比例完美，一张脸更是无可挑剔，尤其是心灵的窗户，那双眼睛谁看了都仿佛要沉浸其中。

    再混合上他那番在底城养成的混乱不羁气质，同外表形成了一个暗与光的平衡，无疑比单纯一副皮相要吸引人得多。

    “别废话了。”李非说，“东西带了吗。”

    “唉，李非老弟，你说你着什么急。”

    钱德勒从桌上的盒子里拿出一根手指粗细的雪茄烟。

    “试试，这可是密银城那边儿走私来的高级货，只有王室才能抽的。”

    “密银城？”

    “没错，德玛西亚的王都，那地方可真不错。”

    “你去过？”

    钱德勒摇头：“听我哥哥说的，他去过。来一根？”

    “没兴趣。”

    李非没接，钱德勒倒是有所预料般，自己给自己点上。

    “要我说，李非老弟，你就是不懂点生活的情趣。我要是像老弟你这么英俊潇洒，早就找几个贵族太太吃软饭了。”

    “你们家族还用吃别人软饭，倒矿卖矿还不够赚钱？”

    一年下来，李非和钱德勒多次交易后，算是对他家族的生意比较熟悉。

    简单来说，钱德勒从底城收原始矿石，加工后再卖给上城一些商铺、工厂。这其中的差价，可要超过加工费数倍甚至数十倍。

    钱德拉摇头：“不是钱的事。你不觉得让女人养着，花女人的钱很爽吗？”

    “我只觉你现在就该把东西赶紧给我。”

    “好吧好吧，李非老弟你看看你，真是的……”

    钱德勒把手伸进口袋，掏出一个小巧的文件袋，递给李非。

    李非打开，里面有几页文件，其中一页上贴着他的照片，底下是些简短资料。

    【李非，男性，17岁】

    【出生于底城祖安，经由投资移民方式获得上城皮尔特沃夫身份证明】

    【该文件已进行公证】

    李非看完，揣进口袋。

    钱德勒微笑道：“怎么样，李非老弟，我办事的效率还行吧？而且还帮你省了不少钱。换了别人要办投资移民，没个上百万的可下不来。”

    “算我欠你个人情。”

    “嘿嘿，好说，好说。用我哥的话来说，这也算是人才投资了。”

    这是李非和钱德勒的一次合作。

    一年中，李非研究了获取上城合法身份的几个方式，分别有：婚姻、技术移民、投资移民、特殊移民等几个方向。

    其中婚姻和特殊他都不考虑，技术也比较困难，不方便操作。只有投资移民比较简单粗暴，花够钱就行。

    但对于富饶的上城而言，小钱根本看不上，大钱李非又拿不出。

    于是他和钱德勒达成了合作。

    准确来说，是钱德勒的家族看好李非，觉得他在底城的影响力越来越大，投资他是一项不错的买卖。

    于是双方一拍即合，钱德勒家族给李非解决身份问题，李非则在钱德勒家族需要的时候帮忙。至于具体要帮什么忙，还待另说，但李非自己想过，恐怕是一些暴力方面的问题。

    当然如果是诸如“帮忙干掉竞争对手”这种事他肯定不会去做就是了。

    现在合法身份到手，接下来就要考虑学院的事。

    钱德勒倒是知道李非想进入学院，他说道：“李非老弟，我帮你打听过了，学院这个月一直是招生期，你想进去的话可以挑一天过去报名。要是过了这个月，下次报名就得半年后了。”

    “我知道。”

    “说起来学校有什么好的。”钱德勒满脸费解，大口嘬着雪茄，“反正我是理解不了。去那种地方，还不如在矿场里待着呢，起码没人管。”

    “我好像也没见你在矿场待过几天。”

    “这个嘛，嘿嘿，除了收矿日，我才不去那儿呢。”

    “你自己也知道啊。”

    钱德勒又嘿嘿笑了几声，提议道：“李非老弟还有事吗，没有老哥带你去城里好玩的地方逛逛？给你找几个女朋友？我听说老弟你还单身，这真不应该啊。”

    “这就不牢你操心了。”李非起身道，“我先走了。”

    “哎——唉，走吧走吧，我就知道说也白说。”

    钱德勒送李非离开，后者没有回底城，而是直奔科技进步学院。

    他难得来一趟，自然是想把身份文件拿了的同时，顺便把名报上。

    科技进步学院作为上城最重要的几个建筑之一，也是位于城市中心，占地广阔，造型气派，比李非穿越前看过的那些大学还要大上不少。

    他第一次来，进入大门，看着四通八达的道路，以及各型各样的楼阁，一时也有些踟蹰。

    “这儿就没个地图什么的标识吗？”

    他嘟囔一句，刚想找人询问，就看到一个长发女生走了过来。

    “你好。”她说，“需要帮忙吗？”

    大概是看到了李非东张西望的模样，女生以为他有麻烦，主动搭话道。

    “你好。”李非说，“我想在学院报名，请问一下报名处在哪儿？”

    “报名处吗，我带你去吧。”女生和善地说着，“你想进入学院学习吗。”

    “是的。”

    女生露出一抹甜美的微笑：“那我可能会是你的学姐了。我叫凯特琳，凯特琳·吉拉曼恩。你呢？”

    凯特琳？

    李非顿了顿说：“李非。”

