    女老师便时不时找小孩说话，还给她带一点自己做的小饼干什么的。

    　　她担心因为身体缺陷的缘故，小孩会变得慢慢自闭起来。

    　　女老师发现小孩太乖了，乖得让人心疼，直到有一次，她不小心看见，少女坐上了一辆名贵的车子。

    　　女老师心中大吃一惊。‘

    　　失眠了一整晚。

    　　她开始胡思乱想，她也是看过小孩的档案的，上面父母那一栏，没有名字。关于家人的资料，什么也没有填写。

    　　女老师越想越担心。

    　　少女长得漂亮又乖巧，她早就听说一些比较黑暗的事情。比如什么福利院的孩子，身体有缺陷的，就会被一些变态给盯上，然后养着。

    　　女老师越想越慌张，还隐晦的跟校长提起了这件事。

    　　但校长却让她别多管闲事。

    　　女老师刚大学毕业没多久，又心地善良，一想到少女可能正在遭受的事情，她试探性的找对方开始聊天。

    　　苏瓷微仰着小脸，看着面前的女人。

    　　将小手乖巧的放好，认真地摇头道：“我很好。”

    　　女老师却是不信，她担忧的说：“你告诉老师，老师替你想办法。”她保证的说：“老师一定会救你出来的。”

    　　’

    　　苏瓷有点苦恼。

    　　面前这个人类的气息，她能感受得出来。对方是真的很善良，又干净。

    　　她已经很久没有遇上这么好的好人了。

    　　但是钱罐子也不知道该怎么解释：“不是老师，想的那样。”

    　　“老师都看到了。”女老师眼圈红着道：“老师看到你上车了。”

    　　苏瓷迷惑的看着女人，也不知道她脑补了多少东西。

    　　微抿着唇，又认真地解释了一遍：“不是这样的，我没有，被骗。”

    　　女老师却是看着小孩乖巧的样子，心疼的不行。她觉得，小孩是不敢说出来，因为恐惧因为害怕。

    　　“你不相信老师吗？”“老师会帮你的...别怕...”

    　　“如果他真的是坏人，你一定要配合老师，老师一定会帮你，然后揭发他。”

    　　苏瓷掀起长睫，她不愿意先生这样被误会。

    　　先生对她很好的。

    　　只是......

    　　女老师大概是不会相信的。

    　　钱罐子精在心里，这样想的。

    　　那她要怎么做，才能为先生证明清白呢。

    　　系统：“证明什么，爸爸看他就是名副其实的禽兽。”

    　　苏瓷抿唇，有点不太高兴的说：“统统再这样，我就不理你了。”

    　　系统：“..........”呜呜呜爸爸的心好痛，它还比不上一个老男人。

    　　女老师看少女的神情有点松动，她握着人小孩的手，有些鼓励道：“别怕，老师谁也不告诉。只要你说出来，老师就一定能想到办法的。”

    　　苏瓷掀起长睫。湿软的眼眸目不转睛地盯了过来。

    　　女老师屏住呼吸，还看了看周围，确保没有其他的人在场，这才小声地说：“你要是不放心，那我们就换一个地方说好不好。”

    　　苏瓷眨了眨眼眸，低头，思索了好一会儿。

    　　这才抬起脸，认真地说：“老师误会了。”

    　　“他是我爸爸。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

