
　　第七百一十八章送上门来了

　　上善酒店。

　　在京城是这算得上是名流汇聚的酒店。

　　虽然不在所谓的五星级酒店的名单中，但是这里出入的都是有钱人，还有社会名流。

　　而且这个酒店是会员制，如果没有办理会员的话，是没有资格进入酒店入驻的。

　　而这个酒店的会员费用是一年上百万。

　　这在外面来看绝对是天价。

　　但是进入这个酒店的那些有钱人们并不这么看来，这里的都是社会名流，还有真正的大财团的高层，他们不在乎这些钱。ŴŴŴ.23sk.com

　　而如果能够在这里办理会员的话，就有机会与那些有钱人在同个餐厅吃饭或者喝下午茶，对于拓展人脉是很有好处的。

　　真正进入了某个圈层的社会的话，就会发现如果没有后台，那么人脉是最有用的东西。

　　如果能够办理这个酒店的会员，这在某一个程度上也代表了一个人的实力。

　　会员还可以在这里预定酒宴，那些酒宴最便宜的一桌也要几万元。

　　不过预定酒宴之后，只要有一个会员卡就可以带那一桌的所有人进入这个酒店。

　　很多人都很想要办理这张会员卡，不过就算如此，很多想进入这个酒店的人，也只能是望而生叹。

　　因为这个酒店除了会员制之外还有一个制度，那就是必须得熟人介绍，如果没有熟人或者是会员介绍的话，不可能办理会员。

　　而此刻，肖家的人正在这酒店中焦急的等待。

　　包厢里面的巨大圆形餐桌，周围坐着的都是京城市有头有脸的人物。

　　他们知道这一次请客吃饭的是台岛市的肖家。

　　而且，对于肖家将酒宴安排在上善酒店里，他们觉得很满意。

　　这让他们感觉自己的面子有光。

　　不过肖家似乎一直在等待什么？

　　酒宴也一直不开席。

　　这让那些名流们都有些不满。

　　不过嚣张的人也很无奈，此刻肖家的一个老人有些焦急的站在酒店的门口，在不断的张望着。

　　一个年轻人走出来，脸上带着一抹不爽的神色，看向那个老人开口道：“才伯，怎么样了？

　　小雪还没来吗？”

　　“是啊，少爷，小雪儿小姐到现在还没来，徐岩也没有来，我联系他们根本打不通。”

　　被称为才伯的老人，脸上带着一抹惶恐的神色看向年轻人。

　　年轻人的脸上顿时闪过一抹愤怒。

　　此刻不住的咒骂道：“二小姐？

　　不过就是一个私生女而已，还真把自己当成肖家的小姐了？”

　　“还有那个徐岩，要不是我们肖家需要他在徐家搞些小动作的话，他真以为自己是什么大头蒜吗？”

　　这位肖家少爷的话，让才伯脸上的表情变得尴尬了起来。

　　他不知道这些话自己是该不该听。

　　不过做了肖家那么多年的管家，他很清楚一点，有些话听了就得忘掉，不能记在心里。

　　此刻才伯装作什么都没听到的样子，脸上的表情依旧还是刚才的那副焦急。

　　“再联系一下，如果没有的话就不用等她们了。”

　　肖家少爷冷冷的开口，转身回到了宴会厅里。

　　宴会很快就开始了。

　　尽管这里是一个空间有些狭小的包厢。

　　但是在场的那些社会名流们，没有一个人抱怨。

　　能够进入这上善酒店对于他们来说已经是很难得了，他们甚至没有任何一个人拥有这里的会员卡。

　　所以这里这次的宴会尽管不如外面那种直接包下宴会厅的宴会要豪华，但是对于在场的这些人来说已经足够了。

　　况且肖家请他们来，只是想要认识认识而已。

　　没错，对于他们来说这就是肖家的目的，尽管他们内心深处清楚，肖家的目的不可能只有这一点，不过那又怎么样？

　　肖家要做什么，能做什么，全都是他们说了才算。

　　此刻宴会缓缓地开启，上菜的速度很快。

　　那些宾客们一个个谈笑风生，肖家的人更是穿梭在整个大桌子周围，不断的跟这些社会名流们一个个交谈，仿佛将这个狭小的包厢当成了一个宽阔的宴会大厅。

　　不过在场的名流没有任何一个人在意这些。

　　“少爷，还是没能联系到他们。”

　　关家才伯凑到肖家少爷身旁，低声开口。

　　肖家少爷冷冷的瞪了才伯一眼，低声开口道：“那就算了，将这件事报给我爷爷，告诉我爷爷，他的计划有的时候不太灵，有些时候还得靠我们这些年轻人。”

　　这话让才伯的脸色有些尴尬，他不知道该不该将原话传述过去。

　　不过正在这宴会包厢里热闹非凡的时候，大门突然间被推开。

　　包厢的大门推开的瞬间，所有人都愣住了。

　　一个身材有些消瘦的年轻男子出现在包厢的正门口。

　　此刻缓缓的推开包厢门之后走进包厢，直接将包厢门再次关闭。

　　一些权贵还有名流们，短暂的愣了一下，当看清楚那年轻男子的脸的时候，一些认识他的人顿时闭上了嘴巴，甚至脸色出现了一些惶恐。

　　其他的名流们看着来者，脸上则是露出了疑惑的神色。

　　“这是肖家请的客人吗？

　　我们怎么没见过？”

　　“这是哪家的少爷？”

　　肖家少爷一旁的一个名流脸上露出了疑惑的神色，看向肖家少爷。

　　肖家的那位少爷脸色骤然变得难看了起来。

　　看着门口出现的林凡，他的眼神充满了杀意。

　　他不认识林凡。

　　但是他见过林凡的照片。

　　而且肖家每次都会提起林凡这个人，对于林凡这个年纪跟他相仿的年轻人，肖家的高层的评价都是出奇的一致，那就是年轻一代的翘楚，实力更是可怕，年轻人没有一个能比得过林凡的。

　　对于肖家少爷来说，林凡就相当于是别人家的孩子，所以他恨极了林凡。

　　当然最重要的是，林凡的身份与众不同。

　　徐家的准女婿。

　　对于他们想要对徐家动手的计划来说，林凡是一个最难解决的麻烦。

　　出于对林凡的嫉妒与恨意，肖家少爷屡次申请亲自去解决林凡，但是肖家的高层没有一个同意的。

　　如今林凡居然主动送上门来了。

　　这让肖家少爷在愤怒的同时内心出现了一丝窃喜。

　　如果自己能够对付得了林凡，那么自己在肖家的话语权将会快速的提升，甚至话语权有可能超过自己的叔伯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百一十八章 送上门来了免费阅读。https://xs.23sk.com 