    

    陈志安和林丽是靠脑子吃饭的，个人实力与普通人无异。

    所以对姜林和叶佳宁来说，控制他们两个，就是轻而易举的事情。

    被姜林和叶佳宁控制住了他们俩，在他们两个的额头上分别贴了一张符之后，姜林把陈志安交给了陈三两，自己坐到了陈志安的位子上。

    “你们这样做是犯法的！我要告你们，把你们送进监狱！”

    虽然被陈三两按住了额头，锁住了身体，但陈志安却还在大声的咆哮着，努力的挣扎着。

    林丽毕竟是女的，被叶佳宁锁住了身体之后，就认命了一样的站在那里，满脸的惶恐之色。

    坐在陈志安的位子上盯着他，任凭他肆意咆哮，等到陈志安的声音变小了之后，姜林这才说道：“陈老师，其实我并不叫张成，我的名字叫姜林。”

    “他也不是李虎，他的名字叫陈三两。”

    姜林这话一出口，陈志安立刻就变的安静了下来。

    在这一刻，陈志安和林丽那能想不到，姜林和陈三两是故意找上他们的。

    和姜林相对而视，盯着他看了片刻之后，陈志安问道：“你们，是什么人？”

    陈志安说出了这话，姜林并没有回复，而是把目光投向了叶佳宁。

    叶佳宁见状冷冷的道：“陈老师，如果我告诉你我姓叶，你能猜到我们的身份吗？”

    林丽被叶佳宁锁着身体，在听到叶佳宁这话之后，她的身体忍不住的抖了一抖，颤声说道：“你姓叶，你是叶家的人？”

    “你们三个，是天道门的？”

    姜林不是天道门的人，但他却并没有做解释，而是向着陈志安看了过去，想看看他会有什么反应？

    在林丽的话音出口之后，陈志安面色一惊，但他却很快就收敛了表情，装出了一副淡定从容的样子。

    和姜林对视着，陈志安一字一顿的道：“我不管你们是什么人，你们现在对我们所做的行为是违法的，我的律师是不会放过你们的！”

    此情此景之下，陈志安还在装腔作势，这让姜林忍不住的摇了摇头。

    只见姜林撇了撇嘴道：“陈志安，你的骗术其实一点都不高明，被你骗的那些人只要稍微多一点心眼，就不会上你的当。”

    “只可惜他们被自己的贪欲蒙蔽了双眼，才会被你得逞。”

    姜林此言一出，陈志安还在死鸭子嘴硬的道：“姓姜的，你不要血口喷人，我什么时候骗过人了？”

    “以我的地位和财富，需要去骗人吗？”

    陈志安说出了这话，姜林看着他的目光里竟然忍不住的流露出了怜悯之色。

    有道是戏如人生，人生如戏，陈志安演戏演的久了，沉浸在自己的角色里出不来了！

    其实陈志安那里知道，从他加入修罗门的那一刻起，他就成了一枚任人摆布的棋子，连他自己的生命，都被掌控在了别人的手中。

    轻叹了一口气，只见姜林说道：“陈志安，你身上的光环和头屑，有那一个是真正属于你的？”

    “什么亿万富豪，海归学者，成功学大师，你的这些简历，那一个不是通过一些特殊渠道和平台伪造出来的？”

    “甚至你所说的那几个案例，他们都和你一样，是通过一些特殊的渠道和平台伪造的简历，编写的故事。”

    “什么狗屁的马来国新晋首富，新坡国亿万富豪，你能骗过普通人，能骗过天道门吗？”

    姜林说出了这话，陈志安无言以对，陷入了沉默之中。

    此刻的陈志安，心里那叫一个后悔，如果他早一点关闭系统，带着林丽卷款走人的话，就不会落得一个现在的下场。

    然而姜林像看透了陈志安的心思一样，问着他道：“陈志安，如果我没有猜错的话，你的心理底限是三亿资金，如果我们的资金总量超过了三亿，你就会关闭系统，卷款走人是不是？”

    姜林这话一出口，陈志安和林丽两个同时露出了一脸震惊的表情。

    “你是怎么知道的？”

    陈志安和林丽几乎异口同声的问了出来。

    如果不是林丽也问了出来的话，陈志安甚至会怀疑，是林丽背叛了他出卖了他，否则的话，姜林是不可能猜到他的心理底限是三亿的。

    仅仅和他打了两个照面，就能猜到他的心理底限是多少，在这个世界上，不可能有这么厉害的人！

    面对着一脸震惊的林丽和陈志安，姜林却淡淡一笑道：“这个数字，如果是我推算出来的，你们相信吗？”

    姜林说出这话，别说陈志安和林丽了，就连陈三两和叶佳宁都觉有些不可思议。

    据说高明的相师，只需要和人打一个照面，就能够看透人心，知道这个人的内心想法，但姜林连玄阶都没有达到，以他目前的境界，肯定是做不到这一点的。

    那他是怎么推算出陈志安心理预期的资金底限的？

    难道姜氏一族的相术，不仅能推算到一个人的命运轨迹，连这个人的心里在想什么都能推算出来？

    叶佳宁和陈三两暗暗的想到。

    而此刻的陈志安，和姜林相对而视，看着姜林那平凡而又普通的面孔，竟然给了他一种高深莫测的感觉。

    但陈志安还是不愿意相信，姜林连他的心理底限都能推算出来？

    “不可能，你在胡说！”

    “你不可能推算到我的心理底限的！”

    陈志安连连摇着头道。

    见此情形，只见姜林说道：“陈老师，刚才忘了告诉你，那天参加交流会的时候，我记下了所有人的身份信息，通过天道门的渠道，除了你安排的那些托儿之外，其他人银行卡里的资金流向，我全都知道的一清二楚。”

    “这样一来，你那个系统里有多少资金，我和你知道的一样清楚。”

    “在我看来，你设下一个这样的局，一定会有个心理底限的，至于这个底限是多少，就要看你的心有多大，和被你网中的鱼有多大？”

    “在资金总额超过一亿的时候，你没有关闭系统卷款走人，那我就假设你的心理底限是两个亿。”

    “但在资金总额超过两亿的时候，你还是没有关闭系统卷款走人，我就认为你的心理底限是三个亿。”

    说到这里，姜林露出了一脸阳光灿烂的笑容，有点儿得意的道：“这一次，跟你玩这场游戏，我的心理底限是赚够两千万，感谢你的帮助，让我达到了目标！”

    “所以不管你的心理底限是多少，既然我的目标已经达到，那就没必要再跟你玩下去了！”        

