    

    靖城这种地方，越是到了晚上，灯火越为明亮，几条错综复杂的主街道交织在一起，几乎每个角落都是人山人海，一眼望不到尽头，这几条大路无一例外都是从街头到街尾高悬起巨大的红灯笼，楼层建的越高就越能吸引有钱人进去玩乐消遣，萧千夜小心翼翼的拉着云潇生怕她被拥挤的人群挤散，来靖城的人不一定是客人，也有很多很多人贩子、盗宝贼穿梭其中，防不胜防。

    因为有凤九卿的业障之术，这还是他第一次走在飞垣不被人认出，但本能依然迫使他时刻保持警惕，反而是凤九卿一个人走在最前面，一会笑呵呵的和路边摊贩打着招呼，一会还对高楼上的姑娘们暧昧轻笑，他原本就长着一张让女人着迷的脸，这一下立马就吸引了无数尖叫和目光，萧千夜用力咳了一声，低声提醒：“你是来这里找乐子的吗？能不能上点心，别太惹人耳目了。”

    “她们自己要看我，也能怪到我头上？”凤九卿笑嘻嘻的扭头反驳，问道，“天尊帝口中那个靖医苑你去过没？”

    “我哪里去过，那是给青楼女子看病的地方。”萧千夜冷冷回答，其实目光也一直在焦急的四下找寻，凤九卿为难的说道，“靖城的女人数不胜数，对男人而言就像商品一样明码标价，一件商品若是出现了瑕疵，大多数人都会选择直接扔了换个新的，看病？呵……多麻烦，也没必要是不是？除非是极其宝贵的商品，否则有几个人愿意出这种冤枉钱？”

    萧千夜说不出话来，一双雪亮的眼睛看着街上往来的行人，这般热闹的城市骨子里是冷到了极致，若非往年的例行巡逻需要，他真的一步都不想踏入这座肮脏的城市。

    云潇听他们像是话中有话，自己又丈二和尚摸不着头脑，于是小跑凑到凤九卿身边，轻声问道：“什么叫极其重要的商品？您的意思是……我们要找的那家靖医苑，是给很重要的人看病的？”

    凤九卿本来不想把话说得太露骨，这会架不住女儿在身边软磨硬泡，真的是心头一软什么话都说得出来，他抬手指了指两侧的高楼，笑道：“女人就算是在青楼这种地方，也还是要分出个三六九等的，越是容貌美丽的女人身价就会越高，通常她们居住的地方也会越高，你看旁边这些酒楼，有三层的四层的，看对街那还有个九层的，潇儿，你信不信，这全城最漂亮的女人，一定就在那九层楼里住着。”

    云潇似懂非懂的看过去，那座九层高楼距离他们隔了一条街，但是真的很高很高，像一座奢侈华丽的高塔，竟然会让人情不自禁的产生一种向往，凤九卿一下子来了精神，拽着女儿又四处指了指，兴致勃勃的介绍起来：“在大堂里招待客人的，多半都是些姿色庸俗之辈，签了卖身契干一辈子的活恐怕都不够给自己赎身，再等到年老色衰就只能打打下手当个苦力，稍微往上层一点的，容貌也好，才艺也罢，总归是有能吸引客人的地方，能为店家招揽生意，待遇就会好上许多，要是足够好运遇到愿意为她们赎身的人，也许还有离开靖城的那一天，但是再继续往上……”

    凤九卿长久的凝视了一眼对街的九层楼，那里灯火通明，不知内部又是何种让人流连忘返的温柔乡，但他却无奈的叹了口气，压低了声音：“最顶层住的女人被称呼为‘花魁’，单是想见上她一面就要耗费巨资，若是再想她给你倒个酒，弹个琴，只怕除了金钱，还得有显赫的地位才行，如果还想更进一步，比如……咳，比如共度春宵什么的，那条件可就不好说了。”

    “这么厉害？”云潇将信将疑的嘀咕了一句，念叨着，“长的漂亮真的这么重要吗？”

    凤九卿不怀好意的转向半天没搭话的萧千夜，像是要故意挑事一般慢慢放缓了语气，一字一顿的说道：“长的漂亮也未必是福气，至少在靖城这种地方，肯定不是福气，那样级别的女人，不仅能给楼主带来数不尽的财富，甚至还能从中拉拢朝中重臣，谋取更为重要的政权地位，她一辈子也离不开靖城，萧阁主，我说的对不对？你这种身份的人，我猜应该是见过那位花魁小姐的吧？”

    凤九卿明明是在问话，云潇却是深信不疑的样子频频点头，不知道为何脑子里忽然冒出一个名字，是那时候在星垂之野的天路中，帝仲偷偷告诉她的一个名字，说的就是靖城的一位花魁，叫柳飞飞！

    “柳飞飞！”云潇脱口而出的刹那，旁边几个熟客皆是一起望了过来，吓的萧千夜立马一把按住她，慌乱的解释道，“柳飞飞不在那，她是另一家的……”

    “另一家的？”凤九卿在旁边添油加醋的直笑，咳嗽一声，道，“看来还不止一个。”

    萧千夜无可奈何的看着眼前这对一唱一和的父女，他们完全不像是来干正事的，根本就是沉迷其中恨不得现在就找个店家钻进去，难怪云潇自小性子活泼好动不按常理出牌，经常干出一些让他目瞪口呆匪夷所思的事情，师门的长辈也都玩笑说她和她娘没有一点像的地方，果然是全部遗传了凤九卿！

    云潇见他不说话，从鼻腔里哼了一声，酸溜溜的说道：“难怪这么多年不来找我，原来是在这种地方和漂亮花魁共度春宵。”

    “我没有。”萧千夜不敢太过大声引起注意，又怕她是真的闹情绪不开心，闷闷瞪了一眼凤九卿，见他捂着嘴扭过脸去假装不知道，又连忙拉着云潇的手解释道，“我上次不就跟你说过了，那是她想骗我，我中途醒了就走了，根本没有什么共度春宵，你不要听帝仲乱说。”

    云潇瞥了他一眼，看他是真的紧张自己，这才笑吟吟的抬手勾了一下对方鼻梁，心满意足的道：“我就逗你玩呢，看把你吓的，好像心里真的有鬼一样。”

    萧千夜怔了一下，脸上一红，凤九卿自己也是个男人，哪能看不出来他在想什么，哼了一声，没好气的道：“心里有没有鬼只有他自己知道，但是这几年的酒局应酬肯定是少不了，毕竟当年皇太子看重天征府是人尽皆知的事情，我看这靖城里几家厉害点的青楼，你应该都去过吧？那顶层的几位花魁小姐，多半也早就看过，是不是？”

    萧千夜是半句话都不想在和凤九卿扯淡，索性将云潇拉回自己身边，也不让她继续跟着凤九卿到处乱看。

    三人继续沿街找寻，萧千夜暗暗沉思，确实在靖城这种地方，女人的人身自由受到严厉的管制，一旦染病一定会被毫不留情的抛弃，只有能为店家招揽钱财的女人才有可能破例，而这样的人其实也不算太多，毕竟每天都有年轻漂亮的姑娘被人贩子拐卖进来，商品更新换代的速度远比治病快得多，如此推算的话，天尊帝口中的靖医苑应该也是来历不小，否则又有何德何能在靖城立足？

    他越想越觉得奇怪，如果真的是这么有名的医馆，他没理由不知道才对，从来都没人跟他提过“靖医苑”这个地方，这又到底是为什么？

    一直走到这条街的尽头，三人不约而同的停下脚步，都是神色疑惑的互相张望了一会，凤九卿迟疑了片刻，皱眉问道：“看来是不在这条街上，靖城的街道复杂，全部走一圈怕是一晚上都走不完，要不……”

    他忽然看向云潇，沉默了片刻，又尴尬一笑：“要不你装病吧，我们也好找这里的店家问一问。”

    云潇认真的想了想，点点头：“也对，总比无头苍蝇一样乱转强，那我就……”

    两人一起看向萧千夜，萧千夜被他们一眼看到深深呼吸，虽然完全不知道他们到底想干嘛，但脑门已经不由自主的渗出细汗，总觉得有什么不好的预感。

    云潇偷偷笑了一下，踮着脚绕到他身后，直接就整个人扑到背上，在他耳边吹了一口气，开心的笑着：“快带我去找大夫吧，人—贩—子。”

    “哪有人贩子带着拐卖来的女人去求医的？”萧千夜抱怨的骂了一句，没等他把云潇从自己背上拎下来，凤九卿却又笑呵呵的按住了他的手，半开玩笑的说道，“萧阁主，靖城的花魁你大多都见过吧，那我问问你，论容貌论才情，你觉得和你最近见过的女人相比如何？”

    没等他回答，云潇用手指绕着他的耳根幽幽念道：“我觉得自己也就比凤姬姐姐和青依姑娘差一点吧，稍微打扮一下不会比你的柳飞飞差很多，是不是？”

    萧千夜怔了一下，凤九卿是精神奕奕，神充气足，补了一句：“当爹的都这么好看，女儿肯定不会差，是不是？”

    听他这么直接又不害臊的夸赞，顺便还夸了一下他自己，反而云潇脸颊一红，感觉自己有些得意过头了。

    萧千夜被这对父女堵得无言以对，但也立马就反应过来两人的真实含义，云潇本就是皇鸟后裔，论容貌若真的是被人拐卖至此，那一定会卖出个天价，被当成花魁一样培养！

    “咳，我们也就别乱晃了，直接点，就去最高的那家试试吧。”凤九卿抬手指了指，萧千夜想了想，扭头对背上的云潇无奈的说道，“你装病就装的像一点，进去之后别乱动，一定抓着我别松手，听明白了吗？”

    “好。”云潇斩钉截铁就接下了他的话，头一歪，假装在他肩上睡了过去。        

