    琴声激昂，动人心魄。

    不过冯蘅只弹了几下便停了下来。

    韩小莹道：“大嫂，你这是什么曲子，怎么以前没听你弹过？”

    冯蘅没有回答，皱着眉头想了一会儿，起身走到张阿生旁边，取过他手中的鼓槌，对着大鼓就是“咚咚咚”一阵敲打，一边敲，一边思索，半晌才停了下来，对张阿生道：“一会我弹琴的时候，你看我的两只脚，左脚动你敲左手锤，右脚动你敲右手锤，脚跟落地你敲鼓边，脚尖落地你敲鼓面！”

    张阿生挠了挠头，露出憨笑，南希仁见状，便道：“我来试试!”

    冯蘅便又演示了一遍，将几个节奏一一的教了，南希仁试了几下，便就上手！

    冯蘅返回琴前，手按琴面，左脚点一下，右脚点一下，南希仁跟着左敲一下，右敲一下，接着节奏加快，冯蘅手中琴声也跟着响起。

    旋律还是如之前一般，但是混入了鼓声，气势更加雄浑。

    众人只有冯蘅精通乐理，自是听不出曲调中的玄虚，只是觉得好听，唯有柯镇恶隐隐听出了熟悉的感觉。

    此刻曲已成调，但并未完满，冯蘅便调边改，用了大半个时辰，终于露出满意之色，道：“若是有笛子、胡琴相佐，旋律更佳！”

    柯镇恶之前看妻子专注，便没有打扰，此刻闻言，便笑道：“有些熟悉，是不是还差一个唢呐？”

    冯蘅又冲他翻了个白眼，道：“我倒是可以加入唢呐，但是你会吹么？”

    柯镇恶道：“你可以教我啊！”

    冯蘅没好气道：“我也不会！”

    柯镇恶道：“你也不会，怎么又买了？”

    冯蘅道：“那日不是你说要买唢呐的么？”

    柯镇恶道：“我以为你会？”

    冯蘅道：“我以为你会呢！”

    两人相视一笑，柯镇恶摇了摇头，走到鼓前，冲南希仁道：“我来敲鼓吧！”

    南希仁正要起身想让，冯蘅阻止道：“就让四叔敲鼓，你来唱！”

    柯镇恶奇道：“唱什么？”

    冯蘅指了指他的鼻子，没好气道：“听了这么多遍，你还没听出调子么？”

    柯镇恶双手一摊：“有点耳熟，就是想不起来！”

    冯蘅懒得说他，直接开口唱道：“傲气面对万重浪……”

    只开了一个头，柯镇恶便露出恍然大悟之色，忙道：“对对对，就是这个，就是这个，怪不得耳熟。”

    众人也都想了起来。

    这歌可不就是当初柯镇恶所唱过的那一首《男儿当自强》。

    冯蘅虽只听过一遍，便已经记在心里，时常于无人时回味。

    她虽精通音律，但是却不懂怎么利用音律配合武功，只觉得只有这首歌在气势上最为雄浑，或许可以起道效果，于是便用将军令的调子，慢慢调改，配上鼓点，当作配乐。

    见众人都明白过来，冯蘅便指挥道：“咱们试试看，这怎么把内力纳入曲调中，我并不知晓，只能在你唱的时候带上内力，看看效果！”

    柯镇恶点头答应，于是众人便在这山坳之中开始练习。

    南希仁鼓点熟了之后，便将鼓槌交给了张阿生，张阿生学得虽然慢，但看了这么久，自然也看会了，上手试了几次，便也不会犯错。

    柯镇恶先是开嗓，唱了两遍，并未带内力，之后便慢慢将内力灌注道声音之中，惊得林中飞鸟四散，虫鸣止休。

    音浪之强，远在七八里外的柯家村里，也隐隐能听到余音。

    好在有层林阻隔，传到村内之时，已经很小，才不至于闹出更大的动静。

    大伙又练了小半个时辰，眼见天色将暗，这才收拾东西回家。

    吃完晚餐，众人各自回房打坐静修，柯镇恶穿戴齐全，往九龙山方向飞奔而去。

    九龙山距离柯家村不过七十余里，柯镇恶很快便到了。

    登上高公岭，借势飞起，先是将整个九龙山附近大致地形道路记在心中，接着飞跃小乌龟山，来到对面的外蒲山。

    外蒲山整体呈三角形，整体面积不大，长边不过二百丈，短边不过百余丈。北角正对着小乌龟山，两者隔海相望，相距不过百丈。

    北面是礁石，东西两面有沙滩，中间大部分地方都有绿色的树木覆盖。

    这是一个荒僻的礁石岛屿，虽有人到过的痕迹，却无人居住，未经过任何开发，倒是山顶处有一片乱石堆附近草木稀疏，还算空旷，倒是一处天然的比武擂台，可惜观众席只能设置在周遭乔木之上了。

    柯镇恶沿着小岛周围飞了几圈，之后落到岛上，四处走了一遍，找到几处可以藏舟的地方，一一记在心里，便动身返回。

    不过子时，便已经回到家中。

    冯蘅已经准备好了笔墨，柯镇恶便将记忆中的一一标记在了纸上，最后被冯蘅嫌弃了一番。

    第二日，大伙又商讨了一些细节，然后又分头各自准备。

    他们本是嘉兴地头蛇，虽五六年未归，但柯辟邪一直呆在柯家村，人脉都还建在，租船采购都十分容易。

    下午，大伙儿便一起去山中练习乐曲。

    众人只有冯蘅精通音律，所以大伙便只练一曲。

    定制的牛皮大鼓已经送到，鼓面巨大，要两人才能合抱起来，至于唢呐，早被扔到了一边。

    进入九月，前来登门拜访的江湖客越来越多，柯镇恶便以备战为名，避而不见，事实上，大仗将至，他的确也需要宁心静神，调整状态。

    所以接待的事情便有柯辟邪冯蘅代劳。

    九月初六，下午，一对男女携手来到柯家村，男子三十多岁，留着八字胡须，面容诙谐，一身市井之气，女子看上去二十五六，秀美绝伦，端得是羡煞旁人。

    这一对伉俪，不是旁人，正是全金发杨妙真二人！

    两人如今虽还没有完婚，但却早有了夫妻之实，平日里教务军务繁忙，也顾不上这些俗礼，若不是江南七怪越黄药师比武之期将近，两人怕也不会离开山东。

    全金发带着杨妙真来到柯镇恶家，却没见到人，跑去隔壁问了柯辟邪，才知道柯镇恶几人去了山中，于是便直接往山中去了。

    还未到山脚，便听到一阵轰鸣的鼓声，其中还伴着几声琴音。

    全金发微微一笑，道：“这想来定是我那嫂子的杰作，用来对付黄药师的！”

    杨妙真道：“大伯武功出神入化，难道那黄药师竟真的那么厉害么？”

    全金发道：“现在的我回到十年前，在黄药师手下恐怕也坚持不了十招，你说黄药师厉不厉害。”

    杨妙真虽然独揽明教大权，掌握了明教在北方最大的军事力量，但却不算是地道的江湖中人，见过的江湖高手并不算多，其中最厉害的便是柯镇恶。

    当初柯镇恶三招拿下包括杨安儿在内的明教高层，那鬼魅般的身法至今还萦绕在杨妙真的心头。

    听到这样的高手竟然还有畏惧之人，真不知道那黄药师武功到底高到了什么地步。

    东邪黄药师的名字，她自然听过，也知道他赖以成名的弹指神通何玉箫剑法，但却未亲眼见过，是以并无直观感受。

    她自己的武功在这几年中虽大有长进，锻骨功的修炼也颇有火候，但乾坤大挪移的心法也只是第三层圆满，还未突破到第四层，距离江湖最顶尖的层次还有不少差距。

    所以难以理解正真的高手究竟是怎样一种境界，听到全金发的话，也只能点点头，表示知道。

    两人循着声音的方向，翻过一座山头，便看到山坳里，正在弹琴擂鼓的几人。

    全金发满脸兴奋，拉着杨妙真便迎着柯镇恶的方向奔了下去。

    等近到四五十丈内时，那鼓声已经极为炸裂。柯镇恶那豪迈洪亮的歌声也震得二人心脏抽搐。

    两人忙捂住耳朵，鼓声虽小了，那那种让人心悸的歌声似乎直接是在脑中炸响，即便捂着耳朵，也听得清晰无比。

    原来这几日的修炼，柯镇恶已经摸到了内力运用的窍门，不但能将内力附着在声音之中，将声音收束在身前的一片区域，威力倍增。

    只不过只是初步尝试，控制尚不完美。

    柯镇恶的声音正对前方，所以南希仁、韩小莹等人只是觉得声音响亮，却不受到内力影响。

    韩小莹拎着铜锣，有一下没一下的敲着，看到山林下来两个人影，还没看清是谁，便见两人跌坐在地，神情痛苦，忙喊道：“大哥，快停下，伤到人了。”

