    　　唐洛找了个大的行李箱，把保险柜里的东西，一股脑扔了进去！

    　　等装好行李箱后，他拿出手机，拨出一个号码。

    　　“洛哥，你怎么跑中海去了？”

    　　听筒中，传来一个男人的声音。

    　　“嗯，过来处理点私事，钱收到了吧？”

    　　唐洛掏出烟，点上，深吸了一口。

    　　“已经收到了，五亿美元。”

    　　“好，按照老规矩，把这笔钱分成三份，一份划到‘慈善基金’，一份你们留下，一份转到我账户。”

    　　“OK，我正在操作。”

    　　“狐狸，帮我再查一下‘中海市商会副主席胡年华’的资料，越详细越好。”

    　　“没问题，我尽快给你。”

    　　“嗯。”唐洛点点头，吐了个烟圈：“兄弟们都还好吧？”

    　　“挺好的，就是有点闲。”

    　　“告诉他们，最近都低调点，米国三大情报机构还没有放弃搜捕……”

    　　“知道，大家心里有数。”

    　　唐洛又聊了几句，挂断电话后，就打算离开了。

    　　可看着大床上昏迷的女孩，他又皱起眉头，该怎么处置这小妞呢？

    　　如果她是周大发的情妇，那他根本不会怜香惜玉，直接干掉完事儿！

    　　可现在，该怎么办？

    　　杀？

    　　她是无辜的，他下不去手。

    　　再说了，这小妞长得这么漂亮，辣手摧花的事情，干了会遭报应的！

    　　不杀？

    　　她已经见过自己，要是留着她，日后恐怕会有无尽的麻烦！

    　　就在唐洛头疼该怎么办时，安蓝缓缓睁开了眼睛。

    　　她眼神先是有些茫然，可随即想到什么可怕的事情，俏脸苍白，下意识低头看去。

    　　缺了半个脑袋的周大发倒在血泊中，血腥异常！

    　　“啊……”

    　　下一秒，安蓝再次发出惊恐的叫声。

    　　“哎，美女，你能不能别叫得这么大声？”

    　　唐洛无奈说道。

    　　“……”

    　　听到唐洛的声音，安蓝的尖叫声戛然而止，随即用惊恐的目光瞪着他。

    　　是他杀了周大发！

    　　自己看到他杀人了，他会不会杀了自己灭口？

    　　几乎瞬间，安蓝就升起这样的念头，俏脸更加苍白，身子瑟瑟发抖。

    　　“美女，你说，我该怎么处置你呢？”

    　　唐洛看着安蓝，有些头疼的问道。

    　　听到唐洛的话，安蓝更加确定心中的想法，直接吓哭了：“不要……求求你不要杀我……”

    　　“……”

    　　唐洛哭笑不得，我说过要杀你了么？

    　　不过看着安蓝瑟瑟发抖，惊慌哀求的模样，忍不住升起搞怪的心思，故意森然笑道：“可你已经看到我杀人了，我怎么能放了你？”

    　　“不……不要，我什么都没看到，求求你不要杀我……”

    　　“什么都没看到？可你明明已经看到了。”

    　　唐洛说完，向着安蓝走去。

    　　“不……你别过来！”

    　　安蓝吓坏了，身子不断向后缩着。

    　　唐洛站在床边，故意呲着牙：“你……”

    　　可还没等他说完，就见安蓝原本苍白的脸色变得红润起来，娇喘吁吁，好像很热很难受的样子。

    　　这什么情况？

    　　唐洛被突变的画风给弄懵了。

    　　“热……好热啊……不要杀我……好热，啊……”

    　　安蓝身子扭曲着，一边叫，一边撕扯着自己衣服，意识也有些混乱了。

    　　撕拉！

    　　衣服撕裂的声音传出，露出大片白花花的肌肤，很是诱人。

    　　咕嘟！

    　　唐洛瞪大眼睛，狠狠咽了口唾沫，这小妞很有料啊！

    　　不过，这算啥？***自己？美人计？

    　　“好热……好痒……啊……”

    　　在床上扭曲翻滚的安蓝，忽然扑向唐洛，嘴里还胡乱叫着。

    　　唐洛一时不察，被安蓝勾住脖子，重心不稳，向着大床倒去，把她压在了身下。

    　　“好热……快……啊……”

    　　安蓝娇哼着，用力撕扯着唐洛的衣服，脸蛋儿潮红一片，意识已经完全混乱了，只剩下某种本能。

    　　“该死的，竟然下了药！”

    　　到了此时，唐洛哪还看不出来，安蓝被周大发下了药，药效刚刚发作！

    　　虽然唐洛不介意跟这么个极品发生点什么，但趁人之危的事情，他还是不屑于做的！

    　　砰！

    　　唐洛挣开安蓝撕扯着他衣服的双手，一掌刀劈在了她的脖颈。

    　　“唔！”

    　　安蓝发出一声闷哼，眼睛一翻，晕了过去。

    　　唐洛从床上坐起来，看着已经近乎半裸的安蓝，再低头看看裤裆里已经撑起的小帐篷，忍不住苦笑，不就是来杀个人嘛，怎么搞成这样了？

    　　他深吸了几口气，努力平复一下心情，感觉好了很多。

    　　虽然在昏迷中，但安蓝并不轻松，脸蛋儿越来越红，身上的肌肤也越来越红，仿佛正在承受着什么痛苦。

    　　唐洛看得一惊，好霸道的药啊！

    　　再这么下去，这小妞非得被烧坏五脏六腑和脑子，就算活下来了，以后也得变成傻子！

    　　可是，该怎么救她？

    　　最简单的方法，就是跟她发生关系，充分释放药效。

    　　真要这么干？

    　　唐洛看着安蓝，满脸犹豫之色，现在不是纠结杀不杀她了，而是纠结上不上她！

    　　“算了，还是先把她带走再说！”

    　　唐洛想到刚才的枪声，担心附近有人听到报警，决定还是先离开这里。

    　　“天道有轮回，苍天饶过谁——天罚执行者，血修罗。”

    　　他并没有马上离开，而是先找个东西，蘸着地上鲜血，在周大发尸体旁，龙飞凤舞写下一行字，然后才抱起安蓝，拖着行李箱离开了别墅。

    

