    “放心，海格，我肯定比你更了解麻瓜世界。”埃尔文感谢了海格的好意。

    他打开福特安格里亚老爷车的后备箱，示意赫敏把行李放进去，“被施加了无痕伸展咒，空间绝对足够容纳你所有的东西。”埃尔文说。

    赫敏的目光此时却在另一个黑发女孩身上，“为什么她会在这里？”海狸鼠小姐一字一顿地向埃尔文问道。

    “你好呀。”梅拉妮保持恰到好处的微笑。

    “她不是应该回罗马尼亚去？”赫敏的心情可不像梅拉妮那么好。

    “梅拉妮家里出来点情况, 所以暂时不能回去，她在英国无亲无故，只能指望我了。”埃尔文给了个模糊的说法。

    这个说法某种意义上竟然还是真话。

    “假期间打扰了，请多见谅。”梅拉妮甚至给赫敏行了个漂亮的屈膝礼。

    赫敏一时竟不知道该怎么应对。

    “你们都是朋友，本就应该好好相处、互相帮助嘛。”海格咯咯笑着。

    埃尔文用手隔空做了个托举的动作，两个女孩和他自己的行李箱在无形之力的作用下被抬起, 放进了后备箱。

    “托马斯！”埃尔文喊道。

    老爷车的后备箱应声关上, 然后四扇车门全部打开。

    总不能一直叫它老爷车，既然它有一定的自我意识, 那不妨就给它起个名字，埃尔文直接用了他第一时间想到的那个。

    他自己坐进了驾驶位，而赫敏抢先开口，“我坐副驾驶。”

    “请便。”梅拉妮依然微笑。

    等三人坐好之后，车门便自动关上，和梅拉妮一起在后座的还有萨比的大鸟笼子，暑假里会有用到它的地方，所以这家伙在霍格沃茨猫头鹰棚称王称霸的好日子要告一段落了。

    这头大雕鸮如今已经非常服帖，在车里不吵不闹，安静的像只猫。

    “飞吧，托马斯。”埃尔文说。

    加强了这辆车的智能，自然就可以直接声控。

    安格里亚老爷车鸣了两下喇叭算是回应, 接着开始缓缓上升，很快就达到了几十米高的空中, 赫敏向下看去, 壮硕的海格这时候看起来就像是一只地精。

    “一路小心！”海格仰起身子用手做扩音状, “记得绕开打人柳！”

    老爷车的车身似乎颤动了一下。

    赫敏的身体有些发僵，但很快就发现坐在一辆会飞的汽车里面并没有什么不适。

    “你知道方向吗？在天上没有指示物，可别走错了。”她提醒了埃尔文一句。

    “当然不会迷失方向，”埃尔文耸了耸肩，“普通人类在数千年前就可以发明指南针，而能够模拟指南针的咒语也是非常基础的，只不过你还没学到而已。”

    “而且，就算不认识方向，跟着霍格沃茨列车总不会有错，不是吗？”后座的梅拉妮说。

    这让赫敏又觉得自己问了个蠢问题。

    “托马斯，隐形。”埃尔文又下达了个指令。

    老爷车迅速变得虚幻，直至透明。

    这是最简单的隐身效果，是老爷车自带的，埃尔文还没来得及改进，这种隐身只能欺骗麻瓜的眼睛，对任何探测性魔咒都没有抵抗性。

    埃尔文甚至不敢让老爷车飞的太高，这要是被皇家空军的雷达扫描到了，当成了不明飞行物，那乐子可就大了。

    从爱尔兰的原野到伦敦，是走东南方向。

    老爷车开始加速。

    几分钟之后他们就看到了蒸汽烟雾, 一条赤红色的列车将苍翠的爱尔兰原野分成了两半。

    “要不要下去跟哈利他们打个招呼？”埃尔文玩心骤起。

    赫敏瞪了他一眼, “你是想让全校学生都知道你有这么一辆会飞的汽车吗？”

    她是对的，所以埃尔文也就不提了。

    阳光灿烂，虽然说在空中是完全按直线前进，但以老爷车的速度还是要飞好几个小时，基本相当于最低价位的飞天扫帚，惟一的优势是内部还算宽敞。

    以巫师的眼光来看，这辆交通工具是完全不合格的，埃尔文记得在《预言家日报》看到过，英国境内是有一辆在运营的魔法公交车，名为“骑士”。

    骑士公交车可以在几分钟到达不列颠和爱尔兰的任意地点，能有这么快的速度，几乎直接就可以确定其本身能够达成类似于幻影移形的效果。

    相比于那种真正意义上的“魔法汽车”，现在的老爷车就好像是早期文明时期的独轮车一样原始。

    埃尔文再一次认识到他要学的还有很多，决不能有任何的自满心理。

    旅途只有在最开始的时候还有些新鲜劲，随着时间的推移，再美的景色也会逐渐看腻。

    赫敏的头已经歪到了一边，迷迷糊糊地睡了过去，后座的梅拉妮也在打呵欠，不过她很快就拿出了一本小说开始读了起来。

    埃尔文依然保持清醒，他可不能睡，虽然说托马斯能自行驾驶，但保不准会出什么问题，他总要照看着的。

    “要不要给你一本消遣一下打发时间？”梅拉妮扬了扬手中的《古堡之恋》。

    “不用了。”埃尔文敬谢不敏。

    下方已经不再是原野之间的景色，埃尔文让托马斯避开城市，接着飞越爱尔兰海峡，这就到了不列颠境内。

    在到伦敦郊区的时候，埃尔文叫醒了睡得迷迷糊糊的赫敏。

    海狸鼠小姐恢复了意识，在发现自己是唯一睡过去的人时立刻就红了脸，再注意到肩膀上自己的口水印时，更是有种无地自容的感觉。

    埃尔文假装没看到。

    红桥区，斯图尔特教授的住宅，埃尔文名义上的家。

    在上空能看到斯图尔特教授和他的女儿女婿都在院子里，看样子要举行一场烧烤派对欢迎两个回家的学生。

    格兰杰先生正在欢快地料理着几块烤肉排。

    埃尔文此前已经知会过他们不必去国王十字车站，所以他们都在这里。

    为了不被邻居们注意到，埃尔文并没有立即让托马斯解除隐形，而是让其缓缓降落在旁边的空地上。

    然后摁响了喇叭。

    突然起来的噪音引起了三个长辈的注意，当他们看过来时，埃尔文开口道：“我们已经回来了，等会儿别太惊讶。”

    “埃尔文？”斯图尔特教授最先反应过来。

    这时候隐形解除，看到突然出现的一辆汽车，格兰杰夫妇的惊异难以掩饰，不过好在提前提醒过，他们并没有叫出声来。

    “爸爸！妈妈！”赫敏打开车门，扑进了父母的怀抱里。

    格兰杰太太一视同仁地给了埃尔文一个拥抱，而格兰杰先生则上上下下地打量了他一番，“好小子，一年多不见竟然长这么高了。”他用力拍了拍埃尔文的肩膀，“感谢你，小伙子，把赫敏平安带了回来。”

    “这是我应该做的。”埃尔文表现得很是沉稳可靠。

    海狸鼠小姐有些不乐意，因为这样显得埃尔文像是和她父母同等地位，而她平白无故的矮了一辈，但仔细一想埃尔文确实照顾了她很多，只能保持沉默。

    格兰杰太太这时候才看到了梅拉妮，“你带朋友回来了，赫敏？为什么不早说？”

    “那是埃尔文的女朋友。”赫敏淡淡地说。

    格兰杰夫妇先是一愣，但随即就反应过来，这里是英国，中学时期的小毛孩谈恋爱是很正常的现象，完全不必遮遮掩掩的。

    “你们好。”梅拉妮柔柔弱弱地说道，娇俏的样子和得体的礼仪立刻就获得了格兰杰夫妇的好感。

    格兰杰太太先是因为女儿冷漠的态度而责备地看了她一眼，然后询问了梅拉妮的名字，“欢迎你，亲爱的，你就把这里当自己的家一样。”

    梅拉妮乖巧地点头。

    格兰杰先生的注意力则更多是在安格里亚老爷车上，“所以你现在有了一辆会隐形的车是吗？很酷，我在你这个年纪也幻想过自己有这么一辆神奇的车……”

    他显得有些兴奋，看了看院子的门以及门外的马路，“这车不像是直接开进来的，所以它还能够飞，是吗？”

    埃尔文点头，“没错。”赫敏的高智商显然是遗传于她的父母。

    “太棒了。”格兰杰先生连连赞叹，“这才是魔法师们该有的交通工具，前些时候赫敏告诉英国的巫师都是骑扫帚飞行时我还挺难以置信，这都什么年代了……”

    “爸爸！”赫敏有些嗔怪地喊了一声。

    格兰杰先生的兴奋状态还没有过去，作为一名牙医，他平时都是颇为冷静的，但这一次像是重燃起了少年之魂。

    “我记得你有个红头发同学，他的父亲是政府职员？”他看向赫敏。

    “你是说罗恩的父亲亚瑟·韦斯莱先生吗？”埃尔文说。

    “没错，我们在对角巷见过，彼此印象还不错。”格兰杰先生点头，“看来巫师和普通人并没有什么区别，他对科学技术感兴趣，我对魔法感兴趣，或许我们应该找个时间好好聊一聊。”

    “爸爸，魔法部是不允许巫师向麻瓜泄露太多关于魔法的事情。”赫敏以手扶额。

    “怎么？我女儿是个女巫，难道我竟然都不算是魔法界人士？”格兰杰先生不乐意了。

    “您当然是。”埃尔文给予了肯定。

    斯图尔特教授在一旁乐呵呵地笑着，没忘了去把烤架上的肉排翻面以免烤糊了。

    “好了，亲爱的。”格兰杰太太给他的丈夫正了正衣领然后帮他擦掉了脸上沾染的一点煤灰，“有什么话吃完饭再说，小家伙们应该都饿坏了。”

    格兰杰先生从善如流，帮着妻子开始分烤肉。

    吃饭的时候他的兴致依然很高昂，和埃尔文聊了很多，确实是已经把这个少年当大人看待了。

    吃完饭，贤惠的格兰杰太太开始帮三个少男少女布置房间，格兰杰先生心疼妻子，觉着这应该是孩子们自己该做的事情。

    “赫敏！他们还是像去年那样不允许你在假期中使用魔法？”他问他的女儿。

    “是的，爸爸，这是保密法要求的。”赫敏耐着性子说。

    “真是搞不懂。”格兰杰先生摇了摇头，“这些魔法师再这么排斥正常社会下去，过两百年估计他们还是在用扫帚作为交通工具。”

    因为没想到会多一位少女，家里的房间不够了，格兰杰太太便准备让两个女孩睡一个房间。

    赫敏不乐意，“她是埃尔文的女朋友，让他们住一起不就好了。”

    “你这孩子。”格兰杰太太责备了一句。

    虽然说是男女朋友的关系，但这个年纪怎么可能允许他们共处一室？埃尔文算是发育的早，但那个叫梅拉妮的女孩看上去可是要比自家女儿还要小一点。

    最终，赫敏的意愿被无视了，她不得不和梅拉妮共处一室，甚至还要睡同一张床。

    梅拉妮对此没什么意见，但赫敏却别过身子去，背对着梅拉妮躺在床上。

    “你先去洗澡还是我先？”梅拉妮问，嘴角带着一丝笑意。

    “你先吧。”赫敏简短地回答。

    “你的爸爸妈妈还真是一对可爱的人呢。”

    “嗯。”

    “你是不是对自己的容貌很不自信呀？”

    赫敏身体一僵。

    “我有发现你在偷偷看《美貌是女巫最好的武器》哦。”

    赫敏像是被踩着尾巴的猫一般，猛地坐起，回过身冷冷地看着梅拉妮，“你想说什么？”

    虽然故作冷峻姿态，但面颊下有掩饰不住的红晕，羞恼的红晕。

    她毕竟十三岁还不到，脸皮薄的很。

    “我可以理解的。”梅拉妮微微一笑，“容貌是女人最直接的自信根本，追求美是每个女孩子的天性……”

    “你是在嘲笑我吗？”赫敏咬了咬牙。

    “你为什么要对我抱有这般敌意？”梅拉妮平静地看着她，“我只是想告诉你，我可以教给你比那本书上更加有效的手段……”

    ……

    第二天清晨，埃尔文有些惊诧地发现两个女孩似乎变亲近了一些，虽然还远远达不到闺蜜的程度，但至少赫敏已经不再是那种冷漠姿态了。

    难不成女孩子之间也是一起睡一觉关系就能变好？

