    “你到底是谁！”

    在灰雾神国之中，怀抱竖琴的黑发海妖在惊声尖叫。

    自从那个神秘老人出现自己面前。

    格蕾丝已经陷入一种不知名的奇异状态。

    她天然拥有高灵感，可以肉眼辨识出各种不可知的存在。

    在曾经与苏橙的战斗中，格蕾丝便表现出这点天赋。

    只是很可惜，她的精神意志却依旧是常人水平。

    否则当时的格蕾丝也不会因此陷入昏厥。

    尽管，现在她喝了歌者魔药实力增长了很多，但是这并不意味着精神意志也会随之增长。

    更准确来说。

    她的情况变得更加危险了许多。

    任何觉醒魔药都会大幅度提升自己的灵感。

    让食用者可以见到常人难以观测之物。

    也让食用者更加变得“危险”许多。

    这个危险是多方面的。

    从肉体到精神, 从基因到灵魂。

    不知所以的呢喃声化为亚空间的低语。

    破碎如镜花的世界变得千奇百怪。

    觉醒魔药会让食用者难以分辨虚幻与现实。

    幻听不断，而幻视也在层层叠加。

    直至整个人都变得疯疯癫癫语无伦次起来。

    人们不理解食用觉醒魔药之人经历到了什么，也没人能够活着将自己看到的、听到的、感受到的事情记录下来。

    人们只知道食用觉醒魔药的失败者。

    疯了。

    他们陷入了无尽的疯狂，无法自拔，直至从肉体开始发生畸变。

    后来，人们将这种事情称之为疯狂。

    魔药带来的并不是纯粹的进化。

    甚至, 它带来的只是毁灭。

    只要你食用了魔药, 你将会注定会迎来自我毁灭，你的实力越强, 就越容易感受到“疯狂”的存在。

    强大的灵感只会更加触碰到“疯狂”。

    现在。

    格蕾丝的状态已经进入了“疯狂”。

    这是直视古神的代价。

    她亲眼所见，灰雾当中的存在已经失去了人形。

    老人的身躯发生了炸裂。

    无尽鲜血伴随着骨肉从其体内流出，从而勾勒出扭曲的无法用言语形容的外壳，那应该是个圆球型物体，只是“祂”却长着无数的尖刺与触须。

    就如同……

    一颗丑海胆？

    这给人的更加奇怪不少。

    有了具体的形体作为对比，格蕾丝才能感觉到一种冲击力。

    她呆若木鸡，站在灰雾之中无法行动。

    那种源自血脉深处的恐惧与不安充斥在格蕾丝心头。

    强烈压迫感凝聚成实体，让格蕾丝如同浸没于深海之中，无法呼吸，喉咙里都涌现出海水的咸湿味道。

    格蕾丝瞪大的双眼，不敢转移开视线，那些不定形态的触须已经延伸到自己的眼球表层。

    声音也从触须最顶端的尖牙利嘴传来。

    “我是谁，你应该很清楚。海妖。”

    “我……我不是……”

    格蕾丝连忙否认:“我不是海妖！”

    “撒谎。”

    “我是人类。”

    “撒谎。”

    “我必须是人类……”

    面对罗曼的冷漠话语，格蕾丝声音渐渐变得低落许多。

    “否则，我已经不知道自己要如何去面对自己的荣耀了……”

    她抬起头, 咬着唇瓣，目视着最究极的存在。

    “古神……”

    海妖所信仰的神明。

    格蕾丝已经知道罗曼的身份了。

    而海妖, 则是古神的眷属。

    这一身份，这一血统，无论经历多少年，无论传过多少代，都不会褪色，都不会消失。

    这是古神的祝福，也是古神的诅咒。

    【歌者】序列，是最容易掉入“疯狂”的序列之一。

    这一家族传承的序列，是无法逃避，也无法舍弃的序列。

    因为，不仅你所有晋升的途径都被锁定，无论什么魔药都会回到【歌者】，甚至就算你不食用魔药，也会定期觉醒一名去侍奉古神的歌者，只要有一名歌者觉醒，这份血脉都将彻底激化。

    有传言说，五百多年前，有一次很久都没有诞生过晋升者的奥古斯都家族的全家都莫名出现在海边, 开始尽兴合唱。

    但是, 第二天的时候, 所有当事人都遗忘了当时的记忆。

    下个月，就有人莫名其妙就进化为了【歌者】，维持了永久性的超凡形态变身。

    这是家族的使命。

    无法逃脱，无法逃避。

    歌者，为古神而歌。

    舞者，为古神而舞。

    疯狂后的超凡形态会彻底凝固，直至完全取代原本人类的模样。

    奥古斯都家族花费了上千年的时间去尝试舍弃自己的血脉，也花费了无数心血，想要融入进人类社会。

    而此刻，古神亲自找上了门，来清算叛徒……

    格蕾丝感受到了“无法逃避”这四个字的重量。

    “我不要……你不要过来……”

    她抱着脑袋发出刺耳尖叫。

    格蕾丝不想去思考现实，也不想去面对家族的宿命。

    她只想当一个普普通通的人类女孩子。

    “格蕾丝……”

    不可视的存在已经蠕动着自己的身躯在呼唤着格蕾丝的名讳。

    “我们家族早就来到了陆地，在陆地结婚生子，也早就和大海断开了联系，我们离家出走。”

    “为什么……为什么……”

    “家乡要找到我们……”

    格蕾丝的精神状态已经彻底被“疯狂”同化，她的自我在逐步消失，血脉的根源在占据上风，先祖记忆在复苏，也在将格蕾丝全部包裹其中。

    凯撒·奥古斯都。

    千年前被海妖王放逐到陆地上海妖歌唱家。

    格蕾丝的声音在变得低沉不少，已经失去了少女的特点。

    更像是一名成年的男性。

    “呵啊，我的神啊。您的惩罚究竟要持续几千年。”

    “难道……我们的罪孽……真的无法消失吗……”

    “罗曼，古神罗曼。”

    听声音，他痛苦不已。

    在疯狂中沉沦数千年早就让凯撒失去了常规理性。

    他只剩下了一丝流动在后代血脉里记忆碎片。

    凯撒的出现着实让罗曼有些意外。

    罗曼本来是想吓一吓格蕾丝，稍微折磨一下她，从而攻破心理防线，让格蕾丝听从自己的命令，最好让罗曼能够接触到奥古斯都家族的高层，尤其是当前的族长，只有这样才能获取一些过往的不为人知的情报。

    比如说，奥古斯都家族到底和亚特兰斯帝国有没有什么关系。

    可如今突发意外。

    让罗曼又惊又喜，自己误打误撞直接把奥古斯都家族的老祖宗吓出来了。

    只不过让罗曼也感到好奇。

    为什么凯撒的意识迟迟没有消失。

    冤魂不散？

    难道有什么事情吗？

    罗曼只听着凯撒的记忆碎片继续在悲吼:“古神罗曼！难道您摧毁了亚特兰斯！消灭了我们的避风港还不够！非要将我们赶尽杀绝吗！”

    话语中尽是悲凉。

    “罗曼！”

    凯撒说，是自己摧毁了亚特兰斯？

    这着实让罗曼有些意外，同时也有了一些猜测。

    因为这并不是罗曼第一次获得这方面的线索了。

    最明显的一点，陆地上出现了罗曼十年前登记的档案信息。

    可是，明明罗曼那时候都在海底躺尸。

    这便有了冲突。

    如果所有的所有都是真实的。

    那是否可以说明。

    陆地之上还有……

    第二个。

    罗曼。

