    “是他！是他干的！”

    “没错，就是他，就是他干的！”

    “就是这个六星学院的，就是这个叫凤九的小子干的好事！”

    一道道的声音带着一声声的指责与怒火传来，那一个个的学子愤怒的目光都瞪向了凤九，一双双的手都指向了她。?八一中文网?? ? Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?ＯＭ在他们看来，这凤九已经成了金丹修士，他们不是他的对手，那就让院长他们来收拾他！

    他将这里面树木的生机都给断了，又近乎将这里面的灵力气息榨干，又抢夺他们的灵力气息，让他们在这段时间里无法修炼，若是就这样放过他，也太难消他们心头之怒了。

    听着众人的指责，凤九头皮麻，尤其是那二星学守的院长和长老们，连其各院的副院们都错愕而震惊的朝她看来时，她更是心虚不已。

    不管怎么样，人家这秘境里头还真的是因为她才变成这样的，这一点，无法否认，哪怕，她也不是有心的……

    呃，其实是也没想到竟会是这样的后果，她也没想到一吸灵力，竟会近乎将这里面的灵力气息榨干，连同那些树木的生机也不放过，不过，她自己也搞不懂怎么连那些树木的生机也给榨干了，这一点，还真的是糊里糊涂的。

    “金丹修士？”

    二星学院的院长和两名长老的目光落在凤九身上时，一眼便看出了她的实力品阶，不由的暗暗震惊，怎么学子当中会有金丹修士？而且，这学子还这样的年轻，看样子也不过十七八岁。

    六星学院的副院一听这话，也是一怔，连忙朝凤九看去，这一看，才现她竟真的进阶成为金丹修士了，不禁有些瞠目结舌。旁人不知道，他可是知道的，她可是去年的时候才进阶成为筑基修士的，到这会应该还不足一年吧？居然进阶成金丹修士了？

    是在这里面的短短十五天？嘶！也难怪她竟将这里面的灵力气息都榨干了，不过，一个人的吸取归纳的灵力也是有限的，她又是怎么做到将这里面的灵力气息都榨干，连同那些树木的生机也不放过的？

    “那个，我也不是有意的，就是在这里面修炼着，不知不觉的就进阶了，然后出来一看，就成这样了，真的，我真没想到会这样的。”她连忙说着，神情讪讪的，带着一丝的歉意。

    “修着修着就进阶了？”

    二星学院的院长愤怒的脸上因凤九的话而变得古怪：“你说你是在这里面修炼着，然后在这短短的十五天里就从筑基修士进阶金丹的？”

    在他们那一双双愤怒的目光之下，她讪讪的应着：“是、是啊！院长，你要相信我，我是真的没想到会这样的，真的，我不是故意要榨干这里面的灵气的，我听说这里面的灵力气息是会继续凝聚的，所以才没有顾忌……”

    众人盯着那一脸歉意的少年，只觉得不可思议至极，这样十七八岁的一名少年，就这样成为金丹修士了？