    林元这才松了一口气，轻轻抱起张小月，升至空中。

        “小月，我们回去。”

        “好！”

        张小月静静的依偎在心上人的怀中。

        二人，没有理会身后的小魔女。

        “哼，狗男女！”

        小魔女摩柯冷下脸色，继续不远不近的吊在二人身后。

        心情大好的张小月昂起头，开心道：“元，在你进山之后的第三天，我就在小镇里边卖了一栋小楼，在那里住着等你。”

        说到这里，她略有惋惜。

        “可惜今天却是因为这番景象，彻底塌了，不然我们还可以在这里小住几天。”

        想到张小月一个人在这陌生的地界住了两个月，林元就一阵心疼，于是搂得更紧了。

        两人一路飞回小镇。

        等到了小镇上空的时候，这才见到小镇的全貌。

        不过此刻，小镇已经成了一片废墟。

        随着大地的颤抖结束，已经有人陆陆续续的开始搜救那些没有逃出来的人。

        林元神识一扫，发现整场事故导致了上百人死亡，还有数百人没有死，被压在废墟之中，搜救的人尚未发现。

        掌控着强大的力量，林元没有犹豫，一心多用，将那些碎石破瓦全部移开，将那几百人全部救了出来。

        潜藏在丹田中一直被金色灵力包裹的生机之力涌出，分为几百道，涌入了那一个个伤者的身体之中。

        压断的手臂或者双脚，奇迹般的重新接好。

        破了的脑袋，流着血的皮肤，全部重归原样。

        作为补偿，林元还帮这些人将身体中的旧伤暗疾一扫而尽。

        做完这一切之后，林元这才送了一口气。

        哪怕如今身处道境巅峰，同时救治几百人，仍旧极耗心神。

        下方小镇上的人都惊呆了。

        林元的随意出手，在他们眼中却是完全不同的景象。

        堪称灵异。

        众人只见到一堆堆废墟之上，一块块碎石断砖凭空飞起。

        接着一个个伤者从地底缓缓漂浮而起，足足四五百人。

        更为神奇的是，天空中忽然出现了数百道白色力量，这些力量一一进入伤者之中。

        随着这些白色力量的涌入，那一个个不断哀嚎惨叫的人，身上的伤势竟然一点点的痊愈，直至最后安然无恙，仿佛没事人一般。

        “上天显灵了！”

        小镇百姓们短暂的惊异之后，纷纷跪倒在地。

        哪怕是那些不信鬼神的年轻人，在短暂的犹豫之后，皆是跟着老一辈人跪下，一脸虔诚。

        “我要许一个愿望！”

        劫后余生，人们如释重负，有青年喃喃出声。

        “神灵显灵，这事必须载入各族族谱！写进地方志！”

        小镇镇长一脸激动。

        ……

        整个小镇沸腾起来，作为整件事的始作俑者林元，却是带着张小月悄无声息的离去。

        他也没有想到将小魔女放出来会产生这么大的变故，无数人无家可归。

        甚至还有上百人死于这事。

        后边的小魔女跟在这对狗男女身后，一脸不屑，“一群蝼蚁也值得出手，不全部杀光就很好了，还救。”

        林元转身盯了一眼这大魔头，“我不是你。”

        小魔女不屑，“切，你没资格像我！”

        林元不再理这家伙，朝着下一站赶去。

        八门之行，已经走完了惊门和死门，再加上一个没有山门的杜门，已经算是走了三门。

        剩下的生门、伤门、景门、开门和休门，如果没有什么意外，一月时间足以走完。

        拼齐《造化经》的八大术法，惊门的《寒降术》已到手。

        伤门的《封印术》和杜门的《三通术》都在他手中。

        当初杜门老人古星洲战死时将那个小人交给了他，就在他的修为攀升到道境巅峰的时候，观察黑龙空间中的天引神石，无意间扫了一眼那个古星洲交给他的小人，结果，那《三通术》的完整法决就落在了他的眼中。

        至于伤门门主封子曜交给他的古书，上面记载的，正是《封印术》，在赤霞和沉鲸两大空间的事情结束以后，林元本想将这本书交给伤门仅存的弟子幸川。

        但幸川却是坚持将这《封印术》留在他这里，说日后来取。

        按照李长歌所说，是伤门里边上下不齐心，门主与长老一脉矛盾重重。

        那幸川，估计是想回山平定大局之后，才来找他要《封印术》。

        这次八门之行的目的，林元也有去伤门看看那幸川的念头，去看看伤门内部的矛盾是否解决。

        如果没有搞定，林元不介意出手帮那幸川一次。

        封子曜当初毕竟是率领着伤门的人跟他站在同一战线对抗百兽门。

        让门主一脉的人统领伤门，估计也是已经逝去的伤门门主封子曜的遗愿。

        到时候，还得问问幸川的意见，他能不能修行《封印术》。

        至于死门的《亡灵术》，他翻遍了整个死亡谷也没有找到。

        想到这里，他转身看向吊在身后的小魔女，“摩柯，你在死亡谷下边上千年，你知不知道死门的传承术法《亡灵术》？”

        小魔女咯咯冷笑，“知道，当然知道！上百年前，有一个不知死活的东西，跟你一般年纪，也如同你一般探索地洞，结果进来之后，被本魔一口吃了。不过在他死前，本魔不经意间扫过他的记忆，是有一篇很普通的功法叫做《亡灵术》。”

        林元大喜，“那你还记得吗？”

        小魔女嘴角冷笑，“一字不差！”

        林元皱眉，“说吧，怎样你才能给我？”

        想要这个小魔女的东西，自然不可能这么简单，林元心里还是有数的。

        至于那个上百年前被小魔女杀掉的死门青年，很有可能就是死门之前消失的某位道子。

        小魔女尖声道：“小子，你什么时候将魔心给本姑娘，我就把这《亡灵术》给你。”

        身为一位顶尖大魔头，血脉在魔族之中更是顶尖的王族血脉，小魔女接触过的功法，自然不是《亡灵术》可以媲美的。

        这么一门功法，林元相信她不会舍不得。

        当然了，魔头的话信不得。

        于是林元开口道：“也可以，不过我怎么相信你真的有《亡灵术》？”

        “本魔还需要向你解释吗？”

        小魔女面若寒霜。

        林元冷哼一声，不再接话。

        怀里的张小月却是朝着小魔女吐了吐舌头，“略略略，元，咱们别理她！”

        小魔女则是毫不犹豫的呸了一声：“狗男女，呸！”

        “就狗男女，那也比你一个孤家寡人强！”有林元撑腰，知道这长相极好的红裙女子实则是一位大魔头，但张小月也丝毫不怕。

        因为林元告诉他，不用怕。

        小魔女气急败坏，什么时候一个凡人也敢跟她叫板了？

        于是她恶狠狠道：“小妮子，你再敢多说一句，本魔杀了你！”

        看着极度生气的红裙女子，张小月抖了抖胸脯，理直气壮道：“我才不怕你！”

        “啊！”

        小魔女红袖之下的双拳捏紧，就要上前给这个不知死活的凡人女子一点教训。

        什么怜香惜玉，在她这里可不兴。

        看着气急败坏的摩柯，林元一道强大无比的魔力率先出手。

        没有任何意外，魔力被小魔女一拳震碎。

        林元冷声道：“你敢动她试试，信不信我自爆，把你的魔心也毁了！”

        “你敢！”小魔女怒目圆瞪。

        “你看我敢不敢！”林元冷哼一声。

        小魔女更气了。

        对面这两只蝼蚁，若是没有种种意外，在她面前就是一巴掌拍死的份。

        可现在呢，对方借着她的心脏，用着本属于她的力量在跟她叫板。

        此刻的她，恨不得立刻冲上去将这两只小喽喽一把捏死。

        那幻化的双峰，也因为怒气冲天而波澜壮阔。

        林元和张小月不以为意，甚至当着这个大魔头的脸，狠狠的相互亲了一下。

        摩柯愣在原地。

        狠狠的骂了一句：“不知羞耻！不要脸！”

        林元抱着张小月，鄙夷的看了一眼这个大魔头，不顾对方早已是暴跳如雷，继续前行。

        这一次的目标，是生门。

        借着魔心的力量，林元步入道境巅峰，天地法则尽在掌控之中，可以简简单单的一步百里。

        这个速度着实恐怖，所以对于如今的他来说，剩下的五门，先去那一门已经不用考虑路线,反正远近都不超过半日形程。

        作为曾经的好伙伴，自然是要先去看看李长歌那家伙。

        当初多亏了李长歌，这才让牛修明的夫人廖静没有得逞。

        不然，自家媳妇的贞洁可就保不住了。

        所以，得好好谢谢那个家伙。

        另外当初临海两大秘境空间一事，生门之人除了李长歌，一个都没有活下来，可谓是惨烈。

        这些事，林元可不能忘记。

        虽然四门之人当初是自救，但也帮了他的忙。

        所以次行，除了见见李长歌，就是吊唁生门的老头。

        当然了，跟李长歌这家伙索取生门的传承术，林元可不会不好意思。

        生门远在一千里外的南部，位于青灵山中。

        以林元的速度，甚至不要半日，顶多半个时辰。

        但这一路本就是带着张小月游山玩水，若是走得太快，路上的风景便是一闪而过，没有什么意思。

        所以，林元带着张小月缓缓而行。

        至于后边的小魔女，则是一直不远不近的吊在二人身后，生怕自己的魔心出点什么意外。

        偶尔还要朝着前方亲昵的两人呸上一口，骂一句狗男女或者是奸夫淫妇之类的话语。

    

