    包括金学良他们在内，各家族代表都手足无措，不知该如何应对这场突发事故。唯有自始至终保持沉默的杨毅微微挑了挑眉头，眯眼看着角落里的殴打场面，片刻后，目光转移，在杨靖、周少华、沙琅等所有天门高层的脸上转了转。

    　　神情几番变幻，嘴角微不可查的浮现出抹古怪笑意，很快收敛回去，干咳几声，站起身来：“金玄死，万事了。我们也算提前完成任务，各位，我先告辞了。”

    　　“杨毅，你去哪！”方键不由喝问。

    　　“还能去哪，回家。”杨毅招呼着自己的部下向外走去，边走边道：“金玄是真的吗？是真的。金玄死了吗？死了。虽然结局和老爷子们交代的有些差别，但勉强也能算是顺利完成。我还留在这干嘛？等着看人家哭丧？”

    　　“你……”方键想喝住他，可张了张嘴却不知道该说些什么。

    　　杨毅行走间，随手摘了颗洒落在假山上的葡萄，扔到嘴里，含糊不清的道：“小命要紧，哥哥我先撤！”

    　　“咳咳，任务完成，我们也先告辞了。”一名家族代表干咳几声，招呼自己的部下快步向外走去。杨毅的话提醒了他，现场的气氛已经开始变味，天门这些野兽的呼吸开始粗重，搞不好会再来场暴动，再不走真的可能没命了。

    　　其他人看看身边那些静默不语却开始散发危险气息的天门帮众，暗自苦笑，明智的选择了后退。

    　　不多时，包括杨家在内，七个家族的代表们相继离开，带走了他们手下的护卫。

    　　杜延山等人相互用眼神交流，可谁也想不出应对局面的形势，尤其是在感受到越来越浓烈的危险气息后，谁也不敢做出头鸟，否则天知道这些受了刺激的野兽会做出怎样的还击。

    　　最后在众人的推搡下，木希杰硬着头皮开口，只是平时口才尚佳的他此刻却有些笨拙：“狄成，节哀顺便，人死不能复生，这次纯属意外。这个……呵呵……你看……我们是不是可以……呃……把金玄的尸体带回去，给老爷子们做个交代。不过我保证，让他们看过之后，立刻把人带回来！！”

    　　“看你妈的头！！”杨靖等人猛的转头，齐声怒吼。泛红的双眼迸溅出骇然血芒，暴躁的煞意直冲木希杰。

    　　木希杰身躯微微颤动，满脸苦涩，向方键等人摊摊手，表示自己无能为力。

    　　杜延山深吸口气，鼓起勇气道：“金玄早晚都要死，相比来说，枪决倒也算是个痛快的方式。我说话不好听，但这是事实。狄成，你先冷静下，我们把金玄的尸体带回京城，给老爷子们一个交代，保证在明天天黑前再送回来。”

    　　狄成的神情略显呆滞，嘴唇微微翕动，慢慢站起身子，失魂落魄般向着金玄那里走去。

    　　杜延山继续道：“狄成，我可以理解你的心情，但……”

    　　周少华怒吼：“理解个屁！！把你爹弄死，抬着尸体到处让人观赏，你他妈什么滋味。当我们是畜牲，没有感情吗？！”

    　　杜延山神情微怒，却一句话也说不出来，仔细想想，这个要求确实有些过分。“枪杀金玄后把尸体送回来”和“抬着尸体去京城然后再抬回来”完全是两种概念，一个是好意，一个则是亵渎。

    　　狄成无力向前走去，声音沙哑低沉：“回去告诉那些老家伙们，金玄死了，事情结束了。尸体我留下，谁要看，来我天门英灵墓地。记得……带上画圈。”

    　　杜延山张张嘴，要求的话在喉咙口翻了个滚，最终化成一声叹息，摆摆手，起身向外走去：“金玄是个人物，下葬，改天我们杜家再来吊念。”

    　　吴增德无力的叹口气，最后看了眼血泊里的金玄，没有再多说什么，招呼着自己的保镖起身离开。

    　　随着杜吴两家的离开，木家等各个家族也选择了妥协，不再提那个过分的要求，依次离开。方家独木难支，也不得不放弃，招呼部下抬着昏厥的王伟涛等人离开大厅。至于那个枪杀金玄的王家护卫，他们直接选择无视。

    　　各大家族依次离开，满目狼藉的大厅内只剩下天门和金家、南宫家、熊家等人，气氛压抑沉重。

    　　金学良三人神情复杂，尽管他们同意把金玄交出去，但此刻看着目光涣散的尸体，心里却泛起阵阵感伤。死了，终究还是死了，当年叱咤风云的特工总教官为他长达四年的疯狂生涯画上了句号。

    　　狄成走到金玄面前，静默良久，深深鞠躬，默然祈祷：“兄弟，一路走好。”

    　　杨靖等人神情哀伤，面向金玄的尸体，深深鞠躬，呓语般的声音在大厅飘荡：“兄弟，谢谢，这条命，天门欠你的。来生来世，我们一定偿还。走好，一路走好。”

    　　………………………………………………………………………………

    　　离开蓝玫酒店后，各大家族的人们谁也没有停留，直奔机场或者火车站。不再按照之前的约定，先到京城集合，而是返回各自的家族。事件的发展完全超乎预料，金玄没抓到，没有审核的必要，也就没必要再进京。

    　　晚上九点中，返回hu南的高铁头等舱里，包下这里的方家等人都沉默不语。在和家族汇报完情况后，方键便仰靠在那里，用力的揉搓着自己的太阳穴，脑海中回放着蓝玫酒店的场景。不知道是因为狄成的狂傲，还是王伟涛的昏迷，抑或是金玄的意外死亡，他的心情苦闷烦躁。

    　　“方部长。”当他强迫自己压下情绪准备睡觉时，后面的护卫却忽然走上来。

    　　“什么事？”方键气恼的道。

    　　那人犹豫片刻，压低声音道：“我感觉事情有些不对劲。”

    　　“哪不对劲？”方键睁开眼，脸se仍然很不好看。

    　　“枪杀金玄的那个王家护卫我认识，他叫马厚福，当年在军队的时候，我和他一起执行过任务。”

    　　“那又怎么了？”

    　　“他那个人沉默寡言，沉稳冷静，很少动怒。按理来说，他不应该那么冲动，就算一时紧张，也不至于枪杀了金玄。”

    　　方键对那个马厚福意见很深，闻言冷哼：“越是老实的人，越容易失去理智。没见当时的情况吗？王家的人都被bi成疯狗了，他再不反击早晚会被天门那群野兽给撕碎。”

    　　“话虽这么说，可我总感觉事情不对劲，要不……我们回去？”

    　　“回去干什么？找揍？行了行了，别说了。”方键懒得理他，闭上眼睛继续睡觉。

    　　那人讪讪笑笑，也不再多说什么，退回到座位上。

    　　车厢里的气氛再次回归平静，房间呼吸逐渐平缓，yin沉的脸se也变的正常，仿佛进入睡眠状态，车厢里的其他护卫有的望着窗外，有的闭眼休息，谁也没有打扰他。

    　　然而……

    　　不知过了多久，“熟睡”的方键缓缓睁开了眼，双眸没有焦距的看着前方，点点异样的光芒在眼底闪动。片刻之后，眉头一点点的皱紧，神情之中流转些许的凝重，仿佛想到了某种不妙的可能xing。

    　　“方部长，怎么了？”身边的秘注意到了他的异样，不由好奇的询问。

    　　方键没有回答，沉浸在自己的意境中，长达十多分钟的沉默后，双眸骤凝，沉沉出声：“设法联系各个家族代表，我们……回天门！！”

    　　PS：五更奉上！！兄弟们，看透了吗？吼吼，鲜花雄起！！加油加油！！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

