    整个世界，居然只是一个巨大的摄影棚？

    沿着空旷封闭的摄影棚环绕，简渊最终走出了大门，却发现自己居然出现在了噩梦里的精神病院。

    按理说噩梦已经被控住了，不会再出现了，这是怎么回事？

    这时候，孟医生出现，看到简渊露出笑容：“你出来了，太好了，这说明你看到了我的提醒。”

    简渊问道：“刚刚不要相信的警示，是你给我的？那我怎么会被困在那？这是什么考验吗？”

    孟医生摇摇头，说道：“你没有发现，精神病院已经失控了吗？病人全都死了，值班医生彻底疯魔。你再看看外面，整个噩梦的血色城市已经沸腾，所有的恐怖都复苏了。”

    “怎么会这样？”简渊问道。

    “实验室的地下设施，那个家伙已经无法被压制了。”孟医生脸色苍白：“已经失控了，要成为真正的噩梦了。刚刚困住你的梦境，也是那个家伙的手段。我无力压制，只能最后给你一点提示，让你梦境里的所有文字，都变成提醒。”

    简渊沉默了一下，说道：“你被算计了，我不知道你压制的是什么，但你也成为了噩梦的一环。我最害怕的事情，就是担心自己的世界不是真实的，也许是一场梦。所以就真的出现了这样的梦，梦里面漏洞百出，就是等着我去拆穿，用这种套娃一样的设定，让我陷入真正的恐慌。”

    孟医生虚弱的说道：“我还能周旋一段时间，真正能面对那个家伙的只有你。”

    简渊问道：“那个家伙，到底是什么？”

    孟医生说道：“噩梦的起源，这样说也不太准确，其实是一些记忆，一些意识。这些不属于你的记忆开始紊乱你的理智，操控你内心的漏洞。”

    简渊差点忘了：“所以，被穿越者，是真的？”

    “我不知道。但情况类似，就像是你的精神被感染了。不，应该说，你的本来就是感染源。但真正的罪魁祸首，就是那个起源。”

    简渊皱眉：“所以这么多年来，你一直在压制那个起源？”

    “不是压制，是苦苦支撑。”孟医生看向简渊：“否则，你怎么会有这么多的噩梦呢？”

    简渊笑了：“孟医生，梦医生。原来，你就是我的潜意识。”

    孟医生笑了笑：“你终于明白了，也不算晚。”

    “难怪我看你眼熟，因为你本来也是我啊。”简渊醒悟道：“潜意识的本能，就是保护我。那我从小到大的这些噩梦，是因为什么？”

    孟医生说道：“我说过，我根本压住不在起源。这个城市本来就是你的精神世界，但现在却沦为噩梦的集聚地，变成了血色城市，恐怖在游荡。这里的所有恐怖，都是起源释放出来的。而精神病院，就是你理智思维的最后阵地。现在整个精神世界，只有这里还被你掌控。”

    “你没有发现，从小到大的噩梦，虽然都远远超过了你的承受能力，但本质上都是从弱变强吗？”孟医生说道：“因为我知道，最后战胜起源的，不会是潜意识，因为潜意识虽然强大，但却有自己的规则。真正可以战胜起源的，只有真正的你自己。所以噩梦，就是你的试炼。”

    简渊明悟了：“所以从小到大的噩梦，都是让我不停的变强大，让噩梦对我的伤害越来越低。现在我甚至可以突破潜意识的封锁，所以和你一样，都变成了真正的契约医生，获得最高的权限。”

    “差不多就是这样。”孟医生点点头。

    简渊问道：“既然是试炼，那如果当初我在噩梦中真的丧生，会死吗？”

    “会。不要心存侥幸！”

    孟医生无奈的说道：“我说过，我根本压制不住起源。你以为噩梦是我故意放出来的吗？其实是我根本就无法阻挡，只能让你承受一部分。就像不能泄水的水坝，早晚有一天会崩塌。我只能让噩梦的强度，由弱变强，即使这样，也远远超过了你的承受能力。如果你承受不住，那就只能一起疯掉。”

    “说是试炼，其实是让你分担我的压力。借着机会，也让你变强。这就是为什么你从小到大会做噩梦，就是这个原因。可是你别怪我，因为如果我不让你和我一起分担，不停的泄洪。那么虽然你小时候没有噩梦，但在几年前噩梦就会决堤，到时候你必输无疑，没有一点翻盘的计划。而现在，你还有一线生机。”

    简渊点点头：“我能理解，我也不怪你。现在我已经突破了潜意识的权限，你也不能束缚我了。我想，也可以面对了。”

    孟医生点点头：“当你彻底的掌控了全部权限，我就会消失。而那个时候，你就是真正完整的你，理智思维和潜意识的真正结合，那时候，你就可以面对起源了。别小看起源，真的很危险，没有丝毫的侥幸。之前是饮鸩止渴。也不要指望我，我帮你拖延了十几年，现在现在已经无能为力了。”

    “我明白，辛苦了。”简渊点点头，也明白自己为什么会忽然被拖入噩梦，连触发机制也失效了。

    孟医生说道：“最后，别忘了‘织梦’的秘密。现在你只能在我的庇护下苟延残喘，胜算为零。但是当你真正明白什么是‘织梦’的时候，就是你可以和起源一较高下的时候。这是起源唯一的漏洞。”

    “织梦是什么？”简渊很奇怪。

    “我知道，但是我不能说。”孟医生说道：“因为这是一种......醒悟，或者说是一个道理。这个道理只能你自己悟出来，才会真的运用自如。如果是别人告诉你的，那么你仅仅是明白了流于表面的一句话，而不是内心真正认可、明白了一个道理。投机取巧，那是没有用的。”

    简渊点点头，没有再说什么。

    “好了，醒来吧。”

    下一刻，简渊眼前的一切化为虚无！

    “啊！”

    简渊猛地惊醒，发现自己还在回国飞机的头等舱座椅上。

    飞机即将降落。

