    云珊真不想理这人，她不上去给她一巴掌已经算是脾气好的了，你说这是人干的事吗？真以为自己是真龙天子呢，有皇位继承呢，非得要跟自己姓。

    哦也不对，这王素秋抢了这么半天也不是跟自己姓，而是跟夫家姓，这不是更搞笑吗？

    亏她还是伟人思想下的新时代女性，有着不错的工作，还把自己的思想裹在旧时代里。

    云珊也是庆幸，亏她从小就自我意识强烈，没有随波逐流被人劝着嫁了人，要不然面对这个一个婆婆，那不是怄死。

    说起来，招婿是她自己提的，父母对于招婿这事是摇摆不定的，没有很强烈的意向，一方面觉得上门女婿不会是优秀青年，另一方面又觉得她留在眼皮底下才能放心。

    扯远了，回到现实，云珊没给王素秋一个眼神，越过她到了林随安身边。

    王素秋又气了个够呛，不得了了，这到底谁是婆婆？

    “行，帮我找人把房子卫生清一下，最好今天，晚些我会过去……”

    林随安看到云珊过来，说了两句就挂了电话。

    “我过来拿灿灿的东西的，她衣服湿了。”

    带孩子出门肯定要带很多东西的，衣服奶粉尿布杯子零食小被子等。

    云珊站在电话亭外面，林随安眸光微顿，点了点头，“东西放在车上，我去拿。”

    云珊跟着过去，林随安放缓了步伐，边走边说，“你打算带灿灿住招待所吗？珊珊，你知道招待所很不方便。”

    “我知道，但我会克服的。”

    “珊珊，我在华夏大学附近买了个房子，让你上学时候住的，这也是送你的高考礼物，就是还没装修好，不过可以暂时过去住两天。”顿了下又说，“没想到我们想到一块去了，都打算在这边买房子。”

    之前确实是说送礼物来着。

    但他哪来的钱？

    停车的地方到了，云珊示意他赶紧拿东西，灿灿在等着呢。

    拿了东西才回他，“算了。”

    林随安看了她一眼，但没说什么，提着东西和她一起进了饭馆，韦雪抱着灿灿正要出来，她看到云珊就赶紧说，“灿灿好像有点发热。”

    云珊跟林随安赶紧过去，孩子一看到她就伸手要抱，眼睛里有泪，看着是哭过。

    韦雪在旁边说，“她刚才哭着找妈妈。”

    云珊出去的时候是有跟灿灿说出去一下的，孩子那会儿也答应得好好的，可能是看她好一会儿没回来就着急了。

    孩子的脸有些红，也不知道是哭的，还是真的发热。

    云珊伸手往她的额头上探了探，好像真的有些发热。

    孩子出生到孩子，一直都是好好的，除了有过两次小感冒。

    但云珊知道孩子的体温要比成人高一点，不过这会儿，她也有些不确定了，不过得先把衣服换了，那件湿了的衣服，穿在身上又干了，就会比较容易感冒。

    把孩子站到椅子上，云珊迅速给她换了件衣服，让林随安把她的水杯拿出来，给她喝点水。

    林随安手上有个行李包，里面全是给灿灿的东西，他很快把水杯拿了出来，但水杯里已经没有水了，又赶紧去问店家要了些开水，再晾凉。

    孩子喝完水，给灿灿点的食物就上来了，一碗鸡蛋羹和一碗面条。

    林随安伸手给灿灿探了下额头，跟云珊说，“等孩子吃点东西再去医院？”

    云珊点了点头，孩子是有些发热，但看着她精神还好，可以先吃点东西。

    林随安去拿多了一个碗，帮孩子的食物摊凉，然后对云珊说，“珊珊，我出去看看有没有计程车，要是没有的话，黄包车也叫一辆了？”

    云珊点头。

    孩子这会儿胃口不太好，再加上天气热，吃了几口就不吃了。

    剩下的也不能浪费，云珊已经吃过饭了，只好打包，等会儿自己吃。

    叫商家过来结账，老板说林随安已经结过了。

    韦雪也出了去，说是帮忙打车。

    过了好一会儿，林随安才进了来，“我跟附近公安局的战友借了辆车，可以走了。”

    说着他要把灿灿接过来，但灿灿没要他抱，几天没见妈妈，这会儿可怕妈妈跑了呢。

    林随安只好拿过灿灿的行李。

    林峥嵘跟王素秋还在门外，他们等着车修好再回去，看到他们出来，林峥嵘就过来问，“灿灿是不是不舒服？”

    林随安道，“我们带她去医院看看，晚些我再给奶奶那边打个电话。”

    王素秋不由也走过来，“孩子怎么了？是不是中暑了？你们知道医院在哪儿吗？让你哥带你们去吧。”

    对于云珊她还是不喜的，但是孙女，是她的血脉，她自然是喜欢的，听到她不舒服，也忘了刚才生的气。怕林随安跟云珊没来几次京城，对京城这边的医院不熟悉，就赶紧让大儿子带着去。

    林随安拒绝了，“不用，我们过去就行了。”

    王素秋还是不放心，追了两步，“我也过去吧……”

    “不用。”

    林随安还是拒绝了。

    王素秋看到车子驶了出去，转头问林峥嵘，“你知道他们去哪家医院吗？”

    林峥嵘拍了下额头，“忘记问了。”

    王素秋皱着眉头，“你打个电话回去跟爷爷奶奶说一声，他们估计晚上也赶不回去吃饭了，别等了，孩子不舒服也是没办法的事。”

    孩子不舒服暂时回不了家，这个理由还容易让人接受点。

    王素秋还是不愿意老人家承受云珊不把林家放在眼里，怄气不回去的理由。

    林峥嵘看到车已经修好了，就道，“我们回去说吧。”

    上了车，王素秋还是眉头紧锁，没个人商量，也只好跟大儿子说，“云珊那个人也真是，脾气这么大。”

    林峥嵘开着车，目不斜视，也不敢随意接话，只道，“随安能喜欢就成。”

    王素秋摇头，“他们结婚也才两年，聚少离多，本来还是新婚燕尔，自然热乎些的，等迟些，相处时间多了，看他还能不能忍受云珊的脾气。”

    林峥嵘默默地想，那也是随安的事。

