    这朵花与刚刚的那朵紫红色食人花颜色不同，她的颜色是靛蓝色，这朵花看上去外观十分亲和温顺，与之前那朵食人花简直判若两花。

    它大张嘴巴，崇明便从这朵花的口中跳了下来，安全地落在了地面。

    这两朵花便是双笙之花；吞吐，又名吞吐食人花。之所以说他们是双笙之花，自然是因为他们是生长在一条茎上的花，相当于一根茎开两朵花，两朵花分别对应吞与吐。

    吞花负责吃东西，吐花则是负责吐出吞花不吃的东西。

    两朵花分工明确，性格也截然不同，在它们的相连的地方储存着一个袋状的东西，吞花吞进肚子里的东西便会进入到那个如同猪笼草一般的口袋之中。吐花会将吞进来的东西进行选择吸收，如果它吸收不了将会吐出去，以免毁坏自身。

    崇明也是不得已才使用了这一招，如果他不这样做，自己肯定不会这么轻易进入这怡西苑当中。

    他此刻处在怡西苑的角落，正好无人发现他，他也借此时机先观察一下怡西苑的周围环境。

    怡西苑的正中间位置是一个硕大的圆形舞台，舞台之上系着两根如同长绫一般的绸缎，垂落地面。舞台上铺着红色的地毯，干净整洁。

    舞台四周摆满了桌子与椅子，围绕舞台环环相绕，将舞台包围在中间。

    这里内部结构，好似少数民族的土楼，虽然高度只有两层之高，但是上面的围栏却是做工精巧，富丽堂皇，巧夺天工。崇明也是看的一怔，没想到这西域荒凉之地，竟然有如此精巧的建筑。

    而且，这精巧的建筑竟然还tm是一座青楼？！

    回想以往所了解的西域，才想起来，西域的男女就如同动物一般，私生活中最不能缺乏的便是x，而且西域的奴隶很多，这样一个地方，有一个华丽丽的青楼也就没那么稀奇了。

    现在的正堂中四下无人，楼上却个个灯火通明，崇明见状便朝着那些房间寻去，可是他寻了一个遍，却依旧不见花心月与沈绯绫，崇明便开始慌了。

    正在崇明焦急的时候，忽然听到了一间房门，吱呀一声由内而外的被人打开。他下意识的藏躲起来，看到一个男子露着胸膛，衣服随意的披在肩上，一个女子依偎在他的怀里，两人似乎玩的十分尽兴，一边走路一边交谈道：

    “大人若是玩的不够尽兴，不如我们去极乐之地找我的姐妹？”女子青色的衣服滑落肩头，一双狐媚的双眼之中夹杂着柔情，用异常娇嗔口吻与那男子交谈。

    男子身材健壮，黝黑的肌肤呈现健康的古铜，他哈哈一笑道：“还是美人懂我……”

    言过，两人便从楼上一步一步的往楼下走去。

    崇明听闻此地竟还有极乐之地，便赶紧悄悄跟了上去。

    两人在走到舞台中间之后，男子挥动手臂，手臂之上光芒四起，一道暗门竟出现在两人脚下。

    那是一道藏在底下的暗门，在崇明的角度上看去，其实与地窖无差，只是那道路明显是崭新的，石头之间的缝隙都是干干净净，可想而知，这条道路并像如地窖那般陈设古旧，灰尘漫天，无人打理。

    两人从那暗门中往下走去，很快便消失在那道暗门的入口之处。

    崇明不假思索的跟了上去，在暗门随后即将关闭的时刻，溜了进去。

    原以为这怡西苑内部富丽堂皇，高端大气上档次，谁知进入到这极乐之地后，更是刷新了崇明对青楼的看法。

    从楼梯走下去后，便是一个与他们进来时所见到的舞台，差不多大小的舞台。舞台四周穿着清凉裸露的女子们手持乐器，弹奏着美妙动人的乐曲。

    铺着红色地毯的舞台中央，一个蒙着薄纱只露出一双明亮双眸的曼妙女子，舞动着如蛇般的腰肢，挥舞纤细的玉臂。

    她除了胸部与臀部是用红色的布料紧紧裹住，其余部位几乎都是微微泛红的透明薄纱，每当她挥动手臂跳舞的时候，薄纱总是将她时隐时现的展现出她完美诱人的身材。

    匀称白皙的长腿轻盈晃动，她的身体如同一条向上伸展的蛇，双手环抱在胸前，不断闪动着手上的银铃，发出铃铃的清脆响声，眼中半抹柔情，妩媚妖娆，撩人心扉。

    忽然乐声加快，她的动作也从柔美妩媚逐渐变得轻灵干脆，每个动作都恰到好处。她不止舞姿令人称赞，就连此时的眼神都给人一种深邃犀利的感觉，让此时台下的观众，叫好声连连。

    崇明看到这时，皱了眉，他想找的人不在这里，即使这里气氛让人热血澎湃，可他现在依旧心心念着花心月与沈绯绫两人，根本无暇去欣赏这动人的舞姿。

    他只感觉自己的心更痛了，似乎是那情殇蛊又在他心脏之上爬来爬去，啃食他的心尖，而且此时耳边还不断传来，乐声和人们欢笑的声音，他只感觉这声音嘈杂喧闹，聒噪至极。

    这种烟花之地，不是她们该来的地方……

    可是现在他却找不到她们，可是现在不冷静下来仔细想想，又怎么能找到她们？在崇明冷静下后，大脑这才开始逐渐开始回想起了一些重要信息。

    自己为何要听那老鸨的话，乖乖来到此地？西域之大，又怎么会只有这一座青楼？除此之外，这青楼别有洞天，没想到这地底竟然还藏有密道，难怪他觉得这怡西苑如此安静？原来是都在这地底寻欢作乐，难怪叫地下极乐之地。

    就在此时，他见一个身材魁梧的大汉，下巴长着的虬髯蛮横的胡须，张牙舞爪，眼小却散发着一股狠厉之色。长发盘于头顶，一身棕褐色的衣裳穿了一半，露出半截厚实油腻的胸膛和胸毛，腰间别着一条皮鞭，大摇大摆的从另一扇暗门之中走了出来。

    他看着那大汉从一个暗门走过，路途中瞟了两眼正在跳舞的女人，脸颊微红，看了一会，他又急匆匆的走向另一个暗门，灵力打开之后走了进去。

    崇明这才顿悟，原来这怡西苑的妙处，竟然是在地底。

    崇明趁着大家都在欣赏女子舞蹈的空档，走到那大汉离开的暗门前，尝试打开那扇门，却发现自己的灵力不够，无法成功打开那扇大门。崇明咒骂了一句后，赶紧朝着其他地方尝试，这地方是个圆形，砖纹也是建的整整齐齐，仿佛每一道砖纹背后都有可能是一个暗门。

    在崇明的不懈的努力之下，他终于打开了一道暗门。

    崇明脸上瞬间露出喜悦的笑容，朝着身后看了看，见大家依旧沉迷美人舞姿连连叫好，没有发现他的行踪，这才安心走了进去。

    在崇明进入到那房间之后，那个身穿青衣，挽着一旁雄壮男人的女子，忽然扭头，一双狐媚的眼上，尽是春风得意，她嘴角勾起安心的笑容，随后继续陪着身旁的男子欣赏台上女子的舞姿。

    ……

    花心月此时正皱起眉，带着一抹警惕的看着那几个从四面八方朝着她们走进的男人。

    她只感觉自己的手臂之处一沉，转头便对上了一对闪闪发光的眼睛。

    这个女孩正是之前帮花心月挨那一鞭子的女孩，她看着花心月一直摇头，不说一字，就只是摇头。

    花心月皱眉看着她，一时之间不知该如何是好。

    她到底是什么意思？不让她离开这水池不成？可是眼看着那些富贵男子逐渐靠近她们，而且此时她们都被封住了灵力，没有灵力怎么与眼前的这些男子对峙？力量上的差距花心月还是看得到的。

    “姐姐，这些人看上去似乎来者不善呀……”沈绯绫游到花心月身边，一手搂住花心月的胳膊像是在寻求保护，看着那些朝着她们靠近的男人，躲在花心月身后，她瑟缩着小脑袋。

    “该死的人贩子，竟然敢把本小姐当做娼/妓贩卖到这里！”声音甜美的蓝衣女子气的脸都红了，虽然这女子声音很甜，脾气倒是还真不小。

    “事到如今，可不是抱怨的时候……”那个温柔的粉衣女子，看着这个蓝衣女子，无奈地摇了摇头。

    “那我们怎么办？总不能坐以待毙，还是要想想办法吧……”蓝衣女子在说这句话的时候，那几个富贵男子已经走进到了水池边缘，如实听到了她们的对话。

    “哈哈哈，想办法？小美人这是想要逃走不成？”

    男A褪下了一件纱质的外袍，扔到了池中，蹲下身去，看着面前的蓝衣女子，对她充满了兴趣。

    “你们既然入了这极乐天池，还跑的了？”男C亦是嘴角扬起一丝嘲讽的笑意，好似觉得这蓝衣女子的话可笑至极，就如同小孩所说的玩笑话。

    “嗯？竟然有一个是黑瞳……”

    （这里出现的男ABCD是我真的不知道怎么起名字……但是不写名字的话，又区分不出他们四人，所以才采用简单粗暴的ABCD来称呼，反正他们四人也是炮灰，盒饭我已经给他们都准备好了，没必要知道他们姓名。）

