    第1847章 父慈子孝   

    姜独在水中，一路都是边打边跑。

    

    沧河河水浑浊，滚滚流淌，影响视线，但是姜独却不在乎。

    

    不就是伤眼，伤，使劲伤！   

    他若是受伤，鲜血流淌，很容易引起水怪，不过同样问题不大。

    

    只要秒杀不了姜独，一切都不成问题。

    

    转眼间就是几个时辰过去了，姜独感觉自己的实力提升一大截，在水中也越发的游刃有余，似乎完全成为了水中生物。

    

    叶朗天一路追杀，终于追上了姜独的进度。

    

    他的双眼之中绽放出明亮的光芒，细心的观察着水中的动静。

    

    这时候一层气泡从浑浊的河水之中翻滚上来。

    

    “下去看看！”

    

    叶朗天平静的开口说道。

    

    叶家的一个长老宗亲直接跳了下去，在水中游动。

    

    他用力的拍击水流，瞬间水流向着四面八方涌动而去，在这种涌动之中，任何不同寻常的东西，都能够被他感知到。

    

    姜独此时正在和一头金枪鱼一般的水怪理解的厮杀着，对方的鱼鳞极为的锋利，剐的姜独欲罢不能。

    

    这时候一层异样的水流荡漾而来。

    

    姜独目光沉了下去。

    

    这么快就找到自己了？

    

    “轰！”

    

    急促的水流形成了一场爆破，一个身穿青衣的男子在水流之中化为了箭矢，向着姜独冲了过来。

    

    姜独和对方的双眼在浑浊的水流之中对视。

    

    杀机，在水光之中若隐若现。

    

    “轰！”

    

    男子没有直接出手，反而一掌拍向了上方。

    

    一道水柱随着劲力的喷发在沧河的水面上炸开。

    

    叶家等人看到这一道水柱，顿时大喜过望。

    

    “找到了，不要留手，杀了他！”

    

    “是！”

    

    十几道身影，连带着叶朗天，全部跳入了沧河之中。

    

    而等到他们穿梭过来的时候，正好看到了一个人影，被一拳打碎了头颅。

    

    那人影，穿着青衣。

    

    叶朗天暴怒，哪怕是在水中，也是一声怒吼：“逆子，你敢杀长辈！”

    

    姜独本来想着杀完这个人就走的，可是却听到了“逆子”两个字，姜独停顿了一下。

    

    有些人的父亲是父亲，比如说姜尚，不得不承认，姜尚确实是一个好父亲，最起码把姜独教育的还不错，他愿意为了自己的孩子，放弃很多的东西，甚至是生命。

    

    在他最辉煌的时候，他选择了隐退，专心照顾姜独，十六年未曾离开姜独附近。

    

    但是有些人的父亲，是真的不行。

    

    就比如这个叶朗天，生而不闻不问，杀之痛快至极。

    

    这样的一个当爹的，竟然还称呼儿子为逆子？

    

    姜独看着那极速游过来的十几道身影，脸上露出了一抹杀意。

    

    他之所以游这么慢，就是为了提升实力，姜独很清楚，实力才是存活下来最重要的标准，其他的都是虚的。

    

    而叶朗天，是属于腾空境的武者，相当于地球之上的神境。

    

    “帮你杀个爹，没问题吧？”

    姜独自言自语的说道。

    

    姜独感觉自己身上的执念整个都开始激动了起来，他不由得哑然失笑。

    

    既然父慈，那自己便子孝一次。

    

    “呼！”

    

    水流向着两边翻滚，姜独向着这十几个人影快速的冲了过去。

    

    他和叶朗天，第一次交手。

    

    以伤换伤！   

    姜独的身体在水中翻滚，叶朗天也是后退，他双眼之中充斥着浓郁的惊骇。

    

    怎么回事？

    

    这逆子什么时候拥有如此强大的实力的？

    

    自己可是腾空境！！！   

    姜独忍不住咧嘴笑了起来。

    

    就这？

    

    “杀了他！”

    

    河水震动，所有的叶家之人对着姜独冲杀了过去。

    

    姜独丝毫不惧，沧河之底，激烈的厮杀展开，鲜血染红了河水。

    

    姜独伤势看起来越来越重，不过叶家的人也一个个被杀掉。

    

    叶朗天双目血红，这些可都是叶家的精髓，现在全部都折损在这个该死的逆子手中，他心疼的简直恨不得直接撕了姜独。

    

    时间一点点推移。

    

    足足过去了一刻钟，所有的叶家精锐全部死亡。

    

    只剩下一个叶朗天。

    

    而现在的姜独，看起来惨烈到不能再惨烈的地步了，身上不知道有多少的伤口，脑袋都快要碎了。

    

    “你该死，真的就应该当初和你那贱婢娘亲一块去死！”

    

    叶朗天眼神怨恨到了极致。

    

    姜独听到这话，执念率先开始暴走，但是姜独很稳。

    

    不仅不怒，反而是对着叶朗天露出了一个笑容。

    

    “很可惜，我是不死的，哪怕你这次将我杀掉，我依然会复活，一次次杀掉，一次次复活，直到耗死你。

    不不不，我突然又想起来一个更好玩的，你说我若是主动找到镇魔司，告诉镇魔司，只要镇魔司愿意帮我灭掉整个叶家，我愿意乖乖配合镇魔司的一切实验，你说镇魔司会怎么选？”

    姜独笑眯眯的问道。

    

    叶朗天听闻此言，神色顿时僵硬了一下。

    

    镇魔司会怎样选？

    

    一个不死天魔的全力配合，一个是小家族的生死存亡，有可比性吗？

    

    极有可能，就是镇魔司随手灭掉叶家，哪怕不是光明正大。

    

    叶家，对于叶朗天，是最重要的。

    

    重要到他可以舍弃任何人，叶家若是毁灭，对于叶朗天来说，甚至比杀了他恐怕还要让他恐惧。

    

    “不会的，不会的，镇魔司不可能对叶家动手，若是他灭掉叶家，那么从今以后，世间再现不死天魔，便不会再有人告诉镇魔司，他们绝对不可能向着不死天魔妥协！”

    叶朗天很快反应过来。

    

    “说的对，真的对！”

    

    姜独笑着点了点头，镇魔司若是不傻，就不会灭掉叶家。

    

    可是，姜独并没有对叶朗天反应过来而感觉到失望。

    

    因为他要让叶朗天感觉到更大的绝望。

    

    “可是，你忘记了吗？

    我可是不死天魔，你在这里跟我说着废话，果然，你还是爱你这个儿子的，给我时间，让我恢复伤势。”

    姜独笑着说道。

    

    叶朗天！！！   

    此时的姜独，伤势在高速的恢复。

    

    身上的伤口，瞬间消失，被砍掉的胳膊，几乎眨眼间都生长出来一半。

    

    这种恐怖的恢复速度，让叶朗天整个人都懵了。

    

    “围攻都杀不掉我，现在该轮到我杀你了！”

    

    姜独的手臂恢复，轻轻的扭动手腕，在水流之中产生了清晰的脆响声。

    

    叶朗天的脸，开始变得苍白。

    

    “你……你怎么可能，恢复的这么快？”

    

    姜独的脸上依然带着笑意。

    

    “死了我都能活，别说恢复了！”

    

    “所以，该轮到你死了！”

    

    两个身影，再次开始惨烈的厮杀了起来，姜独感觉叶尘的执念在发狂，恨不得将叶朗天生吞活剥。

    

    而叶朗天也是在发狂，拼尽所有要杀掉自己的儿子。

    

    当真是，父慈子孝！   

    最终叶朗天被姜独一拳接着一拳，硬生生打死在沧河之底。

    

    叶尘的执念爽了。

    

    姜独也爽了。

    

    他再次化为游鱼，向着大海的方向游了过去。

    

    ……   

    镇魔司提前来了。

    

    他们受到镇魔帝国国主的催促，以最快的速度赶到。

    

    六天！   

    从叶家上报，到现在镇魔司到达，看起来很满，可是叶家所在的地方，确实是太过于偏僻。

    

    这是一个县，几乎处于天武大陆最边缘的地带，周围资源又少的可怜。

    

    所以尽管事关不死天魔，一层层上报很快，等到镇魔司真正的强者到来的时候，也是第六天了。

    

    而他们来到，便错愕的发现，不死天魔已经逃离。

    

    为首的黑衣老者，拿出了一枚铜镜，此时铜镜微光浮现，一个年轻的身影，出现在铜镜之中。

    

    “太子殿下，不死天魔逃了！”

    

    那被唤作太子的年轻人微微眯起了眼睛。

    

    “这样都能够跑掉，不愧是你！”

    

    黑衣老者？

    ？

    ？

    

    太子殿下和不死天魔，认识？

    

    Ps：有些卡文，写写删删，总感觉写的味道不够，我再细细思索一下。

    

    

    

