    “是我求着蒋媒官答应的……您不是也一向赞成我开眼界，长见识的吗？”

    “这岂能一样。”长公主无奈叹气：“你家中已是答应了？”

    衡玉笑笑点头：“是啊，我还同祖母和阿兄说，您也是答应了的。”

    长公主嗔她一眼：“你倒贯会拿我做挡箭牌！”

    见人有松口的迹象，衡玉便在榻中坐下，挽起长公主一只手臂，脑袋蹭在长公主肩上，一顿软磨硬泡。

    “……去可以，身边一定要带足了人。”长公主戳了戳女孩子的额头，到底是妥协了。

    “您放心，家中都安排妥当了。”

    “其蓁——”长公主开口唤了女官。

    “婢子在。”

    “使人去备一辆马车，布置得舒适些，该带的都给她带上，要尽量细致。”

    女官应下来。

    衡玉开口要阻止：“殿下，不必如此麻烦——”

    长公主打断她的话：“怎就不必？北地天寒地冻的，一路上有你苦头吃……开眼界也不一定非要吃苦才行。”

    说着，摘下腰间玉牌，亲手系在少女身前：“这玉牌你也带着，这一路上，或能派上些用场也说不定……”

    衡玉略略一惊：“这可是殿下的贴身之物……”

    自她有记忆来，这玉牌便戴在殿下身上，真真是见玉牌如见永阳长公主。

    “贴身之物又如何？我的不都是你的？”长公主捏了捏她的脸，道：“我还指望着你给我养老送终呢，若待你也抠抠搜搜的，等我老了动弹不得了，岂不自讨苦吃？”

    “岂会……”衡玉的眼眶有些湿润，靠在她肩上认真地道：“您才不会老呢。”

    “那不成妖怪了？”

    “……”

    二人靠在榻中说着话，守在殿外廊下的女使们时而能听到永阳长公主的笑声。

    吉小娘子总是很擅长逗殿下开心，也只有吉小娘子在时，殿下才能开怀些。

    衡玉走时，永阳长公主坚持亲自将人送到堂外，又拉着女孩子的手叮嘱良多。

    衡玉点头：“我都记下了，您快进去吧，莫要再着了凉。”

    “好，回去吧。”

    衡玉下了石阶，走了数步，回过头去，只见披着湖蓝色披风的永阳长公主仍旧站在那里目送着她，年过四十的脸上不见老态却尽是久病的虚弱。

    四目相对，女孩子脚下微顿，忽然转身往回走，上前一把抱住了长公主。

    长公主讶然失笑：“这是作何？”

    “您要照料好自己，天冷了当心着凉，夜里不要总看书，既伤眼睛又费神……”

    小姑娘软软香香的，声音认真又悦耳，被这般抱着，叫人的心都化了。

    “好，都听我家小猫儿的。”长公主轻轻抚了抚女孩子的头。

    “那我走啦。”

    长公主颔首：“快回去吧。”

    衡玉这才又下了石阶。

    目送着那道背影消失，永阳长公主方才在女官的搀扶下回了内室。

    室内再无旁人，女官轻声道：“殿下怎就将贴身玉牌给了吉小娘子……”

    “营洲那般局面，她将本宫的玉令带在身上，至少可叫他明白，她是本宫的人，也好待她少些为难，多些照应。”永阳长公主虚弱地咳了几声，重新坐回榻中：“小玉儿是老师生前最疼爱的孙女，也是本宫最看重的好孩子……”

    掌事女官闻言微微一怔，不知想到了什么，垂下眼睛，到底没再多言。

    守在殿外廊下的女使们，正悄声感慨着：“吉小娘子真是好福气……”

    “是啊……”

    殿下曾随圣人一同在吉太傅的教导下读书，吉小娘子是吉太傅的孙女，于是自幼便被殿下看着长大。

    而驸马过世多年，殿下为此常年郁郁寡欢，未有再嫁，一直都是孤身一人，膝下也无子女在，大约也是因此，才愈发喜欢吉小娘子。

    又因吉小娘子有过流落在外的经历，被寻回时父母都已不在，殿下这喜欢里便又添了怜惜。

    殿下常说，她同吉小娘子有着母女缘分在。

    若说唯一美中不足的便是吉小娘子的性子太张扬太闹腾，平日在京中胡闹些也就罢了，如今竟还要跑去营洲，活像个不安分的小兔子，上天入地乱蹦跶。

    哎，真是让人不省心。

    可怜她们殿下抱病在身，还要操着吉小娘子这份心。

    可说来说去，吉小娘子当真是叫人羡慕啊。

    尤其还有韶言郎君……

    想到府里那位风姿无双的少年郎，几名女使愈发感慨艳羡。

    衡玉刚带着吉吉出了长公主的居院，迎面便遇到了一位青竹节玉簪束发，着月白色罩纱袍的少年。

    “阿衡——”那少年脚步有些匆匆，见到她，急忙慢下来，又赶忙平复神色。

    “韶言。”衡玉驻足，露出笑意。

    “听说你要离京，去营洲？”少年走到她面前询问，他有一双如小鹿般干净漂亮的眼睛。

    “是，正要同你说呢。”

    “可……”少年有意想劝阻，但话到嘴边又咽了回去，在心中默念了一句‘不可干涉她的决定’，只能道：“我听说北地极冷，你的身子可撑得住？我替你做的护膝还未来得及做好……”

    “不必担心，我家中已安排好了一切。”

    对上那双明亮的眸子，少年到底未有多说：“那……我送你吧，阿衡。”

    “好啊。”衡玉爽快点头。

    “听说是去办差？”路上，少年轻声问，语气是一如既往的温柔。

    “顺道去长长见识。”

    见她眼里有着向往之色，少年也跟着露出一丝笑意：“那你安心去长见识，我和殿下在京中等你回来。”

    又道：“我会每日向菩萨进香，祈愿阿衡一切顺遂平安。”

    衡玉闻言笑着道“好”，脚下慢了些，转头望向他，道：“韶言，外面的传言只是传言，你我都不必放在心上。”

    少年微微握紧了袖中手指，好一会儿才点点头：“阿衡，我明白的——当年是你和殿下救了我回来，没有你便没有如今的韶言。除去这份恩情，你我一同长大，也早已亲如家人。我待你好，是应当的，你不必心有负担。”

    听罢这些，衡玉脸上笑意更自在了些。

    “你的腿受不得寒，待到了北地，切记不要受风。”少年很快恢复如常，温声叮嘱道：“多进些温补之物，莫要贪凉。”

