    当她说道，弈世怎样怎样，如何拒绝求学。

    众妃子表情就很怪异。

    什么？居然有人会拒绝读书？

    他不知道万般皆下品惟有读书高吗？

    当然，只要人足够优秀，做什么都是对的。

    弈世那么帅那么有才华，不读书被中女子归咎于“叛逆”和“个性”这一类。

    老太后听完之后连连大笑，仿佛对弈世很满意。

    “待有机会，让老婆子见见这位后生。”

    “是。”淑妃一喜，若是他真的能博得老太后喜欢，就是一步登天啊。

    这场家庭聚会就这样结束了，身为万众瞩目的焦点，弈世若是知道的话，肯定会吐槽一番。

    我将来要造反的，干嘛要去见这太后啊？

    淑妃很满意离开老太后的住所，回到自己宫中。

    一路上有不少妃子跟淑妃打听弈世的消息。

    比如“他长得有多帅啊？”、“他是不是真的很有才华啊？”之类。

    妃子们哪个不是“少女”？完璧之身还不少。

    都对帅哥感兴趣。

    淑妃一一笑着回应，心中则是说道：“就你们还想打我徒弟的主意？”

    回到宫中，淑妃心情大好，忍不住摘几朵花泡泡茶。

    忽然有太监送上一封信。

    “娘娘！汴江弈世送来的信。”

    淑妃立即笑开花，半个月不见，她有些想念弈世了。

    只可惜弈世说了下个月不会来泰京，有事情写信联系淑妃。

    主要因为萧大人和秦穆琼都不在，那弈世跑过去干什么？

    揩油揩不到，扯皮没地方扯，回去跟淑妃读书......

    算了，算了。

    淑妃摸了摸那封信，忽然心中一阵荡漾。

    弈世......

    不知为何，淑妃脸色有些潮红。

    她通过信封能感受到弈世的点点气息。

    这几天淑妃面色越来越红润，处处散发着一股“花儿回春”的气息。

    见过她的人都夸一句是不是跟皇帝学了养生道，气色好看。

    实际上只有淑妃自己知道是什么情况。

    这几天，她时不时就能梦见弈世，两人在万米空中翻云覆雨，共赴巫山。

    各种动作姿势，淑妃真的不懂他为什么能整出那么多花里花俏的动作。

    弈世要是知道只会说一句真巧啊，我从小电影里面学来的，都来到你梦里了。

    淑妃很尴尬很羞涩，这事难说出口，但却让她有些痴迷。

    三十岁.......

    如狼似虎！可惜皇帝是个憨批，天天修仙。

    可怜的淑妃就靠做梦解决.......

    淑妃仔细看了一下信，明白弈世想要干什么。

    无非就是扩大户籍人口，但巧了，这点在别人眼中是小事，在淑妃眼里还真无从下手。

    这事情说大不大，说小不小。

    只要科举考得好，当官了，随便申请一下就行。

    但偏偏弈世没有功名在身，便没有办法升人口。

    那些大家族们为啥能有几万人啊？就是因为祖上有大官。

    “唔，汴江知府是谁？”淑妃皱眉一想，弈世要求她帮忙，肯定是要帮的。

    “回禀娘娘，是汴江李家。”

    淑妃略微思索一下，便摇摇头，表示不太清楚这件事情。

    “这汴江李家，当代男子有没有考科举？”淑妃再度问道。

    不是她圈子小，而是汴江那边真不需要她知道。

    身为贵妃，她的圈子一般都是在泰京，整个后秦的政治中心才是她的圈子。

    “娘娘，李家有一子，是当今当家的嫡长子，前岁刚考了进士。”太监回应道。

    “那他可有官当？”淑妃再度问道。

    汴江第一家族，当然不缺官当，但李忠贤会把自己的儿子随意放吗？

    后秦大把官可以当，但那些地方又远又偏僻，谁又愿意去呢？

    “娘娘，李家公子无官。”

    “去查查，淮地泰京还有没有别的官可以当。”

    对于穷酸书生来说，一个九品官是历练，除非遇到了贵人，否则没法避免。

    但对于贵公子而言，第一个官都是镀金的，这个官不能太吃苦，也不能无关紧要，而且不能太远，如此看来.......

    还挺难找，泰京基本没有官留给汴江的人。

    而李家想要跟进一步，保住自己在汴江的地位，就得把儿子往泰京里边丢，靠近政治中心。

    “娘娘，奴婢刚刚查阅名册，九品官已所剩无几。”太监略有为难道。

    大意就是，他是真的没有好官当，已经被人预定啦！

    “既然如此，那便让他找个府当幕僚好了。”淑妃淡淡道。

    “是。”太监应了一声，然后退下。

    当幕僚，也是镀金的一种，还是靠近政治中心的幕僚，可遇而不可求。

    一道来自后宫的命令传下，激起一点无关紧要的小波浪，也没有人猜忌，也没有人去管。

    可这点小波浪对于弈世而言，这点小波浪就如同天降甘露。

    终于，终于能继续扩大人口啦！

    淑妃望着这封信，端庄的五官微微放松，露出一点点.......痴迷和想念。

    “为师没有监督你，自不自觉啊？”淑妃叹了口气，真想找个机会去汴江一趟，看看弈世。

    她一个妃子，能随意出皇宫，但不能随意出泰京，淑妃觉得要想个法子让弈世主动来泰京。

    “嗯......”淑妃歪头思考了片刻，让人拿出纸和笔，先写信给远在天边的秦穆琼。

    然后，在写信给江湖中浪里个浪的亲女儿。

    把信写好了，淑妃才满意，写下另一封信。

    这封信给弈世的。

    于是乎，带着淑妃的思念，三封信分别对应三种思念，分别在不同的路上。

    这些弈世都不知道。

    当这封信到达汴江时，弈世还在美人人怀中，悠哉悠哉躺着。

    今天，燕莺难得带着黄秋沁一大早出去。

    没错，她们是出去看球赛的。

    对于两个少女来说，球赛很好玩。

    对于弈世来说，球更好看，他此时此刻就醉卧美人膝。

    头枕在李晓婉腿上，腿放在莹花腿上。

    三人一同在秋千上荡阿荡。

    弈世叹了口气：“晓婉啊晓婉，公子我才碰了一次，你怎就同意了么？”

    李晓婉都狠狠拒绝。

    “还有莹花啊，这几天你怎么奏乐跳舞了呢......”

    “公子一日不碰，一日不听，彻夜难眠啊。”弈世为难道，想要再度搬出失眠那一套。

    两女听完艰难忍住，才没有把弈世从秋千上丢下去。

    “公子，请自重，你的一举一动我都上报给大人。”李晓婉冷哼一声。

    “噗~”弈世一口吐出李晓婉喂进来的水果。

    险些被呛到。

    “你你你你怎么什么都往外说呢？”弈世目瞪口呆。

    他万万没想到李晓婉居然如此狠辣，这种事都要上报。

    “公子.......我也上报了呢。”莹花脸色一红，细声说道。

    “......”弈世犹如晴天霹雳，差点原地宕机。

    他无法想象这些事情被萧大人知道了会怎么样。

    完了......

    “你们，怎么就说出去了呢。”弈世最后不得不接受现实，叹了口气。

    “大人命我说的，一开始让我留在公子身边，就说了要写信。”莹花老实交代。

    弈世无语，赌气似的把头埋在李晓婉腹部上。

    忽然，有一道苍老的声音在一边响起：“公子，老朽有事和你说。”

    “谁？”弈世不情愿地转过头，看见了有个老头子在那。

    是黄药，府中的大夫。

    “有何事？”弈世差点把黄药的事情忘了。

    他还有个亲儿子在自己手里。

    每次这老头问道儿子，弈世就用各种方法搪塞。

    告诉他你儿子很好，别担心，但是我需要时间。

    黄药不信也得信。

    实际上他的儿子好端端的，被弈世照顾得非常好，吃好喝好，就差美人计了。

    弈世之所以这样对待他儿子，就是想给人家一个好印象，到时候乖乖说出他老爹是怎么回事。

    他已经派人间接不断去套人家的话，效果很好，知道了一点零碎的消息。

    “你那本本草纲目，老身看不明白。”黄药说道。

    “看不明白很正常。”弈世点点头，然后继续埋在李晓婉肚子上。

    “所以老身想请教公子。”黄药带着希冀说道。

    让一脸沉迷的弈世瞬间一顿，僵硬转过头说道：“我也不会。”

    “啊？这不是公子你写出来的吗？”黄药一脸懵逼。

    “额......这本书是本公子偶然从一位神医手中得来的，现在他驾鹤归西。”弈世随意找个借口。

    “唉，公子，单凭我一个人，没法解读这本神书。”黄药惋惜。

    整个后秦的医疗体系很拉胯很拉胯，基本上就是郎中们各走各的，经验也是自己的。

    弈世一想，也是，李时珍的旷世神作，即便到了现代也是许多专业课必读的书籍。

    哪有那么容易懂，他想到一个法子：“不如这样吧，本公子替你去找其他的郎中，你们一同探讨探讨？”

    黄药一听，这个法子不错，跟弈世提了几点建议就走了。

    “公子你很看重这老头吗？”莹花随意问道，一边问一边帮弈世捶腿。

    “很看重，看中他的秘密，看中他的能力。”弈世咧嘴一笑。

    他要当医疗大亨。

    太阳正烈，弈世轻轻咳嗽一声，随即起身，他有别的事情要干。

    现在钱多了，就得花，扩张扩张。

    弈世不断买粮食，把粮食屯到一个惊人的数量。

    此番行为让许多人很不解，好端端为什么要屯粮食？

    实际上弈世就是怕哪天下大雨，把汴江给淹了，留点粮食救人罢了。

    有了钱就大手大脚的花钱，足球仍需一段时间酝酿酝酿。

    弈世打算去后院看看他养的宠物。

    啊没错，就是那几头麝，现在已经有五十多头，全是从外番人手中买来的。

    本来可以随便上到一百多头，但弈世打算先弄一点试试水，万一做不出麝香，那这些麝都得吃咯。

    还特别难吃。

    两女一同随去，来到后院，见弈世拿出一根东东，让人摁住麝。

    然后给它掏肚脐眼，从里面掏出许许多多褐色的......泥土。

    没加工过的麝香就有一股臭味。

    两女闻了一口，便忍不住捂住鼻子，嫌弃道：“公子，你好恶心。”

    “嗨，你俩知道什么？到时候还得抹在你们身上。”弈世哼着小曲。

    没错，弈世下一步就是制作香水等物品。

    这种方法弈世还真会，高中化学课本上就有制作橘子精油的方法，对于他一个理科生来说，不是很难。

    麝香弈世只知道要晒干，剩下的只能交给劳动人民去自我研究了。

    他也不知道。

    “公子，有封信是你的。”

    大院外迎来一帮人，弈世停下手中的工作，一看，哟呵，不是太监吗？

    怎么会有太监跑这来？

    “弈世！贵妃娘娘特意让奴婢带信给你。”太监扯了扯嗓子。

    “有劳公公了。”弈世趁机塞点银子过去，让对方笑脸盛开。

    这封信上面写了个“急”！

    搁在前世跟顺丰明日到一个意思，估计有好几匹马儿被累坏了。

    弈世怀着兴奋的心情，慢慢打开。

    打开信，弈世便看到一大堆关心话语。

    这些话让弈世不禁想起前世上大学，老娘给他打电话，说了一通的......话。

    到末端，淑妃才写了几个很重要的字。

    让弈世去找汴江城主，也就是李忠贤。

    “莫非，他有办法帮我？”弈世神情一震。

    他经过一番了解，从怀江楼那得知，扩张人口这种事情属于官方中的潜规则~

    这种事情泰京一般不管，因为有这个能力的人不需要扩张人口，当官就自动放开限制。

    也就除了弈世这种做大的商人需要之外，没人要了。

    “娘娘这是让我去找李忠贤啊？”弈世眉头一皱，他不太想和那个官靠太近。

    而且他觉得人家未必会看得起他。

    他把目光看向那位笑的正开心的太监。

    “公公有空不？”弈世再悄悄塞点银子。

    如此光明正大的行贿，让太监都有些不好意思，左右看了一眼塞进袖子里，正色道：“公子你说。”

