    一行人在黑市逛到下午才回去。

    在小财迷的带领下，王浩和贾海波买东西没有再被坑，用小胡子退的五百块钱，淘了很多宝贝。

    当然，这些宝贝在黑市上，只能算是垃圾。

    不过依然让他们两个没见过世面的初中生，倍感快乐。

    这趟黑市之行，对他们而言，堪称是一次成功的淘金之旅。

    李铭也兴致盎然地逛了好一阵。

    而且专挑生意差的冷门摊位。

    他当然不是缺什么东西。

    事实上暴风团四队的遗物非常丰富，完全可以解决李铭日常冒险所需，没什么需要补充的必需品。

    而他逛摊位的目的，是想碰碰运气，看看能不能利用高于常人的精神力，和主角光环，捡点宝贝啥的。

    可惜，然并卵！

    鉴宝方面，黑市随便抓一个出来都比他高明多了。

    哪怕他看中一些看似不起眼的小玩意儿，都被标到了天价！

    当然了，他如今已是亿万富翁，不会考虑钱。

    但买东西总要讲究个物有所值吧？

    关键是他看上的东西，全是贵的。

    买是买得起，只是没必要！

    然后李铭就发现了，黑市上的货物价格两极化严重，寻常的货物烂大街，非常非常便宜，但稍微稀有点的东西，价格便高到离谱！

    对比下来，诠释了“物以稀为贵”的真意！

    离开黑市，有一条专门的出口。

    出口设有安检。

    像超市一样，所购物资都需要拿到仪器上扫一下，通过检测，并按照价格比例缴税。

    “喏，看到没，每个人所购买的数量，是有限制，任何人都不能例外，防止有人大批量带货！”

    小财迷努努嘴，说道：“别以为我不知道，你还没放弃走私黑市货物的想法。”

    李铭在排队地观察了一会儿，这里管理很松懈。

    人太多的时候，工作人员几乎都没认真检查。

    但大家都很守规矩。

    不过李铭依然发现了个别例外。

    那是两个穿着猎魔协会工作制服的女人，并没有扫描采购的物资，直接从旁边的特殊通道，打了个招呼便出去了。

    “她们怎么不用检查？”李铭问道。

    “协会的人，当然不用检查，禁止走私便是猎魔协会提出来的！”

    “哦哦！”

    李铭轻轻吐了口气，露出一抹耐人寻味的笑容。

    小财迷打量着李铭：“啧啧，又在打什么鬼主意？”

    “没事，不用送我们了，你去忙吧。”

    “行！商铺的事，我争取一周之内搞定，到时给你电话。”

    “好！”

    送走小财迷，也快轮到李铭三人了。

    这时负责安检通道的一个制服小跑过来，客客气气问道：“阁下是菜鸟先生么？”

    李铭好奇道：“你怎么认出我的？”

    “真是您啊。”

    这人有些兴奋，解释道：“我姓刘，您叫我小刘就行了。今天我轮值，很早就注意到您了。我曾经去过新月队办事处几次，想拜访您来着，可是您太忙了，每次都不在。”

    李铭恍然。

    新月队数来数去就那么十来个人，小财迷一路上对李铭格外关照，俨然一副自己人的亲近，很容易让人猜到他是新月队的一员。

    而小刘去过几次办事处，其他成员应该都见过了。

    所以李铭虽然穿着黑袍，但有很大概率是菜鸟。

    “嗯，你找我有什么事吗？”

    “没没没，我就是想拜访您一下，当面跟你道个谢。”

    小刘的态度十分谦恭，甚至称得上谦卑。

    “道谢？”

    “是的，道谢。我一个很好的朋友，被高山所害。几年前我是为了查清此事，才来的地下城。一直到前些天，才确定凶手是高山，可碍于对方势大，不敢声张此事，也没有报仇的能力。而您……谢谢您！”

    小刘语气诚恳，情真意切，不像是说假话。

    但说到最后时，故意停顿了下，说明小刘知道高山已经被李铭所杀，没有点破而已。

    这件事，若不是刻意去查，很难知道。

    “不用了，那是我跟他的恩怨。”

    李铭笑了笑，婉拒了对方的谢意。

    “阁下，能留个联系方式吗？”

    “嗯？”

    “啊不不不，您别误会，我不是想麻烦您，只是希望您留一个我的联系方式，日后若是有用得到的地方，请您务必开口。”

    李铭迟疑了下，说道：“可以。”

    然后拿出手机，记下了小刘的号码。

    心中却有些疑虑。

    真有那么巧么？

    瞌睡来了就有人送枕头？

    要是有小刘的帮助，再加上猎魔协会内部的关系，秘密走私黑市物资并不是一件难事啊……

    过了安检，走向通往地面的电梯通道。

    一路上通畅无阻，再没有相关检查。

    “也就是说，只要能过黑市安检那一关，黑市物资就能运往地面了！”

    而物资一旦到了地面，李铭便有办法加工出售。

    大不了专门办个厂子呗。

    反正兜里有钱，干啥都方便。

    包括后续的售卖环节，根本不是问题！

    正思考着，王浩见李铭若有所思，不由问道：“老大，安检员说的那个高山，就是我于伯的手下么？”

    李铭点点头：“嗯，上次在银狐森林，你见过的，他差点灭了你。不过那不是你于伯的意思，那时候高山已经判出暴风团了。”

    “靠！真是他！”

    王浩一想到当时自己被高山吓得快尿裤子，一肚子憋屈恨意：“可惜让他跑了，不然老子弄不死他！”

    “就你？”

    “切，我当然不行，这不有你呢嘛。老大你能打跑他，肯定也能制服他对不对？再说我爸不也挺牛掰的吗，还有我那些叔伯……”

    李铭一脸鄙视，打断道：“行了，高山这个人你不用惦记了。他已经，被我灭了！”

    “啊！”

    王浩和贾海波大惊。

    “你当时不是亲口承认自己是撒谎的吗……”

    李铭笑道：“守卫军不信，我也懒得跟他们争，他们既然喜欢查，那就查去吧。”

    “可击杀一个通缉犯，能获得荣誉星啊！”

    “比起麻烦，荣誉星没那么重要。要知道，高山既然有仇人，也有朋友，懂了么？”

    王浩和贾海波讷讷点头。

    虽然明白李铭的顾虑，但依旧有些惋惜。

    明明做了一件很牛掰的事情，如果是他们，恨不得告诉全天下，彰显自己的厉害！

    可李铭却默默无闻，甚至在被质疑时，也不提出任何反驳，低调得有些过分了。

    ·

    三人走出电梯，来到地面。

    李铭贪婪地呼吸了几口地面的新鲜空气，随后说道：“海波，给你大伯打电话吧，让他现在来我家的超市门口。”

    贾海波高兴道：“嗯嗯，谢谢老大！”

