
【书接上文，上回书说到木青冥和墨寒闲聊时，谈起了镜妖的诞生，以及自己的怀疑后，告诉了妻子为什么故意提醒弟子们，要避开了西山和滇池西岸。而张晓生和妙笔还了棺盖铜镜之后，回到了城中要去查找镜妖的源头。但张晓生却把妙笔，带到了太和铺中的一家纸扎店里。原来这里其实是一家古董文物的倒卖店。引出来张晓生问出了镜妖的来源和去处后，随着妙笔离开了纸扎店。而长生道的黄衣教徒，也在几日就赶到了太岳山脉之中，在山中风餐露宿的找寻了数日后，黄衣教徒终于找到了锁龙人废弃的圣地。】

妙笔环视着身边四周，这间阴气弥散的纸扎店。阳光只能照射到敞开的大门后一尺左右之地，就不能再前进半分半毫。

而阴影笼罩下的纸扎店里，摆满的纸人和纸马，虽然之时形似神不似，但却无不是浓妆艳抹，在阴影之下平添着不少神秘又略有诡异的色彩。

每一个纸人和纸马，都是死气沉沉的。但眼中却又充满了生机，正因如此，才在阴影下弥散着神秘又诡异的气息。

甚至会让人看得得慌。

不过妙笔什么没见过，身为锁龙人的他妖魔鬼怪也见了不少，根本不怵这些纸人。只是他好奇，这里的阴气中为何有一股股强烈的怨气？

在张晓生和慈眉善目的查老板打招呼，寒暄之时，妙笔转念一想，暗暗思忖一番后想到：“这或许是镜妖曾经在此地出现过的证据。”。

想到此，也安心了一些。

毕竟他感知到的那一缕缕弥散在店内的怨气，也没有什么特别的。

至于纸扎店里的阴气，更没有必要深究。这种地方迎来送往的多是家里要办白喜的孝子贤孙，阴气重一点也没什么好大惊小怪的。

妙笔收回了目光，注视着那个查老板，细细听着他和张晓生的每字每句的对话。他在查老板都已经发白的双眉间看到了一丝丝不易察觉的狡诈，想必这查老板只怕也不真的姓查吧。

妙笔想着这些，暗暗记下了这里的位置。打算把长生道处理之后，将查老板的一切告诉赵良。

这种倒卖国宝给外国人的贼本不该锁龙人来管，但这类人是妙笔比较痛恨的一类人。他碍于家规不能出手教训对方，赵良却是可以。妙笔很乐意看到查老板倒霉的那一天，但不是现在。

“你卖给谁了？”正在此时，张晓生已经对查老板急声问到，急于得到答案的迫切目光也定在了查老板的身上。

“城中一个卖镜子的人，他说最近店里需要几面过去的镜子，装装门面。”查老板收起了手中的元银后，对张晓生毫不犹豫的又伸出手去：“地址嘛，还缺点钱。”。

说罢，扬起嘴角嘿嘿一笑。

张晓生正要掏钱，就被踏前一步后，与他比肩而立的妙笔，一把摁住了他已经打算解开荷包的手。

“查老板，别急啊，钱我有的是，但你还得给我讲一讲，这镜子怎么来的？”微微一笑的妙笔，从怀里掏出一锭银子。

横在他手上的银锭，看得查老板双眼都直了。

白光闪闪的银锭两端往往稍卷起，以至向上高翘，呈船形，而整个银锭若马蹄形。这种熠熠生辉的银锭，正是前朝的马蹄银。一个就足足有五十两。

这么大一块银锭，足足可以换七十个大洋。按现在春城的物价来算的话，查老板深知妙笔手中的银锭，大概可以买七百斤猪肉了。

要是买活猪，都能买两头了。这笔可不是小数目啊。

就在查老板越看越欣喜，伸手正要去取银锭时，妙笔把手一缩，让查老板扑了个空，面泛尴尬，缩手回去后咳嗽几声，脸上闪过了一丝不悦。

“别急啊查老板。”妙笔笑意不减，不急不缓的说到：“只要你告诉我镜子怎么来的？去了哪里？这银子就是你的了。”。

阴影下的查老板可笑不起来，脸色一沉后满含警惕的问到：“这位面生的朋友，难道你喜欢古镜？”。

妙笔依旧嘴角含笑，早已想好了对策的他都没有多想，就答到：“不，家父比较喜欢收藏这类东西而已。”。

此言一出，查老板再次笑了起来。

妙笔的话他查老板听不出任何端倪。之前还满是铁青和警惕神色的脸上，再现慈眉善目和和蔼可亲的笑容。

“其实吧，也没有什么来头，不知道是谁丢弃在我店后的小巷子里的，被我半夜起来上茅房的时候给捡到了。”搓着手的查老板，媚笑着道：“反正是我捡到的，也没花钱,本想自己留着。了后来城北梳妆店的老板，陈老板来了，出了大价钱，反正我不用梳妆，就索性把它给卖给了陈老板了。”。

说话间，目光一直舍不得从银锭上移开。

“陈老板的店在什么位置？”张晓生抢先问到。

“北门附近，陈记。”查老板嘿嘿一笑，抬眼看了一眼妙笔，指指点点着银锭问到：“现在可以给我了吧。”。

“嗯，是你的了。”妙笔把银锭递给了查老板，带上了张晓生就走。

出了纸扎店，两人挤入了热闹的人群中，沐浴在明媚的阳光下，身上暖和了不少。

“师叔，你怎么这么富有？”好奇下，张晓生不由得感叹道：“五十两银子你眼睛都不眨一下，真的是富得任性啊。”。

“那不是真的，是我拿查老板店里的纸元宝变得，一个障眼法而已。”笑而不语的妙笔，用意念传音暗中把银锭一事，悄悄的告诉了张晓生：“不出一时三刻，那银锭就会恢复原形了。”......

太岳山，这座位于山西的山脉名称由来于其主脉霍山。《水经注》记载:“太岳山，即霍太山。”。而霍山是曾与五岳齐名的名山序列中的五镇之山之一，也被封为中镇之山。此山最早，还被称作为“霍泰山”。

主脉呈近南北方向展布，北起介休，南至洪洞，延伸约百余里。北接平遥、太谷东南部的山地，方向虽折转北东，然可连为一体，东北和与太行山脉相接；向南以低缓山地断续延伸至沁水县北部，与中条山相接。

如此走向，形成了回头龙的风水格局，也算是上层的风水宝地。

而主峰一眼望去，至为高峻，群山拱拥，甚是壮观，大有群星捧月之势。

常年的植被覆盖下，主峰上也是青翠一片。山石间草木繁盛，参天大树林立其中。置身其中，树荫笼罩下很难辨别方向。

十天前，离开了滇中的长生道黄衣老者，赶到了此地。不善于使用太多医术之外邪术的他，足足行进了三天之久，才从滇中抵达太岳山脉。

他又再山中，风餐露宿了十天，不断找寻着锁龙人荒废和遗弃圣地的踪迹。

据说，这圣地是在锁龙人被夏启下令处死时捣毁的。从此以后，在无人涉足过那片圣地。从此，一切的痕迹都随着时间的流失，消失在了岁月的长河里。

往后的事情，黄衣老者也大概知道一些。锁龙人们分裂成了各大家族，直至今时今日，还剩下八大家族。

但他们也没有再来过这片圣地。

遗迹，应该就藏在太岳山脉的茫茫森林之中。

但黄衣教徒找寻了足足十日，眼前除了山泉山石，就是茂盛的灌木，和不知道活了多少年，盘根错节的老树。

野兽还遇到了不少。

对于战斗经验并不丰富的黄衣老者来说，这才是最头疼的。

几场与野兽的以命相搏下，他身上的衣袍早已破烂不堪，血迹斑斑。

要不是靠着自己配置的奇药，老者早已惨死在那些凶猛野兽，锋利尖锐的爪牙之下了。

不过，值得欣慰的是，老者的付出在今日清晨时，终于得到了汇报。

趴在树上睡了一宿的黄衣老者，在天亮之后许久，缓缓醒了过来。他借着越来越亮的阳光，看到了树下不远处的草丛里，有着一个无头石像。那是一个用绿松石雕刻而成的石像，与四周的翠绿几乎融为一体。

要不是老者夜里为了躲避野兽，现在树下点了篝火，然后爬到了树上去休息，还真的不容易看到这孤零零屹立在草木间的石像。

那是一个人立而站的猪身石像，原本在脖子上的脑袋，已经不知去向。

荒无人烟的山林里，出现这样的石像本就不符合常理，树上的老者却是一见之下顿时来了精神。

他知道，他一定是找到圣地了。

顾不得其他的老者，慌慌忙忙的从树上爬了下来，左右一番环视认清了方向后，跨过了早已熄灭的篝火，朝着石像那边而去。

灌木太茂盛，老者不得不边前进着，边用手扒开身前挡路的枝叶。不一会后，他已经隐约能看到断头石像，空无一物的脖子了。

黄衣老者一阵欣喜心生而出，但却也随之脚下一空，整个人向着地下陷了进去。等他缓过神来时，发现自己已经置身于地下，一条徐徐向下，朝着更深的地方滑去的地道中。

地道至今大概三五尺左右，圆乎乎的。两侧和上方洞壁上，爬满了不少各式各样的藤蔓。唯独老者屁股下的洞壁，光滑得很。一看就知道，是有人刻意挖掘而出的。

还有些惊慌失措的老者，还乱中伸手乱抓，试图抓住两侧的结实藤蔓，但却屡屡失手。

直到许久后，老者才抓住了几根藤蔓。但还是被惯性，带出了一丈距离去。

当他停下来的时候，双脚已经悬空在了地道外的黑暗中。老者的一双暗中可以视物的夜眼，当即看到，自己已经坐在了地道的尽头边缘。身前就是离地几丈高的半空。

在小心翼翼的低头一看，他依稀看到了几丈之下，那个巨大的洞穴地面上，林立着的尖锐石笋，每一个都有一丈来高。

如枪如剑。

在石笋间，无数破败的建筑物耸立其间。

长生道是否是发现了锁龙人的圣地？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="50182554"  chaptername="第六章圣地">加入书签</a>
</div>
