    距离地面，三十余万里之外的高空之中。

    空气稀薄，再往高处，便是无尽的黑暗。一颗颗巨大的星辰，星罗横布，分散在这少人问津的宇宙之中。

    此时此刻，方云就出现在这片危险的地带。命星境的强者，如果冒然出现在这里，几乎是瞬间就会被中土世界的法则，和宇宙法则之间的冲突绞杀掉。

    但是方云晋升到世界级的巅峰，成为武道巨头中的巨头，已经拥有了在这片区域，不远的区域活动的能力。相比于九洲世界，这里要安全的多。哪怕是《八索>，涉及到茫茫的宇宙，也会心有余而力不足。

    “出来吧！”

    方云此时收了阎魔天子的化身，依1曰恢复了自已年轻俊美的容貌。他这样的巨头，变化身形根本是随心所欲。身形大小，是顶天立地，还是一粒芥子，都在一念之间。

    虚空中静悄悄的，万籁俱静。没有人知道方云是在对谁说话。似乎是自言自语一般。

    “嗡！”

    但是短暂的寂静之后，立即有了回应。一道道黝黑的阴影，在虚空中延展，迅的扩大。最后矗立在这片宇宙虚空之中。那种形状，正好是阎魔天子的样子！

    这座缩小了许多倍的虚影，就这么紧贴在方云的背后，仿佛和他的身躯，融合为了一体！

    “年轻人的人类强者，你是在召唤我吗？”

    低沉而雄浑的声音，在方云的脑海中响起。一个隐藏在方云灵魂深处的存在，恢宏而壮阔，慢慢的苏醒过来。

    这就是阎魔天子的意识。早在凝聚阎魔身躯的时侯，方云就已经现了他的存在。当尸魔天子九婴偷袭的时候，方云更加肯定了这一点。

    做为远古的君王，阎魔天子的念头，根本没有那么容易彻底的焕散。

    “我们的肉身和灵魂，都融合在了一起。

    我得到了你的记忆，相信，你也应该阅读了我的记忆吧？”

    方云很肯定的道。

    “是的。我知道你和那个人类君王之间的恩怨。”

    阎魔天子狼爽快的就承认了。

    “我现在需要你的力量。说吧，到底要怎么样，才肯离开我的身躯。”

    方云说道。任谁灵魂里，藏了另一个灵魂，心里都会不舒服。特别是，他和阎魔天子并没有什么深厚的交情。即不是师傅，也谈不上恩惠！只是简单的恰逢其会。

    “你可以获得我的力量，身躯，以及所有神力，伟大的三皇后人！”

    出乎意料，阎魔天子居然态度极其的恭顺，甚至使用了敬语。仿佛一个仆人对主人说话一样。

    “你好不容易才复活，这么轻易就愿意放弃自已的神力？”

    方云不相信。事有反常，必有妖孽！

    “如果是其他人。我会番噬掉他的意志，重新获得我的身躯。但是您，伟大的三皇后裔，我愿意奉献自已的全部神力和身躯。”

    阎魔天子的声音，异常的洪亮。那种语气，甚至让方云产生一种幻觉，似乎自已成了一位君王，正在接受自已臣子的朝拜。

    然而，事实上，方云身后的那座虚影，也确确实实躬下了自已的腰。

    “我不相信。说吧，为什么？仅仅因为三皇后人这几个字。你解读过我的记忆，应该知道。现在和远古，已经相隔了几个时代。数十万年。虽然我是五帝的后裔，但我这样的后裔，还有许多。”

    方云指的是大周皇室，刘氏一脉。虽然姓氏不同，方云和刘氏一脉一样，都是上古帝禹所出。只是后来，大家际遇备有不同罢了。血脉上，也有了不少的差异。

    “不！我不是解读你的记忆。我是感觉出来的。你的身上，拥有浓烈的三皇血脉气息。

    我虽然不清毯你和三位圣皇有怎样的关系。

    但毫无疑问，你们之间的关系，非常密切。远不止隔了数万年的后代那么简单。事实上，就算是刚刚攻击你的那位皇者，他身上的血脉，也远不及你的十分之一！”

    阎魔天子的意识诚声道。他似乎有自已的一套强大的判断方法，而且对此深信不疑。”浓厚的三皇血脉？”

    方云吃了一惊。他自已的事情，他自已清楚。如果真的有这种事，那恐怕他父亲的血脉，比他还要浓烈。不过，方云知道这是不可能的。

    虽然方胤也跟他说过，上古帝禹很可能和远古三皇有关系，是三皇的后人。但是经过了数十万年的传承。什么样的血脉，这么一路不停的稀释，也要淡的可以忽略。

    要说方云身上有一丁点稀薄的三皇血脉，倒还有可能。袒是说很浓烈，那根本就是睁眼说瞎话。

    “是的，非常浓烈。只有三位圣皇的子女，才拥有的血脉浓度！我虽然也想获得身躯，但是我永远部是圣皇的臣子。保护圣皇的血脉，乃是份内之事。又怎么可能敢和您争夺身躯！”

    阎魔天子一言道出了，自己放弃身躯控制权的真正原因。他甚至都没有想过，要抹灭方云的意识。

    方云感受到阎魔天子的记忆，所以深深知道，远古的三皇圣皇，在那个时代，地位是如何的崇高。那怕是被他们打败降服的强大魔神，也愿意深深诚服他们。在那个时代，天、地、入三皇，就是所有魔神心中，真正的“神”！

    当三皇称雄世界，建立远古天庭。所有魔神，都有三位塞皇的臣子！忠心不二。

    阎魔天子身为远古五位君王之，深受三皇信任。对于三位远古圣皇，更是忠心耿耿。

    知道方云身上有浓烈的三皇血脉，很可是三皇太神通送到近古的子孙，或者是替自己安排的肉身，阎魔天子哪里还敢放肆。

    “这个家伙，到底是怎么回事？…．方云脑海中也是一头雾水，他很清楚的知道，阎魔天子肯定是搞错了。他是华阳夫人和方胤所生，根本和数个时代前的三位圣皇，扯不上半点关系。但同时，他又深深知道，涉及到肉身和神通的问题，阎魔天子不可能会搞错！

    方云也迷茫了！

    他虽然也很想完全控制这具强大的肉身，但这种理由，让他太难以轻易的安心了。当然，即便阎魔天子不同意，他也有对付他的后手，方法。但是那种方法，代价太大。可能使自已的神魂重伤，实力直线下降。不到万不得已，方云都不愿意使用。

    而且，做为远古的大魔神，谁也不知道，阀魔天子还拥有什么样的反击手段。

    …，，不过，我有一个条件。”

    阎魔天子突然道。声音嗡嗡。

    听到这句话，方云清醒过来。这才是正常的过程，不管对像是谁，这样无偿的将一身能力给予对方，都显得太过反常。

    “说吧，什么事？”

    方云说道。

    灵魂深处一片寂静，半晌，阎魔天子强大的意识波动，横贯虚空，散着浓烈的仇恨味道：

    “杀了他！我要你替我杀了尸魔天子九婴！只要他还活在这个世界上，我的灵魂就永远不会安息。趣个叛徒，必需被杀死！没有人能够背叛我们！没有人利用圣皇的仁慈，背叛三皇！他必需要死！！”

    阎魔天子的声音，带着浓烈的怨恨。周围的黑暗虚空，都在他散出来的意念中扭曲，抽搐。这位远古君王的憎恨的意志，强大的令人心惊。

    “原来如此。你放心吧。即使你没有说这句话，就凭他在我晋升的时候，出手暗算，我也不会放过他的。”

    方云点了点头，从容道。

    在仪式的过程中，他就从阎魔天子的灵魂碎片之中，感觉到了强大的怨念和憎恨。消灭尸魔天子九婴，才是他复活的意志和目的。这个要求，倒在方云的意料之中。

    “那么，伟大的三皇后人，你赢得了我的尊敬和信仰。在你需要的时侯，可以获得我的神力和魔神天赋！”

    阎魔天子说着，声音慢慢的沉寂下去。

    死亡的力量，是谁都无法抵御的。哪怕他是象征死亡的冥神，在灵魂被震威成千上万的碎片，复活之后，那种创伤也不是短短的一个仪式，就能恢复如初的。

    他需要修眠，需要沉睡。借以这种方法，来弥补远古时期，灵魂受到的恐怖创伤。这也是他愿意和方云进行交易的原因之一。

    “等一等。”

    方云察觉到这位阎魔天子要沉睡下去，立即叫住他。

    “还有什么事情吗？伟大的三皇后人？”

    阎魔天子道。

    方云沉默了片刻，带着半分期待的神情道：

    “你察看过我的记忆。我想知道，你的天赋神通，能不能够复活我的母亲？”

    方云的目光中即是期待，又是忐忑，他的声音都带上了颤音。

    华阳夫人的死亡，是他心中深深的痛。方云知道阎魔天子号称“冥神”，拥有掌生控死的能力。虽然不知道，能不能救自已的母亲，但是只要有一线希望，方云都不会放弃。

    “你母亲？……”

    阎魔天子疑惑道，就算是远古的魔神，也不可能在短时间内，把庞大记忆信息中的每一个细节，就记得清清楚楚。

    黑暗中一片沉默，这位远古君王似乎是在重新察看方云的记忆。片刻之后，他的声音再次晌起：

    “普通人的灵魂啊，太过虚弱了。我的‘冥神领域’虽然能够让死者复活，但也只能是刚刚死去，还没有完全断气的死者。否则的话，复活的L'廷没有意识的僵尸，是一具具行尸走肉罢了。你母亲死亡的时间太长了……”

    方云间言，一颗心立即沉了下去。唯一的希望，就这么断绝。

