    琅琊城行宫内。

    秦始皇已经背靠龙椅悠闲坐在了大殿的正中心，黑色龙袍并未掩盖住他的王者气息，反而愈发显得他的沉着和冷静。

    在龙纹浮雕的三十三级台阶之下就是文武群臣。

    李斯、蒙毅、冯去疾已经笔直挺立在原地。

    此时文武群臣成排站立。

    此时一个号令也充满了大殿：“文臣武将左右分列！”

    他们各自找到位置，整齐划一的分站于自己的那侧。

    只听“哒哒……”的声音逐渐显得清晰起来。

    赢宇腰挎焚天，从大殿雄炯炯气昂昂的走来。

    此时赢宇的穿着颇像昨天杀神附体的样子，一身乌金色长袍，金线纹成玄鸟图案一眼便知是秦朝将领。

    脚踩步云履，发冠镶嵌麒麟兽图案分为个性。

    如果说原来赢宇个人的感觉是文绉绉的，但是现在一股略带侵略感的气息充斥着他的面庞。

    现在的赢宇可谓一本正经，与之前的玩世不恭形成了鲜明对比。

    赢宇貌似一刻冉冉升起的太阳一般在宫殿中显得异常夺目。

    通过这几天赢宇的变化，群臣都猜测，现在的朝局已经开始出现了新的势力。

    胡亥原本宠儿的地位可能要易主了，争储之人正是眼前的赢宇。

    其实，以前的储君大家都心知肚明，毕竟立长不立幼，所以大公子复苏必然是第一继承人。

    而且扶苏文治武功了得，就连学识都很渊博，甚至可以与当朝大儒作为论道。

    如此优秀的继承人，根本就不用考虑。

    但是一个事件却改变了扶苏，因为当年秦始皇一统天下之后，便在泰山举办封禅，齐地的儒生都认为秦始皇是个暴君，坊间传言他根本就不配。

    所以，心高气傲的秦始皇感觉被人羞辱，可大儒代表人物王倌贵为右丞相竟然没有顾忌秦始皇的立场为儒生求情，并认为儒生的话也并不全错。

    他们只是想告诫帝王，并不是造反。

    秦始皇那时候已经恼羞成怒，因为初登天下，就需要这种宗教感的仪式来服众，但是儒生们却当众提德不配位，所以便有了焚书坑儒的想法，只是没有实践。

    可是，最后以后继任大统被秦始皇看作是帝国希望的扶苏竟然也为腐儒们求情，并以人格担保。

    秦始皇失望至极，自己以后的继承人，自己的最喜欢的儿子竟然也同意？

    所以，秦始皇二话不说，忍痛将自己的继承人调到了云中君守卫边土。

    实际上，忠臣一开始并没有任何疑惑。

    毕竟没有经历过战争的扶苏似乎对帝国是靠着什么走过来的不太了解。

    他以为的治天下单凭一张嘴就可以治天下，简直未免太过理想化。

    因此，群臣武将都认为，皇帝是要历练自己的儿子，这是作为一个皇帝和一位父亲的良苦用心。

    可是，一年、两年、三年过去了，秦始皇丝毫没有让扶苏回来的意思。

    所以，在胡亥调离走的第四个年头，诸多大臣已经开始认为始皇帝当年不是玩虚的。

    扶苏是真的在朝中失势了。

    而胡亥则一直跟在秦始皇的周围，所以大家都猜测可能扶苏为胡亥当了垫脚石。

    自此之后，胡亥就开始了自己被秦始皇当宠子的日子，还面授机宜，完全一副接班人的姿态。

    可谓：“扶苏跌倒，胡亥吃饱。”

    然而就在这短短的八天之内，赢宇却后来者居上，以一种极其夺人眼球的方式进入了朝中所有人的视野。

    天道皇册神兵第一的焚天竟然是他的佩剑，多少人挤破脑袋都没猜到，就连秦始皇都被蒙在鼓里。

    赢宇真是把低调发挥到了极致。

    可能这位以前不显山漏水的五皇子，可能在暗地里已经默默准备多年了。

    此次神兵榜只是个由头，迟早会冒出来。

    所谓处心积虑，一鸣惊人说的就是赢宇。

    他走到了大殿的台阶之下，正对着的就是他的父皇始皇帝。

    此时，他依然面带春风，对着始皇帝作揖，道：“儿臣向父皇复命，昨日叛乱之人，已经全部处决，未留活口。”

    与此同时，还有一人就在他的身边，只是赢宇根本没看他一眼，此人便是十八子胡亥。

    胡亥紧握着承影，似乎有意要抽出来当场将赢宇的头砍下来踢皮球，而当他看到赢宇腰间的焚天的时候，他却露出了贪婪的笑容，似乎有一个计划正在他的心里生成。

    龙椅之上，秦始皇衣袖兴奋地说道：“昨日吾儿赢宇功劳甚大，救驾有功，歼敌有功，双功并赏赐！”

    文武重臣们已经好久没看到秦始皇如此高兴了，甚至他都露出了久违的笑容。

    现在在他们的心中突然萌生了一个想法：

    五皇子赢宇竟成为秦帝国储君最有力的竞争者。

    此次赢宇立下的是军功，而在众皇子之中，也只有赢宇目前有军功在身，如果说昨日之前没有，那么昨天三剑定东海便是可坐拥最大的军功奖。

    看来，赢宇成为第一位获得爵位的皇子已经是板上钉钉的事情了。

    “右丞相李斯可在？”

    秦始皇叫上了李斯更能印证大家的判断。

    “陛下，臣在，敢问陛下有何指示？”

    “李斯，军功奖赏所记，皆为你右丞相，现在可记，赢宇救驾有功，杀敌千人，洞察敌情，一并封赏，定爵左庶长！”

    几乎在场所有人的眼睛都瞪的圆溜溜的，不敢相信竟然军功如此之高。

    “一下升了十级？”

    有人小声议论道。

    就连李斯都愣了一下，然后才反应过来，抖着手记录了下来。

    其实大秦的爵位等级总共二十。

    一战就完成了某些人一辈子都没达到的高度。

    虽然左庶长只是位列第十等，可是这仅是一次军功的奖励。

    如果有下一次再给赢宇一个机会，再次连升十级，就到了能拿的最高军功了，荣耀甚至都达到了白起和王翦，确实令人羡慕。

    但是此时却有一人咬牙切齿，他就是胡亥。

    就在八日之前，他还是父皇身边最为宠信的儿子，可是就在前日他当众丢人，还被皇册硬生生打脸，丢尽了大秦的人，放做是谁都觉得是奇耻大辱。

    现在的他根本没人搭理，宛如一条落水狗。

    于是胡亥心生恶念：“他妈的，焚天早晚是我的，你就等着再次被我踩在脚下吧。”

