    第三章

    “是啊！智慧那个家伙，说话总是喜欢说半句留半句。”

    “这完全就是两回事啊，魔神大人击杀那些天使，和那些东方人有什么关系？”

    “我好像有点明白智慧魔王话里的意思了……”

    “不错，我也好像感觉像是摸到了什么，但是却又把握不住。”

    “大家不要在这里瞎猜了，问问智慧那个家伙不就知道了？”

    众魔王彼此传音道。

    虽然他们距离光明主宰还有一段距离。

    但是光明主宰的实力深不可测，为了避免被他听到谈话内容，众魔王彼此互相传音。

    “你们真是笨啊！”

    “魔神大人，从一开始就在提防那些东方人，也从来没有打算和他们真正的合作过！”

    “至于那些东方人，也仅仅是魔神大人手中的工具罢了！”

    “用来削弱天使力量的工具！”

    智慧魔王悠悠传音道。

    看到其他魔王皆目露思索之色，智慧魔王继续问道：“试问各位，如果没有这些东方人干预战场，我们恶魔究竟能不能打赢这一场复辟之战？”

    众魔王闻言，虽然不愿意承认，但还是齐齐摇了摇头。

    在任锋没有率领着尸王殿大军来到天使神界之前。

    恶魔和天使之间，早已经爆发过多次冲突。

    可就算打了这么多次，恶魔们也依然没有向前推进一步。

    天使的单体战力，本来就比恶魔要强。

    而恶魔的数量则远远比天使多，自从通道被打通之后，来自地狱的恶魔援军可以说是远远不断。

    正因为如此。

    虽然天使单体战力要高于恶魔。

    但是在人海战术下，两方势力也堪堪达到了一种微妙的平衡。

    地狱有魔神撒旦，而天使神界同样有光明主宰耶合华。

    地狱有七大魔王，天使神界也有六大天使长，罗德，阿尔法等人。

    众魔王们心中自然清楚。

    就算是想要取得胜利，那也至少是几十上百万年之后的事情，凭借着人力慢慢消耗天使战力，才有可能胜利。

    该隐迫不及待的追问道：“那这和魔神大人杀那些天使，有什么关系呢？”

    智慧魔王阴恻恻一笑：

    “这就是魔神大人的高明之处。”

    “凭借魔神大人和光明主宰两人的力量，就算那些东方人在怎么强，也绝对挡不住的。”

    “如今能有一战之力的天使，也只剩下了加百列。”

    “而我们地狱的魔王，却一个没少。”

    “试想，在赶走那些东方人之后，以魔神大人的实力，一定能够牵制光明主宰，到那个时候我们这些魔王，就是掠夺天使神界的关键！”

    “在双方势均力敌的时候，哪怕就是一根稻草，都是致命的。”

    “而我们，就是那跟稻草，可以在天使神界长驱直入的稻草！”

    智慧魔王对着众魔王传音道。

    听到这话，魔王们顿时流露出了然之色。

    只有该隐还有点不死心：“我觉得光明主宰没这么蠢吧？你能想到的，那个虚伪的家伙能想不到么？”

    “哼！他想到又如何？”

    “如果赶走那些东方人，就算光明主宰无人可用，也不至于没有翻盘的机会。”

    “但是如果不联合，整个天使神界，终将会被那些东方人占领，无论恶魔还是天使，都只能成为失败者。”

    “该隐，如果你是光明主宰，就算明明知道这是坑，你会不会往里跳？”

    智慧魔王歪头撇了一眼该隐。

    “有道理，如果是我，就算明知是陷阱，也不得不跳。”

    “毕竟就算天使神界，天使与恶魔画地而制，也比直接落入别人手中好。”

    该隐点了点头，旋即不在多言。

    然而。

    智慧魔王却暗暗看了该隐一眼，眼中浮现出一抹古怪的神色。

    他隐隐觉得，该隐好像有些不对劲。

    似乎……问题太多了！

