    在某些世界里面，魔法跟恶魔有着很深的渊源。

    这个世界不知道是不是这样，但魔族跟魔法少女之间，恐怕也有什么奇怪的联系。

    吉田良子只是有魔族的基因。

    她的姐姐吉田优子却是已经觉醒血脉的、正儿八经的魔族。

    虽然很弱就是了。

    原本她的体质就很弱，小时候就经常生病，自从父亲被封印后才正常了很多。

    但依旧还是很弱，属于人类里垫底的存在。

    觉醒血脉的力量成为魔族后，虽然得到一定程度的加强，但并不是很明显。

    除了体质外，她的魔力也很弱。

    综合起来看，暂时是对魔法少女没有威胁的。

    魔法少女千代田桃也没有对她怎么样，反而是教她锻炼身体、修行魔力。

    是想要培养对手？

    不，是想要监视她。

    有着魔族觉醒后会被黑暗的力量侵蚀，会导致性情大变，变得凶残狡诈嗜杀。

    简单来说就是会变成正常人认知里的那种恶魔。

    但吉田优子并没有改变的迹象，因为她拥有的黑暗力量是比较纯粹的，不会对心性造成影响。

    越是纯净的力量，就越是容易掌握。

    那些难以掌握的，大多都是不够纯粹。

    特别是邪恶的力量，会诱发各种负面情绪，很多人就是被失控的负面情绪所支配，变成那种杀人如麻坏事做绝的大恶人。

    千代田桃就是担心吉田优子会变成这个样子，所以才会时刻关注她的情况。

    至于为何不直接把吉田优子干掉，那也是有原因的。

    千代田樱这个魔法少女，是对魔族的友好派，是鸽派，除了确实有在做坏事的魔族外，那些规规矩矩生活的魔族她都不会多管。

    甚至还会帮助魔族，吉田一家就得到千代田樱的很多帮助。

    而从小就被千代田樱收养的千代田桃，她的理念自然是传承自千代田樱的。

    所以发现吉田优子这个新觉醒的魔族少女，千代田桃就只是监视起来防止出现问题而已。

    顺便也调教……调戏……教导一下那个魔族少女，教她如何控制自己的力量。

    只有能够完全控制的力量，才是真正属于自己的力量。

    吉田优子拥有很强的力量，但她还没有办法彻底掌控，需要一步步的开发出来。

    千代田桃觉得吉田优子的力量不会比自己弱，甚至可能比自己都要强。

    当然比她强没什么，事实上她在魔法少女里面也算是弱的，放在全世界来看，着实不是强者。

    真正的强者应该像姐姐千代田樱那样。

    但她的姐姐已经失踪了，没有留下任何的线索，千代田桃想要寻找都不知道该去哪里找。

    多魔市是千代田樱的家。

    半退隐后的千代田桃也住在这里，想要在这里寻找线索。

    虽然还是找不到。

    “姐姐到底去哪里了？”

    找不到姐姐的千代田桃就很迷茫、很失落。

    每天出来瞎晃悠，却又什么线索都没有。

    今天也是白费心思。

    走到市区旁边的山岗上，居高临下的看着多魔市。

    思考许久。

    最后也只能无奈叹息。

    “真是和平呢。”

    自从上次的大战后，整个世界好像都变得和平了。

    至少光之一族跟暗之一族最近是没有什么冲突了，特别是在这个小城里。

    千代田樱的“遗产”还在守护这里的和平。

    但和平归和平，喧闹却是不会少。

    “喵~喵~”

    身后突然传来猫叫的声音。

    但听着又像是女孩子的叫声。

    有点奇怪。

    千代田桃转头看了一眼，发现是个少年和一个小姑娘。

    少年大概有十几岁。

    小姑娘大概五六岁的样子，被少年背在身后。

    看着像是哥哥带妹妹出来玩儿。

    但问题是那个小姑娘正用她那粉红色的小舌头，不停的舔着少年的脸蛋跟耳朵，而且还像是猫咪那样“喵喵”的叫着。

    仔细一看，好像还有猫耳朵跟猫尾巴。

    Cosplay？

    那个少年好像挺不耐烦的。

    “别舔了，老实点听话，再乱来我可就不带你出来散步了。”

    “喵~，喵~。”

    “你个小奶猫，等回到家里非得把你舔到升天不可。”

    “喵~。”

    “……”

    一个说人话一个说猫语，看着不像是能够正常交流。

    千代田桃把视线放在小姑娘的身上。

    虽然看着是个人类，但略有点奇怪。

    怎么回事呢？

    而且那耳朵和尾巴，看着好像有点太过于真实了？

    “喵~”

    “喵你妹。”

    “喵~”

    “……”

    小姑娘还在喵喵叫。

    少年却不再说她，而是看向了千代田桃。

    少年少女对视一眼。

    然后千代田桃收回视线，没准备多管。

    但那个少年却突然眼睛一亮，快速走到他的身边，任由那个小姑娘咬着他的耳朵，笑眯眯的看着千代田桃。

    “小妹妹一个人吗？要不要哥哥我帮你排解寂寞啊？”

    “……”

    千代田桃没有说话，只是微微皱眉。

    瞥了少年一眼，就转身准备离开。

    结果少年就突然说出她的名字：“你就是千代田桃、momo酱吗？”

    “？？？”

    千代田桃停下脚步，看向叶离，眉头紧皱：“你是谁？怎么会知道我的名字？”

    “我不仅知道你的名字，我还知道你的姐姐是千代田樱，知道你是魔法少女。”

    “？！”

    魔法少女什么的都不重要。

    关键是眼前这个少年提到了姐姐的名字，这立刻就让千代田桃变得不淡定起来。

    迅速返回到他的面前，抓住他的手臂着急的询问道：“你认识我姐姐？你知道姐姐在哪里？”

    叶离还没有回答。

    背上的小姑娘就突然伸出小爪子把千代田桃的手拍掉，“喵喵”的朝她叫着，龇牙咧嘴的。

    这又让千代田桃一阵茫然：这小姑娘cosplay是不是太入戏了一点？

    “别闹，老老实实待着。”

    叶离反手拍了一下阿梓喵的脑袋，让她安静下来。

    再次笑着看向千代田桃：“我知道你的姐姐，但我不认识她，也不知道她在哪里。”

    “……”

    这个答案让千代田桃不知道该说什么比较好。

    正当失望的时候，叶离又再次给她希望：“但我知道跟你姐姐失踪有关的事情。”

    “真的？是什么事？”

    千代田桃重新燃起希望，满脸期待的看着叶离。

    但叶离没有回答，而是转身俯瞰着小城。

    眺望着公寓所在的地方，微微笑了一下。

    然后才说道：“我可不能白白的回答你。”

    听到这个，千代田桃赶紧问道：“你想要钱？还是想要什么？”

    钱这种东西，她还是有一点的。

    但叶离可不要。

    对于叶离来说，钱这种东西基本上是够用就行了。

    而且他想要的话，自己能赚，没必要跟千代田桃拿。

    “我不要钱，也不要别的，我只想吃橘子。”

    “？？？”

    千代田桃不太明白。

    橘子？

    是水果的那个橘子吗？

    没等她多想，叶离又继续开口：“你只要做成一件事情，我就可以给你有关樱小姐的线索。”

    “什么事情？”

    “让我吃橘。”

    “？？？”

    这是给他买橘子的意思吗？

    “我现在这里不走动，你快去买……哦，不好意思，串戏了。”

    少年好像说错了什么话，干咳两声后再次说道：“你只要把优子酱攻略下来，就能够得到线索了。”

    “……”

    优子酱……

    这个名字好像有听说过。

    嗯……

    “你是说夏美子？”

    “啊，对，夏美子。”

    叶离点点头。

    夏美子就是吉田优子、吉田优子就是夏美子。

    没有区别。

    “你只要把她攻略下来就能够得到有关樱小姐的线索，怎么看你都不会吃亏的吧？”

    “……”

    确实不会吃亏。

    但这个少年为什么会提出这样的条件？

    这就是所谓的吃橘？

