
        电梯到了八楼，两人拖着女人走向8088包间门前，黄少天开了门，两人把女人抬进去，过了不久，把门关上。

    看见这一幕，刘秋雅想起了伤心事，捂着嘴默默地哭了起来。

    刘贝贝心急，“快去抓人吧，你们还等啥呢？”

    曹老大没动地方，不急不缓的拿出一根烟点燃，深深的吸了一口，“急啥，还差一个姓齐的没来呢。”

    “可是，你们再不去的话，这女的可就被……”刘贝贝说不下去了。

    曹老大吸着烟问：“这女的你们也认识？”

    大家摇头，曹老大吐出烟说：“不认识着啥急，现在动手就放了一个，也许冲进去他仨啥也没干，我布置这个局不就白瞎了么。”

    刘贝贝有些不情愿，喃喃道：“真可恶，就这么眼睁睁的让他俩，祸害良家少女？”

    沐子晴和杨珊一直拉着，让刘贝贝千万别着急，正劝说呢，对讲机响了。

    “曹老大，姓齐的小子来了。”

    “等的就是他。”

    视频调到酒店外的监控，一辆奔驰停好，车门打开，一个染着黄头发的小子，一边抽着烟一边打开后备箱，拿出一个专业的单反照相机包包，看样子好像是非常专业的一种。

    他叼着烟哼着小曲，迈步进入酒店大门，先跟守门的人说了几句话，好像这人他不熟，吧台里的人也不熟，表现的有点担忧，还用手机打了一通电话。

    三女好奇的趴在门口听动静，就听齐天成问道：“你们进房间了没，没事吧，哦，那行，我这就拿着设备上去。”

    确定没事后，他这才按动电梯上楼，看样子这小子还挺小心的。

    电梯里，齐天成从兜里拿出药丸，直接塞嘴里吃了。

    曹老大抽着烟喃喃道：“这小兔崽子还吃药，怪不得这么能搞。”

    刘贝贝又追问道：“你们还不行动？”

    曹老大翘着二郎腿说：“你到底急个啥，他们仨都玩上了，我在进去人赃并获，到时候面对警察也有个交代，不然我冲进去，他们仨裤子还没脱呢，你说我尴尬不？”

    “可万一他仨早就动手了，这女的不就遭殃了吗？”

    “你呀，就是太心急，不知道心急吃不了热豆腐么，学着点吧飒蜜。”

    刘贝贝反驳道：“我不叫飒蜜，我叫刘贝贝。”

    “哦。”曹老大满不在乎的说：“首都土话，飒蜜说的是巾帼女英雄，就比如你这样的，就当是我送你的外号吧。”

    “切，谁稀罕。”

    “你以为大飒蜜，是谁都配叫的吗？”曹老大刚要反驳，就被杨珊打断，“看，他要进去了。”

    几个人紧盯屏幕，就见齐天成在门口东张西望，敲了敲房门，紧接着开门，他嬉笑着走进去。

    曹老大拿起对讲机说：“兄弟们，监听一下，有动静了汇报。”

    “好的老大。”

    几个埋伏好的兄弟进入8088房间的左右隔壁客房，他们的监听设备，居然是医生用的听诊器。

    心急如焚的又等了几分钟，对讲机里突然说道：“老大，他们好像干上了。”

    曹老大淡然的拿起对讲机，“所有兄弟听着，去八楼8088门口候着，等我上楼就杀进去。”

    曹老大淡然起身，耸了耸肩膀，“你们就在这看着吧，我去收网了。”

    曹老大出去，张琦几个人差点把脸贴在显示器上，紧紧盯着屏幕，观察着每个细节。

    八楼，十几个青年人，每个人手里都拿着一部录像设备，不是手机就是录像机，在门口蹲守。

    曹老大的电梯上到八楼，他刚一出来，对着兄弟一摆手，蹲在门前的人直接用房卡开门，随即一帮人蜂拥而入，似乎隔着屏幕都能听见混乱的尖叫声。

    曹老大打开对讲机，正好监控室中还留有一部，就听见曹老大哼着小曲，环境全是混乱的尖叫与咒骂。

    “你们是干啥的，谁让你们进来的，滚出去，别拍了！”

    曹老大走进门，“哟，齐少兴趣好高啊，三龙戏凤，玩的这么刺激。”

    “曹老大，你到底想干啥？”

    “啪”

    “你特么知不知道我的规矩，在我看的场子搞这种事，有没有把我放在眼里？”

    “曹老大，你就是我爸的一条狗……”

    “啪”

    接连传来响亮的耳光过后。

    “给我按住他仨，我看看你们拍的这些证据，哟哟哟，这么多，这起码有……我擦，你这啥嗜好，居然还录像，学冠希哥呢？”

    “曹老大，你想死吗？”

    “给我堵住他的嘴。”

    “我爸是卫生局局长，你敢动我……”

    “堵住堵住，都给我堵住，我不想听他们哔哔，证据确凿，准备跟警察解释吧。”

    酒店外，警笛呼啸着停下，张琦几个人集体趴在门口看着，就见大批警察蜂拥上楼，不久就来到了8楼，曹老大迎了出来，把单反相机交给警察，说道：

    “政-府，我的场子我没看好，居然发生这种事，我检讨，这仨人被我人赃并获，你看着办。”

    警察看了证据后面红耳赤，有同事报告说：“受害者不省人事，怀疑被服用过大量听话水。”

    “带走。”警察一声令下，把三个衣冠不整的恶少带出房间。

    齐天成出来还咆哮呢，“姓曹的，你个吃里扒外的东西，你不得好死！”

    曹老大根本不在乎齐少的谩骂，跟警察握手说：“政-府，我积极配合，需要什么我做什么一定办到。”

    警察义正言辞的说：“我要你们酒店的监控，以及他们三个的开房记录，帮我找到受害者，起诉也需要其他受害者做证。”

    曹老大想了想说：“稍等一下。”

    然后拿出对讲机问：“嗯，问一下哈，你们也是受害者，要不要跟政-府说说？”

    监控室内，所有人都看向满眼泪光的刘秋雅。

    “我，我……”

    警察问：“怎么，你这还有被害人？”

    曹老大说：“对啊，她是上一位受害者，如果不是她举报，我也不知道酒店发生这种事，只不过，我不知道她愿不愿意报警。”

    警察接过对讲机，郑重的说道：“你好，我是朝阳警察韩警官，请问，我可以跟你了解一下情况吗？”
  