    第407章偶遇的大夫人

    那婢女手里挎着个加盖的篮子，主仆三人都没说话。

    乔萱见状，便与桃桃往旁边避了避，好让她们先过去。

    没想到在距离她们还有两米多的时候，那妇人身体晃了晃，眼睛一闭，软软的倒了下去。

    中年仆妇和婢女惊叫起来，手忙脚乱的抱着扶着。

    “大夫人！大夫人！”

    “大夫人，您醒醒、醒醒啊！”

    乔萱和桃桃几乎是想都没想便不约而同奔上去帮忙。

    但是对于治病，两人都不懂。

    “这——大婶，要不要送这位夫人进城看大夫？我们的马车离这儿不算太远，如果需要的话可以送你们一程。”

    那仆妇这才抬头看了乔萱和桃桃一眼，勉强笑笑，说道：“这倒不用，两位能不能帮帮忙，扶我们回庄子里？”

    仆妇心知肚明，大夫人忧心忡忡、心力憔悴，导致身体虚弱、精神状态也不太好，这才会晕倒，倒不是什么病。

    只是，这心病还得心药医，不然的话，大夫人这般状态也无法从根本上缓解，这身体又怎么能好得起来？

    乔萱和桃桃自然点头答应。

    于是随同那仆妇一起，搀扶着这位夫人回了庄子，巧了，正是乔萱和桃桃之前来到的那处庄子。

    进了庄子里，庄中仆人们见了，连忙抬了椅轿来，七手八脚将大夫人送回屋里。

    那中年仆妇命管事领着乔萱和桃桃进花厅坐坐，自己抱歉一声，急急忙忙跟着去看大夫人的情况了。

    药丸在温水中化开，华嬷嬷命人扶好大夫人靠着，小心喂她服下。

    不多会儿，大夫人缓缓睁开了眼睛。

    这庄园看不出来多大，但很是清幽整洁，从花厅排窗看出去，可见回廊凉亭、假山湖石矗立在花木之间。

    花木扶疏，打理得十分葱茏青翠，到处都干干净净的。

    有婢女奉上茶水和点心，侍立在门口。

    桃桃有点儿不安，没想到稀里糊涂的就到了这么漂亮的一座庄园里。

    她看了一眼嫂子、再看一眼，发现嫂子十分坦然淡定，自己也渐渐的安定了下来。

    她却不知，乔萱此刻心里边可一点儿也不淡定。

    那种空间召唤的感觉越来越强烈了，她知道方向、知道近在咫尺，但是却始终隔着一层，无法真正触碰，这种感觉简直操蛋。

    若不是为了这不知道是什么的好东西，乔萱已经与桃桃告辞了。

    搭把手的事儿而已，她还不至于非要人家给好处报答、或者企图以此与人套交情，可是，为了那无可名知的宝贝，脸皮还是不妨厚一点点叭......

    乔萱和桃桃没有等多久，华嬷嬷便走过来了。

    “今日多谢两位搭手相助，我们大夫人原要见见两位亲自道谢的，无奈身体虚弱还在躺着休息，不便见客，故此特命老奴向两位道谢！”

    华嬷嬷冲乔萱和桃桃屈膝施礼，随后双手奉上一方巴掌大的朱色锦盒，微笑说道：“这会儿已是午饭时候了，两位不若留在庄子里用了午饭吧！”

    (本章完)

