    官家赵祯一想，觉得确实如范宇所说。

    有什么事情的话，范宇直接找自己，会更简单些，也不会弄的满朝皆知。

    “好吧，那许当刚刚写了一篇议论技术与国祚的文章，这边尤博士便上书请立科学院。”赵祯不由得摇头笑道：“这本来也没什么，孔圣人也提倡格物致知，倒没有什么问题。但是这些东西，真的如那许当所言，能关系到我大宋的兴亡和国祚长久吗？”

    范宇迟疑了一下，便拱手道：“不瞒官家，这等事由火器便已经初显端倪。然而此事却非止于火器一类，而是体现于方方面面。便说耕种一事，我大宋的农官年年劝农，然而粮食产量却是并不见增加多少。一旦风雨不调，便是个欠收的荒年。若是有专人，挑选培育优良的粮种，使亩产的粮食增加，则是其一。再有人拦河筑坝，以为水库。涝时泄洪旱时浇田，可保田地有水，则为其二。再者，若有人于海外寻得高产新粮种，引回我大宋种植，则为其三。如果官家觉得，这些还不够。那么官家可一观造作院，臣去造作院之前，造作院一年产铁不过百余万斤，而且铁质驳杂。而今，造作院年产铁轻松便可至五百万斤以上，且皆为优质钢铁。若是官家需要，只需扩大些规模，就是年产亿万斤优质钢铁也不是问题。”

    “那辽国虽然有了火器，但是其国若是钢铁产量不及我大宋。我大宋便是用钢铁筑城也足可当之，而火炮亦需大量钢铁，非是辽国治铁产量可比，足使我朝立于不败之地。”范宇这说法有些夸张，但是实事就是如此，也不算吹牛。

    他这么说，主要是为了给官家增加安全感。对付辽国都可用钢铁筑城，那么对付国内的那些此起彼伏的起义，也可以用得上。

    这是一种真正铜墙铁壁的安全感，若无造作院强大的生产力，是不可想象的。

    如今造作院最发达的便是冶铁，目前最主要的瓶颈，其实是大宋没有那么大的需求。

    也正是因为如此，范宇也才敢夸下这种海口。

    其实范宇即使不用这么解释，官家赵祯也是支持建立这个大宋科技学院的。

    早在许当登报的文章之中，官家赵祯，就已经感觉到了技术的重要性。

    只不过赵祯自己，却是没有一个好的办法，将这些技术能稳定的掌握在朝廷手中。

    如今又有尤二郎的上书，却是使得朝廷对于技术的稳定掌握，成为了可能。

    所谓稳定的掌握，便是能将技术保存传承下来。而不是象许多古时的发明一般，本来已经有了的技术，过得一些年，便会因为发明者的去世而消亡。这种遗憾不在少数，不但东方有，而且西方也有。

    因为发明者的去世，或是改朝换代的战乱失传，而各朝代却又不得不重复开发，造成了极大的浪费和时间消耗。

    原本赵祯对于所谓的技术，是并不怎么重视的。但是因为新式火器的出现，便使得赵祯对于这些所谓的杂学不敢不重视。

    赵祯想了想，便对范宇点点头道：“朕对建立大宋科技学院并不反对，但是你们若是想要将这所学院建成，便须自行筹措钱财。朝廷的情况你也知道，如今却是没有多余的钱财，来做这些事情。而建立一所学院，至少也要上百万贯才行，并非小数。朕知道你素有办法，所以才会直告于你。若是他人向朝廷提出此议，朕岂会说朝廷无钱，只定然是不许的。朕的难处，你可明白。”

    “官家，可否容这学院以自己的技术建立工坊营利？其一，便是自筹钱款。其二，亦可借此使得世人知道科技学院的厉害。”范宇笑道。

    赵祯忽然觉得，自己似乎错过了什么。但是话已经说出口，却是收不回来了。

    只得对范宇点点头道：“你打算让这大宋科技学院建立工坊自筹钱款，这也不是不行。但是这工坊，却是归谁所有？”

    范宇笑道：“臣打算先借钱给大宋科技学院的，所以这工坊若是建起来，自然大半都是臣的。”

    “这样吗……”赵祯略一犹豫，便咬牙道：“不如朕也从内库之中拔一百万贯钱款，交予大宋科技学院，也算朕的一份。”

    赵祯可太知道范宇赚钱的本事了，自己如今大量的外快，可都是安乐侯帮着一同赚回来的。

    如今安乐侯说大宋科技学院自建工坊，他要占一些份子，官家赵祯便有些忍不住了。这样的好事如何能少了朕一份，自然是当仁不让的。

    反正范宇这家伙不敢骗自己，除了是合伙人，还是君臣关系，想来安乐侯会好自为知。

    听到官家说要慷慨解囊，范宇不由心中暗笑，口中却严肃道：“臣明白，公是公私是私，臣定然不会让官家失望。”

    “你能明白便好。”赵祯脸色微红，却也正色点头道。

    原本范宇以为，建立科技学院是一件造福中华的高尚之事，却没想到最后还是一场利益交换。

    有了官家的份子钱为质，这大宋科技学院之议便很快通过。

    就连尤博士与许当两人，都没想到会如此顺利。

    但是他们两个，却是知道侯爷曾被官家给召进宫去，显然与此事有关。

    这两人得知建立科技学院之事已得官家批准，便一同来到了范宇的值房。

    “侯爷，此次多亏了侯爷，才将科技学院之事办成！”许当哈哈大笑着进来，对范宇拱手道。

    “若不是侯爷在官家面前美言，怕是也没有这么快便会批下来。”尤二郎也是笑着恭维道。

    范宇听了两人的话，便摆摆手道：“你们莫要高兴的太早，官家是同意了，但是还有一点，便是要自筹钱款来建这所科技学院。自筹钱财不是那么容易的，尤其是这许多钱财，怕是短时间内根本无从谈起。”

    给两人先泼了一盆冷水，以免他们太过乐观，从而对未来的困难轻忽。

    建立一所科技学院，可不是建成就完了的，而是要为从这个学院出来的人谋划出路，从而产生足够的影响，并由此给自身打下牢固的基础。

    果然，一谈起自筹钱款来，许当与尤二郎两人，便有些挠头。

