
　　然后霍雨浩看着一身道士服并向他推销算命的“江寒”，登时就觉得身体一振乏力，眼看就要倒。

　　“诶诶诶，你听我说完啊。”霍纳眼看霍雨浩要倒，连忙扶住他，解释道，“这位只是江寒大人的一次失败的研究而导致产生出的物品罢了，不是真正的江寒大人。不然堂主怎么可能就这么放心把魂导器第一天才就这么摆在世人面前？这是不可能的。”

　　听完解释，霍雨浩这才松了口气，但是突然《猛回头》！

　　什么？！这是一个研究失败而产生的副产品？？！！

　　卧槽！！霍雨浩不可避免的在心中爆粗了，这尼玛是什么妖孽？就这质感，跟真正的人没两样了吧？你跟我说这是个研究失败的产物？？

　　“额…对于他的诞生……怎么说呢，我也不知道。”霍纳挠了挠头，然后冲着“江寒”挥了挥手，道，“兄台兄台，给解释一下呗。”

　　随着他的话，不知从哪冒出来了一个机器声音，道：“特定语言已监测，实验题001号开始播放录音，录音编号：001的产生。程序已开始执行……”

　　周围的明德堂成员看到这一幕，早就已经见怪不怪了。

　　要知道，这个“江寒”作为真正的江寒离开时最后留下来的东西，到明德堂的第一件事就是给他们所有人算了算命，这次想必这个来自史莱克学院的交换生也不例外。

　　而不可避免的，一般人都会问为什么，然后就播放这则录音……

　　他们属实是已经听得耳朵都快起茧子了，此刻看到这一幕，也就没多管，该干嘛干嘛去了，毕竟跟霍雨浩交好的这次机会已经被霍纳一个人吃了。

　　“江寒”收回了那副嬉皮笑脸的模样，与先前一模一样的声影吐出，但是不同的是这次没有了先前算命骗子似的的语气，变成了普通话。

　　“唔…已经开始录音了么……”

　　“咳嗯，各位明德堂的朋友们你们好我贼好大家不好啊~咳，嘿嘿，怎么说这可能也是我最后给你们的录音了，你们之前也说我总是板着个脸研究的样子，这次换个心态也满足一下大家的好奇。”

　　“好了开始说正事，当你听到这句话的时候我肯定就是已经和我郗哥走了，这个失败的科研产物算是我最后给能给你们留的东西，如果真的要说的话……也算是个九级魂导器吧，毕竟只要不被监测道特定语音，这个实验品就可以说是一个活生生的人，有着自己的灵魂和思想。”

　　“名字嘛…就依那个讨厌鬼的意见，正式名就叫做【血肉傀儡】，一般的话，大家就叫他江筱吧，原谅我是个起名废起不出什么好名字。其实我最开始是想给他取名叫江小寒的，但我手机打字的时候输入xiao的时候看到了这个字，觉得：‘哇！好有逼格有木有？’于是就叫江筱了。”

　　（江筱名字的来源为真实情况，唯一不同的是我是电脑键盘打字。）

　　（哇！好有逼格有木有？）

　　“【血肉傀儡】的来源呢，其实主要是源自于一个叫做‘北逸’的讨厌鬼的杰作，根据她口述好像是叫【神秘时代·傀儡术】啥子的，反正关于非科学类的东西我都听不懂，也就没多问了。”

　　“其实严格来说制作他的时候我连半点过程都没参与，北逸就问我要了一滴我的血，说着是要‘用魔法打败魔法’什么的，然后江筱就出来了，据说北逸是用【额外植物学】的生物体细胞裂变重组巴拉巴拉的，由此诞生了将筱。”

　　“好了，解释的话就解释到这里。”

　　“……”

　　（加【】是为了方便阅读，【】里的基本都是模组名或者模组里面的东西。）

　　“这……”霍雨浩此刻看着江筱就跟见了鬼似的。天籁小说网

　　好家伙，人造智慧生命体？？还具有自身独立意识？？而且，这北逸又是何方妖孽？？

　　霍雨浩刚想要说什么，但是却被霍纳适宜了一下，录音还没完。

　　果不其然，过了三十秒后录音又响了起来。

　　“九霄兄，帮我看下录音呗。”

　　“有事找郗燚，洒家沉迷于书本无法自拔。”玄九霄，通过武魂观看某玄幻小说高潮情节ing，时不时说道，“啧，书中自有黄金屋啊。”

　　“哦，那我……”

　　话还没说完就只听到一个猛烈的推门声，郗依燚的声音响了起来：

　　“江寒兄，我写的讲义，你能抄来么？”

　　“呃…能抄一点。”

　　“拿来我看！”郗依燚化身老藤野。

　　“喏。”

　　“嗯……嗯？！”

　　“你个傻逼特么录完了都没关！！”

　　“哎！……”

　　录音在江寒挨到一半的挨揍声戛然而止。

　　霍雨浩听到这里都快无语了，都知道录音录多了还不剪掉？

　　属实是整蛊了。

　　但是霍雨浩梅开二度再次翻开《猛回头》！

　　桥豆麻袋！！刚刚最后出现的那两个声影怎么感觉和他玄同学和郗同学那么像？？

　　“郗依燚…郗燚……”在霍雨浩的脑海中，两个人渐渐合在一起。

　　“不会吧……”霍雨浩低声喃喃道，但是这的确是唯一的可能了。

　　就像伊莱克斯说的那样，当排除掉所有不可能的选项后，无论剩下的结果多么令人惊讶，但那就是事实。

　　虽然知道他郗同学实力强悍的离谱，但是就连大陆最强魂导师都和郗同学是一伙的，霍雨浩顿时感觉自己啥也不是了。

　　甚至寻找连郗同学都算不上了，那次郗依燚几乎是以一己之力降了整个史莱克学院，就连饕餮斗罗都在他手里栽了跟头。

　　而那之后，海神阁阁主就已经宣布了事情的首尾，承认了郗依燚就是自己的弟子，然后把郗依燚给逐出师门……

　　现在，真连同学都算不上了。

　　霍纳在这个时候戳了戳霍雨浩，说道：“他不知道咋了，估计是那个叫‘北逸’的搞的鬼。见个人就偏要给算命，不算还不行，等下江筱恢复·过来肯定也会缠着给你算命，你答应就是。他正常的时候人还是挺好的，堪称一个小江寒，只是科研能力没有江寒大人那么强，只有普通魂导师的水准，就是了。”

　　霍雨浩点点头，虽然他现在的首要目标是寻找可能就在附近的雪帝，但和江筱交好也没有什么坏处，费不了多场时间的。

　　播放玩了录音，江筱也满满的恢复了过来，看到霍雨浩的第一眼就抓着他的肩膀说道：“兄台我看你器宇不凡……”

　　——————

　　家里断网，我是离线文本码字，码完了发不了，本来今天能码八千的，但不成想被老妈强行拽了出去，然后直到五点二十左右的时候才回来。

　　我看看能不能再码一章吧，但还请不要抱有多大的希望。

　　为了表示歉意，明天四更（有小概率是五更）。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一百九十章 江筱免费阅读。https://www.23sk.com 