    感谢shannee、君默语 、兰灵狐、鹿慢慢同学的打赏和阿呆和小猪同学的粉票^-^大家抱歉，今天晚了~~

    ***************************************************************

    “怎的回事？”葭葭喃喃了一声，挤上前去，目光在人群中一扫，很快便扫到了容色严峻，抱着双臂在一旁观战的顾朗。

    葭葭向后退了两步，或许是昨日师尊与卫东的那一战的关系，有容道场里头多出了不少修士，其中更有五成左右的修士，观那穿着，根本不似是过来练体的，所为何求当真是一览无余。为的何尝不是看看能否撞到大运，观上一场难得一次的斗法。

    行至顾朗身后，葭葭还未开口，顾朗却好似背后长了眼睛一般的微微侧了侧头，问道：“来了？”

    葭葭点头，将目光转向道场中央，一双柳眉不自觉的皱在了一起：“子桥怎会与原痕斗起来了。”

    “原痕原本想要斗法的并非子桥，可她说要与她打斗，需得先胜过子桥再说。”顾朗声音很低，恰恰是葭葭能够听到的程度。

    葭葭闻言，更是连连摇头：“原痕当真是越活越回去了，这么些年的对手一个比一个年轻。”从她到庄子桥，真正叫人不忍直视，若是寻常修士早恨不得挖个地洞藏起来了，整个昆仑怕也只有原痕不惧背上这欺负年幼的名号。”

    至于顾朗话中的“她”。除了芦荻还有谁。

    “刚开始观看表相。觉得你二人或有相似之处。可时间久了便发现根本不是同一类人。”顾朗轻咳一声，话中不置可否。

    葭葭笑了笑，没有回话，只心道：芦荻的小聪明倒是一堆又一堆的。

    至于场中的子桥，对这个少年，葭葭倒是从开始印象就不错，看了片刻，发现。子桥通身的力道竟比起原痕来似乎还要大，以致于原痕的斗法经验一时都占不了上风。想来这应当是那把石剑的功效了。

    葭葭见左右有顾朗在此，应当不会出什么麻烦事，便干脆转身，将目光转向了身后那一座座的兵器架。

    封了自己的灵力，再伸手触上兵器架上的兵器，明显比往常沉了不少。这等兵器自然与修士本身的本命法宝是无法相比的，可在道场之内，多的是封住自身灵力的修士，也便是用这等兵器才不至于不小心伤了人。

    想到练体。葭葭便不由的想起了诛仙台上那位蜀山的叶贞，她那表皮坚韧不催。力道也菲比寻常，那一拳头之中的重力，直到现今葭葭想来仍忍不住有些感慨。

    “啊！”一声短促的叫声，葭葭只觉臂膀被人一撞，尽管身体本能的反应已向后退了半步，却还是被撞得不轻，臂膀有些酥麻。

    她揉了揉臂膀，抬起头来，对上的正是手里捏着两块白色酥糕，一脸惊愕之色的芦荻。

    仍是那一身青色长裙，芦荻手中的酥糕被碰撒了不少，抬头见是她，方要开口的话立刻缩了回去，低头闷闷的喊了一声：“师姐。”

    见她这副样子，葭葭只觉好笑：难道她还以为自己会骂她不成？修炼是她自己的事，更何况，即使芦荻交待了，也还未来得及犯下什么大错，可她以为交待了就无妨了么？在葭葭心中：芦荻总是不能与自己真正的师妹画等号的。

    芦荻低头忐忑了半日，等来的就是葭葭一句轻飘飘的“嗯”，再抬头时，却见葭葭已然寻了个空地，开始学着打拳了。

    却说这一练便是数月，在这几个月里头，众人见再也不曾碰到首座、卫真人等人的斗法，不禁兴致大减，如今还能出现在里头的，也就顾朗葭葭等人了。

    这一日清晨，葭葭方才出门，正要往有容道场的方向行去，才走了两步，便见自前方不远处一颗千年无妄树上突然倒吊着垂下一人，冷不防出现一人，葭葭伸手极快，掌间一道斩金术便劈了过去。

    “哎呀！”那人“簌簌”直抖，震得整座无妄树沙沙作响。

    那上蹿下跳的样子，葭葭眉心一跳，在触到那双隐含笑意，却幽深如千年古潭的双目时，嘴角略微抽搐了一下，不过还是上前抄手一礼：“见过诸真人。”

    “是你啊！”诸星元倒吊着身子看了她片刻，整个人在空中“腾”地翻了个跟斗落了地，摇头叹道，“好凶的丫头。”

    若非你出现的如此诡谲，我又怎会出手伤人？葭葭翻了个白眼，却还是含笑，什么都不曾说出口。

    葭葭见他一副神游天外的样子，再次行了一礼，也不管他是否看到了，侧身便要越过他，向有容道场行去。

    “等下，丫头。”却在提步时，诸星元突然出声唤住了她。

    葭葭疑惑的看着诸星元，却见他沉思了片刻，自储物袋中翻出一只酒坛递了过来：“丫头，帮咱们暗部的老大送样东西吧！”

    咱们暗部的老大？葭葭嘴角抽搐，心道：也亏得他敢这么自称，当真是好生厚的脸皮。

    葭葭转了转眼珠，鼻间嗅了嗅，一股浓浓的酒气扑面而来，看着他就像是临时起意的，葭葭不欲与诸星元浪费时间，便转了转眼珠，干脆将秦雅搬出来压他：“师尊吩咐过了，让葭葭每日都要准时去有容道场练体。葭葭未尝一日懈怠，今日也同样如此，不如诸真人先去寻了师尊，得了师尊的首肯，葭葭再帮您去送东西吧！”

    去报告首座？诸星元脸色立刻跨了下来，恐怕又要被拉去解读分析那什么破密件了，上回就被首座拉去训了一顿。说什么好好的天字一号。不做好表率。无法服众。

    思及此，诸星元便叹了一声：“小小年纪，好生古板。”虽说决定自己亲自跑一趟了，可诸星元还是有些不死心的继续道了一句，“丫头，就不肯帮我这一回么？”

    “好啊！”熟料葭葭却突地咧嘴一笑，当下便应了下来。

    人生之中这一惊一乍之感今日诸星元可说尝了个遍，愣了许久之后。还兀自有些不相信的看向葭葭：“你说什么？”

    “我说好。”却见葭葭背负双手，一脸严肃的在自己面前踱了两步，那样子当真与首座跟顾朗一模一样。却见那张严肃的小脸似是思考了半晌，这才抬头向自己看来：“一物换一物，这才叫公平。我替诸真人送东西，诸真人也该付出等同的报酬才对，瞧宗务殿不每样任务都有明码标价么？”

    “你要什么？”诸星元递到一半的酒坛就这般孤零零的呆在了两人的中间，“不过是送个事物而已，莫要太离谱的要求。”

    “还没想好，”葭葭笑的欢快。“所谓任务难易，那也是因人而异的。诸真人宁可在这里与葭葭作那口舌之争。也不亲自出手，必然对诸真人来说没这么容易，我可没有白得诸真人的便宜。”占了显嫩的便宜，葭葭那张脸当真看去也就十七八岁的样子，本就生了一副我见犹怜的模样，这厢说话软软的，看似委屈极了，就好似他诸星元欺负了她一样。

    诸星元看了眼眼前的葭葭，又朝太阿峰的方向瞥了一眼，这一瞥，便本能的缩了缩脖子，他本就不是那等做事犹豫的人，几乎不过瞬息而已，便咬牙做下了决定：“好，我欠你一个要求，你将这坛酒送去太阿峰炼器大师薛真人那里。速去速回，我走了。”

    不过眨眼而已，眼前便已空无一人了。

    葭葭看着手里的酒坛，动了动鼻头：只觉这酒坛中散发出的酒气还不如诸星元身上来的浓郁。

    踩着踏雪羽飞鸿的步法，葭葭抱着酒坛，直向太阿峰行去。

    路经太阿峰至藏剑峰的云水长堤，经过的修士只见青衫翩跹，恰似惊鸿游龙，忍不住叹了一声：“好身法！”再看去时，哪还有那佳人的影子。

    炼器大师薛真人的住处，葭葭已不是第一回去了，自然熟门熟路，路过白泽的居所，见他坐在外头静静喝茶，见她过来，还举起手中的茶盏向她示意了一下。

    葭葭抱着酒坛子晃了晃，行至薛真人的住处，这才收住了脚步，一脚踏进院中：“薛真人，弟子替诸星元真人给您送酒来了。”

    一道灰色残影瞬间便已至她的面前，一把夺过葭葭手里的酒坛，掀开坛盖，才一闻，便勃然大怒：“好你个诸星元，居然还了老夫一坛水。”

    声音振聋发聩，葭葭只听门外“啪嗒”一声，似有重物落地，一转身，看到那落地的“百炼成精”的匾额时，还来不及有所反应，便只觉面前狂风一扫，那道灰色残影已然冲了出去，几枚大大的脚印留在了“百炼成精”那道匾额之上。

    他这反应太过奇特，葭葭几乎是想也不想的也踩了一脚，跟了上去。

    却见那薛真人扔了手里的酒坛，扛着一把与他身形相差无几的巨刀，这刀的个头，甚至还超过了葭葭这个人。

    薛真人扛着大刀一圈一圈的甩着，口中发泄似的怒吼，这发怒的样子委实太过另类，让葭葭不禁看直了眼，傻在了原地。

    这野蛮的发泄方式，葭葭只觉这么一瞬间，自己倒是有些想念起段玉那“斯文人”的好来了。

    这一发泄便足足甩了大半个时辰，最后见薛真人将那大刀一扔，一屁股坐在地上，朝葭葭招了招手，葭葭双目睁得溜圆，满是好奇之色的向他走近。

    在离薛真人还不到三步远时，却听那薛真人怒吼了起来：“带句话，让诸星元洗干净脖子给老子等着。”

    葭葭正迟疑间，在收到薛真人恶狠狠的目光时，当下便妥协了：“好，弟子定然带到。”

    她在薛真人发怒时不离开，却是想到了另外一件事，步子虽未移动，人却向薛真人那里凑了凑：“薛真人，您是我昆仑人人知晓的炼器大师，想来对这世间材料的认知定是远高常人……”

    “马屁就免了，老子知道你是谁，就直说好了。”薛真人大咧咧的坐在地上，脱了鞋子，葭葭眼看着他脚上已成实质冒出来的热气，四散了开来，与此同时，散发出来的还有那冲鼻的味道。

    好在她辟谷多年，想吐也吐不出来，同时心底不由庆幸：还好师尊、师兄、子桥他们都是品质极佳、极讲卫生的好修士，倒是难为白泽了。葭葭向着目光瞟了一眼离此处不过几步之遥的白泽，见它笑容不变的端着茶水轻啜着，心道：神兽就是神兽，果然不同凡响。

    葭葭收回了已跑到不知什么地方去的思绪，正色道：“弟子想问这世间有无一种事物，细如丝，可长可短，还可隐去，当然若能承载灵气便更好不过了。”

    行家果然是行家，她这话才出口，薛真人不过略一蹙眉，便了然：“老子知道了，看在你这丫头还不错的份上，便收你五十块极品灵石好了，先付灵石，再炼器，只做一次，不满意也不退还灵石。”

    这丝丝扣扣的言语之间，当真是占尽了一个“黑”字，葭葭抬头用不甘的眼神看了一眼薛真人：他若行商，定然是个黑商，现在关键是卖了她都拿不出这么多极品灵石啊！

    “薛真人，您这也委实太贵了一点吧！”葭葭面范难处的看着他，只心中默默盘算了一下自己的资产，当年结丹之时查过自己的门派贡献点是接近百万，一万门派贡献点可换10块上品灵石，接近百万的门派贡献点也就一千块上品灵石而已，而一万块上品灵石才只能与一块极品灵石齐平。这一瞬间，葭葭深深的觉得自己似乎并不富有。还有这位薛真人，竟一开口就是五十块极品灵石：她就算去抢灵石矿也夺不来那么灵石啊！葭葭深吸了一口气，实在要凑的话，从祝良储物袋中顺来的古灵石，一块之中的灵气倒相当于一块极品灵石，但一则古灵石现在并不能用于流通了，二则，就算要换的话，将古灵石换给那等喜好收藏古物的修士，一块古灵石大抵能值十块极品灵石。但是这得让她寻到那些喜好收藏古物的修士再说。在薛真人这里，想来是该什么样的价格还是什么样的价格，明显不够。

    总的来说，葭葭算是遇到这灵石难关了，思来想去又无法，且那薛真人那里连一点灵石都还不下来。她干脆一咬牙：“薛真人，我打张欠条给你好不好？放心，跑的了和尚跑不了庙，我难道还会赖了你的灵石不成？”

    “欠条？”估计薛真人也从未遇到过这样的情况，拖着腮帮子想了想，欣然应允。

    葭葭大喜过望，不枉她的鼻子忍受这么久自他脚上发出来的味道，打好欠条，暗了个手印，约好三月的期限，葭葭心情大好的转身向藏剑峰方向行去。(未完待续。。)