    “这家伙果真是来考核的，先前去找唐芯姑娘，说不定就是想要让唐芯姑娘给他开后门，不过很明显这是被拒绝了！”

    “这一条规矩可是连唐氏学府的府主都不能违背，被拒绝是正常的！”

    “哈哈哈，这小子要傻眼了吧？别到时候进入石碑空间后，一件灵材也没法认知出来。”

    众人的脸上，乃是一片看好戏的神色，即便是那樊隆和李振天二人，此刻也是一副好笑的神色。

    唯独只有那林菲，又是一副漠不关心的样子。

    听着身后众人的议论声，苏牧的情绪倒是没什么波动，仍旧是一副平平淡淡的样子。

    “算了，如果他这次失败了，再问他有什么其他的要求。”

    唐芯摇了摇头，显然，她也是觉得，苏牧根本没办法通过考核，否则的话，就不会单独去找她了。

    在她目光注视之下，苏牧站在了一块石碑之下。

    望着面前的这一块巨大石碑，苏牧深吸一口气，旋即便是画了一个“鼎”的模样，这一尊鼎，则是和化生鼎一般无二。

    片刻后，一团光芒从石碑之上暴涌而出，瞬间将苏牧吞入其中。

    等到苏牧重新睁开眼睛后，发现自己来到了一处虚无空间中，而此刻在他面前，则是摆放着一堆残破的草木类灵材。

    “这是百株残破的草木类灵材，在百息内，将这些灵材拼凑好！”

    就在这时，一个机械般的声音突然响彻在了苏牧的脑海中，苏牧心头一凛，当即是行动起来，目光细细的朝这一堆残破灵材扫去。

    不大一会儿，他便是认出了其中不少的灵材。

    双手接连的舞动，一株株灵材被拼凑起来，不大一会儿，便是有九十株被拼凑完毕！

    “化生鼎上虽然记载了不少的灵材，可却也有很多，并没有被记载。”

    望着剩下的那一堆残破的灵材，苏牧不由得摇了摇头，旋即在心头便是放弃开去。

    在他念头出现的瞬间，面前的那一堆残破灵材立刻消失无影，旋即又是一堆新的灵材出现。

    就这般，不多时后，苏牧已然是拼凑出了一千三百株完整的灵材来。

    “化生鼎上对各种灵材的记载非常详细，所以我才能够如此轻易的拼凑出这么多的灵材。”

    苏牧摸了摸下巴，忽然是沉吟起来，“只不过现在还不可太过展露自己的锋芒，要是太过引人注目那就不好了，只是，也要让唐氏学府能够重视自己，这样一来，方才能够学到更多的炼器知识。”

    想到这里，他立马是准备退出石碑空间，念头出现的片刻，周遭黑暗一涌，下一刹那，苏牧便是出现在了石碑之外。

    “看，他的成绩是一千三百株！”

    在苏牧出现在石碑之外的片刻，他的成绩也是显露出来，立刻引人大叫起来。

    “嗯？这小子还真的通过了草木考核，不过接下来的鸟兽和金石考核，他必输无疑，否则的话，他如何会去找唐芯姑娘走后门？”有人嘴硬的说道。

    在人群中，唐芯看着石碑上苏牧的成绩，也是讶然了下，不过接下来的一幕，则是让她变得更为震惊了一些。

    只见得在退出石碑空间的苏牧，竟然是走到了下一块草木石碑跟前。

    另外一端的樊隆和李振天这个时候收起了脸上的淡笑之意，即便是在他们身旁一副对什么都漠不关心的林菲，此刻也是看向了苏牧。

    过了一刻钟多一点的时间，苏牧重新出现在第二块草木石碑跟前，而他的成绩，也是显露出来。

    望着石碑上的那一个数字，有人呐呐的将之念了出来：“一千八百九十一株！”

    众人的眼睛立刻瞪大，苏牧这一次的成绩，竟然要比上一次更好一些，这让一些讥讽过苏牧的人，脸色一下子变得不好看起来。

    而在一双双震惊的目光中，苏牧很快又是进入到了第三块草木石碑中。

    而这一次，他的成绩是两千五百株！

    “他在草木之道的造诣，比起一开始的刘文展更甚，就是不知道他在鸟兽之道和金石之道上的造诣如何？”

    李振天望着前方的苏牧，心头开始思索起来。

    而作为场中的焦点，苏牧却是表现得十分平淡，甚至对于自己的成绩，也是不管不顾，在离开了石碑空间后，径直的走向了鸟兽石碑中的第一块，看也不看自己的成绩一眼。

    很快，苏牧便是从第一块鸟兽石碑中走出，他的成绩也是显露出来。

    一千七百！

    紧接着，苏牧又是去了第二块鸟兽石碑，成绩也很快显露出来。

    两千一百！

    第三块鸟兽石碑，两千七百！

    这越来越好的成绩，让众人心头的震惊一浪高过一浪，甚至此刻在广场上，竟是五人说话，保持着一种绝对的寂静，所有人，都是将目光看向了苏牧，即便是唐芯、樊隆、李振天，还有林菲，甚至是那垂眉老者，此刻都是如此！

    他们都是想要看看，苏牧这样的成绩，能够保持到什么时候！

    不多时，苏牧从第一块金石石碑走出，众人齐齐的将目光看向了石碑之上，片刻后，其成绩也是显露出来。

    两千七百九十一！

    苏牧没有丝毫的迟疑，又是朝第二块金石石碑走去，这一次，他的成绩是两千八百！

    而在第三块金石石碑之中，苏牧取得的成绩达到了三千一百！

    这一次，他甚至在石碑上的排行榜上留下了自己的名次。

    第八十九！

    在第四块金石石碑中，苏牧又是不负众望，取得了三千六百的成绩，排名第八十一！

    到了此时，苏牧将广场上的十座石碑皆是进入了一遍，而其展露出来的天赋，则是压了那林菲一筹！

    “哈哈哈哈！”

    在众人沉寂之下，那垂眉老者忽然发出了一阵畅快的大笑声，看向那苏牧之际，也是一脸的满意之色。

    这个成绩，在这一次的考核中冠绝众人，而且即便是往届的考核，能够达到这一个成绩的人，也是不多。

    “嗯，非常不错，对了，小家伙你叫什么？”

    垂眉老者抚了抚须，微笑着看向苏牧，温和问道。

    “小子苏牧，见过前辈。”苏牧冲垂眉老者抱拳一拜。

    “苏牧？”

    垂眉老者脑中一转，对这个名字没有什么熟悉感，不过仍旧笑道：“你非常不错，对灵材的认知非常有天赋，好好努力吧，争取早日进入内府，只要在那里，方才可以获得最纯正的炼器之术。”

    “多谢前辈鼓励。”

    苏牧又是抱拳，随后来到了李振天他们身旁。

    考核继续开始，不过这个时候，众人对那些考核者则是没有多大的兴趣了，而是齐齐将目光，盯向了垂眉老者不远处的苏牧。

    炼器之道，最基础也是最重要的就是对各种灵材的认知，苏牧在考核中取得如此成就，且又是得到了这垂眉老者的青睐，日后成就肯定不会低了。

    或许苏牧不知道这垂眉老者的身份，但其他人可是非常清楚。

    这垂泪老者在唐氏学府中，乃是真正的掌权者之一！

    一边的唐芯，此刻从震惊中回过神来，看向苏牧的目光中，仍旧带着一抹错愕之意。

    有此天赋，为何还要找她走后门？

    她哪里知道，苏牧事先对这考核流程一窍不通，所以才会直接去寻找她，看看能否让他加入唐氏学府。

