    结界消失，城外的河妖一拥而入。

    指挥平定城内动乱的郡守，露出了绝望之色，镇守郡城的巡察使，悲叹一声，也无可奈何，只能尽力拼杀。

    河水肆虐，水妖叫嚣。

    城内上演着最为悲惨的一面，一如八百年前。

    姜家。

    “唉！”老者放眼打量，不由轻叹，“遭此一劫，我姜家必然再次陷入衰落，好在还有小安，突破到了入道境，还可以支撑。只是，再想开枝散叶，达到如此程度，又不知多少年后了！”

    “祖爷爷，只要我们人还在，姜家就永远不会亡！”南宫月说着，就掺扶起了重伤的姜正安，脸上的泪痕还没有被风吹干。

    老者点点头，一掌按在了姜正安胸口，为他疗伤，片刻后见姜正安脸色红润，这才收手：“外伤无碍，只是催动秘法带来的内伤，却非一时之功，不过也不致命，放心就是！”

    “多谢祖爷爷！”姜正安道。

    老者摆手，交代道：“以后姜家，就交给你手里了！我闭关之地比较安全，待会儿你们全部过去，等劫难过后再出来。这一次，我们姜家流的血太多太多了，你们要保存。”

    “祖爷爷您……！”姜正安色变。

    “勾结邪魔啊，这个烂摊子，总要用我们姜家的血来洗！”老者看向了姜凡和姜山，露出和蔼之色，“你们两个小家伙还算不错，只是你……！”

    他目光落在了姜凡身上，嘴唇翕动，使出了传音入密的手段：“小家伙，祖宗相传，玄道图在二十岁之前修炼圆满，会有大机缘。你还有些许机会，但切记、切记，此秘不可外传。”

    姜凡张口，想要询问，却被老者所阻：“你是想问以前为何没有吧？怎么会没有？玄道图越到后面，修炼越困难，然而想要二十岁之前培养出一两个却不难，可惜啊，在修炼圆满后，却都无声无息的消失了，再也没有出现过！”

    姜凡露出惊诧之色。

    老者迟疑：“唉！这个秘密流传至今，却一直没有解开，是福是祸谁也说不准。以后随你吧……！”他迈步要走，又微微一顿，这次却是对着大家言说，“虽不知具体发生了什么，但这次妖魔围城，设此大局，或许和我们姜家的玄道图有关！”

    这次没有停留，他一步来到了半空，一掌拍死了十余个小妖，也将姜家周围的妖奴尽数灭杀。

    “长垣，还认得我否？”老者的声音送了出去。

    “您是……仁公？”

    一座五层高的阁楼上，站着一位老者，正在指挥着一众强者搏杀水妖，听到声音望了过来，露出迟疑之色。

    “正是我！”老者点头。

    “您老还在，那还请仁公出手，为一郡之民平妖祸！”

    “义不容辞！只是……！”老者顿了顿，斟酌语句，“长垣，我家有子弟被邪魔奴役，设下陷阱，杀父、杀兄、杀子，以一家人性命进行血祭。我家遭此劫难，百不存一，剩余者寥寥无几，可毕竟家族有子弟惹下大祸。我愿拼却此身，洗刷罪孽，可恕剩余子弟之罪如何？”

    “邪魔奴役，已经非人，无关人员，何来罪孽？”长垣道，“仁公，不至于此，当保有用之身，才能护住更多人！”

    “我意已决！”

    “唉！仁公仁德！”长垣说着，看向了郡守府的房顶上，那里有一位中年人，“郡守，可应允？”

    “以前虽没有见过前辈，但仁公大义，此为大功德，必将被世人歌颂！”郡守表态。

    他们都没有说出姜家名号，却已经将意见达成一致。

    “好！”老者长啸一声，震动郡城，“拼我一腔血，斩尽妖与邪！”

    他的气息瞬间暴涨，空气扭曲，威压全城。

    “死死死！”

    他速度犹如闪电，每爆喝一声，就打杀数十水妖。

    啪……！

    一个入道境的水妖被凌空一拳打爆。

    纵横无敌，目光所及，纷纷打杀，一时间，竟然缓解了城内的颓势。

    姜家。

    “祖爷爷……！”姜正安眺望远处，眼中噙泪。

    “我们姜家，怎么会出现姜正德这样的畜生？”南宫月咒骂，“为了收拾烂摊子，为了我们姜家的延续，祖爷爷……！”她眼泪再次流了下来。

    “邪魔蛊惑，谁也无可奈何，为什么祖爷爷非要牺牲？”姜凡询问。

    他心里也不好受。

    这一战，他基本上只是旁观者，心有擎天之志，奈何没有擎天之力。

    这也是首次，姜凡感觉到前所未有的无力，还有冰冷入骨髓的残酷。

    “皇朝之内，勾结邪魔，此乃死罪。一旦发现，天下可共逐之，哪怕是家人不知情，也会被钉到耻辱柱上，被人看不起，也会时时受到监视！”姜正安道，“姜正德不但勾结邪魔，还布下阵眼之一，此乃罪孽滔天的大罪，哪怕我们姜家的人几乎死光，也不能一笔勾销。祖爷爷是为了我们啊，燃烧自身，极限升华，轰杀水妖，将功赎罪。这个时候，无论是郡守还是巡察使，都需要这么一个强大的助力，这才允了祖爷爷的提议，姜家之事，既往不咎。否则，我们姜家再难以翻身。”

    “祖爷爷，必死无疑！”姜正安眼睛通红，他强忍住悲痛道，“走，进入祖爷爷闭关之地！”

    一行几人，快速来到了后院被划出的禁地中，这里有一个地宫。

    “你们进去，我在外面看着，也好关注着事态的发展！”南宫月将几人劝住，孤身一人躲在了外面。

    午夜时分！

    “哈哈哈，我求仁得仁，死得其所！也但愿后人记住，邪魔罪业滔天，见者当杀，直至斩尽妖魔，还世间太平！可惜啊，老夫看不到天下妖魔尽诛的一天了，惜哉！”

    一声长啸传遍郡城。

    紧接着，邪魔最多的一处地方，爆发了耀眼的光芒，随后就是惊天爆响。

    “祖爷爷，您走好！”

    趴在房檐上的南宫月闭上了眼睛。

    “祖爷爷，您安心的去吧，我们姜家，必定会再次兴盛！”

    地宫中，姜正安跪在地上。

    姜凡、姜山，还有小青和小倩默默流泪叩拜。

    郡守府，巡察使长垣和郡守张成早已相聚一起。

    他们两个浑身染血，却没有受到重创。

    “唉！”郡守幽幽一叹，“姜公大仁，剩余姜家子弟，我们当庇佑！”

    “然也！”长垣点头，却满脸悲愤。

    “支援还没到吗？”

    “我也才知道，他们该到时就会到！”王建悲叹。

    “该死！”郡守愤怒，“为什么？”