    耿母倒是没想到盛安宁会这么伶牙俐齿，如果真是像周朝阳说的那样，她儿子确实站不住理。

    但想想儿子的惨样，依旧是不能愿意：“那你们的意思是就这么算了？”

    周朝阳想开口，盛安宁按着她的手不让她说话，有些话周南光和钟文清不能说，毕竟是老同事老邻居，周朝阳更不能说，因为她是事件的主谋。

    但是她可以：“不，肯定不能这么算了，耿伯伯也当过兵，也知道现在的形势，更知道周峦城的牺牲，以及千千万万像周峦城这样的英雄为什么会牺牲！你觉得耿爱国说这话合适吗？说轻了是口不择言，说重了就是侮辱人民英雄！”

    “耿爱国不是不懂事的小孩子，快三十的人了，难道他不知道什么话能说，什么话不能说吗？”

    盛安宁看着耿父：“耿叔叔，我们也会保留起诉耿爱国的权利。”

    语气平缓，却带着威胁。

    周南光这时候也说话了：“老耿，我们认识这么多年，真没想到爱国会说出这种话来，平时再忙，也不能疏忽了孩子的教育。”

    耿母一个字都说不出来，周南光这是直接在说他们没有教育好儿子啊。

    而耿父也开始连连赔罪：“真是不好意思，没想到事情竟然是这样，我回去一定会好好说爱国。”

    周南光又看着周朝阳：“爱国打朝阳，这也是我想不到的，明明他有错在先，竟然还动手打人，怎么？是因为我儿子去了前线，就看我们好欺负了？”

    耿父觉得这个话题不能再聊下去，再聊他儿子就算死都是应该的。

    赶紧摆手打断周南光：“爱国这孩子，是我们惯的有些不知轻重，我们认识这么多年，你也是了解我的，错了就错了，回头我让他来给朝阳道歉，给峦城道歉。”

    钟文清却不乐意：“道歉有什么用？我们朝阳好好一个姑娘家，看看脸肿成什么样了。”

    耿母就气的哆嗦，想反驳被耿父打断：“实在是不好意思，这两个孩子从小一起长大，打打闹闹的成了习惯，回头我让爱国来赔不是，朝阳，别生气，回去我收拾他。”

    盛承安就在一旁看热闹，这一家人还真是齐心协力，把上门要说法的耿爱国父母说得哑口无言，最后还要上门道歉。

    耿家父母走了，钟文清过去心疼地看着周朝阳，摸了摸她有些红肿的脸：“怎么给我们打成这样了？耿爱国是不是太欺人太甚了。你当时怎么不去喊人？”

    周朝阳嘿嘿乐着：“妈，没事，我没吃亏。”

    把耿爱国有多惨说了一遍，钟文清也觉得不行：“那是他活该！”

    盛安宁也算是见识到了周家父母护犊子一面，还有理有据，让对方哑口无言。

    ……

    耿母在回去的路上，不停地发着牢骚：“周南光是不是有些太欺负人了？你也看见了爱国成了什么样子，你怎么还要低声下气地去道歉。”

    耿父无奈：“那能怎么样？错了就是错了，谁让爱国管不好他那张嘴，今天是什么场合？那去的都是和周家关系好的，你说到时候作证，人家会向着谁？还有，他为什么要说周峦城？不是有病吗？”

    耿母都要气死了：“那就这么算了？周朝阳就是个泼妇，我看以后谁敢要她。”

    气冲冲地回家，耿爱国已经从卫生所回来，头上缠着纱布，嘴里还含着一块纱布，眼睛肿得眯成一条缝。

    耿母看了是又气又心疼，又不能把火气撒在儿子身上，就不满地看着洛安冉：“你说你也是的，让你们去吃酒席，是让你沾沾周家的喜气，争取也早点怀上生个孩子，结果呢，还让人把爱国打成这样。”

    洛安冉低着头不吱声。

    耿母就越看越生气，看看钟文清的儿媳妇，有事拼命的维护家里人，再看看洛安冉，一副跟她没关系的样子，语气就重了几分：“爱国喝多了，口不择言，你就不能在一旁看着点？还有周朝阳打他的时候，你在干什么，就不能拉着点？”

    耿爱国虽然总是阴阳怪气地对待洛安冉，但在父母面前还是挺维护她，含着纱布口齿不清地含着：“妈，和小冉有什么关系，是周朝阳的那个泼妇。”

    ……

    周朝阳本来就泼辣的性格，这次在大院里更是一战成名，毕竟都成大姑娘了，怎么还打架，还把耿爱国打成那样。

    周红云就发愁，这孩子在大院里是找不到婆家了。

    周朝阳白天去学习后，家里一下安静了很多。

    盛承安学校也开学，虽然他还没有恢复记忆，却依旧要装模作样的去学校混日子。

    盛安宁在家就无聊很多，钟文清坚持让她坐够四十二天的月子，要不是怕她着急，还想让她坐够六十天。

    所以她依旧不能出门，就是可以在一楼随便溜达。

    进了三月，外面春风徐徐，天也变得暖和了很多。

    钟文清和周红云中午暖和的时候，就会带三个小家伙出去晒太阳，在大院里溜达一圈再回来。

    盛安宁就眼巴巴的看着她们抱着孩子出门，小朋友都能出门，她却不能出去。

    再眼巴巴地看着钟文清和周红云还有阿姨抱着孩子回来。

    周红云是满眼的八卦，抱着墨墨坐下后，就跟盛安宁说着：“刚才公安来院里了，去后面你舅舅家把你那个弟弟带走了。”

    盛安宁惊讶，她也听说盛大龙因为赌钱欠了高利贷，被对方追着要钱，上次程明月来找她借钱就是因为这个事情。

    只是盛大龙怎么会被抓进去了？

