
　　曹操一听，顿时喜从心来，他拍了拍楚天的肩膀道：“好，这些宵小之辈，不用管他，这些人目中无人，你随我来！”

　　“那就多谢孟德兄了！”

　　楚天道谢后，便带着这一百八十多人来到了陈留城内。

　　刚走到城门口时，他下意识的回头看了一眼。

　　见远方的山坡上，有三个人正神情复杂的望着自己。

　　其中一个人，手持青龙偃月刀，神情极为凝重。

　　想来，这三人便是刘关张三兄弟了！

　　按照三国演义里的剧情，刘关张三人在陈留城门口被拦下，还是因曹操解围，才能前来会盟。

　　但似乎……因为自己的出现，而产生了蝴蝶效应。

　　至此，这三兄弟都未曾前来！

　　他微微一笑，并未放在心上，而是跟着曹操一同前往陈留城内。

　　“骁骑校尉曹操，引家族壮士四千，前来会盟！”

　　当曹操带着一队人马来到陈留城内时，有人大喊道。

　　“哦？孟德来了！”

　　袁绍站起身来，拱手作揖道：“我可算是等到你了，你可真是让我望眼欲穿啊！”

　　曹操拱手还礼，与袁绍一阵嘘寒问暖。

　　而楚天站在曹操的身旁，他环顾了一圈，忽然发现有一个人盯着自己看，那眼神显得有些不太对劲。

　　楚天眼睛微微一眯，下意识的用无限空间的功能扫了一眼那人的信息。

　　他不禁咧嘴一笑。

　　敢情……是一个轮回者。

　　还是一个C级的轮回者。

　　楚天意味深长的看了他一眼，这人还挺聪明的。

　　如今，在这东汉末年的时代，天下大乱，有心一些的轮回者自然能够打听到十八路诸侯会盟一事，能够前来倒也不是不可能！

　　只不过，这个轮回者的出现，忽然让楚天感到一丝异样。

　　组建势力，拿到高分评价，这种事情对于轮回者而言，简直不要太简单了。

　　能够刷到第十层副本的几乎都是C级的轮回者，即便是不能使用任何的能力。

　　光是凭借着自己超乎常人的属性面板，也能让这些土著们感到恐惧万分。

　　任务真的有这么简单？

　　楚天眉头紧皱，他突然感到有些怀疑。

　　如果真的是这么简单的话……

　　那为何，浅笑只是获得了一个B级评价？

　　以她的天赋，在全世界也能排的上号，按理来说也不应该啊。

　　难道说……

　　楚天忽然眼睛一亮，隐约的猜到了什么，可他又不敢确定。

　　“报！！！”

　　忽然，这时候，一个士兵从外面急匆匆的跑了过来。

　　“禀告盟主，董卓的前锋将军华雄，带着西凉大军说是要讨伐曹操，正在关前叫骂！”

　　“什么？！讨伐曹操？”

　　有人一听，心中顿时一惊。

　　十八路诸侯起义，没想到只是讨伐曹操一人！天籁小说网

　　可随后，他们便想到了之前曹操刺董未遂，想来一定是被董卓记恨上了。

　　“那华雄何许人也，怎敢如此放肆？”

　　袁绍一阵疑惑，不禁问道。

　　曹操笑了笑，刚想要说话时。

　　楚天却是道：“华雄，乃是董卓手下第四名猛将。”

　　“第一名乃是吕布，第二是李傕，第三，郭汜！”

　　楚天的声音缓缓地传出。

　　“哦？”

　　曹操顿时有些惊讶的道：“这位壮士对于董卓手下的猛将竟然如此清楚？”

　　“这位是？”

　　袁绍这时，才注意到了楚天。

　　楚天淡淡的道：“楚天！”

　　即便是现场有其他的轮回者在场，楚天也不再用假名隐藏自己的身份了。

　　反正现在几乎全球的轮回者，都已经知道了自己现实中身份。

　　更何况，经历过这个副本世界后，大家的记忆都会被抹除的干干净净，倒也无可厚非！

　　“这位壮士倒是很清楚啊，就是不知是何来历……”

　　袁术在旁边看了一眼楚天，眼眸中闪过一丝阴冷。

　　“我看，他或许就是董卓阵营派来的奸细吧？”

　　孔融站出来，指着楚天，冷笑道。

　　楚天哈哈笑道：“你们觉得我是奸细？谈何而论？”

　　“我方才听说，你可是在城门口杀了一个士兵，不知是真是假？”

　　孔融质问道。

　　“不错，我是杀了，那又怎样，他该杀！”

　　楚天此言一出，立刻在众人之间，掀起轩然大波来。

　　“哼！你这贼人，竟如此嚣张，我怀疑你是董卓派来的奸细！”

　　孔融冷笑了一声，说道。

　　不少人听到孔融的话后，神情顿时一凝，不禁面带警惕的看着眼前这个青年。

　　众人沉吟，细细想来，这人似乎举手投足之间与他们倒是的确有些不同。

　　即便不是董卓派来的奸细，那也不是什么好人。

　　袁绍脸色微微一沉道：“孟德兄，之前可是你带他进来的？这件事情该如何解释？”

　　曹操也没想到孔融会在这时候忽然发难，更没想到楚天还直接承认了。

　　他顿时有些尴尬，只好抱拳道：“本初兄，此人一事，暂且不谈，当下是那华雄叫阵，若是我们避而不出，可能会伤及军中士气！”

　　“也好，此事稍作定夺！”

　　袁绍沉吟片刻道：“何人敢出战华雄？”

　　军中一片寂静，没一会儿。

　　有一个五大三粗的汉子站了出来，抱拳道：“末将请求出战！十个回合内，定然斩下那华雄的狗头！”

　　“这位是？”

　　袁绍饶有兴致的看着眼前此人。

　　袁术不禁面带微笑的道：“这是我的上将军，俞涉！”

　　“好！取酒来，为俞涉将军壮行！”

　　袁绍大手一挥，让一旁的士兵端来一杯美酒。

　　俞涉一饮而尽，遂即拿着武器离去！

　　深知三国剧情的楚天，自然知晓，这俞涉一去，只怕是要归西了！

　　果然。

　　没一会儿，有人急匆匆的来报。

　　“报！禀告盟主，俞将军与华雄征战不到一个回合，就被斩落于马下！”

　　“什么？”

　　袁术脸色顿时大变，“那俞涉盖世神威，怎被一个小小的华雄斩落马下？”

　　原本志高意满的众人，在听到这个消息时，也不禁惊讶了起来。

　　而曹操却是笑吟吟的，似乎早就料想到会有这个结局。

　　“华雄果然英勇啊，看来董卓这狗贼手下还是有不少猛将的啊！”

　　袁绍沉吟片刻，继续询问道：“谁敢出战华雄？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第一百七十六章 任务会有这么简单？【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 