    “挖到就挖到了呗，至于这么兴奋吗？”

    来到电脑前，看着那本静静躺在李思彤背包里的高级偷袭，方云笑了笑，一脸随意地说道。

    见方云的反应还是一如既往的平静，李思彤有些不满地道：“这可是高偷诶！师父你这反应也太敷衍了，哼！”

    随意一笑，方云懒得跟她在这种无关紧要的事情上扯皮，直接转移话题道：“行了，高偷既然已经挖到了，那么下一步是不是该给你那小马面上书了？”

    “对，还得帮我的马面打书呢！”

    经方云这么一提醒，李思彤也终于反应过来，收起兴奋的心情，控制着自己的角色先是将上锁的马面解锁，然后便打开炼妖框将马面跟那本高偷一起放了上去。

    可做完这些之后，她却迟迟没有进行下一步的操作，方云在旁边等了好一会儿，终于忍不住问道：“怎么，你这给宝宝打个书还要提前做这么久的法事？”

    “那个…那个…”

    面对方云的调侃，李思彤却吞吞吐吐，一脸想说什么又不敢说的样子。

    见她这副模样，方云心里顿时了然！

    什么也没说，就见他直接一弯腰从对方手里拿过鼠标，就这么弓着腰操控着李思彤的角色，点击那本刚挖到的高偷往炼妖框上一放，果断点下了确定！

    「这样物品发生了作用！」

    随着他鼠标轻轻一点，就见屏幕前立刻跳出一道系统提示。

    打完这本书，方云一转头，却见李思彤此时正紧闭着双眼，两只小拳头紧紧攥起，看上去紧张的不行。

    “别闭着了，打都打完了，你自己看一眼吧。”

    实在被这丫头逗的不行，方云忍不住轻声一笑，站直身子拍了拍她肩膀说道。

    “啊？哦！”

    被方云一拍肩膀，李思彤这才如梦初醒，扫了眼已经没有了那本高级偷袭的背包，给自己鼓了鼓起后，一狠心直接点开了她的那只小马面。

    马萌萌，等级：79

    攻击资质：1485

    防御资质：1431

    体力资质：4379

    法力资质：1718

    速度资质：1440

    躲闪资质：1795

    寿命：11234

    五行：木

    技能：敏捷，高级反击，善恶有报，高级必杀，高级偷袭，高级鬼魂术，夜战

    “成……成功了？！”

    轻眯着眼，当看到自己的小马面已经成功用高级偷袭代替掉低级强力后，李思彤杏眼一瞪，忽然一把抱住了方云的手臂！

    “太谢谢你了师父，你简直太厉害了！”

    紧紧抱住方云的手臂，李思彤语气很是激动，显然她根本没料到经方云一过手，这只马面竟然一次就打成功了！

    被对方紧紧抱住手臂，感受到手臂某处莫名传来的柔软，方云感觉有些尴尬，轻咳一声后说道：“行了行了，打个宝宝而已至于这么激动么？”

    说着，就见他不动声色地将胳膊从对方怀中抽了出来。

    “哼，对你这种一堆全红宝宝的大神来说当然不算什么，但对我来说可就不一样了！”

    李思彤显然并不知道刚刚发生了什么，待方云抽出手臂后，就见她轻哼一声，然后便心满意足地欣赏起自己这只在成功打上高偷后脱胎换骨的小马面。

    见这小妞看的入迷，方云也是一乐，忍不住调侃道：“其实你刚才只要一狠心，根本用不着纠结那么久，眼睛一睁一闭就完事了！”

    当然，他这么说完全是胡扯，事实上根据他刚才使用气运强化的试探情况，如果没有气运强化的帮助，这只被李思彤视若珍宝的小马面绝壁要一本道。

    所以眼下这只小马面之所以能打成，完完全全是气运强化的功劳，李思彤若是真的信了他的邪闭眼瞎打，最后估计哭都没地儿哭去。

    “不对……”

    就在方云暗自为气运强化的强悍而感慨的时候，却见李思彤忽然一摇头，“虽然是同一本书，但也要分谁打的，我如果刚才没忍住自己打的话，很有可能就要把善恶打没了！但师父你不一样，那么多全红宝宝都被你打成了，我这只小马面又算得了什么？”

    “……你开心就好。”

    见这小妞竟然完全把功劳推给了自己，虽说本就是他的功劳，但方云还是有些不太习惯，最终只能无所谓地摆了摆手。

    “呀，都九点多了！”

    就在这时，正打算再仔细观赏一会儿小马面的李思彤在看到电脑右下角的时间后顿时惊呼一声，连忙从椅子上起身，急匆匆地说道：“师父我要赶紧回学校了，再不走就回不去了！”

    说着，就见她迅速跑到客厅穿上外套，急匆匆地就向玄关走去。

    “等一下——”

    眼看这小妞似乎是打算自己回学校，跟着出来的方云喊了她一声，顺手拿上外套说道：“你自己回去到学校都几点了？我开车送你吧。”

    一边说着，他随手从玄关的盒子里拿上M3的钥匙，朝李思彤招了招手示意她跟自己走。

    对于方云竟然连车都买了这件事，李思彤反应倒是没一开始那么强烈了，毕竟在她眼里自己这个师父就是个妥妥的神人，连京城的房子都能买得起，买辆车又能算得了什么。

    一路下到车库，待李思彤在副驾做好系上安全带后，方云一踩油门，带着她迅速朝京大驶去。

    京大距离京科大并不远，再加上晚上路上的车流较少，没多久的功夫，方云就将李思彤顺顺当当地送到了学校。

    坐在车里看着李思彤跑进校门，确定安全后，他这才一打方向盘，驾驶着M3迅速回到了家里。

    回到家的方云直接来到书房，刚将另外两块屏幕打开，就见李思彤的短信发了过来。

    “师父我到寝室了，你不用担心，晚安！”

    见这小妞回到寝室就给自己报平安，方云会心一笑，回消息告诉她自己也到家了，然后便收起手机忙活起来。

    下午六点那会儿刚睡醒的时候，因为知道自己晚上十有八九睡不着了，他立刻就开始计划一晚上的时间该怎么度过。

    可就在他刚刚想到点子的时候，李思彤的一通电话却把他的计划给打乱了，现在李思彤已经安全被他送回了学校，他的计划也到了该实施的时候了。

    他这次通宵只办三件事，那就是公……抱歉窜台了。

    说回正题，他今天晚上要办的第一件事就是继续跑宝宝环。

    他想跑宝宝环的原因很简单，一是因为他三个主力号的装备如今依旧没有全部更新完毕，想要继续更新就必须不断狂跑宝宝环刷高级书铁。

    二则是因为，在他意识到这个时期的专用装备没有极限后，他想试试看能不能再刷出一本140级的刀剑书出来。

    若是能够刷出140级的刀剑书并且走运鉴定出专用的话，他的大唐号恐怕就要一发不可收拾，追上甚至超越曾经的大唐标杆剑蓝魔指日可待！

    方云并不是一个喜欢攀比的人，但做为一个大唐老玩家，他知道自己若是想成为标杆的话，就必须先打破原有的标杆才行。

    而若是能顺利刷到自己想要的书铁的话，他接下来打算再试着帮小号搞只新的个性宠，毕竟停滞不前在他看来就是后退，不管小号大号都一样。

    至于这次新个性宠的选择他也选好了，既然大号都已经有了力劈宝宝，那么小号自然高低也得整一只，不然多没牌面啊？

    当然，无论是刷高级书铁还是合个性宠都充满了不确定因素，他也不知道自己这一晚上的折腾最终会得到什么样的结果，最好的结果就是全部办成，最不好的结果自然就是鸡飞蛋打。

    不过若是有幸一次全部办成的话，他接下来就打算办第三件事，那就是试着将之前存下的一些比较极品但对他没什么用的宝宝装备集中起来，在他们金风细雨楼内部搞第二次拍卖大会！

    自从第一次拍卖大会‘圆满’结束后，他几乎每天都会被那些不差钱的帮众骚扰，旁敲侧击地找他打听下一次拍卖大会什么时候开始。

    可方云当初所谓的‘第一届拍卖大会’完全是临时起意，连他自己都没想过要办第二届，可架不住帮众们的热情实在过于高涨，在考虑过后，他决定如果机会的话不行就再办一次，毕竟钱多不烧手嘛。

