    李太微扶着李老夫人往青绿居去，李璞与白老爷走在最前头，白夫人脸色有些发白，死死攥着白老爷的袖子，低声宽慰，叫他切莫在相府动怒。

    才进了院子，就见一位五旬上下穿着体面的老妇人站在花厅外头, 絮絮叨叨的与丫鬟吩咐着什么。

    听见脚步声，老妇人这才停下话头，扭头看过来。

    一见来了这么些人，老妇人面上露了一丝惊惶，亲自迎上来几步，朝着众人福了福身子。

    “老奴见过各位贵人！见过老夫人，郡主！”

    白家大爷冷着脸，将这老妇人上下一打量，喝道：

    “就是你叫我侄媳妇立规矩的？你们赵家的规矩可大过天呐！元贞才怀了身子, 若是有个闪失，你们赵家担待的起吗！”

    这老妇人垂首而立，脊背确是绷的笔直，闻言冷冷看了白家大爷一眼，端着脸道：

    “白老爷这话可就说岔了！我们夫人说了，若不是亲家夫人突然没了，原也轮不到我们夫人来管教姑娘......”

    “我们姑娘年纪轻浅，尚不经事，夫人也是怕姑娘走了歪路，坏了府里的名声，才叫老奴来提点一二......”

    白敬海叫这老奴当面儿夹枪带棒的一番话，怼的脸色都白了，愤愤指着她，气的说不出话来。

    白夫人脸色也沉了下来, 拽了拽白老爷的袖口, 用眼神示意他切莫与个奴婢动怒。

    “元贞怎么样了？可叫太医来瞧了？”

    李老夫人叫李太微扶着疾步走上前，盯着神色倨傲的老妇人，紧着脸色问, 

    “你是赵夫人身旁的桂嬷嬷吧？元贞她尚大着肚子，如今养胎都来不及，还要立得什么规矩！”

    方才言辞凿凿的老妇人见状，身子不由躬了两分，腆着脸道：

    “老夫人好记性，正是奴婢......夫人也是不放心姑娘，叫奴婢来瞧瞧，奴婢只是与大少奶奶说了几句，可不敢立什么规矩......”

    “大少奶奶方才久坐，许是起的急了，这才晕了一会儿，眼下已然无妨歇在榻上了，老奴方才叫人请了太医来给姑娘瞧瞧......”

    李老夫人闻言与李璞道：

    “你亲自去外头瞧瞧太医来了不曾，你嫂嫂这身子可不敢耽搁！”

    李璞应了一声，撩着袍子就跑了出去。

    李太微站在李老夫人身后，定定的看了一眼桂嬷嬷，转身问绿倚：

    “赵家派嬷嬷来管教嫂嫂？这事儿......怎么也没听赵夫人提前与祖母说起过？再说嫂嫂都嫁了人, 赵夫人何须如此？”

    绿倚想了一瞬，垂首道：

    “回郡主, 前几日是大少奶奶与老夫人提起，想请了娘家嬷嬷来房里帮忙照应的......老夫人见大少奶奶怀了身孕，多有不便，这才应下了。”

    “嫂嫂自己请的？”

    李太微眸中染了疑惑。

    先前她才帮着赵氏撵走了赵夫人安插在她身旁的白桃，怎么眼下她又亲自将赵家的嬷嬷请来了？

    白家大爷与白夫人也露了惊色，显然也没想到这一层。

    桂嬷嬷脸上就显了几分得意：

    “大少奶奶醒着呢，老夫人快请里头坐。”

    李老夫人不放心赵氏，带着李太微与白夫人进了房。

    赵氏躺在榻上，脸色微白，人却是清醒的。

    见李老夫人亲自来了，忙掀开被子就要下床行礼，叫白夫人止住了。

    “侄媳妇，你尚怀着身子，可万万使不得！”

    李老夫人坐到她榻旁，攥着她的手，连连点头道：

    “元贞呐，你可有哪里不舒服？方才可是受了什么委屈？”

    赵氏看了一眼撩开帘子进来的桂嬷嬷，眸光一黯，忙摇了摇头，道:

    “叫祖母担心了，孙媳一切都好，就是方才头有些晕，眼下已然不打紧了......”

    白夫人扭头看了一眼桂嬷嬷，转脸与赵氏道：

    “侄媳妇，你是有身子的人，可不能憋着气！今日有老夫人替你做主，有什么委屈你尽管说！”

    桂嬷嬷眉心蹙了蹙，仍是笔直的站着，丝毫不露怯。

    赵氏忙道：

    “叫舅母挂心了......我当真不妨事......”

    话音刚落，太医就进了门，李太微与白夫人退到外间。

    不一会儿，太医出来开了调养的方子，只说赵氏不打紧，安心静养便好。

    李老夫人这才放下心来，这桂嬷嬷既是赵氏自己的意思，她也不好多说什么，细细嘱咐了下人一番，又叫人取了几只老山参来给赵氏补身子。

    白夫人陪着说了一会子话，就起身告辞了。

    李老夫人也要回房，正好顺道送了白家夫妇出门。

    桂嬷嬷送走了李老夫人，返身回屋时见李太微仍旧坐在赵氏卧房里，瞧着没有要走的意思，眉头就蹙了起来。

    这个重华郡主不久前叫人将白桃扭送回府，当着众人的面儿指责赵家下人没有规矩，险些气病了赵夫人！这会子竟又赖在赵氏房里不走......

    桂嬷嬷思忖一番，上前陪着小心道：

    “郡主，这里有老奴伺候，郡主不妨回去歇着吧......”

    话音未落，李太微扬手就将茶盏砸了过去，砰的一声响，惊的桂嬷嬷身形晃了晃。

    “郡主......”

    赵氏也吓白了脸，望着李太微不知说什么才好。

    “你一个外家奴才！在我府上还能撵我走？好大的胆子！”

    桂嬷嬷哪里料到这重华郡主竟是这样的性子，白着脸道：

    “郡主......奴婢可不敢有这样的心思......”

    见李太微脸色阴沉的厉害，忙又道：

    “郡主请自便，老奴这就退下......”

    言罢，将脚边瓷片略收拾了一下，就颤着身子退了出去。

    李太微侧脸看向赵氏，一双如琉璃般清透的眸子直直盯着赵氏眼睛，道：

    “嫂嫂这是嫌二房还不够乱？”

    赵氏心虚的垂眸，手指攥着被褥，指尖微微发白。

    李太微敛了戾气，见赵氏如此软糯，不由叹了一口气：

    “自你婆母过世，二伯父就如天塌了一般，二房再没能立的起门户......嫂嫂既是铁了心的要依仗娘家，日后我也不必再过问你们二房的事儿，免得白做了仇人......”

    赵氏闻言忙抬首道：

    “不不......我不是那个意思......”

    李太微脸色平静的看着赵氏：

    “你这嫡母不是个省油的灯，我是瞧不惯她将手伸到我李家来搅事儿，才将白桃撵了出去......眼下嫂嫂竟又将桂嬷嬷接进府中，怕是也有自己一番计较。嫂嫂若不愿提及，我也不会多问，但从此以后，嫂嫂便自求多福......”

    李太微起身，刚要走却被赵氏攥住了裙角，她红着眼眶急声道：

    “姨娘......她们关了我的姨娘......”

