    矮子兴妈妈一听就懵了，这孩子刚刚出生没多久，就要给他娶媳妇？这是什么意思？

    矮子兴叔叔让她别管，要想保住矮子兴，必须给他娶个媳妇，但这个媳妇不是活人，而是死人！只有死人才能保住他。

    矮子兴妈妈吓了一大跳，这听着就够吓人的，自己的孩子才多大，就要娶个死人媳妇？她很不乐意，但这个小叔子好像有点本事，万一不听他的话，害了自己的孩子怎么办？毕竟小叔子不是外人，不会害自己，跟老公感情也好，虽然来看他们次数不多，但老公死的时候，哭得最伤心的就是他。

    矮子兴妈妈一琢磨，只好同意，然后等待着小叔子的好消息。

    矮子兴叔叔那天以后，便开始在坟地一遍又一遍走着，好像在给矮子兴挑选媳妇，不过有些人怕他掘坟盗墓，差点没用锄头把他打死。

    一个月后，矮子兴叔叔便带来了好消息，说找到了，带着矮子兴妈妈来到了一座坟前，说这个女的，八字跟矮子兴极其配，而且未婚死了，死因是落水。

    一般来说，生老病死为正常死亡，意外或者他杀自杀这些，都不算正常，非正常死亡，入轮回要排队，加上死前未婚，那轮回更加要靠后，这都不知道何年何月才能重新投胎做人。

    可如果矮子兴娶了她，能入他家主坟，加上夫家姓氏，那情况能好不少，矮子兴叔叔再帮她超度一下，说不定马上就可以投胎重新做人了。

    这一谈判，那女鬼同意了，说愿意嫁给矮子兴，当他媳妇，保他平安到十八岁。

    男人一成年，阳气倍增，而且命会硬一些，到了那时候，又封了他的阴阳眼，那应该不会再出事了。

    矮子兴妈妈一听，只好这样了，连忙点头答应，只要自己的儿子平平安安，怎么样都无所谓，老公死后，孩子就是她的天，可不能出事。

    于是矮子兴叔叔就选了一个黄道吉日，带矮子兴来坟前磕头，不过那时候矮子兴还小，走个仪式就行，矮子兴妈妈烧纸钱，烧红烛，点头答应儿媳妇进门，这事就算成了。

    从今以后，矮子兴的周围总是有一个身影跟着，但是别人看不见，只是有一种毛骨悚然的感觉，而且总感觉多出了一个人，只要有人敢欺负矮子兴，顿时就会刮起阴风，吹得别人头皮发麻，甚者能看见一只女鬼倒吊在高空，浑身滴着水，然后阴森森的看着你。

    于是再也没有人敢欺负矮子兴了，更加没有人敢跟他一起玩。

    除了人，还有鬼！

    矮子兴有一次调皮，趁着妈妈去田里干农活，偷偷跑去河里游泳了。

    可游着游着，突然就有一只冰冷的手抓住了他的脚，然后将他往河底拽。

    那只手极其有力，矮子兴根本无法反抗，咕噜几声，直接沉入了水底，这时候他看见了水底的东西。

    那是一个女人，满脸发白，披头散发，皮肤泡得有点肿，眼睛全是血丝，对着矮子兴阴冷冷的诡笑着。

    矮子兴认得她，村东头的黄二婶，老公出轨，儿子赌钱输光了家当和田地，还欠了一屁股债，生无可恋的她，投河自尽死了。

    第二天虽然尸体被捞上来了，但河水浑浊了半个月，他叔说，黄二婶有怨气，怨气不散，搅浑了河水，让别人最好以后不要下河游水，有可能会出事。

    矮子兴看见黄二婶，冷不防的打了个冷颤，但他想逃已经逃不掉了，黄二婶拉着他，好像要将他拉入鬼门关一样，明显是在找他当替身。

    可这时候，自己媳妇出来了，她也是水鬼，于是就打了起来，趁这个时候，矮子兴拼命浮上去，然后游上了岸，最后总算捡回了一条小命。

    不止这一次，在矮子兴十八岁以前，遇到过许多次怨魂索命，都是鬼媳妇救了他，次次有惊无险，如果不是鬼媳妇，他应该早就死一百次了，而且也没有人敢欺负他。

    听到这里，我不禁羡慕了起来，就算是鬼，应该也是许多人梦寐以求的吧？

    可我一想，这不对啊，这样一来，矮子兴应该更加不怕鬼才对，为什么反而害怕鬼了呢？

    说到这里，矮子兴突然手抖了起来，好像是在害怕，连忙又点了一支烟，但点烟的手抖得厉害，还是我帮他点的。

    这到底怎么了？为什么会突然抖成这样？是害怕吗？不能啊，这鬼媳妇不是挺好的吗？

