    结果还没来得及咽下去，就听赵鑫说道：“我表姑给我介绍了个姑娘，说是虽然比我大点，可是长得特别漂亮，让我顺便先来看看。我一听，平安镇的啊！这不就来了。”

    “平安镇的姑娘？谁啊？”姜筱也很是意外，问了一句之后又喝了一口水。

    孟昔年说赵鑫从十六岁开始就盼着讨老婆，结果到现在都还没有合适的对象。

    这看来还真是急，要不然也不会赶着过年还来相看了。

    赵鑫说道：“说是姓余，姐姐在镇了开了一家早餐铺子，她是镇中学的老师......”

    “噗！”

    姜筱一口水一下子全喷了出来，喷了之后还不算，还被反呛了一把，咳得她脸都红了。

    “咳咳咳咳！”

    葛六桃忙过来帮她拍背，嗔怨地道：“小小你这么大个人了，喝水都这么不小心！”

    姜筱咳得不行，好不容易平静了下来，看着愣愣的赵鑫道：“余春雨？”

    “啥？”赵鑫是真不知道对方具体叫什么名字，反正他表姑说了，那姑娘之前说是去那边学习，经常会到她开的那家小杂货铺买东西，聊着聊着就聊起来这个了，知道那姑娘是镇中学的老师，长得又那么漂亮，而且还被学校派出来学习，肯定也是学校里的骨干。

    家里成员也简单，有个姐姐在镇上开早点铺子的，这条件十分不错啊，她就想到了赵鑫了。

    本来要叫赵鑫上她那边去相看的，没有想到那姑娘竟然回家了。

    她也没有跟余春雨仔细说过，就索性让赵鑫自己先拐过来看看，反正平安镇听说不大，姓余，早点铺，也好打听。

    于是赵鑫就来了。

    事实上他一听到是平安镇的，立马就是千百个同意，要不然也不会答应年关还跑过来。

    平安镇啊，他嫂子的老家啊！他嫂子那么好，找个跟她一个地方的，那肯定也错不了啊！

    再说，以后要是老婆要回娘家，他还可以跟营长一道呢，多好。

    姜筱一听到他说的话就已经肯定了，确认是余春雨无疑啊。

    赵表姑是有多坑赵鑫啊，竟然给他介绍余春雨！

    不过，余春雨也真是挺敢扯的，明明就是跟邹小玲一起在姜保河那里出了事，竟然说是被学校派出去学习！

    “嫂子，你怎么这表情啊？你认识那个小余是不是？”

    “......认识。”

    “怎么样怎么样，我表姑说她长得很漂亮，真的吗？”赵鑫有些兴奋。

    姜筱表情很是纠结，“真的，确实是很漂亮。”

    客观来说，余春雨真的是很漂亮啊，外表来看她真是没有什么可以被嫌弃了。

    “那你咋还这表情？”

    “鑫子，你是从镇上来的，来了之后没先去看她？”姜筱放下水杯，问道。

    赵鑫立即摇头：“那怎么可能先去相看？我第一件事肯定是要先来看看嫂子啊！”他有些不好意思地挠了挠后脑勺，又道：“而且，我自己也不好意思去，我想先来请嫂子陪我一起去的，我娘说过一句话，长嫂如母。”

    “噗！”

    姜筱一下子又忍不住喷了。

    她哪来这么大的傻儿子！

    