    “你好，哪位？”

    在不知道对方来历的情况下，江雨辰没有自报家门，避免有人通过他的声音及名字猜测到一些信息。

    “呦，小子，挺机灵的嘛，知道不随便接听陌生人的电话。”

    电话那头，一个妩媚的女声随之响起。

    娇中带着几分妖，柔中带着几分媚，如黄莺出谷，清脆嘹亮却又婉转柔和。

    光听声音，就知道对方也绝对是个美女。

    此时，江雨辰是彻底愣住了。

    从自己继承的记忆中，似乎没听过这种声音。

    前身作为歌手，天生对各种声音敏感。

    像这种有特色的嗓音，肯定会被留意到的。

    不确认是第一次接触，还是记忆有所缺失。

    江雨辰决定稳一手，沉默着不说话。

    原以为电话那头的江雨辰会和自己聊上几句，哪曾想，在自己说了第一句话后，江雨辰就陷入了沉默中。

    如果不是能够听到电话那头传来的微弱的呼吸声，屈婉清都觉得对方又再度挂断电话了呢。

    电话中两人也陷入了一阵无言的尴尬中。

    片刻后，终究是屈婉清先败下阵来，苦笑着摇头服输。

    “我认输了，你小子不按套路出牌啊。

    简单自我介绍下，我姓屈，你可以叫我清姐。

    我是你未来的经纪人，负责你的工作事务。

    当然了，如果你有生活上的需求，也可以和我说，但愿不愿意满意你，就看姐姐的心情了，小弟弟！

    咯咯咯！”

    屈婉清捂着嘴，发出咯咯的笑声，美目中满是戏弄。

    听到屈婉清的介绍，江雨辰才想起来，原身好像签约了公司的。

    自己签约的华盛公司是大夏四大娱乐公司，在娱乐圈也属于巨无霸的存在。

    签约了经纪公司，自己未来想退出娱乐圈，可能要费一番波折了。

    而且自家经纪人怎么听起来不像是好人呢？

    初次见面，竟然就敢说的这么的“暧昧”，这哪里是经纪人，简直是妖女啊！

    眼神下意识扫了眼正虎视眈眈的顾芷晴。

    江雨辰感觉自己未来的生活可能会有点难熬。

    都说三个女人一台戏。

    自己身边距离三个女人，也不远了呀！

    “人家都把自己一五一十的和你坦白了，你也不回我一句话，这么薄情吗？”

    可能是因为江雨辰的分神，屈婉清再度感受到了寂静，顿时在电话中满是幽怨的说道。

    “哼，这小家伙，怎么这么冷，一句话都不说，这和给我的资料不符呀！”

    屈婉清右手拿着手机，左手随意的翻了翻刚拿到的江雨辰的资料，感觉有些诧异，心中胡思乱想。

    按照她提前了解的信息，江雨辰这孩子，虽说话不多，但却也是懂礼貌的。

    但从刚才短暂的聊天来看，显然有所出入。

    不过具体的原因，需要等她再与江雨辰多多接触才能知道了。

    “你好。”

    就在她胡思乱想的时候，江雨辰语气生硬的回了一句“你好”，险些没把她给呛住。

    饶是她说了那么多，没想到江雨辰就这么一句话，而且听起来还有些不情不愿的。

    这不禁让她开始怀疑，是否是自己的魅力削弱了。

    不应该啊，太奇怪了。

    但现在不是想这些的时候。

    不管咋样，江雨辰也回答了自己一句话，那接下来，自己也要帮对方解决这次的困难了。

    屈婉清看着自己面前电脑上传过来的医院门口的画面，淡然一笑。

    可惜办公室内只有她一人，却是无人有幸欣赏到她的妩媚笑容了。

    决赛在即，时间紧迫，江雨辰必须抓紧每一分每一秒，确定好自己的歌曲名单，并开始练习了，实在没时间花费在这些无用的事情上。

    “你现在是否遇到了一些困难啊，小弟弟。”

    “是。”

    “哦？那需要姐姐帮你吗？放心，姐姐的第一次可是免费的哦~~保证让你满意，咯咯咯！”

    屈婉清狐媚的笑声再度在手机内响起。

    即便是隔了一段距离，顾芷晴也能听到女人魅惑的笑容。

    顾芷晴的脸上也露出了一丝的疑惑，不知道江雨辰什么时候勾搭上的狐媚女子。

    “不需要，谢谢。”

    也许是注意到了顾芷晴的表情，不知怎地，江雨辰鬼使神差的说出了这番话。

    说完，他便直接挂断了电话，顺带着将手机关机。

    呼。

    世界终于清静了。

    江雨辰面色淡定的将手机再度收回自己的口袋中。

    这次他终于不再担心手机铃声响起了。

    听着手机中传来的“嘟嘟”声，屈婉清整个人仿佛冰冻般，一动不动。

    过了好一会儿才回过神。

    敢挂断自己电话的人，有多久没出现了。

    没想到自己临时起意带的新人，竟然有这种魄力。

    也不知该说他是有勇气呢，还是虎呢。

    屈婉清一时也不知道答案，但这并不妨碍她对江雨辰产生了兴趣。

    原本只是想随便玩玩的，没想到竟然如此有趣。

    屈婉清的眼神越发的兴奋。

    当她再度回拨过去时，却发现电话中传来了无人接听的声音。

    虽然有些措手不及，但却并不影响她的乐趣。

    医院这里。

    刚才江雨辰手机中女子的声音，不止顾芷晴听到了，丁主任也听到了些许。

    瞬间，他看向江雨辰的目光就有些变化了。

    递给江雨辰一个懂得都懂的眼神后，丁主任的脸上都带着耐人寻味的笑容。

    果然不愧是娱乐圈，玩的可真花。

    这才刚出院，就有人来“约”了。

    人比人气死人。

    江雨辰虽然是社恐，但对于丁主任的目光太熟悉了。

    再联想到刚才屈婉清的话。

    江雨辰差点一口气没喘上来。

    妈的，这次冤大发了。

    PS：哥哥姐姐们帮忙点点收藏呗，感激不尽！

