    要知道前世娱乐圈里，那些明星哪一个不是谱儿大大的。

    出行更是助理、经纪人、保镖随行。

    一个人出行，愣是能搞出浩浩荡荡一群人来。

    其实武道圈也一样。

    只不过王景的经纪人无双恰巧是个例外而已。

    光羡演武公司楼下。

    此刻的戴冬和迟周周正躺在某个酒店的床上，刚刚办完事情的戴冬点燃了一根香烟，然后道：

    “最近公司有什么代言的资源吗？”

    迟周周一边拾掇自己，一边回道：

    “倒是有一家生产精剑的公司，想找一个演武艺人代言。”

    “不过……”

    戴冬笑了笑，然后道：

    “不过我的代表作是《风云掌》，代言精剑有些不合适对吧？”

    迟周周没有说话。

    但是意思不言而喻。

    精剑，其实就是铁剑。

    只不过用了特殊的锻造之法，使得出产的剑身更为精炼，开刃后无坚不摧。因为人人习武，所以武器、配件的市场一直以来，都是商家竞争的红海。

    而这其中，剑的销售更是可观。

    不管练不练剑的，人们总是愿意在家里挂上那么一柄精剑。

    只听戴冬道：

    “周周，你直管去争取资源便是。”

    “不就是练剑嘛，小事一桩。”

    “其实我这些日子以来，有在私下里暗暗练习《天罡北斗剑》，到时候直接发行，配合这个代言，就是双赢的局面了。”

    迟周周仍旧没有回话，她在刷着手机。

    戴冬见状，有些生气道：

    “行就行，不行就不行。”

    “你老憋着不吭声是几个意思？”

    只见迟周周抬起头，然后举了举手机，道：

    “你自己看。”

    戴冬接过手机，没一会就脸色大变。

    全网直播，当场对质？

    这……这种操作，也能做得出来？

    也就是说，自己在酒店办事的时候，王景就在公司里正面硬刚自己的匿名举报？

    王八蛋！

    戴冬恶狠狠的紧握着手机，道：

    “这小子运气真好，这么快就把这件事变成了好事。”

    迟周周叹了口气。

    然后对戴冬道：

    “我早就说过，公司内部的人，不要去搞。”

    “你这样子虚乌有，怎么可能搞得倒他？”

    戴冬眼神一眯，道：

    “我当然知道这种事情搞不倒他。”

    “即便他没有那么做，公司自然也会为他解决这个麻烦。再说了，我为什么要搞倒他，他不过是个演武新人而已，还谈不上倒不倒的。”

    “我就是想恶心恶心他而已。”

    说罢，戴冬拿起自己的手机，想了想，快速以自己的账号在微博上发了一段声援王景的话。

    然后笑眯眯的道：

    “大家都是同事，我这样挺一下自己的师弟，没问题吧？”

    迟周周无奈的道：“你不要玩过火就行。”

    戴冬邪笑一声，然后道：

    “我就要玩过火。”

    “火上浇油那种……”

    酒店房间内，又响起此起彼伏的喘气声。

    今天的超新星武王大赛，又进行了六组对抗，剩下最后六组十二人，将在明天比试。

    不过，秦如萱的心情很不好。

    原本信心满满的她，居然败在了天鱼武馆的演武新人孟青手上。

    这让秦如萱很憋屈。

    所以在看到王景发来微信问战况时，秦如萱直接回了两个字：

    凉了。

    王景皱了皱眉。

    随手就拨了过去：

    “喂！如萱，搁哪儿呢？”

    秦如萱道：“怎么，打电话过来安慰我的吗？”

    王景立马澄清：

    “那倒不是。”

    “你过来和我说说呗，怎么输给那姓孟的了？我记得前几天，你还颇有自信，觉得孟青手段一般般，绝对不会是你对手来着。”

    秦如萱噘嘴，骂道：

    “王景，你还是不是个人啊！”

    “我这输了比赛，你不安慰我，还让我给你讲一遍？”

    “伤口撒盐啊！”

    王景笑了笑，虽然看不见他的笑容，但是秦如萱还是听到了笑声。

    不等王景开口，便听秦如萱道：

    “你在哪，我过来！”

    王景：“还在公司呢。”

    很快，秦如萱便风风火火的赶到公司，才一见面，就迫不及待的道：

    “王景，来来来，你不是要听姐姐是怎么输的吗？”

    王景故意往后缩了缩身子。

    这女人，心气咋这么大？

    不就是一个比赛而已嘛！

    输了就输了呗。

    活人还能武学给憋死？

    只见王景真诚的道：

    “如萱，不好意思啊。我今天一整天在处理事情，没有观看比赛。你既然输给了孟青，我自然要替你报仇的。”

    “所以啊，你得告诉我，姓孟的那家伙，到底使了什么阴招！”

    秦如萱也不是真的生气。

    她有些颓然的坐了下来：

    “都怪我大意了，才会一招不慎，输给孟青。”

    “论实力，孟青绝对不会是裴达的对手。你连裴达都能赢，如果遇上孟青，自然不在话下。”

    王景安慰道：“没事没事，还有复活赛。”

    秦如萱眼里闪过一丝光芒，却又瞬间黯淡下去。

    她有些苦楚的道：

    “复活赛只怕更加激烈，二十七个人，争夺三个复活名额，太难了。”

    “我现在这门武学造诣并不深厚，假如复活赛遇到裴达这样的对手，可以直接认输了。”

    王景试探着道：

    “要不你也试试《独孤九剑》？”

    秦如萱白了王景一眼，道：

    “你当我没试过？”

    “事实上，在你和无双姐交手后，我就下载了你的《独孤九剑》。可是这门武学更难，根本没你说的这么轻松写意好吗？”

    王景因为武学守门人系统的关系，对自己“创造”的武学，自然是信手拈来。

    可是这种等级的武学，对其他人来说，怎么可能那么简单？

    想了想，王景便道：

    “你不用着急。”

    “距离复活赛还有些时日，我也帮你想想办法。”

    秦如萱笑了笑。

    突然就转移话题道：

    “别说我了。”

    “说说你吧，我可是听说了，在今天比赛的时候，你搞了个什么全网对质直播，声势之大，把比赛的风头都给抢了过去。”

    王景谦虚的道：

    “哪能，我就半个小时而已。”

    秦如萱追问：“有查到背后是谁在搞鬼吗？”

    王景摇摇头。

    这种事除非请公安机关协助查询动态IP地址，然后再调集监控，查询那个时间段进出的人。即便这样，想要锁定对方，也比较难。

    对方既然用了马甲，那肯定就不会用自己的上网设备。

    这要是在哪个网吧搞的，人来人往，还怎么查？

    想了想，王景道：

    “没事。吃一堑长一智吧。”

    “而且我也要谢谢那个举报我抄袭的人，才一天时间，让我吸粉无数啊！”

