
好几个邋遢的身影相继出现，纷纷掠过气喘吁吁的泰尔斯身边，或者好奇，或者复杂地瞥了这位王子一眼，随后毫不犹豫地迎向敌人。

把王子隔离在战场之外。

而泰尔斯扶着长剑，露出了笑容。

永不迷途。

这是泰尔斯从龙霄城逃出后获得的最宝贵的礼物之一：哪怕在黑牢里，泰尔斯也能真切地感应到，他们正在地下十八层的位置，距离萨克埃尔的最底层尚有距离，与另一批囚犯却相去不远。

在泰尔斯看似气急败坏地骂出第一句话时，少年其实很怀疑快绳能不能听懂自己的意思。

【滚你妈的蛋！这里是地下十八层，动动你的馊脑子，我还能藏到哪里去？】——地下十八层能藏“人”的地方还有哪里？

事实证明，孤身在外拼搏了六年的快绳有着足够的急智和强烈的求生欲，他反应迅速地理解了泰尔斯的暗号：

【但是我没办法了啊，你忘了吗，我只是个连门都打不开的蹩脚小偷啊！】——藏着那群卫队囚犯的牢房？但是我打不开牢门啊。

在第一步沟通完成之后，泰尔斯就能放心地把手上那个奇形怪状的炼金塔钥匙砸给快绳，他们隐藏在只言片语里的交流也就顺理成章了：

【别再做暗地里的小偷了！做个堂堂正正，破门抢劫的强盗啊喂！】——别担心门了，拿上这把钥匙，直接开锁！

【强盗？说得轻巧，我又不懂怎么做强盗……】——可这钥匙该怎么用？

【不懂？不懂，你他妈的就不会问吗？】——问里面的囚犯啊笨蛋！

回想着方才的险境，泰尔斯自嘲地摇摇头。

场中的局势渐渐摆脱突如其来的混乱，变得明朗起来。

“砰！”

最早突袭入战场的健壮囚犯顶住一柄弯刀，发出意义不明的哼声，脚下发力，在硬碰硬的冲击中撞飞敌人。

他似乎从来未曾停下过脚步，持着夺来的武器在雇佣兵里左突右撞，所到之处，灾祸之剑人仰马翻，但泰尔斯注意到，他冲撞的角度很有讲究，每次都用最小的代价换来最大的战果。

措手不及的雇佣兵们怒吼连连，却硬是被他打乱了阵型，组织不起像样的多人防线。

“那是索尔·布里，布里子爵家的小儿子，看样子退步不少——以前比这厉害多了。”

之前那个懒洋洋的声音响起，貌似无所事事。

“他以前在卫队的护卫翼，跟着托尼保卫殿下们的安全。”

护卫翼？

泰尔斯好奇地回过头，发现是刚刚那个对自己微笑的人：他站定在泰尔斯身侧，把玩着一柄刚刚夺来的剑，似乎打定主意哪儿也不去。

但王室卫队的囚犯们基本都是一身邋遢样，王子一时没想起来这是谁。

远处，那个健壮索尔·布里以肩膀划伤为代价，再次怒吼着掀翻一个想要偷袭他的雇佣兵。

“但就像你看到的，布里发起狠来跟只狗熊似的，我们都认为他应该去先锋翼才对——但是第二王子北上的时候带了尖刀索萨，没带他，也许是嫌他废话多。”

激烈的战斗声中，懒洋洋的声音在继续，泰尔斯突然想起来了：这个声音似乎是那个之前在牢里唱歌的——

脚步急响！

王子眉毛一动：一个身影贴近了说话者的身后，向他们冲来。

“小——”

但还不等泰尔斯着急提醒，这个懒洋洋的人就如背后长眼般矮肩回身，恰到好处地避开一记侧面而来的刀光！

他架住敌人的第二击，干脆利落地踹中对方的膝盖，在那位雇佣兵失去平衡的刹那挥出剑锋！

在空中带出一捧颈血。

泰尔斯的提醒噎在嘴里。

懒洋洋的男人回过头，抹了抹下巴的血，像是没事人一样对泰尔斯露出门牙：

“幸会，小殿下，我是泰·纳基。”

“永星城的荣誉伯爵，达冯·纳基之子。”

纳基指指自己，表情慵懒，连左颔的罪烙都被衬托得不那么狰狞了：

“请殿下务必眼熟我，如果可以的话，最好……”

泰尔斯听得一愣一愣的，却被另一个尖利刻薄的嗓音打断了。

“泰·纳基，护卫翼里最无聊的闲人一个。”

那是另一个男人，他走过两人，在长发下露出一只犀利而阴森的眼睛，恶狠狠地盯着纳基，看上去颇为吓人：

“跟他待久了，你会倒霉的。”

纳基停下话头，一脸无奈地摸摸鼻子

泰尔斯挑挑眉毛，看见这个刻薄男人攥着一只不知哪里来的飞镖，面对一个举着盾牌的灾祸之剑，却小心翼翼，迟迟不出手，直到对方恶狠狠冲来，他灵活地才往边上一闪。

举盾的雇佣兵与他擦肩而过，随即脖子一歪，如山峦崩倒！

“扑通！”

雇佣兵委顿在地，呼吸渐渐停止。

他盯着前方的刻薄男人，睁着难以置信的双眼。

泰尔斯吃了一惊，这才发现：死者的脖子上，不知何时扎上了一支飞镖。

投出飞镖的刻薄男人蹲了下来，快手快脚地扒走敌人的皮甲和武器，远远抛给其他还没有武器的同伴，连插在尸体上的飞镖都不放过：

“说起这个，闲人纳基，你为什么不来搭把手？”

纳基毫无自觉地耸耸肩，振振有辞：

“保卫才是我的职责……”

刻薄的男人恶狠狠地盯了一眼纳基，手上飞镖再发，为冲锋在前的布里解决掉一个身后的敌人。

看到对方转身加入战场，闲人纳基这才皱起眉头，抬手挡住嘴巴，用告状的口气对泰尔斯小声道：

“那是萨斯·奈，该死的次席后勤官……你看他杀人的样子，充满了后勤翼的抠门风范……”

“以前出外勤时，他每次都给我们找最差的旅馆，你懂么，就是那种啤酒喝起来像马尿，吟游者唱起来像猪叫，床铺睡着像砧板，姑娘摸着像大汉的破店……”

泰尔斯只能扬扬眉毛。

嘈杂的声响里，混战持续了不过十几秒。

雇佣兵们猝遇突袭，又失去了首领，但经验丰富的他们似乎很快调整过来，组织反击，向着泰尔斯的方向围来，顶在最前方的健壮布里立刻慢了下来，奈的脚步也受到了阻碍。

但这点时间已经足够其余的囚犯们拿到武器，武装自己。

一个浑身毛发旺盛，堪比“野人”的卫队囚犯远远接过奈抛来的斧子，反身一斧！

与敌人兵刃相交的刹那，“野人”手上的斧子登时一颤！

他的敌人露出狞笑。

这是他们特殊的终结之力，只要……

泰尔斯见状一惊，这才想起一件重要的事情！

“小心，他们的终结之……”

然而不等泰尔斯开口，那个“野人”就凶悍地全身扑上，撞进敌人的怀里！

在敌人死不瞑目的眼神中，“野人”拼着受伤砍倒了他，又顺势起身，一个斧柄砸退另外一人。

他的奋不顾身和手段强硬，把泰尔斯担忧的话硬生生噎在嘴里。

“注意！”

这个“野人”嘶吼着提醒同伴：“他们的终结之力有问题——是那群终结塔的叛徒！”

“灾祸之剑！”

雇佣兵们齐齐一震，似乎对于自己的底细被叫破有些惊讶。

“别跟他们纠缠，直攻要害，一击放倒！”

在其他囚犯们此起彼伏的应和中，凶悍强硬的“野人”迎向下一个敌人。

“哦，这个浑身上下硬得不像话的家伙，卢顿·贝莱蒂，”泰尔斯的身边，好整似暇的纳基又开始喋喋不休：“著名的贝莱蒂家族的远支旁裔。”

“唉，他曾经是个好人，跟我们一起混吃等死……”

曾经是？

“直到老队长出人意料地提拔他，接替萨克埃尔，成为刑罚翼的长官。”

听见那个名字，泰尔斯内心一沉。

纳基远远看着眼神凶狠，如野兽般矗立敌前的贝莱蒂，似吟似唱地摇头道：

“总有那么一种人，说好一起渣成狗，他却悄悄熬出头……”

说话间，纳基突然脸色一变！

他一个撤步扑向泰尔斯，把王子狠狠推倒。

“唰！”

泰尔斯急咳着撑住地面，惊诧间看见一支手斧掠过他们的头顶，砸上墙面。

“别担心，殿下。”

纳基无所谓地从王子的身上爬起来，拍了拍身上的尘土，丝毫没有被飞斧袭击的自觉：

“我们有专人负责处理这一类的狙击偷袭……”

他话未说完，泰尔斯就远远看见，那个向他们投来飞斧的雇佣兵双目一瞪，胸前穿出一柄尖刃！

在他还在颤抖着摸上胸口的时候，一双瘦弱的手臂从他的身后伸出，把必死无疑的他向角落拖去。

泰尔斯看清了那个背后下刀的卫队囚犯，那个所谓的“专人”：

他拖动尸体的动作虽然无比熟练，整个人却表情瑟缩，眼神惊恐，身形佝偻，鬼鬼祟祟、蹑手蹑脚地左右张望，如同害怕被人发现。

泰尔斯认出了那副惊恐的面容。

是那个在黑暗里听出诡影之盾脚步的卫队囚犯。

“那个瘦猴是约拿·坎农，先锋翼的侦骑，负责收集情报，传递消息，侦查威胁……”纳基笑着把王子从地上拉起来，对着那个瑟缩的囚犯努了努嘴：

“出身璨星家族的私兵，家里只是个勋爵，但若要因此小看他的话，他可是能在半夜割开你的喉咙……”

“要不是临时感冒，那家伙本来要加入星辉军团，跟着约翰公爵出征平叛的。”

纳基的话语里带着些微的感慨。

泰尔斯不无惊讶地望着那个身形既瘦小又佝偻的坎农，他扒下对手的一把刀，丢给下一个人。

另一个身影接过坎农递来的刀，进入泰尔斯的视线。

“哈哈哈哈！”先前那个苍凉的笑声再度响起。

“上一次这么挥剑……”

这个身影很奇怪，左手执刀右手持剑，左手刀光凌厉，右手剑势森然，攻势来回交替，让人眼花缭乱，目不暇接。

“还是在复兴宫里啊……”

血光四溅间，笑着应敌的囚犯收回刀剑，他的两个对手连一次像样的反击都打不出来，就分别捂着大腿和颈部的致命伤口，缓缓倒下。

他转过身，狂热地寻找下一个目标。

“这个边疯边笑边动手的，是古蒂·塔尔丁——塔尔丁家族是中央领的显贵，跟贝莱蒂家族一样的‘璨星七侍’之一，他的曾外祖母甚至是位公主，你从他的华丽招式就看得出来。”

纳基一脸羡慕嫉妒恨地看着刀剑在手，四处找架打的塔尔丁：

“但可惜，我们的古蒂·塔尔丁拒绝了他父亲的‘邪恶阴谋’，最终避免了继承家业、成为一只快乐米虫的‘悲惨命运’，为了高贵的爱情，跑来当卫队。”

“爱情？”泰尔斯眉头一皱。

“是啊，大家都知道，他被康斯坦丝公主迷得神魂……”

“废话多一句，纳基，”战斗中的塔尔丁似乎听力过人，他头也不回地大声道：

“我会很乐意帮你整理一下肾脏！”

纳基亮了亮门牙，先是朝塔尔丁无辜地笑笑，趁他不注意，对泰尔斯露出一个“看见了吧？”的表情。

泰尔斯把目光从这些前王室卫队的身上收回。

横冲直撞打乱阵型的“狗熊”布里，小心翼翼飞镖夺命的抠门后勤官奈，猛兽般撕开对手的贝莱蒂，游离角落的侦骑坎农，刀剑乱舞的塔尔丁，以及守卫在身侧的懒人纳基……

这身手不一，风格不同的六个人，相互配合，把三倍于己方的灾祸之剑们杀得七零八落，不成队伍。

泰尔斯皱起眉头。

这就是……十八年前，星辰的王室卫队？

“我们退步了不少，要是放在以前，王室卫队组成了阵型——啊，有肉干诶！”纳基努着嘴，翻找着地上的一具尸体，发出快乐的呻吟。

泰尔斯转过目光，看向第七个人。

场中那个最冷静，最淡定，最特殊，只是持着一双剑盾，慢慢走过战场中心的男人。

他仿佛寒冷的冰块，面对危险的局势一动不动，但却在经过每一对厮杀的人时遽然爆发，如冰雪崩塌般剑盾齐出！

男人经过与敌人角力的布里，坚盾倏然下砸，正中敌人的膝盖，后者痛苦后退，被布里一锤轰塌了胸骨。

第三套攻式——冷攻式。

泰尔斯默默地道。

男人经过跟两个人周旋的贝莱蒂，突然爆发撞进战团，盾牌顶住一柄敌刃，长剑在另一人的颈部拉开血色。

第三套守式——反击式。

泰尔斯捏紧了拳头：这明明是守式啊！

男人面对一个气势汹汹的敌人，巧妙地偏转盾牌，把敌人顶得踉跄了一下，随后，奈的飞镖就凭空而来，破开他的喉咙。

第一套守式——铁躯式。

泰尔斯抿紧嘴唇：是他学到的第一式。

男人经过一个身形壮硕的敌人，第一击被对方的大力打得长剑脱手，却趁势松开长剑，欺入对方怀里，双手攀着盾牌愤而砸出，用盾角把敌人的头骨生生砸凹。

第六套攻式和第二套守式——暗袭式加霹雳式？

泰尔斯认出这合在一起的两式，忖道原来还能这么用。

浑身鲜血的男人捡起长剑，刚刚回头，一个火把就砸到他的身上！

火星四溅，燃烧起他的衣物。

敌人趁势凶狠地扑来。

泰尔斯心中一紧。

但燃烧着的男人一步不退，反而在嘶吼中一个进步，顶着火光和对方的长剑，挥出一个凶悍的盾击！

“砰！”

下一秒，男人的剑刃刺入敌人的下颔，把对方的后脑砸上墙壁，这才推开划伤自己手臂的敌剑，慢慢地拍掉身上的火星。

第五套攻式——迎锋式？

不，又有些像第二套攻式——侧击式？

“小奎尔·巴尼，”纳基注意到泰尔斯的目光，微微叹息：

“诺兰努尔跟着贺拉斯北上之后，老队长指名他代理首席先锋官。”

“没什么好说的，队里少有的，跟护卫官托尼、沃克和‘骷髅’等人同一个水平的极境高手，一个偏执得可怕的人。”

“而你看得出来……他不靠身体，而是靠着性命在战斗，十八年前的他和十八年后的他，一样致命。”

小奎尔·巴尼。

泰尔斯愣愣地看着那个剑盾在手的男人，看着他或配合同伴，或独自进击，只要每走过几步，就高效快速地击倒一人。

每一次交手都干净利落，速战速决。

毫不拖泥带水，从无一合之敌。

泰尔斯内心疑惑。

是啊。

同样是北地军用剑术。

可为什么，在眼前这个男人的手里，就那么地……

致命呢？

“北地曾是帝国最坚韧的屏障，是第一批骑士们的召集地，更是散沙般的人类聚而为一，共抗外敌的起源地，这套剑术，就是那个充斥着战争与鲜血、死亡与希望的时代见证。”

不知不觉，熟悉的声音来到眼前，稳重而冰寒。

泰尔斯皱起眉头，跟杀气腾腾的小巴尼对视着。

“不管是谁教的你这套剑术……”

“七套攻式三套守式，七比三，这个比例是有原因的，”小奎尔·巴尼从一具尸体里抽出长剑，眼神缥缈地望着泰尔斯：

“在那个年代，如果没有与敌偕亡，行险一搏的勇气……”

“那这套剑术就没有意义。”

“更不会有后来辉煌无疆的人类帝国。”

“素不相识的殿下。”

那一刻，在厮杀和血腥的背景里，小巴尼的眼神咄咄逼人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="10514728"  chaptername="第167章  七比三">加入书签</a>
</div>
