    众人有条不紊地探查着这座岛屿，偶尔遇到些棘手的凶兽也被齐少玄清理掉。

    事实上，沈天原本也想出手的，但被众人拦下了。

    在众人看来，此时沈天最要紧的是保存元气压制体内的混沌之气，。

    战斗什么的，他们完全可以搞定。

    事实也的确是如此，当众人真正联起手来全力以赴，岛屿上还真没几只异兽是对手。

    尤其是齐少玄和敖乌施展联击秘术后，二人的战斗力更加强大。

    即便是岛屿外的那只乌贼重生，恐怕也挡不住几招。

    当然，一招秒杀那家伙是几乎不可能的。

    搜剿，分赃。

    搜剿，分赃。

    搜剿，分赃。

    ……

    众人的历练之路，显得非常轻松愉快。

    而每个人的收获也都相当可观，足以抵得上在外界闯荡历练多年的收获。

    混沌星岛海域，果然是北海最富饶的秘境！

    当岛屿外围被搜剿得差不多后，众人开始往岛屿的内部探查。

    这座岛屿的核心处虽然也被浓浓的混沌雾气所笼罩，但幸运的是中部别有洞天。

    众人在往岛屿深处探索百余里后，‘意外’地发现一座宫殿。

    这座宫殿无比恢弘大气，高足有数百丈，刺透云霄。

    它仿佛与天地融为一体，让人看着就忍不住打心底里升起敬畏。

    巍峨壮阔的殿宇横亘岛屿上，宛如一头无比巨大的凶兽，散发着蛮荒气息。

    在这座宫殿的正前方，是足有逾百丈高的巨大门户。

    门户上方横梁上悬挂着金色牌匾，牌匾上铭刻着四个遒劲有力的妖族文字。

    沈天定睛朝那四个妖族文字望去，只感觉整个人的灵魂仿佛都被其吸引，险些忍不住沉沦下去。

    连沈天尚且失神，其他人就更不用说了。

    除了齐少玄已经凝聚元婴，而且炼化海神星泪灵魂力量大增，成功扛住这四个文字的冲击。

    其他如敖乌、玉翩跹以及四大公子众人，全都呆滞地站在这牌匾前，仿佛神魂都被吸收了一般！

    “醒来！”

    沈天眉头微皱，轮回净土的力量蕴含在神念中，随着一声爆喝震出。

    刹那间，众人都回过神来，背后冷汗直冒。

    “好诡异的文字，居然蕴含着部分法则奥义。”

    “要不是沈兄及时将我们唤醒，恐怕我们很难自己醒过来。”

    “这是入道，相传古时有人见到大能对弈，观棋一局后再入世俗，已过百年。”

    “若是在外界看到这四个字，有所感悟自然是好事，但我们在混沌星海中，要是真顿悟几年，直接就被混沌大阵包裹诅咒了。”

    “本来还想还沈兄的救命之恩，没想到这么快又欠了沈兄一条命。”

    “两次救命之恩，这让翩跹如何报答沈郎啊！”

    ……

    沈天无奈道：“各位先不用想着其他事，大家认识这四个字吗？”

    银章神族的白公子小心翼翼地望向那四个大字，冥思苦想片刻后，仿佛辨认了出来。

    他的脸上满是激动之色：“如果白某没有认错的话，这四个大字应该是——鲲鹏神殿。”

    鲲鹏神殿？

    好霸气的名字，莫非是仙人的洞府？

    白公子见众人疑惑，解释道：“我也是在上古秘传里看到的。”

    “上古时期有种说法，南疆的金翅鹏族和北海的太虚鲲族，都是鲲鹏的后裔血脉分支。”

    “若是鲲族的血脉浓度达到一定的程度，就有可能羽化成鹏，拥有两种截然不同的法像真身，极尽升华。”

    “同理，若是金翅大鹏的血脉浓度达到极致，也可能阳极生阴，获得太虚鲲族的力量。”

    敖乌好奇道：“难道这鲲鹏神殿里，蕴含着鲲鹏一族的传承？”

    白公子道：“具体是不是，没有人知道。但是根据野史记载，北海的每一次出现‘鲲鹏神兽’，都会震惊整个五域。”

    “据说五域出现的最后一只鲲鹏，是在万年前的禁忌时期。”

    “那时鲲族诞生出一位前所未有强大的天才虚鲲，血脉极尽升华成鲲鹏，横扫同阶。”

    “巅峰期甚至施展北冥吞天大神通，硬生生消化过一位上界真仙。”

    “其风头之强盛，仅在当年的不死凰后之下！”

    嗯，那时候敖冰已经被剁了。

    听着白公子讲述鲲鹏的强大，众人都不由地目光炙热。

    以圣阶修为硬生生吞噬上界真仙，这是什么样的才情？

    别说什么天才都能越阶战斗，呵呵，那是低阶的时候。

    炼气期打筑基，锻体期打超凡，五域能做到的人多了去了。

    可元婴期打化神，化神期打圣人，这样的天才几乎掰着手指头都能算出来。

    至于圣阶修士击杀真仙，则更加罕见稀有了。

    毕竟人家能修成真仙的，哪个不是惊才绝艳的绝世天骄？

    你要越阶吊打他们，难度简直不亚于登天。

    然而上古时期的那只鲲鹏做到了，他以圣阶之躯成功炼化一尊真仙。

    如此凶威，也怪不得能传遍整个五域！

    ……

    齐少玄手中龙戟紧握：“也就是说，这座神殿很有可能是当年那只鲲鹏所留的？”

    沈天缓缓摇头：“这神殿如此壮阔，恐怕就算鲲鹏大圣，也很难炼制出这样的洞府来。”

    “更何况这混沌大阵包裹整个海域，500岁以上的修士根本无法入内。”

    “相比于这神殿是万年前那位鲲鹏大圣所留，沈某倒是更相信鲲鹏大圣年轻时来过这里。”

    白公子也点头：“据野史记载，当年的鲲鹏大圣曾经也进过混沌海域。自他回去之后，便实力大增，开始彻底领先于同辈，直至无敌。”

    “只可惜，这位大圣最终还是被域外邪灵给围杀了，没能将自身的法给留下来。”

    沈天缓缓来到鲲鹏神殿前：“没什么好可惜的，既然这里有神殿在，或许里面还有什么机缘留下，我们进去看看便知道了。”

    说罢沈天缓缓推向鲲鹏神殿的大门，只感觉双手遇到莫大阻碍。

    那百丈高巨大门户在发光，门上浮现出一个又一个玄妙莫测的神纹符箓，蕴含着强大的力量。

    随着这些符箓出现，沈天感觉这百丈大门仿佛一座巨山般，岿然不动。

    显然，这也是某种考验。

    若是实力不够强大，便没有资格进入这扇门户中。

    “想拦下沈某，这点重量可还不够。”

    沈天双目光芒暴涨，浑身刹那间爆发出无穷气势。

    他缓缓在地面上站定，右手猛然暴涨数十丈，散发出浩瀚的金色光辉。

    在沈天身后，依稀可以看到一只庞大的金翅大鹏神影。

    天鹏搏龙术！

    唳~

    沈天整个人宛如化作一只上古神鹏，直接扑击在这座门户前。

    只听见‘隆’的一声，这百丈高的巨大门户终于缓缓打开。

    空旷无比的大殿，出现在众人面前。

    ……

    是的，空旷无比。

    这大殿里啥都没留下，就连一张椅子也没有。

    很显然，这座神殿已经被人捷足先登过，所有宝贝都被打包带走。

    一时间众人都有些兴致索然，只有沈天脸色入场，似乎早就已经预料到这一切般。

    他缓缓闭上眼睛，似乎在回忆什么，又似乎在感应什么。

    很快沈天重新睁开眼睛，继续向前走去。

    这宫殿看起来不小，走起来更大，内部似乎有独立的虚空，真实面积何止千里。

    不过沈天很快就在那无数林立的建筑中，找到了自己的目标。

    那是一个庞大的庄园，庄园中一片绿意蓬勃。

    是的，那是鲲鹏神殿中的灵药。

    虽然这个鲲鹏神殿已经被人捷足先登过，但灵药园并未荒废。

    药园中的那些药材种子经过万年来的重新生长，早已长出蕴含无上药力的大药。

    可以说这座药园中的任何一株宝药若是丢到外界，都足以让天尊级存在动容，让尊者杀红眼。

    “大丰收，大丰收！”

    “这是赤元朱果，上万年份，药力都堪比半圣药了！”

    “这是玄冥血兰花，可以用来炼制提存血脉天赋的丹药，价值不可限量！”

    “这难道是传说中的海心元草，服用后能大幅度增强控水能力，堪称被大海眷顾的仙草。”

    ……

    很显然，众妖都是识货的。

    这些药材对他们而言，都有着极大的吸引力。

    反倒是沈天并不在乎这些药材，因为他知道最大的机缘不是这个。

    众人小心翼翼将这些药材分完，每个人脸上都带着灿烂的笑容，当然沈天分得最多。

    毕竟现在所有人都相信，沈天的确是真正的气运之子，能预测机缘。

    要不然的话，怎么可能每次都有这么大的收获？

    而按功劳分配，沈天理应拿大头。

    收完药材，沈天带着众人继续往鲲鹏神殿更深处前进。

    不得不说这鲲鹏神殿的确神秘，纵使上古时期已经被人洗劫过一次，依旧有许多密室关闭着。

    那些密室以上古时期的无上阵法封印，根本不是普通修士那个破解的。

    恐怕也只有踏足仙道领域的存在，才能尝试破解。

    不过沈天的目标，也不是那些密室。

    他很快就越过所有密室，来到这座鲲鹏神殿的最深处。

    这是一座巨大山岳，独立于特殊虚空中，高度足有数万丈，巍峨无比。

    值得一提的是，这座山岳仿佛被人从正中间斩成两半，左边那一半和右边那一半距离数百丈。

    虽然距离数百丈，但与它的高度比起来，这点距离根本不算什么。

    从远处看，两半山岳仿佛连在一起般。

    ……

    值得一提的是，这两半山岳的切面处，赫然有着两幅图案。

    左边那副图案画的是碧波万里，惊涛拍卷千堆雪。

    而在那无尽巨浪间，有一道伟岸的影子在游动。

    那道影子像一条鱼，但身形大得比山脉还要恐怖，乍一望去不知几千里之长。

    是的，几千里！

    明明这座山壁的大小都没有几千里，但众人望向这壁画时，就感觉这条巨大的鱼有数千里长短。

    鲲！

    众人很清楚，这是一只无上鲲。

    它的修为绝对达到让人难以想象的程度，远超所谓的圣阶。

    因为在座众人都来自圣地级势力，平日里没少见过圣阶修士，远没有这么庞大。

    任何一只生物，若是能长到数千里长，其实力都绝对是无比恐怖的，不然自己就会崩溃掉。

    这壁画中的鲲若是真的存在，其一己之力恐怕就足以颠覆五域！

    而右边的那处山壁上，画着无边无际的天空，天空中赫然翱翔着一只庞大神鹏。

    它甚至比左边的那只鲲还要骇人，双翅展开遮蔽天空，太阳照耀在它的身上，如黄金闪耀。

    而它身下的大地、海洋、国度，全都被黑暗所包裹。

    它猛然振翅，狂暴的飓风刹那间席卷数千里之遥，身躯席卷而上九万里高空！

    一时间，所有人都痴了。

    明明这两幅画是静止的，然而落在众人眼中，却宛如真实存在的两个世界般。

    在众人的左边，是无边无际的大海，众人似乎能闻到海的味道。

    而在众人的右边，是无尽高空，依稀间仿佛能听见神鹏的高鸣！

    ……

    虚空中，仿佛响起神秘的大道之音。

    一缕缕玄之又玄不可见的气机，从两边的壁画上缓缓飞出。

    这些气机神韵慢慢地朝着沈天等人体内涌去，在他们体内转化为一道道特殊能量。

    这股能量在众人体内流转、运行，仿佛在传授一种无上法。

    这门无上法太过晦涩，纵使有壁画传功，众人依旧无法领会，连皮毛都难以悟透。

    “趁现在，服用海神星泪吧！”

    沈天从沧溟戒中取出海神星泪，提醒众人道。

    参悟功法是需要消耗大量神魂力量的，巧的是众人别的不多，补充神魂力量的海神星泪有的是。

    虽然海神星泪增强神魂力量有限制，越服用效果越差，五枚之后几乎无效。

    但仅仅是补充神魂消耗，可是完全没限制的。

    一时间，众人都取出海神星泪服下，浑身弥漫着淡淡的蓝色光辉。

    而他们耳畔的大道之音也愈发清晰，简直乾坤倒转，好像置身于大海与天空之间。

    在他们身下，是数千里长的巨鲲，游动间席卷海浪三千里。

    上空是数千里长的神鹏，双翼展开遮天蔽日。

    巨鲲和神鹏都在传法，以某种无比玄妙的道音传授，直接烙印在众人脑海中。

    那，是鲲鹏的法！

    时间一分一秒过去，很显然众人都有莫大的收获。

    玉翩跹的身后浮现出百丈巨鲲虚影，显然对鲲法领悟颇深，受益匪浅。

    齐少玄身后万丈紫气凝聚成鹏，扶摇而上九万里，鹏击长空，似乎领悟了一门新的无上技。

    最让人意外的是沙公子，身背鲨齿刀，原本是众人中最不苟言笑的人。

    然而此时，他领悟到某种不得了的东西，气质大变。

    在他身后浮现出数百丈的赤色血鲨虚影，在大海中兴风作浪，接着……鱼翅开始变成鸟翅。

    是的，这家伙居然领悟到部分‘羽化’神韵，异象开始朝‘鲨雕’转化。

    虽然看起来怪怪的，但若真参悟出什么，将有大收获。

    ……

    至于沈天自己，收获最大。

    他缓缓闭上眼睛，周身有五色神光浮现。

    那是五行奇物的力量在体内共鸣，帮助沈天提升本源。

    一朵朵红色和白色的花在沈天身侧盛开，分化阴阳，与鲲鹏图相应和。

    白色彼岸花为阴，对应虚，与鲲之法相合，红色彼岸花为阳，对应实，与鹏之法相合。

    彼岸花在红色和白色间不断转化，鲲之法和鹏之法也在飞速地转化着。

    可以明显地看到，在沈天身后浮现出两只巨大的神兽。

    其中一条是黑色的巨鲲，另一只是金色的神鹏，收尾相连呈抱元之势。

    隆~

    万丈高的悬崖都在轻轻颤抖，原本玄之又玄的气息神韵，此时疯狂地朝沈天体内涌去。

    沈天的神魂已经沉浸在悟道之中，完全没有注意到身旁的变化。

    他体内的金丹缓缓升起，原本只有苹果那么小的金丹，此时竟然在飞速地变大。

    金丹乃修士对道法力量的领悟具象化，一般来说领悟的道法碎片越多、越强，金丹也就越强。

    例如方常将‘雷霆道法’领悟到一定境界，成功凝聚出九转金丹。

    齐少玄将‘紫府道法’‘涅槃道法’‘龙神道法’领悟到一定境界，凝聚出十转金丹。

    而如今沈天在‘混元雷霆道法’外，再度领悟‘阴阳鲲鹏法’，金丹竟然变得更大了。

    短短几个时辰的功夫，沈天头顶的金丹几乎都长到柚子那么庞大。

    那金丹散发出来的威势，感觉都能直接砸死人。

    问题是，还一条神纹都没有！

    ……

    “北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知其几千里也。”

    “化而为鸟，其名为鹏，鹏之背，不知其几千里也。”

    “怒而飞，其翼若垂天之云。水击三千里，抟扶摇而上者九万里。”

    玄之又玄间，沈天无意识开口。

    他身后羽化仙金刹那间铺展开来，无比华丽尊贵。

    无尽神光笼罩在沈天身上，这一刻他仿佛真的化作一只上古鲲鹏。

    尊贵、威严、伟岸、无上！！！

    轰~！

    倏然间，沈天动了。

    这片天地间的虚空，刹那间崩碎！

