    第59章知青下乡

    九歌的胃口着实不大，点了一堆，但是吃了寥寥无几，不过这个年代的东西还挺好吃，原汁原味的。

    看九歌吃的不多，老太太就要给九歌夹菜，“阿九，多吃点，多吃身体好！”

    “奶奶，我吃饱了，而且吃多了也不好，你们快吃吧！”九歌把碗端走，笑嘻嘻的说道。

    “行，那饿了就喊奶奶或者你娘给你做饭。”

    “好的，奶奶赶紧吃饭吧，再不吃就凉了。”

    半年的时间足够九歌认全了村里人，而时间也来到了六六年，那十年开始的时候。

    “这最近城里啊越来越乱了，大街上人心惶惶的！”老太太叹着气说道。

    “哎，这随便抓着人就盘问，听说最近咱们村要来一批知青，好像还有下放的，听大队长说，这次躲不过去了！”老爷子抽了口烟紧跟着说道。

    “这以后村里人就多了，以前咱是能推就推了，这会是推不了了，再推就是思想不积极，这人一多，分粮食的就多了！”

    老两口有一搭没一搭的聊着。

    九歌听了一耳朵，总算是知道为什么元家村一直没有知青或者下放人员了，原来和元家村是一个宗族有关，这个村子的人和气但也排外，前几次都是整个村子的人一起抗议的，俗话说得好，法不责众啊！

    不过这一次是真的挡不住了，政策越来越严了，好多地方都停课了，学校里闹得人心惶惶的，学生不好好念书，一天天的尽瞎折腾。

    六六年6月，高考被取消，九歌觉得这真的是太难了，十年少多少人才啊！

    延续千年的考试制度自然有他存在的道理，只不过现在看来是暂时没法选取人才了，学生一个个不好好读书尽瞎折腾，不知道国家现在急缺人才吗！

    九歌突然明白为什么第一个世界上记载那十年时，会说这十年让国家经济倒退了整整四十年，不过再怎么样，她也没兴趣去改变，再说她拖着一副病秧子的身体，这个世界她还想多活几年呢！

    不过这个世界好像整天吃了睡睡了吃的话有点无聊，九歌有些不怀好意的看向了元家的哥哥们，元家哥哥还算聪明，可以调教调教。

    九歌还没来得及调教哥哥们，村子里就迎来了第一批知青。

    马上快要秋收了，九歌带着一群小伙伴（这一年九歌成功的把村里的孩子收为了小弟）在河边抓鱼，一方面是马上秋收了，秋收很累人，都想找点东西秋收好过点，一方面就是让小伙伴们去采些草药。

    看着那群孩子分成两波，一波上山，一波下河，“俺家那皮猴子，自从跟着元家阿九后，我这白天基本上就没见过他的人影！”刘大婶语气状似抱怨的说道。

    “俺家那几个孩子也是，尤其是水生，在家句句不离阿九姐！”张大妈也叹口气。

    “不过元家阿九懂得可真多，俺家那孩子不仅时不时的拿回来只兔子野鸡什么的，还教会了孩子们采药制药，这一般普通的感冒啥的自个吃药就好了。”黄大婶也加入了聊天队伍。

    “俺家孩子以前就会气俺，现在回家会帮着俺做活了，有一次俺和他爹吵架，他爹就要动手，柱子跑过来跟他爹说，打女人的男人都不是亳男人味，还说打女人的男人没种！”吴大妈也乐呵呵的掺和道。

    “那后来呢？”几个大妈很好奇。

    “后来，俺家那男人硬生生的就忍下去了，气消了俺问谁说的，他说阿九给他们讲了个故事，故事里两家人一家打老婆越打越穷，一家对老婆好日子越来越好，还说阿九告诉他们女人是水能聚财。”

    “不过后面柱子还说什么事情都是两面性的，人心换人心啥的，俺不是太懂，不过从那以后俺家那口子收敛多了！”吴大妈乐呵呵的笑道。

    ……

    那些大婶大妈的在说什么，九歌他们是不清楚了，这会她正好奇的看知青呢，这些知青有些多，大队长脸黑的都能滴墨了。

    不过这些知青可能还不太清楚下乡意味着什么，一个个倒是斗志高昂的，九个人，六个男知青，三个女知青，那几个男知青面色还算好，女知青脸上稍微有些嫌弃，不过至少没有那没眼色的，看着大队长的黑脸，一个个都没敢抱怨。

    九歌好奇人怎么这么多，就走过去问，完全无视了大队长的黑脸，“队长叔，这一次怎么来了这么多人？”

    大队长正在脑子想着怎么安排这些知青，生气归生气，事情还是要做的，这会看到九歌，大队长面色瞬间变得和蔼起来，“是阿九啊，带着孩子们玩呢！”

    “嗯，队长叔，这人数是不是太多了。”九歌好奇的看了看那几个知青说道。

    “这都是公社分的，说我们前几年没领人，这次就分给我们的人特别多，阿九啊，给叔出个主意呗，这人多了，咱们大队也养不起啊！”大队长一脸期待的看着阿九。

    “队长叔，我还是个孩子呢，现在政策强硬，以后下乡的只会越来越多，这一次队长叔接收了这么多，下一次队长叔就可以拒绝或者少领回来几个。”九歌小声说道。

    “对啊，叔知道了，谢谢阿九啊！叔先去领他们安顿下来！”

    “那队长叔你快去忙吧！”九歌满足了好奇心，笑眯眯的放走了大队长。

    “大队长，这小姑娘是谁啊，长的好漂亮！”知青里一个长的比较胖的女孩问道，阮玲儿是个颜控，看着那个女孩就像抱抱。

    “那是阿九！”大队长冷冰冰的说道，这帮城里的娇气娃，一路上嫌弃这，嫌弃那的，还说响应号召建设农村呢，能养活自己就不错了。

    阮玲儿见状不敢再多问，暗自决定等以后一定要弄清楚。

    大队长领着这些知青来到了新建的知青点，“左边和右边各一间房，男女各一间，你们自己收拾吧！”大队长说完转身就走，留下了一队茫然的知青。

    不知过了多久，一个男知青拿起自己的包裹走了进去，“赶紧收拾吧，这天也不早了，明天估计还要早起呢！”顾璟冷着一张脸说道，他家算是书香门第，这次家里出了事，拖了好多关系才把他送下乡，他得想办法在这里站稳脚跟。

    ?  ?不知道这一章会不会被封，突然好佩服写年代文的大佬，不踩雷太难了

    ?  

    ????  

    (本章完)

