
　　系统按照陆晨的要求，就建造在仁爱峰山脚下，这样仁爱峰下山的路大半被挡住，变得更加易守难攻。

　　八头三傻采集了十天的材料，系统分分钟造好了副本。

　　在一座刚刚出现的山体前，耸立着一道不稳定能量大门，陆晨一脚跨了进去。

　　副本内部只有一条弯曲的通道，不算很长，也就跟虎王洞窟三条路中的一条差不多。

　　现在里面一个怪都没有。

　　通道尽头是一个比较空旷的区域，应该是BOSS房间。

　　“这就是我的副本了？”陆晨多少有点激动，他还从来没有在一款公共游戏中，拥有过自己的副本。

　　“这里没有怪，看样子要我自己来设定。”

　　陆晨打开操作面板，打开“个人副本”选项，一个大菜单跳了出来。

　　【副本：唯我独狂的个人副本】

　　【副本规模：单人副本（升级需二级军团大厅）】

　　【副本进入条件：未设定】

　　【副本等级：10级（可升级）】

　　【副本单位设定：未设定】

　　【玩家副本收益：1.8倍-2.2倍】

　　【副本隐藏BOSS：无】

　　【副本精魄凝练比例：1/10000（死亡单位）】

　　【副本精魄储量：0/300000】

　　【副本排行榜建立：未设定】

　　看样子有好多东西需要陆晨自己设定了。

　　陆晨先看了看副本规模。

　　【单人副本：副本面积极小，玩家副本收益低，副本单位实力弱小，只可设置一名副本BOSS，最高掉落为两件蓝色装备，每次只允许一名玩家进入副本。】

　　【副本灵气聚拢缓慢，每日最高接待10万次挑战，精魄凝炼比例，总储量低。】

　　看样子副本规模影响的因素很多，竟然还有挑战限制。

　　很显然，从陆晨的角度来说，副本规模肯定是越大越好，但是副本居然是跟军团大厅等级挂钩的。

　　现在陆晨的军团大厅还只是一级，貌似还缺少什么东西才能升级到二级，副本规模暂时动不了。

　　“要是一般玩家没有军团大厅，岂不是有副本也没法升级？”陆晨想了想，这倒也未必吧，当初他可以建造军团的前提，仅仅是他是在野外建立公会而已。

　　这个达成条件并不是很难，全球那么多玩家，搞不好也有人会这么做。

　　副本规模暂时动不来，那就接着看副本进入条件。

　　这里有四个选项。

　　【1，免费进入】

　　【2，铜币进入】

　　【3，收费进入】

　　【4，混合模式】

　　看到这里，陆晨震惊了。

　　“还能收费？！我靠！我现在才是单人副本，一天挑战上限是10万，哪怕一人一块钱也不少钱啊！”

　　免费进入没什么特别的，每人每天可免费进入3次。

　　游戏货币进入则是根据副本规模，等级来设定的，系统默认第一次免费进入，第二三次进入需要耗费100铜币，还是每人每天最多挑战3次。

　　陆晨着重看了看收费模式。

　　【收费模式：为维持游戏平衡，同时保证您设计副本耗费的人力物力得到相应的汇报，规则如下，第一次进入为免费进入，第二三次进入可设定为收费模式，收费为1RMB（收费金额随副本等级提升）。】

　　“天行还挺谨慎的，是怕玩家建立副本后漫天收费，破坏游戏环境吧，收费模式依旧有两次免费挑战机会，就算第三次收费也非常便宜。”

　　“不过就算只有6万次是收费的……那一天也有6万，也不错。”

　　这可比打装备稳定的多啊。

　　最后一个选项，自由搭配，第一次免费，第二次进入需缴纳100铜币，第三次需缴纳1RMB。

　　陆晨仔细斟酌了一番，最终选择了“混合模式”。

　　现在玩家获得货币的主要方式就是双塔，生活技能收集材料倒卖，看天行扣扣索索的样子，搞不好以后铜币有大用！

　　“实在没用，以后还可以拿出去卖，玩家升级职业很需要铜币的。”

　　很快，陆晨的猜测就被印证了。

　　升级副本等级，需要的就是游戏货币，只不过，不是铜币，而是……金币！

　　“升级到15级需要10金币，升级到20级需要50金币……”

　　“还好老子之前去刷过双塔。”陆晨看了看背包，现在他有80多金币。

　　“15级太低了，升级到20级。”

　　升级副本后，陆晨再回头看“副本进入条件”，在混合模式下，第一次免费，第二次收取铜币提升到了300铜币，第三次进入，收费变成了3元！M.23sk.com

　　收益翻了三倍！一天能赚9万！

　　“我靠，这个绝对不亏，很快就可以回本！”

　　设置好这些，下面就是副本单位设定了。

　　系统居然给出的是全新的模型！

　　因为是单人副本，野怪也不会太强，迅捷花豹具有虎妖的连击，洞穴野人的“敲山震虎”可以减防，幽蓝鬼火全灵攻。

　　“花豹吧，血量低。”

　　选好了野怪，陆晨周围相继刷出了一只只迅捷花豹，在通道里来回走动，大约50只，全部是20级。

　　“玩家收益肯定要最高，不然谁来打，直接2.2倍！我看看，花豹的经验有1760，我靠，经验比聻灵还高了！”

　　“无所谓，反正玩家只能打3次，高就高一点。”

　　“BOSS就用深渊僵尸吧，等级压到20级，属性压到……50%吧。”

　　【请选择副本和BOSS掉落，野怪最多掉落三件物品，BOSS最高掉落6件物品。】

　　下面的选项中，绿装三选二，蓝装三选二，道具14选7，不过系统特别提示，蓝装和部分稀有道具是只有BOSS掉落的。

　　陆晨看了看，绿装选择了护腿，护腕，蓝装选择项链，战靴，这两件装备都是目前没有的，比较有吸引力。

　　“道具嘛……选几个职业功法书放上去，这东西他们都要用，再放几个材料就行了。”

　　“排行榜奖励……也放材料吧。”

　　好不容易把副本弄好了，当陆晨再看他的个人副本时，原本空空荡荡的副本已经不一样了。

　　通道各处，有迅捷花豹在来回巡逻，间距不算大，但是注意走位的话，可以一只一只的打过去。

　　BOSS房间，那个20级的迷你深渊僵尸正雄赳赳的来回走动，像是时刻等待着玩家上门。

　　“嘿嘿嘿嘿，弄好了！”

　　“兄弟们，咱们这就可以开门营业了啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第140章 陆晨的个人副本免费阅读。https://xs.23sk.com 