    第801章打了个寂寞

    “姑娘！你可知打架不是闹着玩，说得轻巧，容易死得难看，我劝你还是跟我们走一趟，别自己跟自己过不去。”

    对一个娇滴滴的姑娘，两位大汉还是有点下不去手，感觉像是要去捏死一只蚂蚁那么简单，一点挑战难度也没有，这姑娘不可能是他们的对手。

    说白了不过是一个不知天高地厚的丫头罢了。

    豆沉鱼：“……”

    就没见过这么婆妈的人，她都不怕打架，他们在怕什么？

    难不成这是要逼着她先动手，那么也无妨，挡了她道的人就不需要太客气。

    “砰！”

    “砰！”

    伴随着两记巨大的响声，两名大汉还没有搞清楚状况就被打飞到了地上去。

    一个被攻击的是左眼窝子，一个被攻击的是右眼窝子。

    疼得两个人硬是在地上爬不起来，甚至觉得眼睛都要被打瞎掉了。

    小小的粉拳杀伤力居然这么大，这是他们做梦也想不到的事，还以为眼前的这个小姑娘手无缚鸡之力，不忍心对她动粗呢。

    这下好心没好报！

    见两个人倒在地上半天也没有爬起来，豆沉鱼心想会不会太弱爆了，她的拳头才热了个身，就没戏了？

    照这么个势头，是不是代表他们的主人也不咋地，养得手下不行啊，一点也不会打架，却还想请她去一趟，会不会太天真了些？

    豆沉鱼正在鄙视着的时候，两名大汉终于从地上艰难地爬了起来，这特么地太疼了，两个人的眼窝子就像是被铁球砸到了一般，差点连睁都睁不开来了。

    但也不能就这么示了弱。

    刚刚是在他们没有防备的情况下才让小姑娘得逞，不是他们打不过，一定是这样子。

    于是乎，两个人重拾信心向豆沉鱼攻击而去，发誓要是打不过一个小姑娘，那么他们就当场去世，没脸活在这个世上了。

    虽然换了一具身子，身手方面可能没有上一世来得敏捷，但最近有在当裴司镇的师傅，在教裴司镇的同时也等于在练习自己的武艺，也算是在共同成长。

    当两名大汉向她扑过来的时候她灵活地躲开了，并且还朝他们一人一脚踢了过去，不出意外，又被踢飞了出去，然后重重地摔落在地上，又太特么疼了！

    感觉一脚踢来肋骨都要断掉了，这姑娘还是个人吗？使出来的每一招都是那么的力大无穷，三两下就被她给打趴下，现在连爬起来的力气也没有了，只能在地上不断的哼哼。

    这一次完蛋了，不仅丢脸丢大发，任务还失败，人也带不回去，需要主人来见她。

    他们太轻敌了。

    没两记就不行了，豆沉鱼像是打了个寂寞，而后踩着自行车继续回家，对这两名大汉背后的主人也没了兴趣，不用想定是个弱鸡。

    不过她不知道的是刚才打架打得太快，以至于裴司镇派出的两名暗卫都没有派上用场，只能呆呆地躲在暗处瞧着，发现这主人打架比他们还要厉害，根本就没机会让他们出手。

    (本章完)

