
　　“安娜，楼下怎么这么吵？”

　　新世纪影业公司大楼，李察乘坐电梯上行，从地下车库到二楼的时候，电梯外传来一阵喧哗嘈杂的响动。

　　“今天《暮光之城》挑选女性角色，报名的有四百多人。”

　　助理安娜说道。

　　李察微微点头，“年轻人真有活力！”

　　安娜在后面看了他一眼，嘴角微翘。

　　叮咚~

　　电梯到了十二层，李察向安娜交代了两句，走进了办公室。

　　咚咚咚~

　　没一会儿，外面响起一阵敲门声。

　　“进来！”

　　李察放下签字笔，揉了揉眉心。

　　“李察，很忙吗？”

　　大卫埃里森拿着文件夹，穿着笔挺的西装，如果嘴角没有咧起来，看着会更正常一些。

　　李察看了他一眼，“听说你们第二制片部忙得飞起，你没去剧组吗？”

　　“没有，我也要忙我自己的项目，上次你答应我的事没忘吧？”

　　大卫埃里森坐下来问道。

　　“上次？什么时候什么事？”

　　李察皱眉道。

　　“李察你不能这样，上次你说了，允许我单独制作一部投资在一千万的电影，难道你忘了？”

　　大卫埃里森埋怨道。

　　李察一笑，“没忘，你找到合适的剧本了？”

　　“是的，你看看，这部电影是由05年一部短片改编而成，《约翰内斯堡的外星人》你看过吗？”

　　“没有，不过约翰内斯堡挺有意思的。”

　　李察笑道。

　　“短片录像带我带来了，导演和编剧都是尼尔·布洛姆坎普，一个非常有才华的年轻导演，他的剧本非常酷，这一次他准备改编成大电影，需要一笔投资，你可以看看。”

　　大卫埃里森把录像带塞进了播放机里。

　　李察抽空看了一遍剧本，发现故事意外地不错，剧本讲述了一个类似于卡夫卡《变形记》的科幻故事。

　　数年前，蟑螂造型的外星人来到地球避难，引起了人类的恐慌，人们不知该怎么办，就在南非建立了一个贫民窟用来隔离外星人，并起名第九区。

　　男主角是一个政府特工，一开始极其仇视外星人，在一次事故中，身体发生了变化，变得越来越像外星蟑螂，为了避免被消灭，他逃向了第九区避难所，并在最后帮助外星人修飞船逃离。

　　他又看了下短片《约翰内斯堡的外星人》，讲述的是外星人和地球居民在约翰内斯堡发生冲突的故事。

　　短片不到七分钟，结构完整，逻辑性很强，一部很不错的科幻短片。

　　“李察，怎么样，是不是很酷？”

　　大卫埃里森笑道。

　　李察看了看他，指着剧本说道，“这是科幻电影，外星人、外星飞船、机甲战士，你确定1000万投资能拍出来？”

　　“不够，所以我来找你拉投资，看在剧本很不错的份上，你能不能多批一些投资，尼尔·布洛姆坎普导演计算过了，大约三千万投资就够了，怎么样？”

　　大卫埃里森笑道。

　　李察摇了摇头，“之前我说的1000万投资，是对你的考核，你需要过了1000万级别的考核，才能得到我和制片部的信任，才能主导更大投资的电影。

　　不止是你，制作部所以的新任制片人都一样，需要通过重重考验，才能主导大项目。

　　如果给你开了口子，别人会怎么说，如果再赔了，谁来负责？别告诉我你可以保证绝对不赔，这没有用，如果你有绝对的信心，可以再抵押房车拍出来看看。”

　　“好吧好吧，你是大老板，你说了算。”

　　大卫埃里森愤愤不平地说道。

　　李察无奈地笑了笑，“大卫，你为什么总想着拍大制作，先拍小点的制作积累经验不行吗？不管做什么事情，都要一步步来，步子迈大了容易扯到裆，《绝密飞行》的惨痛教训你还没体验到吗？”

　　“好吧好吧，我知道了，那你看看这个剧本，我们做过预算，只有700万。”

　　大卫埃里森又拿出了个剧本说道。

　　李察摆了摆手，“我不看了，这是你的项目，你自己负责，你既是公司的股东，也是制片部的新制片人，有资格在制片部申请到一笔低于1000万的拍摄资金。如果项目成功了，公司会把更大的项目交给你，如果失败了，你回到制片部继续当助理。”

　　“这个你还是看看，帮我参考一下，这是一个运动题材，讲的是一个摔角运动员的故事，你也是运动员，还参与过摔角，我想你应该会很喜欢这样的剧本。”

　　大卫埃里森说道。

　　“好吧！”

　　李察翻开剧本看了看，也还不错，比保罗的那个《绝不退缩》还好一些，剧本更成熟，专业性更强，故事也更有深度，唯一不好的地方就是太文艺了，票房上应该不会太高。

　　这不是金手指，而是看过了几千个剧本，分析了上千个电影项目，以及科佩森制片等人交流得出的经验，就像老法官一样，看一眼犯罪嫌疑人，大致上就能判断出这人是不是无辜，之后的事情就是搜查证据。

　　老制作人看剧本的时候也能得出这种感觉，即使有时看准了的剧本最后赔了，但也跟剧本没关系，烂导演、烂演员、市场等等，都能让一个好剧本扑街。

　　他又看了下编剧的名字叫罗伯特·西格尔，并不是什么知名编剧。

　　“剧本你从哪找来的？”

　　“剧本仓库，我在里面坐了一周，每天至少五六个小时，看了几百个剧本才翻到这个，你觉得怎么样？”

　　大卫埃里森期待地问道。

　　李察点了点头，“剧本不错，但想要拍好很难，你最好找一个能力很强的导演，否则你这个制片人会很难做。”

　　“我明白，我这就去制片部组队拉人。”

　　大卫埃里森兴冲冲地往外走。

　　“等等，还有这个剧本。”

　　李察拿起《第九区》的剧本，“带去交给科佩森制片，让他看看。”

　　“这是科幻电影、商业片，不应该交给弗兰克更合适吗？”

　　大卫埃里森说道。

　　“不，这是文艺类电影，关于种族歧视和人性，很适合阿诺德的口味。”

　　“好吧，那我走了，对了，二楼来了很多美女，嘿嘿，你要不要去看看？”

　　大卫埃里森笑道。

　　“你去吧！”

　　李察摆了摆手，继续看资料批文件。

　　谷嚢</span>——

　　下午科佩森制片又带着剧本上来找他聊天，两人研究了一下《第九区》，感觉不错，有投资价值，不管票房市场怎么样，只要精心制作出来，片子质量不会差，也不会砸了新世纪的招牌。

　　商议已定，制片部开始联系剧本的编剧，洽谈下一步合作的事情，同时也联系博伟方面，如果他们对新项目感兴趣，可以参与投资制作，如果不感兴趣，那就换别的项目，20部电影的合作协议，并不是什么大合同。

　　到了下午四点多，该下班了，李察打电话给办公室秘书，问了下《暮光之城》试镜的情况。

　　《暮光之城》选角主要由选角小组负责，导演和编剧有建议权，这部戏的选角导演有三位黛博拉·阿奎拉、玛丽·伍德、詹妮弗·史密斯，全是女士。

　　由女人当选角导演，一方面女人眼光更准，工作更细致，二则《暮光之城》是一部披着吸血鬼外衣的校园电影，只有女人最了解女人，也最能挑出帅气的男主角，而男人的目光更多集中在敏感部位。

　　第三用女士担任选角导演，也能减少潜规则，男演员愿意献身女导演对的事情也有，但一般不会爆出来，爆出来也没多大影响。

　　除了三位选角导演，本片选定的导演凯瑟琳·哈德威克女士，《暮光之城》作者斯蒂芬妮·梅耶，执行编剧梅莉莎·罗森伯格，也参加了选角工作。

　　凯瑟琳·哈德威克导演，是圈里比较著名的女导演，曾经是剧组美术师，镜头画面性很强，代表作品《坦克女郎》、《香草的天空》。

　　03年执导个人首部电影《芳龄十三》，票房和口碑都不错，凭借该片获得第19届圣丹斯电影节导演奖，05年执导的动作电影《狗镇之主》，也口碑爆棚。

　　这人是李察在众多面试导演中挑选出来的。

　　一般项目电影他不会亲自动手挑人，免得想多了头疼，而《暮光之城》是新世纪未来几年的主打项目，第一部必须要认真对待。

　　过了一会儿，办公室秘书表示第一轮试镜结束，共有12人进入二轮。

　　进入二轮的人基本上都能拿到一个角色。

　　下一步选角小组会在这些人中挑选出女主角和几个剧配角。

　　如果找不出来，就继续寻找，直到找到最合适的演员为止。有时还会飞去世界各个城市选角，前后折腾大半年也是有的。

　　毕竟一个预算几千万的大项目，稍微哪里工作不到位，就会出现大问题，导致公司损失严重，所以各环节再怎么细致也不为过。

　　秘书送来了试镜演员的资料。

　　李察翻开看了看，在第三页看到了克里斯汀斯图尔特的美照，抿着唇比较清冷，也很符合吸血鬼电影的气氛。

　　在克里斯汀的资料表中，三位选角导演和凯瑟琳导演、两位编剧、制片部制片，都给出了评语和评级，有A有B，大家对克里斯汀的评价很高。

　　除了克里斯汀，他又翻了翻其它演员的资料，不得不说选角导演的眼光很不错，进入第二轮的演员，水平都不错。

　　李察把克里斯汀的资料翻到了最上面，又交给了秘书，由秘书送还制片部。

　　——

　　“克里斯汀，试镜怎么样？”

　　新世纪对面一处露天咖啡店里，布莱克拉着克里斯汀问道。

　　“唉~”

　　克里斯汀撑着脸，无精打采地扣着桌面上的卡通桌垫。

　　“怎么了，试镜效果不好吗？”

　　布莱克莱弗利问道。

　　“不是，试镜还不错。”

　　克里斯汀摇了摇头。

　　“那你摆出这幅要死不活的样子干什么？”

　　布莱克伸手拍了下她的额头。

　　“唉，今天试镜李察没来，我白打扮这么好看了。”

　　克里斯汀扯了扯白色连衣裙说道。

　　布莱克翻了个白眼，“李察全球排名11的大富豪，每天肯定非常忙，哪有时间关心一场小小的电影试镜。”

　　“是啊，我也知道，就是有点失望，来之前我以为能遇到他的。”

　　克里斯汀趴在桌子上，下巴尖压着手背，长长的睫毛眨了眨。

　　“我看你是傻了，你和李察又没交集，没来由地难过什么？”

　　布莱克无奈地问道。

　　“谁说没交集的，我是他亲自挑选的人，这说明他看好我，觉得我人漂亮演技又好，他这是夸奖我，是对我最大的肯定。”

　　克里斯汀反驳道。

　　布莱克无奈了，“认识你又能怎么样，他还能跟你约会吗？”

　　“哼哼，为什么不能，别忘了李察是个博爱的人，我这么漂亮，机会还是很大的。”

　　克里斯汀笑道。

　　“博爱？呵呵，明明是渣男好吗？”

　　“哼，布莱克，我命令你把话收回去，否则....”

　　克里斯汀握着白玉似的拳头晃了晃。

　　“否则怎么了？”

　　布莱克好笑道。

　　“否则我要亲你。”

　　克里斯汀跳起来，抱着她脖子哈哈大笑。

　　滴滴~

　　这时两辆豪车从新世纪地下车库中游了出来。

　　“李察，是李察的车。”

　　克里斯汀激动地站了起来，作为李察的资深粉丝，她一眼就看出来了第一辆是李察的车，一辆改装的凯迪拉克。

　　“别激动，车子都走了。”

　　布莱克拉着她说道。

　　“唉，真可惜，我刚才应该再等等的。”

　　“没什么可惜的，等你成了大明星，想见到他还不容易吗，你不说他很博爱吗，这么漂亮的小美女，他会放过吗？”M.23sk.com

　　布莱克挑着她的下巴笑道。

　　克里斯汀眨了眨眼睛，笑道，“你说的很对，现在我应该认真准备第二轮试镜，争取拿到女主角。”

　　“是的，你能这样想就对了，祝你顺利拿下女主角。”

　　“谢谢！”

　　克里斯汀举着果汁杯甜甜笑道。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，413、女主角人选免费阅读。https://xs.23sk.com 