    李太医那激动的声音，让整个院子一阵寂静。

    “你说什么？悦儿……”景王妃满满都是不敢置信，说着，便往屋里冲。

    “走走，快。”老王爷不断地催促着挽扶着自己的小厮。

    “不可能……”花大夫脸色铁青，低声喃喃着。

    姚盈盈白着小脸，拧着手中的帕子，跟着人群往屋里走。

    众人来到床边，只见齐悦郡主与起先一样，静静地躺在床上，最大的不同就是，她脸色不再灰白色，嘴唇也不再青紫。小脸虽然苍白，但却透着一抹淡淡的血色。

    最惊讶的是，她胸口微微起伏，证明她正在呼吸，心脏正在跳动着。

    “悦儿……”景王妃不敢相信自己的眼睛。

    她坐在床边，小心翼翼地伸出手，探了探齐悦郡主的鼻息，真的有呼吸！她又轻拉起她的手……真的有脉博！

    活着！她的女儿还活着。

    老王爷见景王妃那激动惊喜的神情，便知道齐悦郡主真的活过来了，不由狠狠松了一口气。

    “真是太神奇了……”李太医也是神情激动，“明明……当时我明明探得很清楚，真的失去了脉博和心跳，不止是我，便是连王妃、老王爷……还有郡主随身的花大夫，大家都探得清清楚楚的。可姚大小姐竟然能让郡主起死复生！实在太厉害！而且……郡主的病情早就到了无法挽回的地步，可现在……病情却稳定下来了……姚大小姐，在下佩服佩服。”

    那李太医竟一点架子也不端，即使姚青梨是年轻小辈，也谦逊坦荡地称赞，打心底里佩服。

    “姚大小姐……在下……冒昧问一句，你是如何办到的？”李太医满眼都是求知欲，带着点小心翼翼。毕竟这属于别人的秘法，一般都不会外传的。

    “这叫心肺复苏。”不想，姚青梨却很大方，“郡主当时是心脉骤停，在一盏茶时间里，若像小晴那样按压，打开呼吸道，便有机会让休克的人恢复意识，或是维系着心脉。”

    “像那丫头那样？”李太医急道。

    “是的。”姚青梨点点头，“此法可用于心脉骤停、溺水和突发性休克。李太医想学，随后可以问小晴。”

    “好好。”李太医激动得都有些手舞足蹈了。

    “姚大小姐，谢谢你救了老夫孙女一命。”老王爷看着姚青梨的目光满是感激，朝着姚青梨点了点头。

    “老王爷不用谢，出诊救人是大夫的天职。”姚青梨淡淡道。

    姚盈盈站在后面，整个人都懵了。听着李太医那些称赞的话，看着连位高权重的老王爷都对姚青梨客气礼让，手中的帕子紧紧地拧成一团。

    怎能这样！

    姚青梨就是个银妇，就是个身败名裂的！怎能得到权贵的敬重！

    姚盈盈心里别提多憋屈，心中的不忿排山倒海似的袭来。

    “老王爷，人太多了，咱们都出去吧，否则会让郡主无法呼吸。”姚青梨说。她的呼吸机不能展露在人前，所以，人不能太多。

    “好好好。大家都出去吧！”老王爷连忙点头，“姚大小姐，这边请。我们到客厅说话。”

    “嗯。”

    众人这才陆续散去，只留景王妃和李太医等人陪护在齐悦郡主身边。

