    王素秋跟林峥嵘回到了林家老宅，老宅这边已经知道林随安因为孩子不舒服，暂时不过来了。

    家里已经准备好了丰盛的午餐，两位老人把有空的儿女都叫了回来。

    没想到碰上孩子不舒服。

    老太太很担心，一看到王素秋母子回来就赶紧问孩子的情况。

    王素秋没好说是云珊作妖，就说，“估计是天气太热，又碰上车坏了，在路边站了会儿，孩子中了暑气，随安带去医院了。”

    “你们怎么不跟着过去？京城变化这么大，他哪知道哪家医院好？他自己一个人能带得来孩子吗？”老太太看了王素秋一眼，不赞成她不管孩子的做法，儿子没有回来的时候天天念叨儿子，现在儿子回来了，却又是这副模样，这是什么毛病？

    王素秋委屈，“妈，不是我不想跟过去，是随安他媳妇过来了，能照顾得过来，人太多挤到医院，也会影响医护人员的工作展开。”

    她没说是儿子不让她去。

    老太太看了下时钟，算着孩子应该都看完医生了，就让林峥嵘去医院接一下。

    林峥嵘艰难地吐了几个字，说不知道哪间医院。

    这下，不说老太太了，其他人都齐齐送上了一记白眼。

    准备让人去附近的医院问问，林随安就打了电话过来。

    知道孩子看过病了，不是什么大问题也放心很多。

    林老太太想让他们赶紧回家来歇歇，林随安说晚些他会回来一趟，但没提孩子跟媳妇要不要回来。

    林老太太下意识地看了眼不远处的大儿媳，直觉跟她有关。

    挂了电话之后，老太太不由叹了口气，但有些事不能急。

    ……

    云珊默默地看了林随安一眼，这人的神色倒是自然得很。

    三十分钟的留观时间了，灿灿的体温也降了下来，后背都出汗了。云珊再给她换了件衣服，她还在睡，但看着鼻子有些不通气，只好等她睡醒再喂多点水。

    林随安借来的车停在医院外面，驶到大马路，云珊让他在电话亭那里停一停，她要给丰市那边打个电话，然后再给姜大嫂打个电话，姜家没有电话，但姜大嫂单位有。

    丰市那边是给父母报平安的，而姜家那边则是说一声今天晚上不回去了，另外拜托姜大嫂帮忙给韦雪一个地址，就是现在林随安新买的那个房子地址，告诉她，她现在跟灿灿住在那边。

    她打完这个电话后，林随安也给林奶奶那边打了个电话，孩子已经看完病了，不是什么大问题。

    林随安买的房子位置离她那装着修的房子不算远，自行车十分钟的路程，就是一间一个方向。

    路过商店，就停了车，他们得买些被子及生活用品，特别是厨房用具，打算给灿灿做点吃的。

    现在是大夏天，不用买棉被，买张被单、席子、毛巾被也差不多了，枕头要买三个，灿灿也要，然后就是日常用品，毛巾牙刷杯子等，最后是厨房的锅盆碗跟调料品米面。

    好在有车，全放到车厢。

    经过菜市场再去买了些菜。

    房子挺大，带着小院子，是楼房，看着还挺新。

    林随安拿钥匙开了门，里面看着收拾过了，挺干净，就是没什么家具，就一空壳子的样子。

    灿灿上车时候就醒了，倒没有哭，云珊想她应该饿了，拿了片山楂片给她吃着。

    这会儿到了这个临时的家，小家伙还挺好奇，看到院子里有个藤椅，还跑过去看。

    看样子，这精神还算不错。

    云珊放下东西就赶紧去收拾厨房，烧个水，再做点吃的。

    林随安跟她说，“我来吧，你去看着灿灿。”

    云珊问，“你知道她喜欢吃什么吗？”

    林随安道，“给她做个瘦肉面吧，手擀面，我力气大，容易些。”

    云珊点点头，“那行吧。”

    手擀面她是真的不在行，倒没想到他会。

    孩子刚睡醒，精神还好，云珊边带着她边把刚买的东西整理出来。

    进房间看了看，有一张木质的床，看着是新的，不是前房主留下来的东西，但新的也要擦一下。

    等从房间出来，看到林随安提了煤炉出来生火，看了两眼，他动作娴熟，技术过关，三两下就把煤炉生起来了，把装了一锅水放上面烧着。

    云珊不由想到自己，这煤炉虽然从小都用着来，但要来她生这个火，她真的要弄半天，还不一定能生得起来。

    “珊珊，要不要给你来个芹菜肉馅饼？”林随安看到她的时候，问了句。

    云珊：“面条就好了。”

    芹菜馅饼算是她爱吃的。

    “正好我也想吃，也有芹菜，顺便做了。”

    “你问我做什么？”

    “你要是反对我就不做了呗。”

    云珊没理他。

    也不知道是不是故意的，没话找话。

    等水热了，就拿了新买的盆出来，调了水，在院子里给灿灿洗了个澡，这会儿太阳西斜，虽然还有些热，但院子里有棵树，在树荫下也还行，还有点风，小家伙玩水玩得都不愿意起来。

    林随安做好饭之后，索性把饭桌也摆到了树荫下。

    做了一大锅的瘦肉虾米白菜面条，两大碟芹菜肉馅饼，另外还有个鸡蛋羹。

    看着还真不错。

    “珊珊赶紧过来吃，等会儿面要坨了。”

    云珊带灿灿坐了过去，“你是怎么捂着这厨艺没有传到名声来的？”

    林随安笑了，“以前在家时候，是煮熟就行，没多大讲究，还是到了部队，坎事班有位同志做饭很好吃，把我们的胃都养刁了，后来换了驻地，没再吃上他做的饭，甚是怀念，有时候就自己动手了。大家你一言我一语，也算是学了些本领。”

    “快尝尝好不好吃？”

    “还不错。”

    “看你明天还想吃啥，我去菜市场买些菜回来。”

    “再说吧。”

    “珊珊，等会儿收拾好家里，我打算去一趟林家，顺便把车还了。”

    云珊点头。

    林随安看着她再是道，“那你可别反锁，我晚些会回来。”

    云珊挑眉，“不是在林家住吗？”

    林随安看了看灿灿，“孩子不舒服，我哪里放心得下。”

