    ;

    血雾染红了大地，天庭四方山岭中，天族尸骸一具具，触目惊心。

    “呼！”

    幽冷的轻风卷过，夹杂着刺鼻的血腥味。

    姜小凡立身战场最中央，扫视四周，脸上的冷色终于缓和。

    “哈哈……”

    邪尸等人大笑。

    “痛快！”

    浑天老祖喝道。

    他们这些老妖怪就不是安分的主，天族压来，让他们有够憋屈的。不过如今姜小凡回归，半步罗天的修为，瞬间搬回了战局，如何能不让他们解气？

    “天帝万岁！天庭无敌！”

    有天兵激动的大吼，手中神矛直指向天。

    刹那间，众多天兵天将大声附和，十万道高喝声响彻天庭四周，震动苍穹。

    “天帝万岁！天庭无敌！”

    “天帝万岁！天庭无敌！”

    “天帝万岁！天庭无敌！”

    一道道呐喊声响彻四方。

    许多人嘶声呐喊，脸上满是激动和振奋。

    他们是天庭成员，他们以此为荣！

    姜小凡立身战场最中央，扫过整个战场，对着众多天兵天将一一点头。

    “铿锵！”

    他身边，无数道裂天剑罡浮现，扫向四周。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    眨眼间而已，战场上的尸骸消逝大片，彻底粉碎。

    此刻，地面上还有零零星星的其它躯体……

    望着这些尸骸，这个地方瞬间变得沉寂了下来。姜小凡以裂天剑气崩碎了所有天族尸体，而剩下的则是天庭成员，是曾经一起并肩战斗过的人，一脉传承。

    这是战争，死亡不可避免……

    望着这些躯体，姜小凡久久未语。

    “嗡！”

    半响后，他微微挥手，大片的霞光扩散，笼罩着所有人一起消失。

    下一刻，所有人出现在另一个地方。

    这里是一片赤黄的土地，姜小凡施展空间大挪移，包裹着所有天兵天将出现在这里。他躯体上闪烁着点点幽光，前方的虚空上，数百尸骸被漂浮着。

    这是天庭死去的人，被他带到了这里。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    裂天剑罡扫过，赤黄的土地上多出数百个土坑。

    漂浮着的天庭成员的尸体不少都是残破的，少有完整。这一刻，姜小凡亲自动手，将这些天庭成员全部埋下，在这片赤黄的土地上建起了数百座幽坟。

    这一刻，所有人都沉默了。

    不少人握紧了拳头，直直的盯着前方。

    “南无阿弥多婆夜，哆他伽多夜，哆地夜他，阿弥利都婆毗，阿弥利哆，悉耽婆毗，阿弥唎哆，毗迦兰帝，阿弥唎哆，毗迦兰多，伽弥腻，伽伽那……”

    姜小凡神色平和，口中吐出一个个古老而生涩的符文。他每一个字落下，这片空间都会轻微颤抖，有一股淡淡的神圣气息扩散开来。

    这是佛经中记载的一种神圣古文，名为往生咒。

    这则密咒没有点滴的攻击力，也没有丝毫的防御力，它是一则超度亡灵的古法，也是明净灵魂的神咒。此刻，姜小凡以神魂震动往生咒，圣气缭绕四方。

    “这是？”

    浑天老祖等老妖怪微惊。

    他们修为强大，自然能够感受到姜小凡所吐出的古文的不凡。

    “天帝大人在做什么？”

    “身体，好像变轻了……”

    “好温暖。”

    渐渐的，纵然是普通的天兵天将也感受到了变化。

    “南无阿弥多婆夜，哆他伽多夜，哆地夜他，阿弥利都婆毗，阿弥利哆，悉耽婆毗，阿弥唎哆，毗迦兰帝，阿弥唎哆，毗迦兰多，伽弥腻，伽伽那……”

    神圣的古文响彻四方，庄严宏大。

    这片所在被一股暖洋洋的气息所覆盖，让众人如同沐浴在温和的阳光下。尤其是那数百座幽坟之上，隐隐有金色的流光闪过，显得圣洁而安详。

    姜小凡立身原地，半响后开口，声音直入天庭众多天兵天将心间：“这里为我天庭的陵园，我希望，这片陵园永远不要再有新坟出现……”

    他的话语很平淡，但是却让所有天兵天将狠狠一震。

    “请天帝放心！”

    “我们一定会努力变得更强！”

    众多天兵天将大吼。

    姜小凡的话语很平淡，但是却让所有人为之感动。一个不朽圣地的主人，亲自替死去的弟子建立坟墓，修建专属天庭的陵园，这是开古来未有之先河。

    何曾有哪一个大势力会如此？

    这一刻，众多天兵天将感觉心中温暖，望着姜小凡的眼神充满了尊重和敬畏。

    有主如此，他们纵死又有何妨？

    “呼！”

    幽风卷过，带起点点沙尘。

    不久后，众人离开了这里，各自休整己身。

    天帝神殿……

    “色狼，我们要回家。”

    叶缘雪道。

    她们困守天庭已经数日，担心叶家，担心叶伊炎和那些长辈，担心叶家子弟。

    “自然，我们现在就走。”

    姜小凡道。

    天族大军降临紫微，整个紫微都陷入了烟火之中。叶家作为四个超级大势力之一，很有可能也面临着绝世危机，他本就决定要立刻前往。

    就在当天，姜小凡，叶缘雪，冰心，仙月舞，叶秋雨，海神，六人从天庭中出发，直接挪移向叶家所在。至于数十个老妖怪和张痕他们，这些人要留守天庭。

    “嗡！”

    一片浩瀚的山脉中，虚空裂开，六人从其中跨出。

    “轰！”

    前方传来剧烈的神能波动，浩荡十方。

    这里是叶家所在，山峦俊秀，灵气充裕。不过这一天，这个地方却是缭绕着战火和烟硝，有不少修士在冲锋，刀光剑影，寒芒炸射。

    “土著的帝皇星倒是不同一般，有点意思，难怪几位天主大人这般重视。”

    有冷冽的声音响起。

    这是天族的一名强大君王，修为在罗天第二重天。

    “蝼蚁而已。”

    另一人道。

    这人头顶各自悬浮着一件至强的神器，神威浩荡，非常惊人。

    显然，这也是一尊罗天君王！

    “轰！”

    叶家的守护大阵已经被破开，此时此刻，家族弟子正在浴血搏杀。他们有绝杀大阵，有底蕴神器，但是天族却有两尊罗天君王坐镇，更有诸多的三清古王和强大玄仙，战局完全就是呈现一面倒状态。

    “父亲！”

    “叶叔叔！”

    “义父！”

    远处，虚空裂开，叶缘雪，叶秋雨，冰心，仙月舞，几个女子都忍不住叫到。

    叶家之中，叶伊炎浑身染血，躯体上有几个透明的血洞，气息已经非常虚弱了。这一刻，听到这道话语，他抬起了头来，三清神躯顿时一颤。他不仅看到了叶缘雪等人，还看到了姜小凡。

    不过很快，他直接大吼了出来：“你们回来干什么？走！姜小凡，带她们走！”

    他知道自己几个女儿天资非凡，他也知道姜小凡非常强大。但是，现在对面可是有两尊罗天君王啊，他能够感觉到，几个后辈都只是在三清境界而已。这样的修为，如何去抵挡罗天君王？

    “走啊！”

    这一声大吼牵动了伤势，令他直接咳出一口血来。

    “父亲。”

    叶缘雪叫道。

    这一刻，她显得极为气愤，双眼顿时被紫华淹没。

    “嗡！”

    叶家所在，万里虚空大震动，成片的空间裂缝浮现，一个个微小的黑洞凝聚而出，令那片顷刻间化成了一方空间杀场。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血雾不断炸开，被空间裂缝吞噬。

    这是一幅可怕的场景，叶家内部，天族修士成片炸开。在这其中更是有三尊三清巅峰的强大存在形神俱灭，连骨头渣子都没有留下，被空间大裂缝彻底吞掉。

    “丫头！”

    叶家有三清长老偏头，望了过来。

    对于这等波动，他们太熟悉了，这是空间神则的波动。

    “是小姐！”

    “小姐回来了！”

    叶家不少弟子激动不已。

    “姜……是姑爷，他也回来了！”

    有人看到了姜小凡，顿时更加激动。

    姜小凡在紫微星的名号无疑是可怕的，昔年更是曾拯救叶家于水火之中。如今姜小凡出现，这些叶家子弟顿时兴奋了，心中升起了浓浓希望。他们相信，眼前这个男人一定可以再次化解家族危难。

    “什么人？！”

    这一刻，叶家上空的两尊天族君王蓦的偏头。

    他们修为惊人，自然感觉到了这等可怕的波动，心中皆是一震。

    “空间神则？小小土著，竟然有人悟出了这等神术！”

    “不能留下！”

    两尊天族君王望向叶缘雪，眼中杀机毕露。

    不过同一刻，当看见旁边的姜小凡时，两人脸色再变。

    “是你！”

    但凡天族君王级以上存在，都知道姜小凡这个九重天第一目标。

    前方，姜小凡盯着两人，眸子冷冽。

    “送你们上路。”

    他只有这么一句话。

    “嗡！”

    准圣弓箭出，圣威浩荡，第一时间令苍穹变色。

    准圣兵合以准圣箭，这等威势骇人之极，罗天五重天之下没有任何人可以挡住。此刻，准圣箭一出，四周风云变幻，整片天地都为之失去了色彩。

    “这是？！”

    叶伊炎和叶家几个长老齐齐变色。

    他们感觉到了可怕的圣威，那是足以毁天灭地的。

    “杀！”

    姜小凡冷道。

    准圣箭矢蕴含着他必杀的意志，划破时空，根本就不给天族君王反应的时间，刹那间将其中一人洞穿，从其眉心间直接射入，带出一道长长的血柱。

    “你……不……”

    这名天族君王张口。

    他想要说话，不过瞳孔却是渐渐暗淡，躯体如陶瓷般龟裂，随风飘散。，.