    在元宵节前，新年的气氛依然浓烈，走亲串戚，好不热闹。

    只是现在年轻人大多是在外地打工。

    很多工厂，会在初八初九前开工。

    因此，很多年轻人都会在开工前提前去工厂。

    初九过后，那些打工的年轻人，已经走得七七八八了。

    剩下一些年轻人，估计在元宵前后也会离开。

    石家人除了两个大学生在外地上学，是没有出去打工的。

    本是热闹的村子，也慢慢恢复了平静。

    现在天气还冷，地里也没怎么有活，村民们闲着也就闲着，就开始准备开春后要用的一些工具。

    顾清茗在空间里整理了下今年要种的种子。

    “青瓜，南瓜，冬瓜，西瓜，香瓜，茄子，西红柿，白菜……”空间小精灵说了一大串种子名字。

    “……”顾清茗抱着球球有些无语的道，“种这么多，两百多亩地恐怕有些不够啊！”

    小空空说道，“那我们种少一些吧!先种一些，暂时打开市场，等名气出去后，我们再扩大产业种植！”

    顾清茗疑虑的说道，“可是我们蔬菜口味特殊，这名气打出去了，会不会让人怀疑啊？”

    小空空想了想说道，“主人，你赶快找上大靠山啊。你们先前不是说，跟国家合作吗？那赶紧想办法啊！现在社会，网络文学盛行时代，各种天马行空，脑洞大开的小说都有。尤其是那种种田空间灵泉的小说，遍网盛行，很快就能让人联想到，你手中是不是有小说中所写的灵泉空间之类的。”

    “……”顾清茗狐疑的看向小精灵，“这些东西，你是怎么知道的？”

    她从小到大，都没有看过网上的小说，看过的都是国内外文学名作。

    小精灵无语的道，“网上啊！主人，你不会连网络上的小说都不知道吧？”

    “……”顾清茗很淡定的说道，“我怎么不知道，我可是什么知道的。”

    等出去后，她一定好好在网上搜搜这些东西，

    小空空满是狐疑的看着她。

    顾清茗随即一本正经的说道，“以前或许要操心一下如何跟国家的相关人员接触下。不过，现在不用操心这个事了。”

    小空空好奇的问道，“主人，这话怎么说啊？”

    顾清茗摸了摸圆滚滚的肚子，神色略有些复杂的道，“但是，不到万不得已，我……真不想麻烦人家！”即使那人是孩子的亲生父亲。

    小空空盯着她的肚子，略为思索了片刻，说道，“主人，小主人是不是快出世了？”

    顾清茗点头道，“嗯，按预产期，是三月五号，农历二月初二。”

    “农历二月初二?”小精灵很是激动的说道，“那可是龙抬头的好日子啊。小主人选在这个日子出生，以后更是大富大贵，一生平安！”

    好话谁都愿意听！

    再说了，这是好话，同样也是大实话！

    这孩子是墨家人，一出生就是妥妥的公主，只要墨家在，她就是大富大贵的命！

    小精灵激动过后，又想起什么说道，“不是，等你生孩子时，已经开春了，那你两百亩地可怎么办啊？”

    顾清茗疑惑的问道，“开春后，就要开始忙活的吗？”

    “哈？”小精灵先是一懵，接着就激动的说道，“这当然是了。难道你不知道吗？种地都是有规律和季节的啊？所谓的时令菜时令水果，不都是按着规律来收成的吗？”

    小精灵没有想到，都在农村呆了半年时间，他家主人对种地还一无所知。

    “咳咳……”顾清茗略有些心虚的道，“你也知道我才来半年嘛。我刚来时，那都是懵懵懂懂的，后来慢慢熟悉时，都已经到秋季收获季节，然后再是冬天了。”

    她虽在乡下呆了半年，可还没等她反应过来之际，就迎来了新的一年。

    新的一年，又是很多作物的轮回！

    小精灵，“……”所以说，他家主人，这么久了，对于作物种植还真的一窍不通。

    小精灵又一次无语了。

    小精灵又问道，“你要生孩子，生孩子后还要坐月子，那你这两百亩地可怎么办？”

    “坐月子？”顾清茗略皱了下眉头，“可以不坐月子吗？”

    小精灵扇了扇小翅膀说道，“那你可以问问外婆和妈妈，可以不可以不坐月子？”

    那肯定不行的。

    坐月子，对于刚生下孩子的女人来说，很是重要。

    老一辈的说法，没有坐好月子，那肯定会落下月子病，比如头疼，腰疼之类的。

    所以，月子一定要坐好，这关系到女人的一辈子的身体健康！

    顾清茗说道，“我可以请几个舅舅哥哥帮忙啊。”

    “坐月子不能出门，那你的灵泉水怎么弄？”小精灵问道，“你那地的作物，没有灵泉水就等于没有灵魂啊！你可不能白白浪费了这两多百亩地，最后种出来的东西只是普通东西。”

    顾清茗想了想说道，“这个我有办法，你不用担心！”

    小精灵握了握小拳头，说道，“那主人，你加油哦！”

    “好，我会加油的！”

    第二天，吃过早餐后，顾清茗和外婆在院子中晒太阳。

    顾清茗问道，“外婆，这水稻什么时候种啊？”

    外婆笑呵呵的说道，“囡囡，你着什么急啊！这水稻分早中晚三季。”

    “三季，不是两季吗？”顾清茗略有些疑惑道，“我们这里的地理环境限制了只能种植两季啊。”

    “……”外婆解释道，“我说的三季，是指可以种植水稻的时间，而不是一年种植三季。以前，我们日子穷时，大家都种两季，早稻和晚稻。早稻种出来，除了交粮税，剩下的就直接卖了，然后晚稻时，留下自家够一年吃的粮食，剩下的也卖了。现在呢，日子好了，大部分人选择种一季，那就是中稻。不用交粮税了，这一季种出来的，就自家吃!”

    “就种一季了，那剩下的时间，这地用来干什么啊？”顾清茗疑惑的问道。

    “先放着啊！”外婆说道，“有的或先种一些菜之类的。”

