    1349年7月24日，夜。

    斯诺坐在还算不错的晚餐前，双手交握抵住额头，用古赫密斯语轻声诵念道：“感谢愚者，赐我晚餐。”

    虽然这样没什么意义的祈祷每天都要来上好几回，但斯诺却完全不觉得有半点的枯燥，因为那种魔药的坚硬外壳不断碎裂的感觉，实在是太好了！

    咔嚓咔嚓的，仿佛每一次祈祷，都能让上面的裂纹蔓延开来，那种只要再加一把力，就能将其彻底粉碎的感觉，不止给他带来了实力提升的快感，同时也满足了人类内心底层的破坏欲望。

    “希望愚者先生已经习惯了这短促祈祷带来的不适了。”斯诺心里毫无愧疚的“祝福”了一句，然后拿起刀叉，准备享用今日份的晚餐，只是就在这时，本来趴在桌子上冥想的莉莉忽然站起身来，它的背部高高拱起，一双琥珀色的眸子中写满了警惕。

    斯诺几乎是下意识的伸手握住了口袋里的符咒，不过紧接着，一个好听的声音忽然从房间的角落里响起——

    “你的宠物很不错。”

    斯诺听到这个声音，却反而放下了警惕，将手从口袋里掏了出来，正对着声音传来的方向微微躬身，然后在胸前连点四下，绘制出上长下短的逆十字符号+

    “欢迎您的到来，尊敬的a先生。”

    随着他的招呼，房间中的阴影忽然活了过来，慢慢化作了一个有着美丽外表的成熟男性。

    “对于你的虔诚，主很满意。”a先生露出一个好看的笑容，同样伸手在胸前绘出逆十字的图案，然后瞥了一眼仍旧保持着警惕姿势的莉莉。

    “别怕，自己人。”冯雪伸手摸了摸莉莉的脑袋，示意它放松下来，同时开始释放灵性。

    得益于秘祈人的特殊性（会根据神灵的赐予获取不同的力量），a先生并没有对他发动的非凡能力抱有疑惑，而是随意坐在床沿上，笑着道：

    “你的信我看了，具体是怎么回事？”

    在这一瞬间，斯诺只觉得整个房间内的一切都凝固了下来，连夏夜的蚊虫声都消失无踪，虽然没有举行仪式，但a先生在开口的同时，便已经完成了对周遭灵性的封闭，换言之，这个房间，现在已经成了可以“放心”说话的迷室。

    “您去看过那个怀有神子的女人了吗？”斯诺没有立刻回答a先生的问题，而是反问了一句。

    对于他的问题，a先生并没有感到冒犯，反而对这种“虔诚”报以好感，他轻轻摇头到：

    “廷根市虽然没有高序列非凡者，但使用起中序列的能力也尤其容易引起重视，而且你信中的信息也太过蹊跷，所以我先来找你了解一下情况。”

    不得不说，a先生现在的表现真的是非常的完美，帅气的外表，优雅的谈吐，平和的气质，还有那毫无架子的说话风格，给了斯诺一种如沐春风的感觉。

    如果不是了解秘祈人途径的坑爹特性，斯诺完全无法将这样一个年度最佳上司与原著中那个疯批美人联系起来。

    在心里重复数次“这是个疯子”后，斯诺这才点头道：

    “虽然不知道他们怎么做到的，但是我确实看到了怀有主子嗣的凡人女性，不可饶恕的是，那个女人居然觉得孩子是那个诈骗师的！”

    斯诺适时地在心中预设了两种选择，让自己主动进入微微失控的状态，看着斯诺因为愤怒而长出的绒毛，a先生心底越发的满意起来——

    “冷静一点，不要因为他人的过错而惩罚自己。”

    “抱歉，是我失态了。”a先生的安抚触发了斯诺设计好的选项，这让他心中的天平立刻倾斜，完成选择之后，他身上的绒毛慢慢褪去，变尖的耳朵也缓缓变得圆滑起来。

    看着斯诺迅速恢复状态，a先生对于这位成员的资质有了全新的认识，心中不免生出了要好好培养的想法。

    不过现在并不是想这些的时候，他略微等待了片刻，直到斯诺彻底收敛灵性，让身上的异状彻底消失后，才继续道：

    “关于那个诈骗师，你知道多少？还有，你是怎么遇到怀有神子的女人的？”

    “诈骗师的事情我是从海纳森凡森特那个白痴那里知道的，并没有和他正面接触过，只知道海纳森凡森特将让主降临的仪式教给了他，至于他究竟做了什么，又是如何做到让一个凡人女性怀上主的子嗣的，我也不明白，至于怎么发现的……”斯诺轻轻摇了摇头，有些茫然的道：

    “说来也巧，我当初为了方便和海纳森凡森特接触，伪装成了一个迷信占卜的人，今天我也是去占卜俱乐部占卜的，没想到那个女人也恰好为了寻找那个诈骗师去进行占卜，这一定是吾主的安排！”

    “……”a先生闻言微微一愣，说者“无”意，听者有心，他思索了一下，才开口道：

    “一般而言，凡人，不，哪怕是低序列的非凡者，也是无法孕育主的子嗣的！这里面一定还有其他的问题，对了，你说巧合？你把这半个月来廷根发生的事情全都说一遍，不管是否涉及非凡事件，只要你知道的，都说一遍！”

    “啊，请等一下。”斯诺闻言，立刻转身，从随身的手提箱中取出一沓廷根老实人报，看着上面许多勾画的痕迹，a先生心中暗暗点头，随即，就见斯诺将报纸铺开，按照时间顺序讲述到：

    “我抵达廷根的前两天，购买了那本安提哥努斯家族笔记的普通人因为黑占卜死了，笔记也遗失了，但却出现了一个不该出现的幸存者，这直接导致了官方非凡者开始调查笔记的线索，而西里斯那个白痴在这种情况下还去图书馆借阅相关的书籍，然后被值夜异教徒发现，我也是因此杀了他。

    之后围绕着这本笔记，发生了大量的事件，看上去都像是巧合，但却总能让值夜异教徒莫名其妙的找上我们，海纳森也是这么被盯上的。

    除此之外，还有这些，这些……”

    斯诺不断的将报纸上那些边边角角的新闻还原成非凡事件，a先生的表情也变得越发的严肃，虽然斯诺看起来毫不知情，但他却已经意识到，这其中恐怕存在某个中高序列的非凡者的影子。

