    其实容光收获的还不止这一些。

    由于北美版《朱诺》的爆款，完全打消了好莱坞对某个中国编剧的疑虑。目前容光编写的剧本已经高达3、400万美元，而且还是有价无货的那种。

    什么地方都不会缺少聪明人。CAA就为容光介绍了一个好莱坞操盘手。就是能量很大、人脉很广，能够调动各方资源，组织起新项目的那种人。这种人华娱圈同样也不少，圈子里一般称之为——组局！

    那个操盘手就设计了这样一个计划——找家好莱坞六大（原先的七大变六大了，未来还会并购为五大）总负责项目，容光出剧本，CAA出打包服务，反正都是各取所需。

    那么项目的资金哪里来呢？听说德国的韭菜早已经茁壮生长，现在已经到了收获的季节，没啥说的，决定那就是他们了！

    各国都有自己的本土电影扶持项目。有的就会补贴影片或者新人导演，一般都是艺术片，比如说法国。但也有比较直接的，给予退税免税优惠。

    在这几年，德国政府就比较壕。他们的条件最宽松，只要注册在德国的电影公司，怎么拍都可以。没有一个德国演员都可以，而且大量返税，包括那些德国的投资人，他们投入的资金还可以全额抵扣所得税。

    这不是逼着有钱人爽歪歪吗？地球人都知道，北欧西欧这些福利国家，富人的所得税高的能让人泪崩。于是就出现了专门的私募基金，打包投资好莱坞电影。

    退一步说，就算投资失败，亏本20%都无所谓，起码合理避税了50%左右的所得税是吧？

    而在这个计划中，就有这样的明星班底，一流的好莱坞制片厂总负责项目，一流的编剧提供剧本，一流的经纪公司组建剧组，还有什么可不满意的呢？对德国韭菜也有交代了吧？说不定，不仅能够合理避税，还能让那群德国韭菜赚点小钱钱？

    容光当然不会反对这样的计划。反正他手里的剧本多的是。有些并不适合国内的国情，根本就无法改编。有些就是食之无味、弃之可惜的鸡肋，简单点说，就是已经配不上容光的逼格和咖位，他现在出手的只能是那些头部大片。

    更为重要的原因，给的实在是太多了！

    容光编剧加艺术总监挂名，商业片剧本每个500万美元，艺术片每个300万美元！而且所有的收入……注意：是所有的！还是收入，不是盈利，容光都能分到3%。包括票房、周边等等所有的东西。

    另外，圈子里基本上都已经了解，熊孩纸对于版权的执着态度。长期版权索性就归熊孩纸所有，那家好莱坞六大能够分取一半的收益。

    如果是好莱坞六大的母公司，他们当然不会放弃到手的版权。但在他们的子公司中，还是有不少大大小小的独立电影制作公司，那就无所谓了。反正也就借用个母公司的名字。

    至于短期的版权运作？像这样的项目，一般都是一片一公司。这家公司当然会注册在德国。等到项目短期运作完毕后，这家公司就会注销歇业。

    而这里面的花花道道，容光不想管，也管不了。反正在每个项目中，除了容光的这一份，起码会有1000万美元会被各方分肥。如果成绩好，那就继续票房周边捞钱；万一扑街，我们也赚到了那1000万！

    这应该都比较熟悉吧？

    确实如此，后来的网上P2P众筹拍电影，就是用这种模式收割韭菜的。什么买一份投资电影的股权，等票房分成云云。

    反正天底下没有新鲜事，全特么的是一副德行！

    当然，起码容光还是讲究人，他不会做的特别过分。因此拿出去的那两部商业片、一部艺术片，在原先的历史线上，商业片的北美票房基本上在8000万到1亿美元之间，艺术片同样达到了5000万左右。而且艺术片已经达到了入围欧洲三大或者奥斯卡的提名资格。

    再加上容光是影片的艺术总监，好莱坞的小导演又拿不到剪辑权。再怎么说，最后成片的质量也能够得到保证。实在不行，无非容光就多做一件事——凭借着自己的记忆碎片，亲自指导剪辑而已。

    就这样的独立电影，总不会来个投资1亿美元吗？也不能把德国韭菜全部当成白痴。应该多少能够赚一点。

    好莱坞的那群货色再怎么无耻，多少应该留给德国韭菜10%到20%的投资回报……吧？

    好吧！不去讨论好莱坞那里的节操。

    其实这种操盘手法，也就是这几年能够钻个空子。德国政府又不傻，他们很快就会修改政策。再加上那些德国韭菜都被好莱坞撸秃了毛，也就不那么好骗了。

    然而这并没有什么关系。这世界上的韭菜永远割不完！根本不需要多久，内地的一批韭菜就会前赴后继的主动到好莱坞求收割？还让国内几个女明星去跑龙套作为赠品？居然美其名曰：扬我国威？

    也不多说了，你们自己开心就好！

    回到容光这里。他另外还有《火星救援》的小说周边。这本小说会和电影同步推出。再怎么样，这本小说起码能在全球销售100万本。

    《火星救援》的原版小说确实很硬核。而对于硬核科幻小说，全世界都有一大批死忠的读者。

    这同样是很大的一笔收入！

    所以说，对于《火星救援》的巨额投资，容光并不怎么担心。就算这笔投资几乎都是他本人的，他都没想过会收不回成本。

    话说回来，像达到容光级别的那种创作者，一般是绝不会缺钱花的。

    ……

    交流过后，几人就回到前排的座位上。影片很快就开始放映：

    一晃几年过去。朱诺（元泉扮演）已经大学毕业，找到了一份电视台的记者工作。并且和她的男友（容光客窜）同居在一起，他们俩差不多就要订婚了。

    可就在为订婚忙碌的时候，电视台领导突然找到朱诺，让她跑一趟偏僻山村，采访一位扎根当地的乡村女教师。为一档“感动心灵“的节目搜集素材。

    无奈之下，朱诺只能吊着烟斗，急匆匆的赶往目的地……

