    叶景瞻站起身，目光黑沉。

    他看着和他差不多高的大哥，缓缓道：“我想丰满自己的羽翼，我想有能力保护妈咪。”

    傅子言抿了抿唇：“你还是信不过爹地对吗？”

    “他有值得我信任的地方吗？”叶景瞻反问道，“都说小孩像六月的天，说变就变，可是傅北爵的变化比小孩还要快。我无法笃定他会一辈子爱妈咪，那我只能让自己强大起来，等某一天妈咪彻底对他失望后，再带着妈咪和妹妹离开。”

    “所以……”傅子言声音干哑，“你从未想过我和傅子凌？”

    “你们姓傅，我和妹妹姓叶，我们本就不是一路人。”

    叶景瞻转身坐到了床上，低垂着眉眼，一副十分抗拒的模样。

    看着他这样，傅子言完全不知道该说什么。

    当爹地和妈咪出现问题之后，他第一时间想的是，帮爹地解释，给爹地找各种借口。

    他一直觉得，自己很爱很爱妈咪。

    可是当这个家出现问题之后，他才发现自己非常卑劣。

    只要能维持一家六口表面上的幸福，他居然能将妈咪的感受置之度外……

    他是大哥，可他却不如景儿。

    “景儿，这件事交给我吧……”傅子言看着他道，“我是大哥，我会保护好你们每一个人，请你相信我。”

    叶景瞻抿了抿唇道：“希望吧。”

    这一夜，傅北爵没有回来。

    却在清晨一大早将车子开进了别墅。

    乔管家惊讶至极，连忙将人迎进来：“先生，您吃早餐了吗？”

    傅南川将西装外套随手扔在沙发上，拧眉道：“傅子言呢？”

    “现在是上午六点，大少爷应该还在休息。”乔管家小心翼翼的问道，“先生找大少爷是有很重要的事吗，需要我将大少爷提前叫醒吗？”

    “让他赶紧起来。”

    傅南川的眉心拧的很紧，满脸都是不耐。

    乔管家不敢找晦气，连忙上楼敲响了傅子言的房间门。

    这天夜晚，傅子言根本就没睡着，他一直在脑海里盘算着怎么让自己更加强大，怎么让自己有能力保护妈咪……

    想着想着，一夜就失眠了。

    “大少爷，先生让您赶紧起来下楼……”乔管家刚说一半，就惊了一下，“您的黑眼圈怎么这么重，昨天晚上很晚才睡吗……”

    “我没事。”傅子言穿上外套下床，“爹地找我什么事？”

    “这个我就不清楚了，应该是很重要的事。”乔管家帮着他穿好鞋子，又给他整理好了头发。

    傅子言迈步下楼，一眼就看到了躺在沙发上的男人。

    以前的爹地无论坐在哪儿，身上都会透出倨贵优雅的气场，就算很累很累，爹地的坐姿也有着贵族阶级的仪态。

    可现在的爹地，慵懒的躺着，两条腿搁在茶几上，看起来像个玩世不恭的暴发户……

    傅子言将这种异样的感觉压下去，乖巧的道：“爹地，你这么急找我什么事？”

    “跟我去一趟公司。”

    傅南川站起身，将沙发上的西装外套捡起来就往外走。

    傅子言跟着他，疑惑的问道：“去公司干什么？”

    “到了不就知道了，怎么这么多废话？”

    傅南川一脸不耐烦，油门被他踩到底，车子在马路上开的飞快。

    傅子言握紧了安全带，眸光如墨一样的看着傅南川开车的身影……

    他突然觉得，这样的爹地好陌生。

    他也终于明白，为什么叶景瞻会生出那样的想法。

    车子一个急刹车停在了傅氏大厦门口。

    现在才上午七点，还没到上班高峰期，公司里只有零星的几个人。

    看到傅总带着太子爷进来，所有人都恭敬的问好。

    傅南川一脸冷色，他带着傅子言直接上了顶层，然后推开了总裁办公室的门。

    “你以前来过这里吗？”

    傅南川慵懒的坐在沙发上，冷冷地问道。

    傅子言点头：“三岁多的时候，爹地经常带我来。”

    傅南川反手从沙发底下拿出了一个银色的保险箱，冷然道：“那你应该知道密码，打开它。”

    傅子言的眉心皱起来，抬头看向傅南川：“爹地，我不知道密码。”

    “你怎么会不知道？”傅南川冷冷盯着他，“我以前不是告诉过你吗，这么快就忘了？”

    傅氏集团最核心的技术文件，就被锁在这个保险箱里，这个保险箱加了防盗器，如果采用暴力方式开箱，保险箱会自动销毁硬盘……一旦技术硬盘被毁，傅氏集团至少会损失一半的资产……

    一半的资产，是一笔巨额财富，他赌不起。

    傅南川往沙发上一靠，冷冷开口道：“我打算过段时间把傅氏集团一半的产业交给你来打理，但是你却连保险箱的密码都不知道，傅子言，你实在是让我太失望了。”

    傅子言小脸一僵。

    爹地从来没对他说过这么重的话，真的是他太没用了吗？

    他动了动唇道：“爹地，你真的从来没有告诉过我这个保险箱的密码……”

    “难道你就不知道推测吗？”傅南川冷笑，“从我的手机密码、电脑密码、家里门锁密码、智能产品密码……从所有的蛛丝马迹中推测这个保险箱的密码，你会吗？”

    “可这个保险箱的密码不是爹地亲手设置的吗，为什么要让我来推测？”傅子言满脸不解。

    傅南川直接被问噎住了。

    他深吸一口气道：“傅子言，你怎么这么蠢，你还没看出来吗，我是在考验你。”

    他站起身，单手抄兜，居高临下道，“你是傅家下一任的继承者人选，我需要从方方面面考验你，你今天的任务，就是将这个保险箱打开。”

    “好的爹地，我知道了。”

    傅子言走到保险箱旁边，仔细的研究着。

    这是一个非常复杂的智能密码锁，密码有八位数，包括英语字母和阿拉伯数字，输入一次错误后，下一次得间隔三十分钟以上……连续五次错误，箱子会被强行锁三天……

    看着傅子言认真的研究密码锁，傅南川总算是松了一口气。

    这小子比他更了解傅北爵，一定会知道傅北爵习惯用什么数字和字母当密码……

