    （今日第一更。）

    来到工作室大厅里，大家也都没有什么好胃口，于是由我下楼去买了几份快餐带上来，然后吃完休息。

    洗个热水澡，裹着被子，怀里抱着凌月配的笔记本，一天忙碌，终于可以上论坛上晃荡一下了。

    上了论坛，好友名单里，显示着冰茶和秦韵也都在线，这两个mm显然也很无聊，应该都跟我一样在被窝里闲逛论坛了。

    毫无疑问，血饮盟的瓦解是近期的最大话题，几乎在血饮盟分崩离析的那一刻，论坛上就已经掀起了一阵风暴，曾被大家誉为白云城第二势力的血饮盟，居然就这样消失了，其中还有无数知名高手，七星灯、暗影随风、小蝴蝶、血饮天下，哪一个拿出来都是举足轻重的角色，而这些人，就在这两天里销声匿迹，谁也不知道他们干什么去了。

    但是毫无疑问，血饮天下不会就此放弃，他们卷土重来已经是必然的事情，就如同七星灯说的那样。

    而在全服务器的势力排行里，雪月也毫无疑问的成为了排行榜第一，第二则是英国的一个行会，白云城的似水年华只排到世界第17位，听雨轩第18位，许愿池74位，傲世联盟可能由于被林飘雨带走了许多人的关系，只能排在前1oo名之外。

    至于清风城的势力，战魂排在世界第7，积分要比似水年华要高，而兄弟会则是排在第11，一样被似水年华高，难怪拥有与战魂分庭抗礼的实力！

    而笑天下、八百骑、金戈铁马之流的行会，则全部都在2oo名开外了，他们的玩家平均等级太低，显然根本就不入流。

    ……

    我微微一笑，半年来的努力没有白费，终于，雪月在我和大家的努力之下成为了天下第一的势力，也走出了纵横天下的第一步，不过接下来，雪月受到的挑战还许多，在国内，血饮肯定会反戈一击，能不能将血饮全部打散还未可知，而在国战开放之后，也将会面临更大的挑战，毕竟，排行榜前十的行会都绝非易于，一旦碰上了之后，鹿死谁手就难说了。

    不过，也不需要担心太多，船到桥头自然直，现在瞎操心也是白扯。

    好吧，刷刷积分去！

    来到灌水区，了一贴：雪月正式招新，欢迎12o级以上的有志之士来白云城加入雪月，来人请联系玩家剑火刑天，骑士职业优先，本行会承诺可以帮助骑士玩家完成骑术任务。

    落款则是我的Id，咦？我的论坛等级挺高的嘛，称号赫然是“黑龙剑士”，原来是和游戏里捆绑着，这下nB大了！

    刚刚把帖子上去不到一分钟的时间，刷新了一下，赫然现回帖数量过百了！

    我靠！好火热啊，再帮我刷点论坛币吧！

    回帖者言语不一，形形**——

    1楼（某mm）：如今接近楼主，楼主如此接近灵恸之神，好吧！书生帅哥，需要女朋友吗？请联系QQ：*********！

    2楼：1楼是大烧饼，QQ号码是传销！

    3楼：鸡动啊！围观轻狂书生！

    4楼（凭窗听雨）：3楼的，别动！警察叔叔来了！

    5楼（一粒尘埃）：雪月啊……如雷贯耳，那个，雪月收51级的菜鸟不？

    6楼（风情万种）：一粒尘埃，跟姐姐走吧！

    ……

    我眼前一亮，一粒尘埃！杀死灵恸十大Boss之一的牛人啊！

    于是，我马上了一个短消息过去，结果几分钟后，悲剧生了，一粒尘埃回复了我的消息：“对不起，就在两秒钟之前，我答应了风情万种加入兄弟会了，真的对不起啊……”

    我咬牙切齿！netm的风情万种！动作居然那么快，难得我能那么看好一个玩家，居然被抢了，真可惜，雪月错过了一个顶尖的高手！

    惋惜不已，再刷新一下，不少人已经跃跃欲试了，想加入雪月的玩家，基本上已经占了中国区玩家的一半，这是不争的事实，毕竟雪月在中国区如日中天，早已经是名动天下，更重要的是雪月拥有两个绝色美女当副盟主，而且是双胞胎，这个诱惑足以让任何的男人疯狂！

    于是，我给一粒尘埃了个条消息：“没关系，反正一样会在将来的国战里并肩战斗，无所谓的，加入兄弟会也好，努力吧！”

    一粒尘埃回了条消息：“嗯，谢谢！”

    小伙子挺有礼貌……

    再翻了一页，赫然可见有美女出现——

    387楼（清风飞雪）：楼主很闲嘛，过来打扑克，一缺三！

    394楼（清风揽月）：387楼的，请打开房间门，咱们斗地主吧……

    ……

    我心中一动，凌雪很清闲么？

    这时，我的手机响了，接通之后赫然是凌雪的声音：“书生，我睡不著……”

    “是啊，我也睡不着。”

    “那，过来陪我！”

    “好！”

    我心里激动无比，nnd，机会来啦！

    ……

    飞快的穿上衣服，出门！

    推开隔壁的房间门，果然没有锁，眼前灯光一亮，赫然现凌月也在，正钻进了凌雪的被窝里，两姐妹格格的笑着，而前方的电视机，则放映着动画片——靠！喜羊羊和灰太狼！

    “品味不错……”我赞了一句。

    凌雪一笑：“关上门！”

    “啪！”

    门关了，我的心脏砰砰砰的剧烈跳动着，不过很可惜，凌月居然也在这里，要下手的话，太Tnnd难了。

    我坐在了床边，问：“玩什么？”

    凌月坏坏的一笑：“玩狼抓羊的游戏，好不好？”

    我一惊：“好！！”

    凌雪马上扫了我一眼，笑道：“别胡思乱想了，过来陪我们斗地主吧，直到把我们哄睡了为止！”

    “凌月今天也睡在这里啊？”

    “是啊，我和雪儿经常一起睡，有什么大惊小怪的？”凌月拢了拢睡衣的领口，不过还是掩盖不住那一片丰挺的雪白。

    “喂，天冷了，你脱了鞋子，上来吧？”凌雪相邀。

    我心跳更快了，这一定是暗示！

    于是，我踢掉了拖鞋，但是凌雪的一句话又让我的心落入谷底：“你坐到另一头去，小肥羊和大灰狼应该保持距离……”

    我悲愤道：“你见过有那么慈眉善目的大灰狼吗？”

    凌月抿嘴笑：“就算长的像是如来，那也是大灰狼！”

    好吧，a计划失败，只能从长计议。

    不得不说，凌雪的床很软很暖和，还有一股香香的味道，莫非是少女体香？nnd，又胡思乱想了！这简直太煎熬了，跟双胞胎在同一张床上，又怎么可能不胡思乱想？

    凌雪将笔记本合起来放在了被子上，就在本子上玩扑克。

    十几次当了地主又被推翻的我很无奈，而这时，凌雪和凌月终于打了个呵欠，表示要睡觉了。

    凌月吃吃笑的相邀：“书生，要不一起睡吧？”

    “你确定不是在开玩笑？”

    “咦？你怎么知道我在开玩笑？”

    “……”

    见我悻悻的样子，凌雪和凌月齐齐一笑，两个mm居然掀开了被子，一起撅着挺翘的圆臀爬了过来，一左一右的靠在我胸口。

    但是，两个人却又不争气的紧张得要死，凌雪脸蛋红得不行，凌月的身体也是一片滚烫。

    我则不自觉的伸手同时揽住了两个mm的腰肢，入手一片圆润，少女滚烫的肌肤仿佛要把人化开一般。

    鼻间飘动着沁人的幽香，这个诱惑，简直能让人抓狂。

    显然，雪月两mm也在尝试着，这次，是两个人自愿一起偎依在我怀里，而我……这种情况下理智早就抛到九霄云外去了！

    凌雪略略一转身，少女丰挺的双峰压在我的胸口之上，那种温柔触感令人窒息，灯光照耀下，凌雪谁裙下雪腻的双腿更是显然诱人无比，裙子太短，甚至露出了一段浑圆的臀部曲线，那诱人的眼色简直让人迷乱。

    我叫苦不已，该怎么办？

    悲剧的人生啊！

    双飞oR单飞，这是个问题！

    “凌雪……”

    “嗯……”

    我低下头，凌雪脸蛋一片嫣红，鲜润的唇泛着诱人的光芒。

    忍不住，俯下身去，先亲一个再说了！

    凌雪浑身颤抖，美丽的眸子里有些希冀，却又有些惊慌。

    终于，凌雪的手臂推着我，俏脸通红道：“不行啊……姐姐也在……”

    回头一看，凌月傻傻的看着我们，而她一样趴在我怀里，那一对娇嫩正靠在我的胳膊上，美妙的触感传来，丝丝酥麻。

    结果，凌月苦笑一声，拉起了被子盖在身上。

    “不行！”凌月红着脸蛋，“被爸爸知道的话，非骂死我们两不可……”

    凌雪俏脸嫣红：“不是我们两个，是我们三个……”

    我拥着两个mm，道：“你们到底在搞什么，我怎么越来越不明白了？”

    凌雪说：“你难道还不明白吗？”

    “嗯，我明白了。”

    凌月一笑：“明白了什么？”

    我说：“你们两个，一起当我的女朋友，好不好？”

    “不好！”

    两个mm同时回答，然后，凌雪解释道：“真的，这种感觉有些荒唐哎……”

    我又何尝不觉得，无奈道：“那怎么办？凌雪已经是我的女朋友了，那么凌月，小姨子……”

    小姨子脸蛋一红：“少来了，有这样抱着小姨子的吗？”

    “好像是小姨子自己投怀送抱的吧？”我感觉自己比窦娥还冤。

    凌月坐直了身体，正色道：“书生，你那天救我的情况，我跟雪儿说了……”

    “啊！”我心乱了，“什么都说了？”

    凌月俏脸一红：“只有你亲我的一段还没有说……”

    我眼睛绿了：“凌雪就在这里，你这还没说啊？”

    凌雪则笑道：“就算你们不说，难道我还猜不到？只是……我相信，书生一定不会趁着那个时候占有姐姐的……”

    凌月点头：“他确实没有。”

    我头晕脑胀：“唉，那以后怎么办？纸包不住火，这件事情一定会被凌天叔叔知道的，万一他知道了，你们猜他会不会把我五马分尸？”

    两个小美女同时眨了眨眼睛：“你怕啦？”

    我苦笑一声：“我喜欢你们，为什么要怕？只是我担心自己挂了之后，就没办法原地满状态复活了……”

    又补充了一句：“而且大家都挺熟的，一起下手，好像有点不好意思哇……”

    “好家伙，你还真坦白啊！”

    凌月红着脸，道：“书生，我们以后不要改变什么，好不好？你可以把我和雪儿都当作女朋友，不上床的那种……”

    我叹了一句：“悲剧，咱们已经上了。”

    凌月嗔道：“这个不算，又没有生什么！”

    我看了她一眼，道：“但是我血气方刚，难道你不觉得这是一种煎熬啊，让我在**和道德的火山口被烧烤，你们良心何在？”

    凌雪微微笑道：“我们知道，可是，如果放任展下去，大家都没有好结果，不是吗？”

    凌月接着说：“所以，等以后，当我们其中的某一个成为你的妻子之后，你想干嘛就干嘛，没人会理会……”

    我沉吟一声：“这还真是——乱七八糟啊！”

    “是啊……”两个mm深有同感。

    这是，凌月提议道：“玩个游戏吧，我和雪儿现在去洗手间里，然后出来，你要是能认出哪一个是雪儿的话，今天晚上雪儿就陪你睡，怎么样？”

    我心里一颤，好家伙，这个游戏真是锻炼心脏啊！

    凌雪娇羞不已，但是却又兴奋得想玩这个心跳游戏，于是也就没有说话。

    反正不吃亏，我当然愿意：“嗯，好的！”

    不过，两个mm穿着一样的睡衣，一样的鞋子，就连型也一模一样，真是太难分辨了！

    不久之后，两个绝色小美女俏生生的站在我面前，都不说话。

    我的心都快跳到了嗓子眼了，在两人周围转悠了一圈，却无法认出来，简直痛苦死了。

    难道靠胸部大小？

    不行，都很有规模，完全分不出来！

    最终，我一咬牙，伸手按在了左边一个的肩膀上，道：“你是……我家凌雪吗？”

    对方摇头浅笑：“no，我是你家小姨子……”

    头脑一片空白，我恨不得把自己的手砍了。

    两个mm均是一笑，同时翘起了脚尖，在我左右脸颊边轻轻一吻，笑道：“好啦好啦，别玩了，只要我们能够幸福的在一起，不是比什么都强么？”

    确实，正是如此。

    ……

    当我离开的时候，却想不到的一幕——

    其中的一个mm松了口气，拍了拍胸前的骄傲，道：“姐姐！书生这家伙今天居然认出了我，吓死我了……”

    “那你干嘛不承认？”

    “我……我害怕！”

    “怕我会告诉老爸！”

    “嗯，你会吗？”

    “嗯，我会！”

    “……”