

    一听到这话，苏青可是来兴趣了。

    萧季冰看得很明显，苏青两道漂亮的眉头当下就是一挑，就连声音也微微地扬了起来：“哦，还有这事儿呢，说来听听了！”

    不得不说，现在这些老头还有老太太们，一个个看着苏青都是老亲切了，要知道他们打麻将可是玩钱的，虽然数额不大，一次也就是一毛钱的那种，可是架不住苏青这丫头会做呢，她赢一把，后面便会妥妥地输上三把，不但把刚才她赢的钱全都输回去了，自己还要从萧季冰那里要些零钱来补齐。

    不得不说，苏青的这一操作，看在这群老头还有老太太们的眼里，那简直就是一个好得不能再好的孩子呢，这么好的孩子可惜了，怎么就不是他们亲生的呢？

    于是现在一听苏青居然对这事儿感兴趣了，当下老头还有老太太们，差不多全都张嘴了，一个个七嘴八舌地就把这事儿给说了。

    原来啊，他们村子里还有一个男人，年纪也不小了，但是那个家伙从很小的时候就在外面，和那些小混混们混在一起。

    长大了，虽然先先后后谈了几个女朋友，也结过婚，可是不管是他的女朋友还是他娶到手的媳妇，时间都不长，女朋友黄了，媳妇离婚了。

    不过他也是常年不在家，有的时候一年到头，也不回来一次，一直就在外面混着，有一年回来了，穿得人五人六的，而且见人就给烟，还特么的是好烟，当时村里人都以为那货是在外面发了财了呢，可是却怎么也没有想到，汪学义前脚才被抓起来，他后脚就回村里了，说是想他爸妈了，要在村里住一段时间。

    结果，汪学义才被抓走也就是十天左右的样子，村子里居然又来了一波警察，直接把他给按了，说他砸了路边车的玻璃，然后偷盗车内的财物，而且那小子砸的车还不少呢，直接判了好几年。

    苏青和萧季冰两个人对视了一眼，不过苏青手上的动作却没有停，毕竟她一个人可是忙活着三桌麻将呢，当下手里出牌的动作也还是无比的干脆利落。

    但是同时啊，苏青嘴上也没有闲着。

    “哦，那他被判了几年啊？”

    “五年啊！”有个瘦瘦的小老头直接出了一个红中，然后开口答了一句。

    立刻周围人就应声道：“是啊，就是五年，哟，按说这时间，那个家伙应该出狱了呢，不过却没有回村里来！”

    “是啊，是啊，我看啊，那小子十有八九应该是没脸回来了吧！”

    一群老头老太太们，说着又笑了起来。

    苏青微微一笑：“那他姓什么叫什么啊？”

    还是那个瘦瘦的小老头答的话：“哦，他啊姓崔，叫做崔国立。”

    苏青点了点头：“崔国立啊！”

    不过说到这里，苏青想了想又补充了一句：“你们村子里的人都是这么叫做的？”

    “不是，老崔家的六子啊，我们大家见了面都叫他一声六子！”

    一听到六子这两个字，萧季冰的眼睛也是立刻陡然一张，他立刻便抬眸看向了苏青，而与此同时苏青也正看着他，笑着。

    两个人全都不期然地想起了，汪学义所说的那个六子叔。

    于是苏青在打出了三个麻将后，再次将话题挑了起来：“哦，那这个六子知道不知道汪学义的事儿？”

    苏青的话音刚落，便有老人立刻做出了回答：“当然知道了，我还记着呢，汪学义出事儿前，那小子还在家里呆了几天，天天闷在家里头也不出门，他爸还和我说呢，这孩子是不是出什么事儿了，然后有天下午，天还挺热的，他就走了，居然连声招呼也没有打！”

    “结果再回来的时候，汪学义都已经被警察抓走了！”

    苏青再次点了点头：“那你们知道不知道这个六子是在哪个监狱服刑的吗？”

    说话的小老头皱了皱眉，语气有些抱歉：“哎呀，这个我就不知道了！”

    不过他嘴上这么说着，一双眼睛可是扫了一下自己的那些老兄弟们：“咦，老孙头儿，你家不是和六子他爸妈是邻居吗，你知道的吧？”

    老孙头深深地吸了一口烟：“我当然知道了，那小子啊，倒是还知道兔子不吃窝边草的道理，砸的车啊，有一大半都是抚市的，所以他也是在抚市监狱里服的刑。”

    于是苏青继续和老头还有老太太们继续推着麻将，不过她接下来的两把里，手气明显有些不好，不过一会儿功夫就将萧季冰身上为数不多的零钱输光了。

    钱没了，苏青便直接一推麻将，语气里带着抱歉：“哎呀，大爷大妈们，还真是厉害呢，我居然一个也打不过，我没钱了！”

    一群老头儿老太太也都是一脸可惜地看着苏青，这个时候可不兴先欠着。

    萧季冰这个时候终于找到了开口的机会：“时间也差不多了，咱们也应该回去了，这样吧改天你再过来陪大叔大妈们打麻将！～”

    听到了这话，苏青多上道儿的一个人啊，当下立刻抬起手腕看了看腕表上的时间，惊呼出声：“哎呀，已经这个时间了，那不好意思啊，大叔大妈们，我得走了，咱们下次再玩啊！”

    于是一群老头还有老太太们，一个个都是颇为不舍地将苏青和萧季冰两个人送上了黑色悍马车。

    “姑娘，你可得来啊！”

    “下次再来，大妈给你做好吃的！”

    苏青点头：“行，我下次再来的话，一定带足零钱，好好地陪大叔大妈们玩几把！”

    于是便在这样的嘱咐中，苏青的黑色悍马车终于缓缓地驶出了村子上，驶上了村子外的大道，然后加速了。

    萧季冰看了身边人一眼：“我们这是要去抚市了？”

    苏青却摇了摇头：“不，我们还是先找个地方吃些东西，然后再好好地睡一夜，明天早上早点起来，再去抚市。”

    萧季冰想了想：“那个，我可以开车的！”

    从龙城市过来的时候，是苏青开的车。

    听到了萧季冰的话，苏青只是笑了笑：“开夜车不安全，如无必要，我们也真的不用开夜车！”

    于是这一夜两个人直接找了一家没有星级的小旅馆便要了两间房。

    舒舒服服地睡了一夜，第二天早上起来，吃过了早餐，这才开着车向着抚市而去。

    中午的时候，两个人终于抵达了抚监狱，出示了证件，苏青对监狱长说出了他们所来的目的。

    “哦，崔建国啊！”

    监狱长对这个人还挺有印象的：“是不是这个家伙在外面又搞出什么事儿了，而且他居然去的是龙城市，我记得他是花市人！”

    嘴里说着，监狱长手上也不闲着，倒是飞快地从电脑上调出了有关崔建国在监狱里的资料。

    “两位看看吧，这就是崔建国在监狱里的一切了，不过他这个人吧，虽然还算得上是老实，可是就是有的时候，看到红色的东西时，我就总觉得他的眼神有些不对，起初的时候我以为是我看错了呢，可是看来我又发现了两三次。”

    听到了这话，苏青立刻开口问道：“这事儿你有往上面汇报吗？”

    监狱长点了点头：“汇报了啊，上面还请了心理专家过来，为他进行了心理评估呢，可是评估的结果一切正常啊，而且他出现那种眼神的时候，挺短的，一眨巴眼睛再看他的时候，他就已经一切正常了。”

    苏青没有再问了，而是和萧季冰一起看起来了有关崔国立在狱里的资料了，苏青的目光在崔国立的照片上定格了。

    这个人啊……

    苏青的唇角勾了勾，这个人啊，她见过呢。

    萧季冰本来还在挺认真地翻看着崔国立的资料呢，眼角的余光却直接看到了苏青唇角勾起来的那一抹微笑，当下萧季冰也不由得挑了挑眉：“怎么了？”

    苏青的指尖在崔国立的照片上点了点：“这人啊，我见过呢！”

    就在这个时候，苏青的手机又疯狂地响了起来。

    苏青眉头一皱，立刻摸出了手机，来电显示，电话是金铃打来的。

    苏青看了萧季冰一眼，两个人的目光交错了一下，两个人现在甚至都已经可以想像得到，金铃为什么会打这个电话过来了。

    苏青指尖一划，接起了电话：“喂。”

    那边金铃的语速很快：“头儿，连环杀人案又有一起，还是在西郊，受害人是一个叫做胡菁的年轻女人，现场还是与之前三起一样，干干净净，没有任何发现。”

    苏青的眼瞳一深：“死者的衣服是什么颜色的？”

    “啊？”金铃很明显也没有想到苏青居然会问这个问题，不过她却还是很快便做了回答：“红色的！”

    三个字出口，金铃也立刻反应了过来：“头儿，你的意思不会是说，这个凶手只杀穿红色衣服的女人吧？”

    苏青的唇角扯了扯：“至少目前我们所遇到的这四起连环杀人案的死者穿的都是红衣服！”

    “我知道了，我和萧法医很快就会回去，一切等我们回去再说！”

    “是，我明白了！”金铃立刻应声。

    然后苏青挂断了电话。

    监狱长有些呆呆的：“连环杀人案，所以你们怀疑是崔国立干的？”

    苏青没有承认也没有否认：“只是想要查查罢了，而且你不是也说了，他看到红色就有些不对劲呢！”

    监狱长点头，可是脑袋才点到一半，便又皱起了眉：“可是，可是，崔国立的胆子很小呢，看到蟑螂或者是老鼠都会吓得直叫。”

    这样一个胆子小得不能再小的人，竟然有胆子杀人吗？

    苏青笑眯眯地看着监狱长：“看来监狱长和这个崔国立的关系不错呢，怎么，他出狱了，你们还有联系不成？”

    监狱长的脸色一变，立刻又是摇头又是摆手的：“没有，没有，这事儿上咱们可不能开玩笑！”

    这种事儿必须不能开玩笑，否则的话这问题可就大大地严重了！

    苏青晃了晃手里的手机：“所以刚才电话你都听到什么了？”

    监狱长微怔了一下，不过却很快反应了过来，当下他立刻摇头：“没有，没有，我刚才什么也没有听到！”

    苏青抬手拍了拍他的肩膀：“那就好，如果到时候人跑了，我可是会想起你的哟！”

    监狱长：“……”

    不过她却还是很快便做了回答：“红色的！”

    三个字出口，金铃也立刻反应了过来：“头儿，你的意思不会是说，这个凶手只杀穿红色衣服的女人吧？”

    苏青的唇角扯了扯：“至少目前我们所遇到的这四起连环杀人案的死者穿的都是红衣服！”

    “我知道了，我和萧法医很快就会回去，一切等我们回去再说！”

    “是，我明白了！”金铃立刻应声。

    然后苏青挂断了电话。

    监狱长有些呆呆的：“连环杀人案，所以你们怀疑是崔国立干的？”

    苏青没有承认也没有否认：“只是想要查查罢了，而且你不是也说了，他看到红色就有些不对劲呢！”

    监狱长点头，可是脑袋才点到一半，便又皱起了眉：“可是，可是，崔国立的胆子很小呢，看到蟑螂或者是老鼠都会吓得直叫。”

    这样一个胆子小得不能再小的人，竟然有胆子杀人吗？

    苏青笑眯眯地看着监狱长：“看来监狱长和这个崔国立的关系不错呢，怎么，他出狱了，你们还有联系不成？”

    监狱长的脸色一变，立刻又是摇头又是摆手的：“没有，没有，这事儿上咱们可不能开玩笑！”

    这种事儿必须不能开玩笑，否则的话这问题可就大大地严重了！

    苏青晃了晃手里的手机：“所以刚才电话你都听到什么了？”

    监狱长微怔了一下，不过却很快反应了过来，当下他立刻摇头：“没有，没有，我刚才什么也没有听到！”

    苏青抬手拍了拍他的肩膀：“那就好，如果到时候人跑了，我可是会想起你的哟！”

    监狱长：“……”