    第1836章  要打掉这个孩子   

    “王爷，王妃没有偷情，我可以替她作证。

    这个男人我们都不认识，一定是有人栽赃王妃。”

    南星说到这里，突然恨恨的盯着苏常笑，怀疑道，“我知道了，一定是侧妃找人来陷害王妃的，一定是这样的！”

    

    “什么？

    南星，我一直在房里养伤，对此事毫不知情。

    我刚才还在为妹妹求情，你怎么能污蔑我呢……”苏常笑说着，就拿帕子抹着眼睛，难受的抽泣着。

    

    “贱婢！你还敢污蔑侧妃？”

    赵王说着，已经一脚给南星踢过去，直把南星踢飞到对面的柱子上。

    

    “南星！”

    赵王妃见状，吓得赶紧爬向她。

    

    南星被踢这一脚，嘴角也流血了，这一幕看得赵王妃担忧不已，“南星，你没事吧？

    对不起，都是我连累了你。”

    

    “王妃，我没事。

    我相信你，你是被冤枉的！”

    南星说着，一脸愤怒的瞪着赵王，“王爷，你怎么打我都可以，但是你不能错怪王妃，她一直只爱你一个，怀的也是你的孩子。

    你千万不能听信别人的谗言，否则你会后悔的！”

    

    “谗言？

    奸夫都在这里，情信也在，你竟然告诉本王这是谗言？”

    赵王说到这里，一脸痛心的瞪着赵王妃，“薇儿，亏本王那么爱你，一心一意的待你。

    你竟然背叛本王，和这个野男人苟合！你都要生孩子了，还和他私会，你们就这么迫不及待？”

    

    “我没有，我真的没有。

    楚烨，你相信我，我没有背叛你。”

    赵王妃一脸痛苦的望着赵王，眼泪已经倾泻而下。

    

    这时，那死囚道，“薇儿，你别说话了，万一刺激了王爷，他伤害我们的孩子怎么办？”

    

    “李天薇，你听听，这孩子真是他的吧？

    来人，给本王把这个奸夫绑起来，本王要将他大卸八块，要他不得好死！”

    赵王怒喝道。

    

    立即有人跑进来，一把将那死囚绑了起来，那死囚顿时朝苏常笑点了点头，苏常笑也赶紧向他点头。

    

    两人一交流完，护卫们就把死囚拖了出去。

    

    想到这个死囚即将死在赵王的愤怒下，苏常笑安下心来。

    

    她看向赵王，轻声道：“王爷，我也很同情妹妹，只是你是尊贵的亲王，咱们楚家的血脉不能乱。

    她这个孩子要是生下来，恐怕你会成为天下人的笑柄！”

    

    “苏常笑，你想对我的孩子做什么？”

    赵王妃听到这话，已经颤抖的站起身。

    

    她抱着圆滚的肚子，吓得直往床铺的方向退，很快，她就退到了床边，把手伸到枕头下面。

    

    她决定了，如果苏常笑敢伤害她的孩子，她就和她拼了！   

    苏常笑难受的叹了一口气，“妹妹，对不起，我也不想伤害你的孩子。

    只是这孩子不是王爷的种，如果生下来，后患无穷！”

    

    听到这话，赵王胸腔溢起熊熊的烈火，他突然厉吼道：“来人，去熬藏红花来，本王要给这个女人灌下去，要打掉这个野种！”

    

    “王爷，不可以呀，王妃都快生了。

    要是这个时候逼她喝藏红花，会一尸两命的！这个孩子是你的，是你的呀！”

    南星赶紧匍匐到赵王脚前，泪眼涟涟的朝他磕头。

    

    

    

