    第184章 七月半

    “终于找到你了。”

    渭水河畔左边的小巷子，王腾刚刚路过，就被一纤纤玉手拉进了小巷子中。

    王腾定睛一瞧，拉自己的居然是马三娘。

    “你怎么还在金陵？”王腾不解问道。

    马三娘跟王腾对视，眼眸中闪烁出异样的神采，她淡淡道：“应为你！”

    “我？我有什么可让你流连的？”王腾自嘲一笑。

    马三娘毫不在意，神情盯着王腾的双目，王腾下意识躲避，他不想跟这个女子缠绕纠葛。

    “你害怕我？”

    王腾不经意间的躲闪，马三娘敏感的布抓到，声音淡淡的响起。

    王腾却说出一句伤人的话，“你误会了，我只是不跟你有关系而已。

    希望日后不要来找我，我们之间不过是一面之缘。”

    留下这一句话，王腾潇洒的转身，不带片刻的流连，走出的了小巷子，独留马三娘伤心不已泪流满脸。

    夕阳落下，王腾已经活到旅馆，望着窗外左后一丝红光落下，七月半渐渐来临。

    “师父，你们还好吗？”

    王腾低喃一声，心中在想师父在做什么。

    花开两朵，各表一枝。

    七月半乃是鬼节，远在湘西的枫林镇，九叔已经成为阴间银行的大班，正在忙绿着印刷着纸币。

    求生数着一张张刚印出的冥币，看到上面的额度，忍不住感叹，“哇啊！一张一千两，给我就发财了。”

    说话间，输出十张冥币，一个翻滚来到九叔的身前，“师父，刚炉的明冥纸您瞧瞧。”

    九叔瞥了一眼冥纸感觉还行，准备写一封报告，但看到秋生在一旁，轻咳一声：“你去在找几张冥纸。”

    为什么？”秋生不解。

    九叔不耐烦摆手，“这几张纸太皱了，赶紧去换。”

    “好吧。”

    秋生无奈的点头，立马跑到楼下桌子前，快速的数了十张冥纸。

    而九叔刚写出通往冥界的报告，只差一个签名。

    因为九叔本命有点阴柔，他不想本徒弟们知道，只能故作高喊道：“留名者·林九。”实际上写着林凤娇。

    这一幕刚好被秋生看到，他讥笑道：“林凤娇，原来师父的名字叫林凤娇，多好的名字啊。”

    “滚！”

    被秋生叫出原本的名字，九叔恼羞成怒，直接一巴掌将秋生扇风。

    秋生这一年内刻苦修炼，面对九叔的扫风掌，他能轻易的躲开。

    跳到不远的桌上，嬉笑的嘲讽九叔的名字。

    九叔无奈，瞪了一眼秋生：“快将这些东西烧掉。”

    “哦”

    见九叔面色严肃，秋生知道师父生气了，连忙上前将东西接过，放入一旁的火炉中烧掉。

    望着火炉中的火焰，九叔好奇文才去哪了，转头看向秋生：“怎么不见文才？”

    秋生挠头想了想，回道：“镇上不是有戏看嘛，文才早早的去占位子了。”

    闻言九叔叹了一声：“唉，胡闹！这戏不是给人看的，是唱给鬼听的。”

    “走！我们去找文才。”

    九叔领着秋生朝着镇上的戏班而去，戏班在西南方向，距离义庄有点远。

    而此时的戏台上，正唱着威风凛凛的杨家将！

    在空荡荡的台下，唯独有一人正瞧的乐呵，此人正是文才！

    文才咬着甘蔗，一边吃着一边拍手叫好。

    台上演绎杨三郎的戏子，看到文才这个蠢货，连忙给他使眼色。

    没曾想，这文才是个傻子，把他的眼神看成了打赏鼓掌“啪啪”的响。

    台上的戏子无奈，本想将文才赶走，但奈何戏台上有规矩，戏没演完不可乱来，他只能眼睁睁看着文才作妖。

    就在这时，门帘被一阵阴风掀起，四个鬼差领着一群游魂野鬼，悄悄的进入戏园，瞧着台上唱着戏。

    由于文才没看阴阳眼，看不到身后的异动，还在乐呵呵的鼓着掌，口中喊着“好！”

    此时，九叔跟着秋生来到门帘前，伸手将门帘先开。

    九叔能明显感觉到四周的阴气，知道文才已经被鬼怪包围，

    而秋生道行浅薄，他眼中看到的是文才一个人，正在给台上的戏子鼓掌。

    “师父您瞧，文才一个人看的多热闹啊！”

    “蠢货！”

    九叔轻斥一声，从建腰间的口袋掏出两片叶子，递到秋生的面前，“带上这个瞧瞧。”

    秋生不明所以，伸手将叶子接过来贴在眉毛之上，只感觉阴气袭来，秋生双目一闪灵光，他看到空荡荡的大棚中，瞬间沾满了各种人。

    “这...”秋生吃了一惊，侧头看向九叔。

    九叔很是淡定，看着台下的一群鬼，说道：“这戏是给鬼听的，如果你不去把文才拉回来，他很可能会被鬼个拉走。”

    说话间，有一只长相一般女鬼，嗅到文才身上的阳气，瞬间来了感觉，悄悄靠近文才。

    这一幕正好被秋生看到，他不解的看向九叔：“师父，这女鬼要干什么？”

    “当然是在钓凯子。”九叔道。

    “啊！”

    秋生吃惊，“连文才这货都有女鬼去钓？”

    “废话！你赶紧去救文才。”

    “我怎么救？”秋生一脸猛然的盯着九叔，九叔从袋子中掏出一团红线，将红线缠绕在秋生手腕上，叮嘱道：“你去把文才叫出来，切忌！不可跟这些鬼答话，就当他们看不到。”

    “哦。”

    秋生点头，有些害怕的进入大棚中，遇到拦路的鬼，秋生下意识的礼貌，“让一下。”

    这鬼也没有反应过来，下意识的让开，突然反应过来，用古怪的眼神盯着秋生。

    秋生意识到自己说错话了，连忙伸手将自己的嘴巴捂住，快速朝着文才走去。

    就在这时，高空飘下一名长相美艳的女子，落在文才的身旁，正好给那个长相较挫的女鬼。

    只见这女鬼霸气侧漏，对着挫样的女鬼一会衣袖，淡淡吐出一字：“滚！”便吓得这女鬼畏畏缩缩的离开。

    这美艳的女子名叫小丽，因早死成了一只游荡的鬼。

    游荡的日子有些苦闷，但万幸她遇到了人类。

    小丽笑眯眯的盯着文才，见他不是道门中人，便挥动一下衣袖，便是一股阴风扑面，在文才面前划过，为他打开了阴阳眼。

    文才下意识的身躯一颤，转头一瞧，原本空荡荡的大棚，不知何时已经沾满了人。

    “哇啊！什么时候这么多人了？”

    “你当然不知道了，你瞧的那么入迷。”小丽的温婉的声音传入文才的耳中。

    文才下意识的回头，看到美丽大方的小丽，两眼睛都看直了！

    “哇塞！你长得真好看！”

    “谢谢。”小丽害羞的遮面回应。

    就在这时，秋生已经来到文才的身边。

    (本章完)

