
　　“团长，你的枪。”刀子对着马超说道。

　　在将鬼子的进攻打退之后，正坐在一句小鬼子的尸体上大口的喘息着，汗水，顺着脸颊慢慢的向着下巴滑落着。而那具被当做凳子的小鬼子的头颅上，还插着那把他刚刚用来杀戮的步枪刺刀。看来，这也是被马超击杀的。

　　马超抬头看了一眼浑身也是鲜血的刀子，先是向着一旁挪动了一下，说道：“一起坐下来歇会吧。”

　　同时，也顺手把那把手枪拿了过来。

　　刀子并没有按照马超的吩咐一起坐下来休息。而是默默地站到了马超的身后，护卫着他。马超一看如此，也没有强求。而是接着说道：“还有烟吗？来一根。”

　　刀子听到后一愣，因为这几天的相处下来，刀子并没有发现马超有抽烟的习惯，所以有些愣神。

　　“没有了吗？那就算了。”

　　“有的，稍等。”

　　刀子随即从衣服的口袋里掏出来一包烟来。可是再掏出来后，愣住了。因为，香烟都已经被小鬼子的鲜血给浸泡湿透了。

　　“少爷，湿透了，没法抽了。”刀子有点不好意思的说道。

　　“没事，来一根吧。”

　　“咳咳咳咳咳，咳咳咳咳咳。”

　　当一大口混合着铁锈味道的烟气进入了马超的肺部之后，不可避免的引起了一阵剧烈的咳嗽。咳得马超眼泪都流了出来。

　　“真是，没想到第一次抽烟，竟然是这种样子。”马超看着明灭不定的烟头说道。说完，又慢慢的小心翼翼的抽了一口。

　　马超就这么一边慢慢的抽着烟，一边看着杨瑞符，雷雄，邓英等人指挥着士兵们打扫战场，抢救伤员。

　　这支烟还没有抽完，就看到了一个身穿和马超同款军装的汉子，在杨瑞符的引领下向着他这里走来。

　　马超知道，这就是这里的指挥官了。不过距离还有点远，所以也就没有立刻起身，而是继续抽着烟，恢复体力。

　　“行了，咱们去见见这里的负责人。不能做了好事不留姓名啊。”马超在抽完了烟后，看着，那位指挥官也来到了不远的地方，也就站起身来，对着刀子说道。

　　“是，少爷。”刀子很是平静的回了一句，就在马超身后护卫着他向着那名汉子走去。

　　···························

　　“多谢马团长的救命之恩！我是二六二旅五二三团上校团长吴求剑，此时兄弟我并铭记于心。”吴求剑来了之后，握着马超的手，激动的说道。

　　“吴团长客气了，同为抗日将士，既看到了必定施以援手。”马超说到。

　　“不论怎么说，还是要多谢马团长的援手的，不然，恐怕五二三团的这些将士们，恐怕都要交代在这里了。”吴求剑说道。

　　“不论过程如何，结果是咱们还是在这里对吗？啊，哈哈。”马超说道。

　　“对，我们赢了，小鬼子跑了。哈哈，走，请马团长移步指挥部，咱们到后面一起好好聊聊。”吴求剑邀请到。

　　“请！”

　　“请！”

　　当马超在吴求剑的带领下来到了战地指挥部后，如果可以算的上是指挥部的话。映入马超眼帘，跟指挥部相关的恐怕也就是那张铺在两个弹药箱上的上海地图，和一盏提供着微弱光线的马灯了。

　　其他的，一概没有。

　　“之前的指挥部已经被小鬼子的飞机给炸塌了，新的还没有来的急修建，所以还望见谅。”吴求剑略微惆怅的说道。

　　“吴团长见外了。战事要紧，其他的能用就好。”马超安慰道。

　　“马团长说的对，没有什么好感谢的，来，先喝口水润润嗓子。”说着，吴求剑就把一只水壶递了过来。

　　马超接过来就感觉到了里面并没有多少，在一打开壶盖，就闻到了一股浓郁的酒香味，抬头看来吴求剑一眼，直接就大口下肚，甚是豪爽。

　　“好，哈哈。”吴求剑笑道。

　　“嗝~~~”随着一个酒嗝打出，马超的脸上也不可避免的渲染上了红色。

　　“马团长，怎么样，我这女儿红味道不错吧。哈哈。”看着马超的大红脸，吴求剑甚是开心的笑道。

　　“好酒！”马超有些无语，也不知道该用什么词语来表达，最后也就憋出了这两个字来形容。毕竟，在战场喝酒这种事，他也是第一次做。

　　“我部准备撤退了，不知道马团长是不是准备和我们一起撤退。部队伤亡太大了，而且弹药基本上也消耗完毕了。这里肯定抵挡不住小鬼子了。”吴求剑在喝了一口酒后，对着马超苦涩的问道。

　　马超并没有立刻回答吴求剑的问题，而是环顾了一下战场，看着四周已经遍布着敌我双方尸体，伤员们的呻吟夹杂着远方的枪炮声，不断地刺激着马超的耳膜。

　　遍地的尸体只有三种颜色，身穿屎黄色军装的小鬼子，身穿深绿色军装的国军将士和身穿深蓝色制服的保安团补充士兵。很多都还保持着生前相互厮杀的模样，可很明显，屎黄色小鬼子的数量，要远远的低于守军士兵的数量。

　　而那些还在搜寻伤员和弹药的士兵，也基本上人人带伤。再加上刚刚吴求剑也说明白了，部队的弹药已经消耗殆尽了，那么，拿什么抵抗接下来的小鬼子。

　　确实，马超直到刚才明悟，此时此刻的国内，士兵们的弹药向来是不足的！而之前在四行仓库的时候，因为那里是八十八师的师部，也是弹药的储藏库。23sk.Com

　　之前八十八师在撤离市区的时候，因为事态紧急，所以很多的弹药就没有向外运输出去，所以才有好几千斤的炸药可以供马超挥霍。同时，也是五二四团坚守四行的底气所在。

　　这也让马超产生了一个错觉，大家基本上都是不缺子弹的。可他哪里想得到，像这种子弹不限的仗，也是五二四团第一次碰到而已。

　　而像是其他的部队，他们的弹药从来就没有充裕过！同时期，每个小鬼子步兵子弹的数量是一百二十发，而国民党部队的平均子弹数量也不过是三四十发，而八路军更少，只有区区十发子弹。

　　如此捉襟见肘的子弹数量，怎能不打的吃力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第八十三章 吴求剑免费阅读。https://xs.23sk.com 