    正当廖料和廖可可为那声惨叫而伙同众人往花园深处狂奔的时候，晏京才子们依旧在讨论凌霄的那首好诗，而凌霄自己则在叶飞的带领下离开了陈王府。

    叶飞抱着个烂醉如泥的凌霄也不知道该如何？送回去吧，不知道人家的家在哪里，就只有抱去自己的府上。

    但是很好玩的事情是，叶飞住的是晏王新送的府邸，就住在富人区，但是富人区的住宅结构差不多样子，初来乍到的叶飞找不见自己的新家了。

    “啊呀，不带仆从连自己的家都找不到，天下也只有我一人了。”叶飞抱着凌霄脚尖轻点进了一座似乎很是安静地楼。

    “清月楼，看着倒像是个客栈，可是怎么没有人？”叶飞嘴里嘀咕着。

    “呵呵，清月楼，到了晚上才营业，这会当然没有人，这一位难道要把我安置在清月楼。”凌霄心里叫了起来，可他不是在装醉吗，就只有继续装着。

    叶飞抱着凌霄径直进了清月楼，清月楼里一片寂然，只有一个女人衣衫不整的坐在大厅里吃冰，似乎是因为天气太热直接从梦里热醒的。

    “住店，给找一间上好的上房，快，冰水，要大盆的冰块，凉茶都上一些，不许吵，我朋友需要好好休息。”叶飞说了一嘟嘟的话，又丢出一大块银子。

    “啊，小公子，请这边走。”那个衣衫不整的女人，一见银子，眼睛都瞪直了，非营业期间来了两个一看就是愣头青的半大少年，人事都不懂啊，只要给个房子满足了安静这个条件，呵呵呵，这钱太好挣了。

    但看着也是贵家子弟，这房子肯定也要规格高了。“老鸨子一路心里盘算着。

    老鸨不老，风韵犹存，见是两个少年，也就端出了做人的良知，用百年一见的端庄态度领着白来的银子——两个少年去了一间雅致安静的大上房，安置他们休息。

    叶飞进去后，赶紧地放好了凌霄在床上，给凌霄用冰水清洗一下，又把冰块放在床边，自己坐在床边喝着凉茶，然后用扇子扇着那一大盆的冰块，就有丝丝的冰凉往凌霄的身上扑撒。

    老鸨子看得惊讶，心里说道这个少年倒是个心细的，看气质和装束也肯定是个非贵即富的人家的公子，一定要伺候好了……老鸨子正在浮想联翩，就听见你少年轻声说道：

    “你且出去，我们需要好好的休息一会。不要嘈杂，拿着这个牌子，去叶府找人过来伺候我。“叶飞说着递上自家的牌子。

    老鸨子虽然说是消息灵通，眼线八方，但是对于这刚刚入京的叶家却是一无所知，就只有派一个伙计去找人请人。

    叶飞安排好后，就坐在床边为凌霄扇着冰上散发的凉气。

    凌霄躺着一副沉睡的样子，心里却说道：“这一位还真是不错，知道我是个私生子，也不嫌弃，才来京城，就莫名其妙的和我站在了一起，成了夜娉婷的对头。

    凌霄再想到夜娉婷的狼狈样子，不由得嘴角浮出一丝笑容。

    不想就这一丝笑容，竟然让叶飞铺捉到了，叶飞就轻声说自言自语道：“这一位真是心大，都不知道自己把谁给吐脏了，看那姑娘也不是个饶人的，太凶悍了，一上来就不问青红皂白的打人，被吐一身也是活该。

    不过这凌霄到底是做了什么梦啊，竟然在梦里都笑。

    笑容还真是好看。

    也不知道那位姑娘为什么那么不讲理，非要指责我和这位凌霄公子行为不检点？“

    凌霄听着叶飞的絮叨，赶紧的又装着睡熟了，享受叶飞的扇送的清凉。

    叶飞说完后，见凌霄睡得舒服了，自己就在旁边的竹椅上也斜倚着休息。

    这个时候，凌霄往自己空间里看了看，隐身的展玉痕因为被凌霄屏蔽了外面的信息，所以还以为外面没发生任何事，竟然坐在小屋前的躺椅上睡着了。

    “也难得舅舅这么清闲，就让他睡着吧。“

    ……

    再说陈王的后花园里，自夜娉婷的惊叫声响起又落下后，大家就知道发生了大事。

    陈王首先到了事发现场，却看到夜娉婷一身的狼藉，也不敢让别人看到，就一把抓住夜娉婷，使出轻功去了不远处的客房，让随后赶来的人都没有看到夜娉婷的狼狈。

    陈王安排好夜娉婷后，让她自己去清理，自己的家里发生这样的事需要赶紧清查一下，但是夜娉婷之前的喊声分明和凌霄有关，于是陈王问夜娉婷：

    “夜小姐，凌霄公子人去了何处？发生了什么事？”

    夜娉婷虽说跋扈，这一会却是很狼狈，但是面对陈王，她也知道陈王作为主人，刚做的一系列，把自己快速带到这里也是为自己好。

    于是夜娉婷说道：“刚刚在花园深处，看到那个私生子和一个少年男子相拥而走，很是不雅，就发生了冲突，打斗过程中，不想却被那个少年拽住了鞭子，我就被酒醉的私生子吐了一身。

    然后那少年抱着私生子离开了。可恨我被他吐成这样，再见他定不轻饶。“

    夜娉婷狠狠地说着，又是赶紧的洗脸，陈王听了想笑，又没笑，人家可是一小姑娘，如此狼狈自己可不能乱笑。

    “夜小姐，那屏风后面有水，你先冲洗，我去给你找衣服，让下人给你送过来。”陈王说着话就离开了。

    花园里廖可可几人找不见哥哥，就四处照着，尤其廖料本着惹祸的原则，大胆而招摇的说着：“这个夜娉婷不会是掳走了我哥哥吧，晏京第一彪悍女，光天化日掳走我哥哥，也不怕人说闲话。“

    “哼，那个夜娉婷何时怕过人说闲话，肯定是拿着她的长鞭子掳走了我们家哥哥。”廖可可着急地说道。

    “你们大家可都看见了，我哥哥作了一首好诗，那些晏京学子们都承认了是一首好诗。

    就这个蛮不讲理的夜娉婷却乱造谣言，肆意破坏我家哥哥的名誉，还掳走了他。”廖料大声地说道。

    “廖家小公子，刚才夜小姐喊的是她要杀了凌霄公子，你哥哥不会是有什么危险吧。”有人提醒廖料道。

    “哈哈哈，我当然听到了，她虽然喊声狠毒，但是确实气急败坏，据我分析，这样的喊声应该是没有占到什么便宜。

    这可是在陈王家，再说了，大家都是抬头不见低头见的贵族子弟，我想夜娉婷她也不敢把我哥哥怎样？

    她若敢把我哥哥怎样？哼，我就让她这辈子都嫁不出去。“廖料说的气壮山河。

    廖料还要说，却被身边的胖子曲飞扬拽了一下衣服，廖料就顺着曲飞扬的眼光看了过去，就看见夜娉婷的眼睛瞪得能冒出火来。

    “陈王哥哥救命！”廖料撒开脚丫子就跑。

