    吴凡的脸色虽然有些凝重，但是却并不慌，因为巴松虽然占据了些许上风，但是，自己并不是毫无还手之力的，而且，他的用腿，自己也会！

    “碰！”

    巴松的腿再次踢在吴凡的手臂之上，吴凡这次没有硬抗，而是顺势往后退了几步，和巴松微微拉开一些距离。

    巴松傲气的看着吴凡，随即再次朝吴凡杀来。

    “你以为就只有你会用腿吗？！”吴凡冷哼一声。

    此时巴松的腿带着一股强劲的风力朝着吴凡踢来，吴凡这次没有选择躲避，也没有选择用手去挡，而是也同样踢出一脚。

    “碰！”

    让现场众人震惊的是，吴凡的腿居然后发先至，巴松的腿还没有扫到吴凡的身前，吴凡的腿却是已经先一步踢在他的小腿之上。

    两腿发生碰撞之后，巴松惊讶的发现，自己的腿居然被吴凡轻易的踢了回来，而吴凡的腿，并没有被挡回，居然再次朝着他踢来。

    “碰！”

    “咔擦！”

    两条腿再次碰撞到一起，本来见吴凡的腿没有收回蓄力再踢，巴松以为吴凡的这一击不会有太大力量，然而，事实却是证明他猜错了，吴凡这一击的力量居然比前一腿力量更足！而他此时的腿上的力道已经被吴凡给完全的卸掉了，在遭遇到吴凡这一腿之后，小腿居然发出了骨头断裂的声音。

    然而，还没有等巴松惨叫，吴凡的腿居然又再次的出现在他面前，这次踢中的是他毫无防备的支撑腿。

    “咔擦！”

    又是一道骨头断裂的声音传来，小腿被踢断，巴松失去了支撑身体的能力，整个人身子一歪，往地上倒去。

    然而，让人惊讶的是，在巴松身子倒向地面的过程中，吴凡的腿，居然又踢了过来，这次直接踢中了巴松的腹部，巨大的力道，居然将巴松的身子给踢飞了出去，飞出了五六米之后，重重的砸在擂台的边缘位置。

    这......

    全场的观众看到这一幕，都震惊的说不出话来。

    之前吴凡被巴松踢得只能抵抗而做不出任何反击的时候，众人都还以为吴凡要败了。

    然而，在吴凡突然也使用腿来进行攻击之后，擂台上的形势瞬间就发生了转变，之前将腿踢得虎虎生风，气势不凡的巴松，在面对同样使用腿功的吴凡的时候，居然变得不堪一击，轻松便被击败。

    只是，让人想不通的是，吴凡是如何做到在短短的一秒钟之内连出四腿，而且，还都力道十足的。

    一般来说，想要踢出的腿有力道，那是要先收回蓄力，然后再攻击的，然而，吴凡的腿功却似乎违背了这个常理，不但出腿速度极快，而且，在没有收回蓄力的情况下，居然力道十足，轻易的就将巴松的双腿都给踢断了，最后更是直接踢飞了巴松。

    这腿上的力道未免也太大了吧，出腿速度未免也太快了，而且，吴凡的出腿似乎一次比一次力道大，要知道后面几腿，吴凡可没有回收蓄力。

    众人很想知道吴凡是怎么做到这一点，而躺在地上惨叫的巴松，心中也有着同样的疑惑。

    只有吴凡自己知道，这是地级功法的威力！

    吴凡本身实力就不比巴松弱，而他又使用了连环腿，这种地级功法，瞬间便超越了巴松，巴松虽然也有练习过腿法，但是，和吴凡的地级功法一比，就远远不如了。

    而这，还只是连环腿的第一层而已！

    “早知道这连环腿这么厉害的话，我一开始直接就用连环腿得了。”吴凡心里吐槽道。

    之前他只是看过这腿法的介绍，真正威力如何，还真不知道，现在才算是见识了。

    吴凡走向巴松，在他的身边蹲下，看向对方道：“看来，你想要杀掉我的想法是没有办法实现了。”

    巴松恶狠狠的看向吴凡，有恨意，有怨毒，他没有想到，吴凡的腿功居然如此厉害。

    “怎么？还不服气？还不投降？”吴凡淡淡的说道。

    “我投......”巴松似乎是想通了，知道自己不是吴凡对手，想要投降了，然而，就在吴凡等着对方投降的时候，巴松脸色却是再次变得凶戾，右手挥出一拳，打向吴凡的腹部。

    吴凡反应也是不慢，伸手一挡，随后变拳为掌，一把抓住巴松打来的拳头。

    “阴险！”吴凡冷着脸说了一句，随后手臂一扭，巨大的力道直接将巴松的手臂给扭断。

    “啊！”

    巨大的疼痛让巴松再次惨叫一声，然而，吴凡这次却是没有轻易的放过他，一手拽住巴松的手臂，直接给拎了起来。

    “滚蛋吧！”

    吴凡将巴松的身子抛飞了起来，随后，在他的身子落下来的瞬间狠狠踹出一脚，这次吴凡直接踹在他的胸膛之上，将巴松给踹飞了出去，直至飞出了擂台的边缘。

    “碰！”

    巴松重重的砸在地上，陷入了昏迷。

    现场先是一阵安静，随后就陷入了巨大的喧闹之中，有为吴凡欢呼的，有声讨，咒骂巴松害得他们输钱的，巨大的现场犹如一个菜市场的一样，喧闹异常。

    吴凡脸色平静的看了一眼陷入昏迷的巴松，随后，从擂台离开，回到之前的包间。

    “吴凡，你真是一次又一次的刷新我的认知啊。”王子鸣一看到吴凡进来，就忍不住感慨道。

    巴松的实力，王子鸣可是知道的，然而，这样一个暗劲中期的高手，居然都败在了吴凡的手中，这说明了什么？说明吴凡实力超过了暗劲中期！

    吴凡才多大？

    虽然王子鸣不是修炼圈子里的人，但是也知道，吴凡这样的年纪，就有如此的修为，绝对可以算是天才。

    “吴少威武！”丁云在一边也适时的拍马屁道。

    吴凡打败了巴松，不但帮他们俱乐部解决了一个麻烦，而且，还让他们赚了一笔，虽然王子鸣刚刚下注吴凡一千万，但是，现场其他人下注巴松的占了大多数，而这些人里，除了大厅里的那些普通白领外，可还是有其他包间里的一些公子哥们呢，他们下注的金额可都是不小的。

    所以，总的来说，吴凡和巴松刚刚那场比赛，俱乐部方面赚了不少。

