    韩东头顶上高悬一轮太阳，而贾思洛头顶则是一座高达百丈的金字塔虚影，在两人操控下，煌煌大日和金字塔狠狠碰撞在一起。

    轰隆一声巨响，爆炸产生的劲气和威压，直接掀飞了周围百米范围内的所有灵师，就连远处停靠的几艘星辰古船都受到波及，微微晃动了起来。

    “挡住了，挡住了，哈哈哈！”贾思洛趴伏在地上，忍不住喷出了一口鲜血，但看到头顶上的金字塔虚影和那轮太阳同时消失，忍不住哈哈大笑起来。

    当啷~

    一声清脆的撞击声响起，贾思洛朝着声音所在的地方望去，顿时脸色大变。之间一个残破的三角形灵器，从空中摔落下来，上面布满划痕，就好像被数以千计的利刃劈砍过一般，其中一道剑痕，真是贯穿了两个平面，差点就将这件三角形灵器的一个角给劈砍了下来。

    此时的这件灵器，光芒黯淡，贾思洛神识瞬间进入灵器查看起来，片刻后，贾思洛脸上浮现一抹灰败的神色。

    这件灵器损坏严重，已经无法使用，想要修补，光是需要的珍贵材料，就不是贾思洛一个人能够收集齐全的。

    “杀了他，只要杀了他，获得他身上的所有星核，不要说修补，就算再购买一件相同品质的灵器都绰绰有余！”贾思洛的脸上，浮现出一抹疯狂神色。

    一抹地狱恶魔的气息，从贾思洛的眉心浮现出来，它全身的血液，似乎都开始剧烈燃烧起来，在它身体周围，浮现出了黑色的火焰虚影，这是地狱之焰，永恒不熄的地狱之焰。

    然而就在贾思洛准备起身继续拼命时，一声震耳欲聋的虎啸声响起，下一刻，在所有人惊讶的眼神中，一只巨大的白虎虚影，挥舞右爪，朝着贾思洛狠狠抓了下去。

    十倍圣虎斩！

    贾思洛还没反应过来，就被白色圣虎一爪子又重新拍回到地上。

    十倍圣虎斩，即使是月级强者，也不愿意正面抗衡，更何况贾思洛只是一名碎星境巅峰强者，这一刀直接将它劈砍至濒死状态，一道巨大的伤痕，几乎将它整个人都一劈为二，如果不是胸口略微起伏，所有人都会以为，贾思洛已经被韩东干掉了。

    韩东强悍的战斗力，让原本想要跟在贾思洛身后捡便宜的那些异族灵师，一个个心惊胆颤起来，慢慢朝后退去，只留下贾思洛一个人躺在地上。

    韩东慢慢走到贾思洛跟前，面无表情的俯视着它。

    “咳咳~”贾思洛果然不愧拥有地狱恶魔血统，如此严重伤势如果换成另一个人，早就死的不能再死了，但是贾思洛却仍然挣扎着想要爬起来，看样子如果再给它一段时间，它似乎就能恢复过来。

    这让韩东不由对它强悍的生命力感到惊讶！

    看着韩东，贾思洛依旧满脸狰狞模样，强撑着想要说几句狠话，但是下一刻，当韩东摸出一件散发着金属光泽，宛如虫巢一般的灵器时，贾思洛本能的感到一阵恐惧。

    “这，这是什么灵器，竟然让我灵魂都感到惊惧……”贾思洛脸上再也没有一丝狰狞神色，反而好似待宰羔羊一般，一脸惊惧的望着韩东，拖着身体挣扎着朝后退去，想要远离韩东，不，确切的说，是远离韩东手中的那件灵器。

    虽然不知道这件灵器有什么效果，但贾思洛却本能的感到畏惧。

    “你……”贾思洛想要开口说话，但下一刻，一股强大的吸力从韩东掌心中的那件灵器中涌出，直接将贾思洛整个吸进了灵器之中。

    “人类少年，贾思洛是恶魔羊族的少族长，我劝你还是将它放了吧，否则的话，恶魔羊族是不会绕过你的。”一名异族灵师突然开口喊道。

    韩东突然转过身来，用冰冷的目光盯着这名异族灵师，冷笑道：“那我就等着恶魔羊族来找我！”

    幽冥虫巢中的位置还有很多，即使将整个恶魔羊族全部填进去都不够，韩东现在只怕敌人太少，怎么会在意得罪多少异族灵师？

    “你们想要我的星核吗？”韩东眼神闪烁，盯着眼前一众异族灵师，他记得，这些人之前可是打算和那个恶魔羊族的灵师一起抢夺他的。

    所有异族灵师被韩东的眼神吓住了，此时韩东的眼神，就好像一个饿了许多天的人，盯着一桌美食，恨不得整个人都扑上去的模样。

    看到所有异族灵师一脸畏惧的神情，韩东顿时觉得索然无味，摇摇头，转身朝着星辰古船走去。

    原本星辰古船只在这里停留三个小时，结果因为星辰潮汐，直接停了六个多小时，直到星辰潮汐结束，这些停靠过来的星辰古船，才一艘艘离开。

    船舱内，韩东取出一枚拳头大小的星核，仔细观察起来，这星核和他之前获得的几乎一模一样，只不过也许因为刚刚从星辰潮汐中出来，这些星核表面散逸的星辰之力都十分浓郁，不过要不了多久，这些星辰之力就会散逸的干干净净，星核也会变得和其他星核没什么两样。

    韩东握着这枚星核，顿时一股透明的精神力和一股淡金色的灵力同时浮现出来，宛如两条小蛇缠绕在这枚星核表面，不断吞噬着星核中蕴含的星辰之力。

    这是只有融合了主星，可以借助星辰之力修炼的星级强者才能做的事情，否则的话，其他人即使获得星核，也只能将它兑换成星辰币，然后借助星辰币进行修炼。

    韩东此时的修为已经不能继续提升，提升太快会造成根基不稳，但并不意味着，韩东就无法吸收星核中的星辰之力。

    很快，这枚星核中的星辰之力就被韩东吸食一空，原本如钻石般晶莹剔透的星核，变成了一枚灰蒙蒙的普通石头，看起来就好像一枚石灰石一般。

    而这枚星核的全部星辰之力，也全部吸收进了韩东识海，涌向了那颗完全由星核组成的星辰之中。

    周天星斗中，有三百六十颗主星以及数之不尽的散星，这些散星围绕在三百六十颗主星周围，可以组成三百六十副星图，但是周天星斗中的所有星辰，都完全是由灵符演化而成，只有这颗星辰，是完全由星核组成，功能只有一个，就是储存或者释放星辰之力。

    这是一颗散星，也是一颗独星，但是在韩东不断吸收星核中星辰之力用于填补它的过程中，这颗星辰变得越来越亮，甚至已经超出了一些主星的光辉，而此时韩东手中的星核，却仍然没有断绝过。

    ……

