    轩辕极下了床，没有立即去找白若棠，而是叫来江伍。

    江伍看到王爷从孩子们的房间里走出来，脸上带着一丝笑容。

    王爷曾经，可是能止小儿夜啼的存在啊！

    什么时候，也这么有小孩缘了？

    果然，亲生的就是不一样！

    “你带着他们两个出门，不管做什么，天黑之间不要回来。”轩辕极朝江伍吩咐道。

    “是！”江伍立即点头。

    “如果，天黑之前，他们回来了！我会打断你的腿！”轩辕极面色阴沉地补充道。

    江伍心肝一颤。

    不就是带孩子玩吗？这根本就不算什么事。

    怎么王爷的态度这么阴沉，搞的好像是什么重要的事情一样。

    “现在就可以走了！”轩辕极不耐烦地催促。

    江伍立即朝两个小家伙走去。

    “小主子，我带你们去吃个好吃的吧？这个好吃的，只有早上能吃到！”

    一听有好吃的，两个小家伙的眼神都亮了。

    “好啊！”两人齐声回应。

    然后又朝爹爹跑了过来。

    “爹爹，我们可以和江伍一起出去吗？”

    “可以。”轩辕极笑着点点头，一副慈父的模样，又从身上掏出一叠银票，交到两个孩子的手中。

    “哇！”两个孩子看着上面的数额，震惊得张大嘴巴。

    “花不玩不许回来！”

    轩辕卿简直笑开了花，这么多钱，花着得有多爽啊！

    “爹爹放心，我最会花钱了！我们现在就出发吧！”

    轩辕卿拉着轩辕慕朝外跑去。

    那几道身影一消失，轩辕极立即朝白若棠的房间走去。

    昨天晚上没有睡好，白若棠这会还在甜甜的睡梦中。

    轩辕极来到床边，看着她纯美的睡颜。

    虽然，憋了一晚上，但是，这一刻，他却不是那么迫切了。

    哪怕，只是静静地看着她的睡颜，也觉得是一种很幸福的事。

    他轻轻地脱了鞋子，躺在她的身边。

    白若棠似乎感觉到他，立即朝他的怀里钻了过来。

    轩辕极把她紧紧地抱在怀里，心里无比满足。

    他在她的额头上亲了一下，没有叫醒她。

    被轩辕极抱着，白若棠睡得更沉了。

    又睡了一个时辰，才醒过来。

    她感觉，自己就像被一个大火炉烤着。

    “醒了？”轩辕极的声音在她的耳边响起。

    白若棠伸了个懒腰，他突然将她抱得更紧。

    “孩子们起床了？你是什么时候过来的？现在什么时辰了？”

    “他们出去玩了，不会来打扰我们，我天刚亮就来了，现在都快午时了。”

    白若棠有些心虚。

    是她主动提的，结果……

    不过，他的反应，有些不对劲啊？

    以前，他可没有这么好，还等着她，让她睡醒。

    她转过身，主动捧着他的脸颊，朝他的唇上亲了一下。

    轩辕极没有动。

    他感觉，他的体内，酝酿着一场狂风暴雨！

    他怕他一旦失控，她无法承受。

    “是不是失去了记忆，有些东西不会了？”白若棠笑着问。

    “你是指什么不会？”

    白若棠抬起手，在他的胸膛上画着圈圈。

    “没关系，我慢慢教你。”

    房间内的气氛瞬间升温。

    没一会时间，白若棠就害怕了。

    呜呜！她后悔刚刚那么主动了！

    ……

    大夏朝堂之上，这几天都在讨论军队改革一事。

    原本已经退居后宫的太后，重新坐在了朝堂之上，听政议事。

    “大夏一直重武，从元宗开始，军队的力量便十分强盛，这都全靠一直沿袭下来的制度，提出制度改革的，便是对元宗不敬！有不臣之心！”太后怒视着朝堂中的众人，沉声说道。

    她万万没有想到，短短的几个月时间，朝中竟然有这么多人支持变革。

    那些权贵，世家大族，都没有人反对了吗？

    这可是会牵扯到他们的自身利益的啊！

    “母后，您这话言重了！正是因为咱们大夏军事强盛，所以才要不断地改进，一直沿袭下来的制度并非不好，但是，也不是完美的，所以，这一次的改革，就是要去其糟糠，取其精华。”皇上主动开口。

    太后冷冷一笑，朝林丞相望去。

    “林丞相，你意下如何？”

    “母后有所不知，这一份改革的推行录，就是丞相亲自送到朕这里来的，朕看过之后，觉得非常好，丞相大人想得非常周到，很多朕没有想到的地方，他都一一列举了出来，并且，还写出了解决的办法。”

    太后的脸色一阵青白，紧紧地盯着丞相。

    “林丞相，这份东西，真是你亲自书写的？也真是你心中所想？”

    “回太后娘娘，臣是赞同改革的，军中真正为战事做出贡献的，就是那些冲到前线的战士，他们理应有封侯拜相的资格。”

    “英雄不问出路，不能因为他们的出身，就否定他们的能力！就算是出自贵权世家，也未必都是能人，若是军中的将领都集中在贵权家族，迟早会寒了前方战士的心。”

    “文尚有科举，而武，却只有靠战功来博取前程！战士们，是用自己的性命换来的前程！”

    太后气得浑身发抖。

    丞相竟然敢背叛她！

    一定是轩辕极的意思，林莺儿还在轩辕极手里。

    看来，轩辕极是要和她彻底撕破脸了！

    “皇上，哀家绝不赞同军事改革，你若是一意孤行，哀家就自尽于你面前！”太后说完，起身怒视着龙位上的皇帝。

    皇上一脸为难，“那此事，就等安王回来再议。”

    太后一言不发，拂袖离去。

    回到宫上，太后气的砸了一个名贵的花瓶。

    整个宫上的宫女太监全都跪了下来。

    “孟城那边，可有消息传来？”

    “回太后娘娘，孟城那边刚刚传来消息，秋兰失手了，而且整个孟城都在安王殿下的掌控之中，咱们安插在安王殿下身边的人，全都失去联系，恐怕凶多吉少。”

    “果然。”太后深深地吸了一口气，“他开始向哀家反击了。”

    “哀家竟不知，他常年在外征战，竟然在朝中安插了这么多他的人！他究竟想要做什么？想要皇位吗？”

    太后越想越心寒，越想就越害怕。

    “不，绝不能让轩辕极活着回来！”太后摇摇头，一想到轩辕极回来，就是找她报仇的，她就害怕。

    既然朝中已经被轩辕极掌控，她只能想别的办法。

    只能和那些封王们合作，不惜一切代价，除掉轩辕极！

