    关掉最外面的石质大门，阻隔了冷风倒灌后，甬道里总算不再有寒风刺骨。

    一直往下走，在关掉第二个门后，苏摩能明显感受到避难所的温度回升了起来。

    直到走进入户门，推开，一阵暖烘烘的感觉扑面而来。

    比起外面此时的零下七八度，避难所里的四五度简直算的上是一种享受。

    看了看还在酣睡的三小，苏摩迈步走到养殖室里的通风管道下，往上张望了会。

    呼呼的冷风从通风管道里顺着往下，养殖室内的温度明显要比其他房间低，甚至比客厅都要低。

    不过温度在下降，培养基里的植物却没有一点被冻伤的迹象。

    “这个培养基简直就是神器，这种温度下，还能牢牢的吸收阳光，锁死内部的湿度和温度，给予每一株幼苗最好的生长环境...”

    摸了摸如今已经长出十几片大叶子的番茄苗，以及已经覆盖了一大片的白菜苗，苏摩啧啧称奇。

    有了大小火花的滋养，按照这个涨势，培养基中的白菜完全不需要提苗，充足的日照和营养完全足够它们生长。

    “在有十多天，白菜应该就能摘几个尝尝了，这些大蒜估计还得二十来天”

    拨弄拨弄被白菜挤到一旁的蒜苗，将几个特别“碍事”且“碍眼”的白菜叶子扯下来，苏摩乐呵呵的拿着走出养殖室。

    如今中间的白菜还没有长出来，外面的叶子也不老，切碎加油，炒制一下，别有一番风味。

    北风夹杂着飘雪在外面呼呼的刮，出不去，苏摩也很有闲心，来到物资室找出米饭蒸上。

    “唔，这些宝箱暂时开出来也没有地方放，就先搁着，等到交易秘境开的那天，或者有地方放时，一次性全给开了！”

    打量着宝箱墙，苏摩惬意的坐在石凳上欣赏着。

    现在基地里基本上不缺急需的物资，也不需要马上开箱去拿取，万一开出来什么新鲜的东西，又没地方存放，实属浪费。

    距离交易秘境开启也没有几天了，完全可以等到交易时，在大量开箱。

    况且，这种自然发光的墙体，还能在晚上当做电灯来用。

    趁着米饭在锅里蒸腾的时候，苏摩拿起水杯漱口擦脸，又舀出一些水浇完培养基后，米饭也刚好蒸熟。

    将蒸饭的锅挪到一旁，倒入一点底油烧热锅，将白菜叶子切碎倒入锅内煸炒几下，加点调料，一盘香喷喷的绿色炒菜新鲜出锅。

    这天气，这味道，这份地锅蒸腾出来的热气和暖意，苏摩简直爽的要起飞。

    招呼三小清醒清醒，将米饭炒入炒菜内，翻动几下，搞出三小的量后，剩下的苏摩全部倒进自己的盆里。

    简简单单的早餐，吃的苏摩无比满足。

    来到废土后，第一顿新鲜的菜叶，那味道自然是获得了天然的200%加成，香的人直咬舌头。

    吃完饭，刷洗完锅，这种天气苏摩一秒钟都不想多呆在客厅里，直接搬动几个发光的木箱子来到卧室，将电热毯一插。

    大小火花循着热气扑腾了过来，安安静静的躺在小床的两个角上，感受着身下电热毯蒸腾的热意，舒服的小眼睛都眯在了一起。

    看到没人和自己玩，奥利奥也跟着跑了过来，在上床上蹿下跳的捣乱。

    “安啦，今天等会我们在出去，这会太冷了，出去把你狗头都给你冻掉！”

    听到冷，奥利奥不屑地摇了摇自己的狗头，雄赳赳气昂昂的走到养殖室，又大摇大摆的走回来，示意自己根本没在怕的。

    这幅傲娇的小模样，看的苏摩都乐了起来。

    起身将奥利奥强行抱在怀里，掀开被子，苏摩躺了进去。

    “嘶，好舒服，这种天气没有热水泡脚，有被窝暖暖脚真是舒服！”

    哈士奇的抗寒能力让奥利奥在这种天气更加活跃，反倒是人类，在这种天气，手脚僵硬，行动不便，户外活动需要消耗大量的热量。

    躺在床上，趁着系统八点钟的收成还没到之前，苏摩决定先看看聊天面板。

    意念集中，蓝色的显示屏打在了视野正中间。

    点选世界聊天频道后，一阵波纹闪过，一条条信息流开始在屏幕当中快速滚过。

    随着苏摩的视线集中，滚动开始变慢，逐渐到了人眼可以接受的速度后不再变化。

    “好家伙，真特么冷啊，有没有好兄弟在盆地的，我这一波选高山真是成了典中典，冷死我了！”

    “我就在盆地啊，雪飘下来已经变成雨了，嘿嘿，我早上到现在接了半盆，烧开试了试，能喝！”

    “水的问题现在总算是给解决了，不过你们那里的柴火够用吗，我来的时候穿了个毛衣，好冷啊！”

    “走一步看一步吧，实在不行多搞点植物纤维，把自己堆在中间别出去了”

    “这鬼天气还要持续十多天，而且灾难过后，那雪也不是马上就没了啊，你不趁着现在多搞点物资，难不成下完雪才出去搞？”

    “也是哦，说的有点道理，可惜现在出去干活太浪费食物了，周围的变异生物都快被我们杀完了”

    “诶？我听说前两天有三个避难所上千号人联手起来打了一支足足有两百多号人的半人马，还给打赢了，不知道两百多个半人马能爆出来多少物资啊！羡慕！”

    “你那羡慕个锤子，你知道死了多少人吗，足足五百多人啊，我们五个打一个，还差点没给打过，这群畜生真是有够厉害的...”

    随着浏览的信息越多，聊天面板也好像记住了个人喜好。

    在浏览时，会在玩家表现出心理波动时，刻意弹出提示询问是否屏蔽同类消息。

    例如到现在世界聊天频道上还有一些人在哭穷，甚至还有人在当着乞丐的活，乞讨别人施舍一些吃的用的给自己。

    这种人也不知道抱着什么样的想法。

    明明有手有脚的，不出去想办法，蹲在避难所里做着一些没用功，企图骗到一些圣母心发作的路人玩家，施舍东西。

    看了看，苏摩略带厌恶的做了一个表情，顿时一道提示弹了出来，在意念点选是后，这类乞讨信息瞬间消失不见，全部被游戏面板隔绝在外。

    至于剩下的广告信息，苏摩则是饶有兴趣的挨个打量。

    “死火海避难所，招收老二次元玩家，要求体脂高（至少22%往上），能吃苦，不怕累的男性玩家，一经录用，保证每天供应至少300g的食物以及200ml干净水源，待遇从优，有在XX位置附近需要加入的，快点联系我！”

    “法萨尔会，招收有战斗意识的玩家，不要求你体格身高，只要你的战斗力过关，加入避难所后，我们会保证一天半斤的食物，其中至少有100g的肉食，具体位置XX，附近两百里都可以关注一下”

    “塔茨圣殿，招收有生活技能的玩家，只要你有一技之长，能够制作大量基础物品，都可以来加入我们，我们有足够的战斗力保证你的安全，也有充足的食物保证你们渡过这个寒冷的冬天，只要你愿意长时间的工作，在XX位置，我们恭候你们的到来！”

    “飞虎避难所，目前位置在XX位置，附近我们已经侦察到一支数量有一百五十人左右的牛头人，有没有同在这个位置的其他大型避难所，可以合作攻打一波，到时候按照贡献来分配战利品，拿下他们，我们过冬的物资就完全足够了！”

    ....

    每一个避难所的发布的广告都很有意思，苏摩瞧了一会，赫然发现法萨尔会正是世界频道散人玩家讨论的那三支避难所之一。

    与他们合作的其他两支避难所，在这一战后，损失惨重，其中一家更是只剩下了不到四十人。

    索性，三家避难所一合计直接合并到了一起，两百多号半人马爆出来的宝箱和割下来的肉食，完全足够他们挺过这个寒冷的冬天。

    “越来越多的奇幻种族盯上了人类，但同时，有些实力强大的避难所也能反手吃掉势力还没发展起来的小种族，废土之上，果然只有不断的杀戮，才能存活下来”

    翻动两下，苏摩顿时对现在人类的形式有了一个清晰的了解。

    西方避难所因为前期只招收精英的原因，导致他们在前期遇到这些奇幻种族时，能够靠着实力出击，先一步在这些种族没有发育之前，就一举歼灭。

    反倒是东方的这些避难所，因为实力良萎不齐，尾大不掉，面对这些奇幻种族束手束脚，远远走在了西方后面，目前形势岌岌可危。

