    从商圈回到家里，露娜还没关上门，耳边便传来洛奇轻微的声音：

    “当我不存在，你家有人进过，估计装了摄像头。”

    “另外，你对楼的套间，有人在盯着你，你隔壁和楼下的邻居，都在窃听这里的动静。”

    “不用慌，表情自然点，听我指示就行。”

    露娜神色僵了僵，随即便弯腰脱下鞋子，捧着浓咖啡坐在沙发上看电视。

    只是电视里播的什么内容，她完全看不进去。

    满脑子都在想她家周围多了这么多监视者，以后她还怎么当女海王？

    难道每次都要去开个临时房间，或者去男方的家里？

    唔···最重要的是，待会还要不要和洛奇一起快乐的运动？

    她越想越苦恼，喝浓咖啡的频率也越来越快。

    在她手里那瓶浓咖啡即将喝完时，洛奇的声音在她耳边响起：

    “你的卧室、客厅、厨房都有摄像头，浴室里也有改造过的痕迹，现在去洗澡，把水洒到卫生间的智能控制板上，剩下交给我。”

    听着耳边低语，露娜脸色不改的起身伸了个懒腰，傲人的雄伟几乎要突破那烦人的束缚。

    “一身汗酸和机油味，泡个澡吧。”

    自言自语的嘀咕一句，她扭着小蛮腰走进浴室。

    在浴缸边的智能控制板上按了几下，浴缸的自动冲洗功能开启。

    水流激射，露娜正想起身，脚下却没站稳惊呼着摔向浴缸，并不小心推到浴缸的水龙头上。

    水柱当即改变方向，激射到智能控制板上。

    同时一根覆盖着清光晶体的手指刺入墙内，戳碎了一个微小的窃听器。

    “好了，说话声音别太大，水声会覆盖掉其他人的窃听。”

    说着，洛奇将指尖上的窃听器残渣弹到一旁，低头看向盯着他的露娜道：

    “你现在还能自由出入辐射治疗室吗？”

    露娜点点头，坐在浴缸壁沿上：

    “可以，你还想进去治疗吗？”

    洛奇点点头，拉开领口指着自己胸膛上的划痕道：

    “这是我体内辐射的来源，有没有办法在保存它活力的同时，把它取出来？”

    “咕噜···”

    看着洛奇的动作，露娜忍不住咽了口唾沫。

    心头一热，她抬手搂住洛奇的脖子：

    “我可以帮你，但你得配合我。”

    洛奇下意识想挡住她的手，但听了她的话后，硬生生止住了抬起的手。

    ······

    夜里。

    露娜趴在墙上，双手被另一双大手抓着撑开，洛奇在她后面。

    结束后，她露娜竭力扭过头，声音沙哑的道：

    “等等！你不是还想让我带你去辐射治疗室吗？”

    洛奇后退一步，让浑身酸软的露娜跌坐下去。

    沉默片刻，为避免战火再燃，露娜强打着精神支起身：

    “你先到外面等我。”

    洛奇默然的点点头，简单的冲洗后穿上衣物潜行离开。

    确定洛奇离开，露娜松了口气。

    她慵懒的趴在浴缸壁沿上，顺手在被戳穿的智能控制板上按几下。

    强劲的水流涌出，冲刷着她身上的香汗。

    按挤出沐浴露，她边给自己涂抹边自语：

    “这也太狠了，谁嫁给他肯定是当晚就想逃命。”

    将近半个小时后，她披着浴袍，脚步飘忽的走出。

    不知是泡太久还是其他原因，她此刻脸色绯红，双目眼波流转，看起来像颗熟透的水蜜桃。

    若无其事的扫了眼客厅，她进卧室里找到内衣和新的衣物，回到浴室里更换。

    片刻后，她穿了身相对保守的衣衫出来，自言自语的道：

    “泡太久了，先出去吃点东西。”

    出了门，她步行到就近的餐厅，点了足够三人吃的饭菜后，她端着果汁边喝边自语：

    “你为什么想保存你胸口上的辐射能量？”

    保持潜行，坐在她对面椅子上的洛奇低头看了眼胸膛：

    “它来自一个非常强大的存在，关键时刻，它能救我的命。但如果我自己将它祛除，那个强大的存在会感知到，继而过来找我，而用联盟的医疗技术则不会引发这方面问题。”

    露娜听着有些好奇：“那个强大的存在找你干什么？”

    洛奇摇摇头：“不知道，我不知道这个强大的存在对我是善意还是恶意，但我不想赌，生命只有一次。”

    “哦···”

    露娜恍然的点了点头，继而提议道：

    “那待会吃完饭我们就去吧？顺便我也给自己检查一下，看你有没有把辐射感染给我。”

    洛奇当然不会拒绝，当即点头道：“好。”

    迅速吃过饭，二人搭上夜间悬浮公车，直径前往联盟医院。

    进了医院后，洛奇时不时要戴上‘遗忘之章’，因为有些关键地段覆盖了真实之眼。

    显然，经过一段时间的强势打压后，联盟已经初步将游戏人员掌控在手中。

    不管这些施展‘真实之眼’的游戏人员是被迫的，还是联盟自身培养的，都意味着联盟成功掌控了一条提升变强的方式。

    一路来到辐射治疗室，露娜和值班的医生和护士打了声招呼，而后便进了检测室。

    她的检测没有花费太多时间，毕竟洛奇和她交流也才不到10个小时。

    而和夏利医生推测的一样，洛奇体内的辐射能量非常稳定。

    那些注入她体内的生命精华没有问题，所以她也不存在被辐射感染的问题。

    从检测室出来，她来到摄像头的死角下，低声和值班医生与护士说了几句。

    因为露娜父亲的原因，值班医生和护士非常给面子，纷纷带着狭促的笑意离开了。

    而且在离开前，她们顺手把监控改成了循环播放模式。

    露娜对着她们的背影许诺请客吃大餐后，来到操作台上，打开辐射治疗室的大门道：

    “抓紧吧，值班的医生和护士出去，肯定会引起监视我们的人的注意，我们时间不多。”

    洛奇没废话，走进治疗室，脱掉上衣，躺在那张曾经躺过两次的治疗床上。

    看着洛奇精壮的上身，露娜情不自禁的舔了舔嘴唇道：

    “你体内的辐射能量非常稳定，经过前几次的治疗，想要清除其实已经不难。但你想要保留它们的活性取出来，我能想到的只有一个办法，不过我不是医师，你相信我吗？”

    洛奇偏了偏头，视线透过隔离玻璃看向她：“说说看。”

    露娜将额前滑落的发丝捋到耳后，一脸认真的道：

    “开启治疗仪稳定你体内辐射的同时，用激光环切的办法把你那块肉切下来，放进医用液态氮中保存，然后我再帮你缝补伤口。”

    洛奇略作思索，当即点头道：

    “听起来可行，动手吧，不用麻醉，我的自愈能力很强，你环切的速度要快。”

    露娜好笑的捂了捂嘴：“你自愈再快还能比激光环切快啊？”

    说话的同时，她根据洛奇的生物指标，调控好治疗仪的数种放射能量，反复检查两遍后，她按下了‘开启’按钮。

    与前几次一样，蔚蓝色光芒照耀在洛奇胸口。

    他胸口的那条划痕当即开始发痒，同时治疗仪左侧伸出一条机械臂，臂杆的顶端是一把医用激光环切刀。

    而治疗仪右侧同样伸出机械臂，不过臂杆顶端是把医用镊子。

    下方，一个托着液态氮医疗箱的方型托盘升起。

    “准备好，不打麻醉会非常刺激。”

    露娜提醒一声，而后调控激光刀的大小，并让激光环切刀缓缓下压。

    当环切刀触及肌肤时，洛奇眼角不受控制的抖了抖。

    血肉被割开，肉香在弥漫。

    胸口处的划痕像是察觉到什么，从痒感变成轻微的灼烧痛感。

    被感染的细胞从假寐中苏醒，影响着肌肉纤维蠕动，像眼睛的形态转变。

    但在治疗仪的蔚蓝光芒下，这些细胞苏醒的速度非常缓慢，像是被灌醉了一般，蠕动成型的速度非常慢。

    而激光环切刀持续下压，彻底割穿肌肉层时，剧烈的痛感令洛奇面容扭曲的抬起手挡住：

    “再往下就到内脏了！”

    “是的！你的部分肺叶也被感染了，要一起切掉！快放手！”

    露娜头都不抬的盯着屏幕，在洛奇放手后，推着操作杆继续下沉。

    “呃啊···”

    洛奇的痛吼在治疗室中回荡，浑身肌肉止不住的抽搐，毛孔张开不断渗出汗水。

    “忍住！”

    露娜心跳有些快，看着屏幕上环切刀彻底越过被感染的细胞后，她迅速按下操作杆顶部的按钮。

    激光环切刀瞬间合拢，将洛奇胸口一整块肉，以及部分肺叶生生剜割了出来。

    此时举着镊子的机械臂立即下探，将这块血肉夹起放进下方的‘液态氮医疗箱’中。

    而剧痛令双目圆睁的洛奇忍不住抓变形了治疗床的护手，浑身汗如雨下。

    露娜轻轻呼了口气，操控机械臂将镊子改成强力止血喷雾。

    正想对洛奇的胸口喷去时，却发现他胸前的伤口正以肉眼可见的速度蠕动着恢复。

    “这么夸张的吗？如果不是激光环切刀，普通的手术刀怕是没机会割下来啊···”

    露娜暗暗咋舌，并庆幸还好自己刚才喊停了。

    否则以这家伙的恢复力，她今晚很可能会死在浴室里。

    一想到浴室，她下意识想起他们对着镜子时的模样，呼吸忍不住窒了窒，而后急忙吞咽口水。

    捂了捂有些发烫的脸，她打开治疗室的门道：

    “赶紧出来吧，我得想想怎么和别人解释扶手的问题了。”

    洛奇浑身颤栗着跳下治疗床，穿好上衣，看了眼被他捏变形的合金扶手道：

    “如果很麻烦，你也不用费心隐瞒，直接说就行，反正我的目的已经达到了。”

    说着，他拿起那个‘液态氮医疗箱’道：“里面的细胞还有活性吗？”

    “当然，它们只是被迫陷入了沉睡。”

    露娜肯定的点点头，而后操控治疗室的大门打开。

    洛奇闻言咧了咧嘴，看了眼盒子里已经被冻结的血肉。

    血肉上的划痕此刻已经变成半睁开的眼睛，但也就此凝固在了这个形态。

    盖上盖子收进次元戒，他转身走出治疗室。

    看着眼神飘忽，脸色绯红的露娜，他也不可遏制的想到今天的种种。

    心头一荡，他鼻息变粗了些许：

    “谢谢。”

    安静的环境下，他鼻息显得加重非常明显。

    且身上又弥漫出那种令雌性生物疯狂的气味后，露娜双眼有些迷离，但又带着几分惧怕的道：

    “快带我出去，不然我待会就在这把你办了。”

    洛奇也知道此刻不是放纵的时候，开启潜行背起露娜，带着她迅速治疗室。

    但在走出联盟医院的大门时，洛奇脚步忽然顿了顿，扭头看向左侧的道路。

    只见一辆磁悬浮军车迅速飚来，停在医院的大门前。

    两个仿佛安保般的士兵走下车，紧跟着是一个光头老男人。

    这光头老男人按着耳朵上的通讯耳麦，神色平稳的开口：

    “你好洛奇，我是雷杜因上将，你所说的联盟高层，我们知道你需要联盟的医疗科技，而联盟也需要你的帮助，我们或许可以谈一谈。”

    他的声音通过医院广播回荡，确保医院的每个角落都能听见。

    “雷杜因上将居然为了你赶过来，我开始担心我之后会不会被惩罚得很严重了。”

    露娜有些不安的嘀咕，随即含住洛奇的耳朵，模糊不清的道：

    “如果惩罚很严重，你带我走好不好？我以后不养鱼了，就喂你这条大鲨鱼好了。”

    洛奇偏了偏头，让耳朵脱离那温热湿滑的环境，没回应露娜，几个起跃来到雷杜因身侧：

    “我已经不再需要联盟的医疗科技了，你觉得我们还有得谈吗？”

    雷杜因讶异的侧过头，对两个安保人员挥挥手。

    关掉耳麦里的通讯频道，他语气温和的笑道：

    “当然。你可以不在意这颗星球，但你的朋友们不行，如果新星被打废，或是联盟溃败，你的朋友们只能退回废星生活，或者被虫族吃掉，你不为他们想想吗？”

    不等洛奇回答，他继续道：

    “听杰尔顿的汇报说，如果想让你去爆破那两个‘不可控级’母虫，就要全联盟的高层都陪你去？能不能缩小点范围，比如说我陪你去，我是第三军团的总指挥，算是高层之一。”

    洛奇解除潜行，背着露娜现身在这位上将面前，缓缓摇头道：

    “单凭你一个还不够，特别是从刚才起，我的命更值钱了。”

    ----------

    洛奇初哥毕业！

    章节已修改，老老实实做人，认认真真写书，有事没事都不开车，永远跟着正确的方针走。

