    “接盘侠？”

    云裳一愣，狐媚般妩媚的眸子，闪过一丝迷惑。

    “那是一群无私且可怜的人……算了，还是不要继续这个话题。”

    王安深吸口气，皱眉道：“你知不知道，刚才那样开玩笑很危险，难道不知道，隔墙有耳？”

    “有吗？”

    云裳扭头看着伍士平三人，秋水盈盈，妩媚一笑：“三位刚才，没听见什么吧？”

    “没……没听见。”

    伍士平三人伤心欲绝，几乎泪流满面。

    他们刚才听得明明白白，云裳叫王安死鬼，两人之间，明显有一腿。

    一股悲愤涌上心头。

    自己心爱的女神啊！

    就这么被别的猪拱了。

    王安一眼就看出三人在想什么，解释了一句：“别误会，本县和云裳之前，并没有什么。”

    伍士平三人一愣，当即露出一丝喜色。

    接着，云裳的话又给了他们一万点暴击：“是没有什么，只是有一点属于我们俩的小秘密，还有……”

    忽然撒娇似的，冲王安翻了个白眼，嘟起红润的小嘴：“人家明明在你面前换了几十套衣裙，你还说和人家没关系。”

    日啊，这妖精，一定是故意这么说的。

    王安心里郁闷得不行。

    所谓的小秘密，是他第一见云裳，两人遭遇蟊贼进屋的事件。

    而当着他的面换衣裙，那就更扯了。

    那是为了今天的表演，以便宣传苏家的绸缎，提前做的预演。

    苏家十分重视此事，特意准备了很多衣裙。

    为了达到最好的上身效果，当然得一件件试。

    王安作为此事的策划者，当然要亲自监督。

    不过，可不止他一人，苏幕遮当时也在现场。

    可伍士平三人，哪知道这些。

    早已哭晕在厕所！

    即便王安再如何解释，他们始终一副你就编吧，我们才不会相信你的模样。

    到最后，王安也懒得解释了。

    无奈之下，直接开门见山：“云裳姑娘，你行行好，直说吧，到底想让我做什么？”

    “咯咯，王公子可是堂堂县令，奴家可不敢驱使公子呢。”

    云裳眼底闪过一丝狡黠，佯装楚楚可怜的模样。

    “如此甚好，那就别耽误本县喝茶了。”

    王安也是朵奇葩，说着便要重新坐下去。

    “等等。”云裳叫住他，嗔怒似的白了他一眼，“你这人，有时还好，有时候，真是好生无趣得紧。”

    “你又没试过，怎么知道我无趣，要不今晚找个机会，我带你飞？”王安嘿嘿笑道。

    云裳看他的样子，就知道他不怀好意，轻哼一声：“想得美，才不会便宜你。”

    “我想你误会了，我买东西，一向都是溢价收购，你不仅有钱拿，还有鸡可以吃哦。”

    王安一本正经道：“你要还是觉得吃亏，可以再附赠你两枚鸡蛋，如何？”

    伍士平三人，完全惊叹了。

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    这特么虎狼之词，也能用来打情骂俏？

    忽然悟了，难怪人家能捷足先登，原来是嘴上功夫了得，不佩服都不行啊。

    “呸！”

    云裳轻啐一口，没好气地瞪着王安，绝美的俏脸上，闪过一丝羞恼。

    深吸口气，收敛表情：“不想说这个了，人家今晚有事，你能不能快点结束比试？”

    抬头看了眼西南角的夜空，微微蹙眉：“再晚，可能就来不及了。”

    “怎么，难道你今晚真的要去和谁幽会？”王安故作惊讶。

    “你……”云裳粉腮鼓起，沉默片刻，忽然娇滴滴地笑起来，“是啊，你想不想去？”

    “包睡吗？”王安很诚实。

    “包你有去无回。”云裳轻笑一声。

    “你是意思是，要把我榨干吗？”

    “咯咯，你倒是想，可惜……就不带你去。”

    云裳娇笑，妩媚的眼珠转动，向妙玉坊头牌那边使了个眼色。

    示意王安，别废话，赶紧解决这边的问题。

    “你真的很急？”王安问道。

    “你说呢，难不成，你以为我在开玩笑？”云裳似笑非笑。

    王安只能耸耸肩，正想问问伍士平他们，作出几首来了？

    那妙玉坊的头牌，已经柳腰款摆，走到了两人近前。

    “呵呵，我说云裳，不知道磨蹭了这么久，你们到底作完了没有？”

    “这位姐姐，何必这么着急，你这不也只有两首吗？”

    云裳瞄了眼对方手里诗词，不冷不热地道。

    “呵呵，两首又如何，这可是两名进士合力所作。”

    “咱们四爷可说了，即便只有两首，要胜过你们三首，也是绰绰有余。”

    那头牌话音刚落，便激起了伍士平的傲气：“谁说的，诗词一道，可不是才学越高，就能做的好的。”

    “你们那位苗四爷，未免也太小瞧别人了！”

    “没错，我们这里正好也作出了两首，要不送去比比？”

    两名凑数的秀才，尽管有些垂涎对方的美色。

    但在自身立场方面，还是很坚定地站在云裳这边。

    啪的一声，拍出两章宣纸。

    上面墨迹未干，果然同样写了两首诗。

    自古文人相轻。

    进士又如何，他们还真就未必怕了。

    就像伍士平刚才说的，作诗词，可不是只靠才学和资历。

    要不然，每年各大青楼，谁只要肯花大代价请来京城大儒坐镇。

    这花魁，岂不是囊中之物？

    “呵呵，倒是写得不赖，就是不知，效果如何？”

    那头牌看着案上的两首诗，撇了撇嘴，回头招来一名裁判的侍女。

    然后，将双方的两首词交予对方，送到五位评委处品鉴。

    约莫几分钟后，侍女捧着诗回来。

    “如何？”

    这一刻，妙玉坊的头牌，伍士平三人，都紧张地看着她。

    倒是身处漩涡的云裳，还有王安，俱是一脸淡然，仿佛两个事不关己的路人。

    “四首诗都是乙等上……平手。”

    侍女裁判，平静地宣布这一结果。

    “什么？绝不可能！四爷明明说了……诗呢，交给我，我要回去问清楚！”

    妙玉坊的头牌，脸色一下变得十分难看。

    她将诗要回来，仔细比对，确认评分无误后，越发恼羞成怒，跺了跺脚，匆匆转身回去。

    王安意外地看了伍士平三人一眼，难怪能进应援团，果然有几把刷子。

    不过，为何三人的脸色这么难看呢？

    难道这诗……有问题？

