    阴阳有两极，大道有始末，蔺重阳立于永旭之巅，将周遭的红霞尽数收敛。

    他已经确定，自己的出身确实是有问题，而证明出身有问题之后，可依同理而证，他背后也确实是有“人”。

    当然，他一个小小的太初先天，肯定是无法反抗那背后的执棋之人，而背后之人也没有操作他做什么，他能确定，自己所做的一切决定都是出自本心。

    立足当下，放眼未来，他合理推测一下，背后之人对天下苍生，或者说对人族的态度应该是相当友好的，不然没道理资助他这个想着把别人的命革了的圣灵。

    所以，在不影响他个人初心与立场的前提下，他不介意给人打工，前提是有工资...

    工资对方已经付过一笔了，甚至相当爽快，完全没有吊着他的意思。

    当年他前来永旭之巅闭关，目的是在精进自身的同时，看能不能借助此地的地利，将血穹苍之前的金晨曦推出。

    而成果是不止反推出了金晨曦，而且将其余的修行法门也一同推出，就像是背后之人提前设定的开关，一旦他意识到这方面，并且开始动作，就直接付全款。

    对此，蔺重阳只能说，够爽快。

    不同于来自神兵玄奇的九天神皇诀，浑天宝鉴这部武学，来自于相同世界观下的天子传奇，乃是大神女娲娘娘所创之武学。

    其将天地自然表现为云烟、霞光、冰雪、晨曦等十种元素，以云水蒸腾以及天象变化为起始，阐述清浊虚实之道，自然造化之理。

    不同于寻常武学，浑天宝鉴若是单纯按照天晶晶柱上的秘籍修炼，寻常人很难有所进境，甚至行差踏错也不是没有。

    而历代传人都是通过吸取天晶晶柱之中的自然能量来辅助修炼，安全有效且进步神速，一度被视为是最正统的修炼方式。

    但大多数人限于师资、境界与见识，多是不求甚解，按部就班，最终难成大器。

    浑天宝鉴是由女娲对天道、自然、生命、造化以及武学最根本的理解，最终升华总结而成，看似层层递进，联系紧密，却又十分生疏。

    之所以这么说，是因为其既可以层层递进，亦可以单独修炼，不过，只有循序渐进修炼完前九层，才有望窥探最高境界的玄宇宙。

    十种天地异象循环往复，包容阴阳五行，却又跳出阴阳五行，晦涩难明。

    简单来说，浑天宝鉴这部武学，有某种意义上比较唯心，其威能会因为修炼者的见识、阅历，以及对宇宙规律和自然规律的认知，而有所起伏。

    修炼之人再如何天资绝顶，亦会因为“古人”的见识与眼界，难以窥得其中精髓，更难以与创功者相比。

    而蔺重阳证明自己出身确实有问题的证据，便是因为他修炼浑天宝鉴相当顺利，虽然因为自身原因无法修炼第十层，但修炼前九层简直如鱼得水，在逆练完之后又通过心法重新梳理了一遍。

    在修行的过程中，他并没有依靠天晶，哪怕他记忆中那浩瀚的知识，让他对浑天宝鉴的了解十分全面，但也不可能会这么顺利。

    那么能这么顺利，唯一的可能就是，他这块赤晶彩石在本质上，便是一块“天晶”，除此之外很难做他想。

    正因如此，他才会在突破先天之时险些化道，正因如此，他才能随着实力增长，自冥冥之中感应到一些什么。

    因为，他与这天地的联系，远比他能想象到的更紧密。

    那么他的身份便有意思了，不过也无所谓，到这一步也是该放下了，只要不影响他之立场与信念，他不想再去追究。

    回想他一路走来，承至阳天时孕化，被师父所救，被诸位长辈悉心教导，寄予厚望；武学上以九天神皇诀壮大气血，开拓自身生命起源，更有师父倾囊相授，以及诸位长辈之绝学印证自身所学，如今更是因“缘”际会，而得悟浑天宝鉴。

    他能到这一步已经是大运加身，哪怕明知背后有算计，他也认了，毕竟对方付了工资。

    人生在世便是要知足，贪之一字，古往今来害死了多少人。

    并非是他想悲春伤秋，而是八岐邪神之祸迫在眉睫，在他记忆之中，那一战太过惨烈...

    享有多少好处，便要承担多少责任，他只能尽人事，然后抛却生死，放手一搏。

    所以如果可以的话，他很愿意当面感谢一下那未知的存在，一部浑天宝鉴，又给他增添了几分把握。

    “清露洗尘，松籁净心，肃穆华殿威存，浩镇山河长立。”

    盘膝坐下，将立在身旁的灵霄独幽置于膝上，七弦律动，云烟浩渺锁穹苍，玄音奏响，万籁同声荡四方。

    蔺重阳纵观己身所学，大致可以分为两部分，一部分是以皇天之行、春秋圣卷为首的杀伤性武学；另一部分则是血元造生以及九天神皇诀这种开拓自身生命起源，提升自身生命层次的武学。

    而浑天宝鉴并蓄两者之长，且补足两者之短，正如先前所言，此部武学相对唯心，会因为个人的知识储备，导致威力有所起伏，而他对这部武学，亦有自己的理解。

    白云烟，玫霞荡，土昆仑，碧雪冰，前四层除了阐述清、阳、浊、阴四重道理之外，还阐述了虚与实的变化。

    紫星河与暗混沌两层，则是在正与反以及明与暗之间，阐述了秩序与混乱。

    靛沧海与金晨曦两层，一者为水，生命之源：一者为光，一元之始。

    前六层均是对无生命宇宙的演绎与诠释，好似描绘了天地初开的景象。

    经由靛沧海与金晨曦两层的积累，第九层的血穹苍阐述了生命从无到有的过程，比如滴血重生，亦或女娲大神抟土造人，甚至神入苍穹，气吞乾坤。

    所谓阴阳有两极，大道有始末，万物有生死。

    经由前九层的由无至有，阴阳变化，虚实交替之后，合该再由有至无，回归死亡。

    最后的玄宇宙，从世俗的角度看，便是已经算是死亡，但那是因为他们受眼界所限，而不知道更深层次的知识。

    所以，玄宇宙便是将前九层化九为零，十全归一，自身演化周天宇宙，脱离生与死的循环，迈向更高的层次。

    只是前九层，便让他太初之境的武道向前迈进一大步，同境之内的交战应当是十拿九稳，就算再被天鬼来一刀，也不会落得先前那般狼狈。

    “此刻时间尚早，若无大事，便过段时日再回去吧。”

