    　　

    　　作者:

    　　

    　　精彩小说网，最快更新最新章节！    秦天，自从被方莫在挑战岛打败之后，就开始怀疑人生了。

    　　

    　　    他可是穿越者，他是主角，怎么可能被打败。

    　　

    　　    这让秦天发愤图强，立志打败方莫！

    　　

    　　    终于，守得云开见月明！

    　　

    　　    秦天成功了！他成为全世界第一个突破第一形态成为第二形态图腾的玩家。

    　　

    　　    每个人的图腾都不一样，进化成第二图腾的条件也不同，进化之后图腾的变化也不同。

    　　

    　　    秦天的第一图腾就是兵马俑，并且是四个兵种，分别是武士俑，主要是近战；

    　　

    　　    射手俑，主要负责远程；

    　　

    　　    骑兵俑，负责冲锋；

    　　

    　　    最后还有一个五马战车。

    　　

    　　    进化到图腾第二形态之后，秦天多了三个兵种。

    　　

    　　    元素俑，没错，兵马俑会元素魔法，这是多么怪异的画面；

    　　

    　　    巨型俑，比普通兵马俑体型大十倍的巨型俑，身高二十米左右，虽然行动缓慢，但生命值、防御力、攻击力都惊人。

    　　

    　　    刺客俑，速度快、爆发高，但生命值、防御力弱。

    　　

    　　    除此，所有兵马俑升级，从之前只能放入两颗灵魂之球，到现在可以选择放入四颗灵魂之球；或者放入一个图腾，兵马俑享受图腾的天赋能力！！

    　　

    　　    除此之外，秦天还可以召唤出一个最强兵马俑——秦始皇幻象！

    　　

    　　    秦始皇幻象是一头魔神，召唤出秦始皇幻象可以让秦天的兵马俑伤害全部翻倍，且王权效果翻倍。

    　　

    　　    进化成第二形态之后，秦天没有急着第一时间攻打血月城。

    [笔趣阁 www.xbqg5200.co]　　

    　　    一方面，让自己的情报组组长甄姬，负责聚集各个公会的玩家，组成帝国大军；

    　　

    　　    一方面，秦始皇独自一人前往怪物等级100级以上的阳帝墓穴。

    　　

    　　    阳帝墓穴就位于北廉城中，有不少玩家想要碰运气进入墓穴里，看能不能找到装备，但都是有去无回。

    　　

    　　    秦天走进墓穴里，阴风阵阵。

    　　

    　　    地上不少白骨直接凝聚成骷髅战士，120级的骷髅战士，骷髅法师，骷髅射手！穿着有夏国特色的古代将士铠甲，攻击秦天。

    　　

    　　    秦天召唤出上百个永远大盾图腾的武士俑，挡在秦天面前，保护秦天；

    　　

    　　    同时召唤出上百个永远火焰图腾的元素俑，释放爆裂火焰、流星火雨、火墙等等火焰技能，攻击骷髅战士。

    　　

    　　    120级的骷髅将级生命值3亿，攻击上百万，兵马俑怎么可能挡住。

    　　

    　　    上百大盾兵马俑瞬间被破盾沙暴，躲在后面的元素俑也被骷髅射手射死。

    　　

    　　    然而秦天最变态得就是，只要他人不死，就可以源源不断召唤兵马俑。

    　　

    　　    兵海战术！

    　　

    　　    没错，秦天最强大就是兵海战术。

    　　

    　　    偶尔他也会释放出王权冲击，王权剑化作上千把光剑冲击骷髅战士。

    　　

    　　    但100级以上的怪物都拥有护甲、防御了，上千光剑每把对骷髅战士只能造成上万伤害，很难杀死骷髅战士。

    　　

    　　    随着墓穴的怪物越来越多，甚至出现了幽灵恶鬼，以及150级的小BOSS远古魔将！

    　　

    　　    秦天召唤得速度，都没有怪物杀得速度快。

    　　

    　　    虽然秦天拥有王权领域保护，但秦天等级太低，王权领域无法阻挡远古魔将。

    　　

    　　    关键时刻，秦天召唤出秦始皇幻象，刚才那些魔气冲天的与远古魔将居然惧怕得想要逃跑。

    　　

    　　    秦天冷笑：“想不到我们地球的秦始皇，连异界的恶魔都害怕，不愧是千古大帝！杀！”

    　　

    　　    秦天与秦始皇幻象重叠，借用秦始皇的力量，王权冲击。

    　　

    　　    秦天足足召唤出两千把光剑，并且每把光剑都蕴含了更强大的破甲效果，顷刻间秒杀远古魔将。

    　　

    　　    “哈哈哈！力量，强大的力量！150级的BOSS也被我杀死了，我不愧是天命之子！”

    　　

    　　    秦天的自信心又回来了，这大概就是主角光环吧。

    　　

    　　    秦天一路杀向墓穴深处，进入阳帝墓穴第二层、三层，甚至里面还有机关破解，最终终于杀到了阳帝的老巢，与最终200级的阳帝大战。

    　　

    　　    阳帝已经成为了一具干尸，脑袋冒着蓝色的光焰，双手各自拿着一把大剑，双脚交叉，猛然横扫，一股强大的剑芒冲击，一招就秒杀了所有兵马俑，秦天来不及召唤兵马俑，阳帝就已经穿过王权领域，散发着帝王霸权的大剑斩向秦天。

    　　

    　　    秦天没有想到这阳帝如此厉害，居然是200级！！

    　　

    　　    狼狈阻挡。

    　　

    　　    王权护盾！

    　　

    　　    秦天凝聚力量，在面前释放金色护盾。

    　　

    　　    砰！

    　　

    　　    王权护盾破碎！

    　　

    　　    要不是秦始皇幻象挡在秦天面前，为秦天挡住了一次致命伤，秦天已经被阳帝秒杀了。

    　　

    　　    秦天真的是膨胀了，一路墓穴打怪，升到了60级，成为全球排行榜第一，就以为自己天下无敌了，谁知道阳帝给了秦天又狠狠得上了一课。

    　　

    　　    眼见着兵马俑根本无法靠近阳帝的身，阳帝就要斩杀秦天。

    　　

    　　    突然，阳帝放出痛苦的吼叫声。

    　　

    　　    原来，阳帝刚才双剑斩杀秦天，让秦天的鲜血溅出，溅在阳帝的皮肤上，而这些血液居然像是浓硫酸一样，腐蚀阳帝的皮肤。

    　　

    　　    阳帝几乎无敌的护盾被腐蚀干瘪瘪的干尸躯干。

    　　

    　　    秦天喜出望外，哈哈哈，自己不愧是主角，只要生死关头总会遇见奇迹！

    　　

    　　    原来自己的血液对阳帝具有腐蚀作用。

    　　

    　　    秦天立刻爆开血管，将自己的王权剑染红。

    　　

    　　    王权冲击！血爆！

    　　

    　　    咻咻咻咻！

    　　

    　　    第二轮攻击加上秦天自己的鲜血，对阳帝造成了巨大伤害。

    　　

    　　    并且秦天将兵马俑全部换成了与血元素有关的灵魂之球，经过两个小时的兵海战术。

    　　

    　　    最终，将200级，生命值高达10亿的大BOSS阳帝杀死。

    　　

    　　    秦天获得了上古王者品质的阳帝戒指、阳帝项链、阳帝披风、阳帝腰带，四件套的套装，可以让秦天任何攻击都附带王者攻击特效！攻击系数5倍！

    　　

    　　    比如秦天施放技能，附加攻击特效血芒之后，还可以再被动的多一个王者攻击特效，那又是5倍！

    　　

    　　    秦天的伤害大大增加。

    　　

    　　    并且，秦天获得了阳帝的剑魂，让王权之剑品质提升到上古王者品质，并且变成成长性武器，潜力无限。

    　　

    　　    秦天顿时觉得自己无敌了，唯我独尊、舍我其谁！这才是主角应该有的奇遇！温馨提示：按回车[Enter]键返回书目，按键返回上一页，按键进入下一页，加入书签方便您下次继续阅读。因为太怕死所以我选择无敌无弹窗相关推荐：、、、、、、、、、、、、

