    ....

    “打起来，打起来，赶紧打起来啊。”

    “对，好好教训一下这个那剑的家伙。”

    “李青，我们买你赢啊。”

    四周观众到处在起哄，他们恨不得李青现在赶紧跟这个宫本武藏快点打起来。

    王中之王的比赛可不常见了，因为对方的地位已经不是什么阿猫阿狗都能随意挑战。

    缺少了李青那种暴力的视觉性震撼, 这群人是最近浑身不对劲，老感觉看比赛都有点乏味。

    观众们是热情了，可是德川家康慌到不行，私下底他跟宫本武藏算是为数不多能谈得来的朋友。

    之前李青不在的是也就算了，可眼下李青出现了，这货是什么人？

    当初把他竞技场弄烂，还跟范马勇次郎打到外面去, 一下就连续爆了好几栋大厦，德川还为此帮两人擦屁股赔钱。

    钱不是一个问题，主要是李青这个人太狠了，德川汽车人不是很乐意宫本武藏真的跟李青打起来。

    事情往往就是好的不灵坏的特别灵。

    李青此时已经跳入到竞技场内，还对着德川家康说：“你还不快点离开这？”

    德川汗流满脸，他颤抖的问：“你真的要在这里跟宫本武藏打？”

    李青笑了一声，有点嘲讽德川家康今天似乎着相了。

    打架这种事，双方当事人都同意不就行了？

    场地，时间，状态，这些重要吗？

    而且宫本武藏都这样向他宣战了，李青不得表示表示？

    好让这位天下无双的剑豪知道什么叫作“残忍”！

    平常这个汽车人可不是这种态度啊，要说有人要打架了，这个德川汽车人绝对是搬椅子去看戏最快的那一个。

    “你该不会是担心宫本武藏吧？”李青拍了拍德川家康。

    事到如今，德川汽车人也知道改变不了什么，就算他劝得了李青，也劝不了一心想要出人头地的宫本武藏。

    德川跟一众碍事的人离开了竞技场, 此时这个地方只允许有两个人存在。

    李青和宫本武藏！

    至于妖术师和烈海王？

    都不如李青带来的价值更大，宫本武藏已经全程将注意力放在眼前这个男人身上。

    这个男人就是打赢范马勇次郎的生物...

    宫本武藏跟范马勇次郎在之前小小的交手了一番, 结果就是没有结果。

    不过宫本武藏认可范马勇次郎那股不讲道理的强大, 而李青作为能够打赢范马勇次郎的存在，也绝对不是什么水货。

    只有面对面正式去体验，宫本武藏才能感受到来自对方身上传递出来的这股强大。

    一个念头清晰让宫本武藏认清眼下的处境。

    李青这个男人，是他宫本武藏有史以来遇到过有最强的敌人。

    意识斩！！

    宫本武藏两颗眼睛死死瞪住李青，他第一时间就拿出了自己最拿手的意识斩去测试李青的肉体强度。

    在所有人都看不到的视野内，一道道剑气以不规则轮廓砍在了李青身上。

    这就是宫本武藏无法防备的意识斩！

    一番无人察觉的交锋过后，宫本武藏瞪大眼睛，满是不可置信的看着李青，竟然还有他意识斩无法突破的肉体？

    李青拍了拍自己肉体，他百无聊赖道：“很逊啊，这就是你所谓的意识斩吗？”

    这世界竟然还有能够无视他意识斩的人？

    李青的强大再次刷新宫本武藏的认知。

    不，这正是证明无刀境界，二天一流的最好时机。

    宫本武藏身体神似脱力，在这一刻，他仿佛感受到自己的血液正在融化，那种不可思议力量仿佛要把他融化掉一般，但是宫本武藏的内心却在疯狂的咆哮。

    这是最完美的无刀境界...二天一流的最完美极致。

    宫本武藏双臂伸展，双手中出现一柄透明的刀形状长剑，在这一瞬间, 一道凌厉的气息爆发出, 宫本武藏身影快如闪电，瞬间向着李青杀去。

    仿佛扭曲成波纹一般，将空气四周开始撕裂。

    李青眯起眼睛看着这一切...

    这一招就是无刀境界的二天一流？

    “确实是有点东西，不过可惜了...”

    周围的观众再也忍不住站起来大喊道：“无刀？这世界真的有人能够以无刀境界实现持刀的威力吗？”

    听到这一番惊讶，众人目光齐刷刷的转移到李青身上，这个无刀境界真的能够击败李青？

    这个问题很快就要被揭晓。

    李青身上的气息猛的暴增起来，眼瞳之中迸射出金光，金光之中带着一些黑色气息。

    李青表情冷静无比，只看着宫本武藏手中的长剑，嘴角露出玩味的笑容，右手食指往前伸出，轻点，“叮“，一声脆响传出。

    宫本武藏像只狼狈的苍蝇被一下弹飞出去，至于刀？

    呵呵，无刀之境又哪里有所谓的真刀可言。

    众人虽然觉得宫本武藏气势确实很足，但是对于宫本武藏用这招什么无刀之境去打败李青，还是非常保持怀疑态度。

    果不其然，李青只需要一只手指就弹飞了这个宫本武藏。

    刃牙捏紧拳头，跟周围这群看热闹的外行人不懂，他能看出里面更多问题出来。

    不是宫本武藏太水，也不是这招无刀之境的二天一流不够厉害，而是李青比之前要变的更强更夸张了。

    明明这段时间，刃牙已经非常努力去变强了，可是跟李青比起来完全不在一个档次，他是骑单车，李青是坐火箭...

    越比是越心酸啊。

    十鬼蛇王马比刃牙的感慨更加激动，李青偷学了他的二虎流，简直是不可原谅，这段时间他每当深夜都会在森林里面苦练二虎流。

    为什么？

    为的就是争一口气！

    十鬼蛇王马就是想要告诉李青，他失去的东西一定会亲手拿回来。

    但结合现实情况来说，这些东西可能十鬼蛇王马都拿不回来了。

    噗通~

    宫本武藏抬起满是沙烁的脑袋，肮脏的血液从他额头位置以及鼻孔上流出，他怀疑自己到底是不是在做梦？

    无刀境界的二天一流，至今为止他觉得最完美的剑技，竟然如此轻易就被击溃了？

    期待越大，失望就越大，同时这股失望会直接让宫本武藏崩溃。

    他研究了那么多年无刀境界，居然...就这？

