    伴随着苏强一声令下，整个基地都是按照之前的规划，运转起来了。

    门的那边还是之前苏夏离开的时候所处的位置，过去的部队还看到了地面上之前留下的弹坑。但是很可惜那几具尸体早都已经消失不见了，显然在这个大草原上也是有着食腐类的大型动物。

    伴随着最初的那个连队进入其中之后，后边就是大包小包开始往里边送的工程兵了。根据国家制定的战略来看，他们在那个世界首先就要有一个落脚点。

    只是很可惜门太小了，要是大一些的话。你就能见识到基建狂魔们的实力了，完全可以让一个城市拔地而起。

    只不过此时按照计划，只能先修建一个营地了。保证在那个世界工作人员的安全，才是首要任务。

    看了一眼忙碌的现场，自知暂时没有什么事情做的苏夏。就找到了自己的警卫队，原本他就是一个大学生。正值放暑假，如今他也不要上大学了。按照正常流程走，就是报名参军的流程。然后在部队里边，考上军校，反正一套流程走下来基本上可以做到天衣无缝。

    甚至还不需要他到场，毕竟比起所谓的流程。显然这个世界的开发更加重要，而且这个世界说不定会有地球不存在的一些资源。

    基地的食堂里边，苏夏也是跟自己的警卫队相互认识了一下。因为考虑到未来苏夏可能会面对奇奇怪怪的作战任务，所以直接调了一个特种作战小队过来。

    不只是要保护苏夏的安全，还要帮他完成任务。至少把这个门弄得大一些，能让卡车通过也行。

    班长，人称老秦。如今看起来似乎已经三十岁了，是这个小队的队长为人也是最稳重的。

    “下一个任务什么时候进行，还有猎杀的目标是谁。”

    对于林杨所谓的系统，作为队长的老秦压根也就没有询问。而是想要了解一下任务，毕竟那个世界的生物跟地球完全不同。一个不小心，说不定会吃大亏的。

    “下一个目标是，独角蛇。”

    这个任务也是苏夏在将传送门布置之后的一瞬间，就更新出来的。

    【猎杀独角蛇一只，获得随机奖励，以及科技技能点一枚。】

    【独角蛇，大多生活在泥潭沼泽之中。成年体型约十五米，角上可以释放雷电。能够瞬间击毙对手，随后再慢慢将其吞下。只不过每次放电之后，会消耗大量体力，所以一般只会对如象牛这样的大型生物使用。】

    【时间期限：三天】

    “十五米，还能够放电。”

    听到苏夏的介绍之后，整个小队的人嘴角都忍不住抽搐了一下。能够放电的生物，地球上也有。就比如电鳗，但是那些东西都是生活在水中。

    但是这个在陆地上的就比较过分了，其实不只是他。就是苏夏在看到任务介绍之后，也是忍不住想要骂娘。

    十五米的巨蟒，吞下他就跟吃糖果差不多。

    “比电影《狂蟒之灾》的可能还要危险一些，而且不知道习性。”

    说到这里苏夏似乎想起来了什么，很快就站了起来。

    “你们先吃饭，我要去跟团长说一声。这种家伙应该就在传送门附近，不然的话不会发布这样的任务。”

    因为是刚刚发布的，所以苏夏也没来得及跟自己的哥哥说清楚。

    在这个时候也是立刻跑向了指挥室，沿途的士兵显然也是认识他没有一个人阻拦。

    “团长，我有一个紧急事情要报到。”

    .......

    很快苏夏再次踏上了这片陌生的土地，只是此时原本齐腰深的杂草已经被割了下来。地面上也是撒上了一些东西，用来平整路面以及防止突然冒出来的毒虫。

    就在苏夏将这个消息报道出来之后，指挥部的人也是吓了一大跳。这种巨蛇对于人类的威胁程度实在是太大了，而且根据无人机发回来的周边情况可以看出来。距离他们的基地不远处，正有一个泥水沼泽。

    周围的动物都是去那里饮水的，这意味着那里边肯定。不对，是百分之百就有所谓的角蛇。

    然后这回过来的就不是苏夏跟他的警卫队了，而是趁着天还是亮堂的时候，将一个排给带了过来。

    顺便苏夏也是搞清楚了系统的判定，那就是击杀的人必须在苏夏的身旁。至于任务失败会是什么结果，苏夏不知道。但是很有可能就会让整个任务链彻底断掉。

    那样子情况就非常的尴尬了，这个世界就变成了一个可有可无的存在。一来是为了帮助苏夏完成任务，二来则是为了营地的安全。

    所以此时一群人都来到了这个沼泽的边上，现在都开始寻找里边是否有这种东西。

    当然了以现在的科技，完全不用人上。而是一群人都站在周围，操控者机械车辆就进入到了沼泽地。

    而且不远处还有不少生物学家，这些人现在一个个都有点疯狂了。因为一大堆从来没有见到过的生物，就出现在他们面前。

    根据这些人提的建议，既然是能够通过头部的角放电。那么他平时一定也是会漏出来电流的，在这些泥水里边顺着电流的方向找过去就行了。

    事实证明他们的猜测不错，在刚刚进入到沼泽之中。几乎所有的机器人都察觉到了一定的电流，然后按照着电流的方向很快就计算出来了位置。

    紧接着就看到一个小队带着迫击炮就走了过来，在经过一定的调整之后。就将炮弹的落点，锁定在了计算出来的方位。

    “轰！！！”

    伴随着一道巨像传来，泥土纷飞之间。一个庞然大物缓缓地站起了身子，锐利的目光对准了在他眼中渺小无比的人类。

    “这东西怕不是有三十米吧，系统给我解释一下。”

    虽然只是漏出来一个上身，但是这显然不是只有十几米的货色。

    【告，华国的平均身高甚至不如世界上最高之人的一半。】

    “........”

    听到系统的话后，苏夏一时之间不知道该怎么反驳了。

