    陈辉笑着把手松开，揉了揉刘思亚的小脑袋，说道：“开玩笑的，等会儿钱不够我这有。”

    陈辉也不知道自己怎么了，越来越爱揉女生的头了，比摸车灯还要多。

    这可是个不好的习惯，简直就是丢了西瓜捡芝麻，陈辉决定这周之前就得改掉这个习惯！

    刘思亚小脸蛋一红，周围人太多，她很不好意思的，万一碰到熟人，那可太丢人了！

    刘思亚赶紧躲到边上，弱弱的说了句：“不要摸我头，会长不高的。”

    陈辉轻笑着打趣道：“长高干嘛，就这样，多可爱啊！我喜欢！”

    刘思亚小脸一喜，但还是哼了句：“哼，我当然知道我可爱啦！才不要你喜欢。”

    陈辉哼笑着没说话，又摸了摸刘思亚的小脑袋，这次刘思亚没有再躲了。

    就是她的小心脏跳的“砰砰”响，小脸也越来越红，不过，她挺喜欢这感觉的。

    陈辉摸够了道：“好了，走吧，去吃饭。”

    “走走走！快点，我饿了！”刘思亚迫不及待的想去吃饭了。

    对于她来说一顿不吃饿心慌，没有什么比吃饭更重要的呢。

    不吃饭就没办法长高高，没办法长肉肉。

    不长肉肉的后果就是被陈辉笑，刘思亚决定等会儿要吃平时两倍的量，多吃一点，她就能多长一点！

    …

    刚吃完饭的陈辉慵懒的靠在椅子上，刘思亚找得这家日料店还是不错的，比较便宜又好吃。

    虽然味道比不上顶尖的，但学校周围有家这样的店还是很难得的。

    尤其是今天位置爆满，要不是刘思亚刚好和老板认识，他俩也不会有位置的。

    刘思亚果然不愧是能吃的主，陈辉心里暗道了一句。

    刘思亚现在还在狂吃海塞，仿佛这寿司欠她钱一样，一个接一个往嘴里放，一张小嘴都快包不下了。

    等刘思亚终于吃够了，伸了个懒腰，一脸满足道：“今天吃的真舒服！好饱，我的小肚肚都快撑不下了。”

    刘思亚穿着一件白色短款法式衬衫，是泡泡袖的，下身是一条及腰的直筒牛仔裤。

    这一伸懒腰，整个小肚子全部露了出来，小肚子现在却是又白又圆。

    陈辉就坐在刘思亚旁边，手一下没忍住，过去轻拍了下，说道：“你今天确实吃得挺多的。”

    刘思亚脸蛋以肉眼可见的速度窜红了起来，她感觉自己整个人都开始发烫了，娇嗔道：“师弟，你怎么能摸我的肚肚，男女之间要有距离的。”

    陈辉挠了下头，狡辩道：“唉呀，这有什么，我们是不是好朋友，摸摸没关系的。”

    “我才不信你，以后不能这样了，再这样，我生气了。”刘思亚做出生气的表情盯着陈辉。

    陈辉打岔道：“唉，结账吧，我看了下菜单，花销可不小，等会儿某人可不要找我借钱的哈。”

    刘思亚脸上红晕未散，强做镇定道：“我才不会，哼，我这就去结账！”

    刘思亚去买单，陈辉就在门口等着她。

    没过一会儿，陈辉就看着刘思亚还红着的小脸写满了不开心，一脸沮丧的走了出来。

    陈辉问道：“怎么，价格太贵，请我吃饭心疼了？”

    “我才没有，只是…”刘思亚不知道怎么说了，难道要说这一顿她吃的太多，吃了半个月的生活费？

    要怪就怪老板，做这么好吃干什么，以后不来了。

    她的小肚子都吃成大肚子了！

    可是刘思亚觉得以后不来，味蕾又在发出抗议，刘思亚只能连忙自我安慰道：“以后来少吃一点就行了，就吃一点点。”

    陈辉见刘思亚说到一半就没说了，便道：“那师姐，我们回去吧。”

    刘思亚回过神来，拉住陈辉的手，说道：“不行的，上次你请我吃了这么贵的饭，我要请回来的。”

    “今天还要请你出去玩，晚上的娱乐活动我全包了。”刘思亚觉得自己干脆豁出去了，多花也是花，大不了下个月靠室友救济！

    先把陈辉的债务能还多少是多少，她心安一点。

    不然陈辉送她这么多东西，还请她吃那么贵的餐，虽然她感觉自己和陈辉的关系不像普通师姐师弟那样。

    反正她也不知道是怎样啊，不清不楚的。

    可刘思亚从小就不喜欢占其他人便宜，占了便宜她就心烦意乱的。

    现在好不容易碰到陈辉，也得一次花费个够才行！

    不然，心里的坎她过不去。

    刘思亚又问道：“陈辉，等下我们是去看电影还是抓娃娃呢？”

    “都行！我先去开车。”陈辉见刘思亚铁了心想花钱也懒得管了，反正没钱了肉疼的是她。

    等开车来到商场，太阳刚刚沉过地平线，一天当中最美的魔幻时刻来临，陈辉和刘思亚并肩走进商场。

    边走刘思亚边问道：“我们去看电影？”

    “好！”

    “去逛街？”

    “好！”

    “去喝咖啡？”

    “好！”

    刘思亚急了，她也有选择困难症的，陈辉一直说好她都不知道接下来干什么了。

    刘思亚圆眸一转，笑着问道：“陈辉，你可是男生，你能不能有点主见啊！”

    陈辉停下脚步，目光一凝，现在他准备直接放大招了，这么久的相处他相信自己不会错了，于是深吸了一口气道：“我很有主见的，师姐，那你做我女朋友吧。”

    陈辉说完就用眼神和刘思亚对视了起来。

    刘思亚整个人完全惊住了，眸子充满了疑惑，她还没弄清发生了什么？

    陈辉是在给自己表白吗？

    好像是吧！

    刘思亚不知道自己怎么办了，手足无措站在陈辉面前，低着头，小手攥紧衣角，小脸已经布满了红霞！

    陈辉又追问道：“师姐，好不好！”

    刘思亚傻傻的回了句：“好…好吧。”

    郎有情，女有意，这场恋爱就像暴风雨一样来得突然，又像清风一样来得平淡。

    刘思亚觉得她挺喜欢陈辉的。

    陈辉高高的，小帅小帅的，对她又好，虽然平时会怼她，可是她并不生气啊，反而觉得很开心，因为只有陈辉才会没事怼她两句的。

    刘思亚回完话，她感觉自己脸好烫好烫的，芳心乱跳，整个人恨不得找个地缝钻下去，好丢人啊！

    她怎么可以一下就答应了呢，就应该先拒绝陈辉的！

    在她看的爱情小说里，都是要拒绝过后，男主才会懂得珍惜女主的！

    现在答应这么快了，陈辉会不会不珍惜她啊！

