    钟化民也知道这事难办。

    毕竟，“万般皆下品，惟有读书高”的理念已经深深的刻入到这么民族的骨子里了。所以，这帮干啥啥不行，吃饭第一名的宗室们对学技术这事自然也就非常抗拒了。

    虽然，他们现在很落魄，但是他们还是觉得自己的血脉很高贵呀！

    只不过，唯一艰难的就是朝廷没钱给他们发粮食吃了。他们也只能哼哧哼哧的给各自大宗做长工来换口饭吃了。

    不过，这都不算什么。真正坑的是他们的老祖宗，那位已经死了二百年的朱元璋。

    当初的朱元璋在开创大明的时候，不知道脑子里哪根筋搭错了，竟然搞出了那么多世袭职业。

    而且，这些世袭职业大多都是跟手艺人相关。比如铁户，只要你老子是铁户，你们家祖祖辈辈都得是铁户，哪怕你不会打铁你也是。当然，这还不算坑的。

    更坑的是医户，只要你家是医户，那好了，那你家就真成了世袭医生，不管你会不会把脉看诊，你都会被朝廷当成医生来看待，而且，在朝廷征发医生参加战争或者其他重大活动的时候，你都跑不了，都得去当医生。

    想想看，这是不是很可怕？

    但是，即便如此，我们也不能否定了这个政策的“功绩”，毕竟大明也出了李时珍这位药圣呀！而且他家就是世袭医户。

    所以，面对着朱常洛把宗室书院往职业技术学院方向的改革，不管是宗室们，还是吃饱了没事干的文官们，他们都看不下去，不过，迄今为止还没人专门为此上疏弹劾过。

    不得不说这也是个奇迹呀！

    可见，有一个作爹以后，大臣们对朱常洛这个“寄予厚望”的皇太子是多么的宽容呀！

    朱常洛把手里的墨锭一放，他起身说道：“既然如此，那就不要怪本宫心狠了。”

    看着正要发狠的朱常洛，孙暹吓的身体一颤，脑袋不自觉的低了下去。

    钟化民看着朱常洛的神情，他也连忙劝谏道：“殿下不可莽撞呀。宗室改革还是要循循渐进的。就像这次的大明客运商行，它就是一个很好例子，只要我们做好了基础，最后总是可以改变现状的。”

    朱常洛一挥手道：“不，事情不是这样干的。为宗室组建大明客运商行这是迫不得已的办法。本宫没法子一直都给越来越多的宗室超出常人的优待。长此以往，不光改革没成功，最后他们还会转嫁成为本宫的负担。这个结果可不是本宫想要的。本宫想要的是他们因为血脉的自豪而能够自强不息自力更生，而不是躺着祖宗和朝廷给他们的好处上度过余生。这样的话，本宫宁愿什么都不管，让他们继续的随波逐流被各自的大宗奴隶压迫。”

    听到朱常洛的决心以后，钟化民知道自己小看了朱常洛的决心，他是真心想改革宗室，改变现状的人呀。

    钟化民此时立刻跪在地上回道：“臣愚钝，不能体会殿下用心。”

    朱常洛看着跪下的钟化民，他过来一把扶起钟化民，说道：“本宫说过了，在慈庆宫议事的时候，不需要下跪。好好想出办法帮本宫解决问题，才是对本宫最大的忠诚。”

    钟化民汗颜道：“臣记下了。”

    然后，钟化民就老老实实的站在一旁，继续等着朱常洛的发问。

    朱常洛看着孙暹，说道：“今个的事情你都听到了吧。”

    孙暹被朱常洛这么冷不丁的一问，他的脑袋赶紧的摇的就像拨浪鼓一样，“奴才什么都不知道。”

    朱常洛笑骂了一句：“你这奴才抖什么机灵。让你听你就听。回去的时候，没事在父皇面前聊一聊本宫的难处知道吗？”

    孙暹的脑袋立刻就像小鸡啄米一样快速的点着，“奴才记下了。”

    然后，朱常洛转向钟化民，对着钟化民说道：“你先听着，本宫想了这样一个法子改革宗室书院。”

    钟化民道：“殿下请讲。”

    朱常洛想了一会儿，说道：“本宫这个法子名叫：‘积分制’。顾名思义就是需要在宗室书院之中学习的宗室子弟需要完成本宫设定下的积分任务才能从宗室书院毕业。不然，就会被革除爵位或降爵一等。”

    钟化民听到朱常洛这么一说，他的心思一下子就活络了起来。

    但是，听到朱常洛说要革除爵位或降爵一等的时候，钟化民还是忍不住顾虑的说道：“点子，削爵和降爵之事是不是太过猛烈了？万一，引起了宗室反弹，这可不是一件小事。不然，从削减俸禄开始，这样操作的话，宗室的接受度可能会好一些。”

    朱常洛听到钟化民的建议后，他想了一下，贸然的削爵和降爵确实是太猛烈了。弄不好真的会被反噬。

    倒是钟化民说的削减俸禄，可行性是挺高的。

    朱常洛道：“好，那就从削减俸禄开始。”

    钟化民听到朱常洛纳谏以后，他躬身一拜，“殿下英明。”

    然后，钟化民开始细问：“殿下，积分制要如何实行呢？”

    朱常洛道：“这个容我想想。”

    朱常洛在殿内踱步了几趟，回忆着自己上大学的时候，学校里实行的学分制度。

    朱常洛回忆了好一会儿后才说道：“积分制可以这样实行：首先我们要明确的强调积分的重要性，有了积分才能保住俸禄不变，没有积分就要被减少俸禄数量。其次，我们要针对宗室书院的各个学科进行评估分类，比如学习四书可以得到几个积分，学习五经可以得到几个积分，学习历史又可以得到几个积分，以及学会一门手艺可以得到几个积分。然后，我们根据积分的总体获得情况，制定相应的积累处罚规则。如果，他们在一个学年里面没有修得相应的积分，我们可以实行什么标准的处罚等等。”

    听完朱常洛的话后，钟化民的眼睛都亮了。

    这个办法好呀，既能堵住悠悠众口，又能以积分制度来制约宗室们的无限膨胀，这是个好办法呀！

    钟化民立刻心悦诚服的对着朱常洛一拜：“殿下英明，臣自愧不如。”

    朱常洛看着作揖的钟化民，他谦虚的说道：“本宫这也是拾人牙慧，算不得英明。你就按照本宫的这个意思，从新的制定一个章程上来。本宫看完以后没有问题，就报给父皇御准。”

    钟化民回道：“臣遵命。”

    其实，朱常洛之所以说积分制是拾人牙慧，是因为这积分制真的不是他点子。他说的这种积分制其实是源于后世漂亮国的哈弗大学的学分制。

    学分制，是指以选课为核心，以地位为辅助，通过绩点和学分衡量学生学习质量的综合教学管理制度。与班建制、导师制合称三大教育模式。地位甚好！高到了朱常洛都不好意思说是自己的发明。

