    大殿之中。

    场面一片死寂！

    白眉道人面色惊骇，脸色苍白，嘴边挂着丝丝血迹，显然是受到了重创。

    但此时，他对自身的伤势丝毫没有在意，骇然的目光中，带着一缕不可思议，紧紧地盯着秦无痕身旁，那个忽然出现的灰袍老者。

    而那灰袍老者，干枯的手掌微微举起，做出一副攻击的姿态，但身上却无任何气势和真元流露。

    他的目光，呆呆地望着大殿中央的李逍遥，脸色惊骇、愕然、震撼……不一而足！

    要多怪异便有多怪异！

    “你是……无涯上人？！”

    终于，随着白眉道人震撼的声音响起，终于是打破了殿内的沉寂！

    无涯上人？

    秦无痕眼神微微一动，看着身旁这个身形消瘦、但却一副仙风鹤骨的灰袍老者。

    这个人应该就是潜藏在供奉殿地底下的那个返虚期供奉了，也是第十一代夏王在世时便弥留至今的强者！

    但从刚才的情况来看，他似乎是想救自己？

    秦无痕眼眸微微眯起，心中猜测这什么无涯上人的目的。

    “陛下！”

    李逍遥走到秦无痕身旁，目光有些凝重地看了一眼这个被白眉道人称为无涯上人的灰袍老者。

    单从老者身上潜藏的这股气息来看，他不是这老者的对手！

    此人绝对不是一般的返虚期修士！

    此时。

    随着李逍遥的动作，灰袍老者终于也回过神来，先是惊奇地看了一眼背负双剑的李逍遥，旋即转身面向秦无痕。

    微微顿了一下，无涯上人目光在秦无痕身上打量了片刻，旋即微微拱手，头颅微垂，道：“贫道无涯子，见过陛下！”

    场面一时沉寂。

    白眉道人震惊，李逍遥面无表情。

    而秦无痕则是心中微微惊讶，眉头轻轻一挑，道：“你就是九百年前大夏的两位返虚期供奉之一？”

    “贫道正是！”无涯上人微微一笑，点头道。

    秦无痕闻言微微点了点头，淡淡道：“你既避世这么多年不出，如今为何又要现身见朕？”

    听到秦无痕这似有所指的话，无涯上人脸上浮现一抹苦笑，摇头道：“陛下，十日前你被刺杀，北冥家那个小子临危之际，老朽恰巧出关。”

    “当时老朽本想出手相救的，谁知北冥家那小子性子竟是极其刚烈，直接拉上两名刺客自爆身亡，老朽也来不及阻止！”

    “后来左相萧仄及时赶到，见陛下性命无忧，老朽便没有再出手了！”

    “而之后的东方和南宫世家谋反篡位，朝中大臣成派作乱，也未到关键时刻，且陛下暂无危机，老朽亦不能出手！”

    秦无痕目光微闪，看着无涯上人，面无表情地道：“你的意思是，朕不死，你就不会出手？”

    “非也！”

    无涯上人微微一叹，道：“自八百年前供奉殿另一个返虚期供奉陨落，王族无人晋级返虚期，老朽便答应过当代夏王，不到大夏遭受灭国之祸，绝对不能轻易现身！”

    “若是……大夏亡了，老朽也要尽全力保全秦氏王族血脉！”

    “为何？”秦无痕微微皱眉道。

    无涯上人解释道：“因为自千年前开始，沧州明面上最强者，便只是化神期的修士，但一些传承久远的家族势力之中，还是有着返虚期的修士坐镇！”

    “而夏王作为一朝之主，必须要留有底蕴存在！”

    “八百年前供奉殿另外一个返虚期修士陨落并没有多少人知道，而老夫再隐匿不出，至少能够让其余势力忌惮，无法摸清夏王宫的底蕴和实力，如此方能保证夏王宫的统治权！”

    “另一个，则是真到了无法抵抗的危机时刻，老朽作为底蕴存在，也可以保全大夏的最后一丝火种不灭！”

    秦无痕微微颔首，算是接受了无涯上人的解释。

    旋即，略有些好奇地看向无涯上人，道：“你如今是何修为？”

    无涯上人微微拱手，道：“老朽已经在返虚境七层停留了三百年了！”

    返虚七层！

    秦无痕点了点头，李逍遥也是眸光微微一闪。

    这时，无涯上人忽然看向李逍遥，似清明似浑浊的老眼微微一眯，道：“老朽有些好奇，这位后生剑修，还有陛下登基前跟随陛下左右的那个银甲将军，是陛下从何处招募的强者？”

    “老朽之前似乎从未见过这两个小兄弟！”

    无涯上人心中极为的疑惑和惊奇。

    不论是李逍遥，还是已经前往西北坐镇的吕布，修为似乎都远非化神期的修士所能比拟。

    但他却能清晰地感觉到，两人又尚未达到返虚境界！

    两人的实力，如同是在化神期与返虚期之间强行开辟了一个特殊境界，实在是奇怪无比！

    陛下是从哪里找到这样两个神秘的强者跟随？

    秦无痕淡淡道：“这个你就不用管了，你只要知道，他们都是我大夏王朝的人！”

    无涯上人微微一怔，旋即苦笑地点了点头。

    “朕也有些好奇，你既然如今已经现身见朕了，接下来打算如何做？”

    秦无痕目光平淡，看向无涯上人道。

    无涯上人微微拱手，道：“老朽今后便坐镇供奉殿，但凭陛下驱使！”

    “哦？”

    秦无痕眉心一挑，道：“为何？”

    “因为陛下不是一般人！”

    无涯上人目光灼灼，看着秦无痕，截然道：“能够在如此困境之下，重振朝纲，镇压百官，登基为王，仅此一点，陛下的心性便非常人所能比肩！”

    “老朽自见世以来，历经四代夏王，到陛下，已经是第五代！”

    “但陛下给我的感觉，远远超过了之前的四代夏王，哪怕是号称第二代夏皇以后，大夏最为出色的一任夏王的先王秦桀，也就是陛下的父亲，也远远不如陛下！”

    无涯上人目光坚定，语气断然地道：“陛下身上，不仅有历代夏王的雄心壮志，还有勤政爱民的品德，谋略心计也是异于常人，可以说，为君者的条件，陛下身上都已具备！”

    “老朽坚信，陛下未来，绝对可以媲美大夏的前两任君主！”

    大殿之中，顿时一静！

    盘坐在大殿中央无人理会的白眉道人更是神情一震，望着秦无痕的目光中，充满了震撼之意！

    要知道，无涯上人在千年之前便已经闻名沧州！

    当时，他还只是一个默默无闻的炼气境修士。

    曾经有幸在一次大战中见过无涯上人一面，便一直以无涯上人为目标，将来一定要成为无涯上人这样的大人物！

    所以刚才他才能一眼认出无涯上人！

    可他没想到，无涯上人对秦无痕的评价竟然如此之高！

    此时，白眉道人心中有些恍惚，怔怔地看着大殿后方，那个身穿龙袍的身影。

    想起之前自己与玄冥兄弟俩的计划，白眉道人心中不禁产生了一丝怀疑……

    大夏有如此君主，真的会有覆灭的一天吗？

    大殿后方，望着眼前目光灼灼的无涯上人，秦无痕略微沉默了一阵，旋即道：“以后，你便跟在朕身边吧！”

    秦无痕转身缓缓走到大殿边上，望着远方天际，话音一转，忽然道：“你刚才说的不错，但有一点错了……”

    无涯上人脸色一惑。

    秦无痕缓缓道：“朕的目标，不仅仅是媲美大夏前两任君主，而是要超越他们，将我大夏，打造为一个万世不朽的绝世仙朝！”

    “总有一日，我大夏天威，将遍布神州、乃至九天仙界的任何一个角落！”

    话语落下，掷地有声！

    包括李逍遥在内，殿中其余三人，顿时都是心中一震！

    ……

    ……

    Ps：今日第一更，求推荐票，求一块钱打赏！

