    于是，许阳率领古剑魂梦主盟的玩家回城，继续练级、打本去了，鬼谷子则带着一万龙曜铁骑和三万嘶风铁骑游弋在迷失森林里练级，这两种骑兵都是攻守兼备的类型，战神复苏回血，足以应付怪物了，24小时补给一次，可以保证大部分时间留在冰河郡的境内.

　　何艺、北冥雪、林逸欣三个MM没有离开，一直留在冰河郡废墟上陪着我，再过不久，慕容明月、连昕也来了。

　　连昕跟北冥雪一样，从丛林里走出来，一看到我的身影之后，马上把法杖都丢了，一路小跑过来扑入我怀里，慕容明月则提着法杖走来，抱臂胸前，笑吟吟的说：“哟，那么多天不见，小子长结实了……”

　　我张开手臂：“明月姐，过来抱一个……”

　　慕容明月淡定无比的收起法杖，走上前，抬起手臂环着我的脖颈抱住我，笑问：“从刚才到现在，有哪个MM当众亲过你没？”

　　“没……”我摇头。

　　“好，那我来吧……”

　　说着，慕容明月凑上前，红唇在我脸颊上一吻，笑得超流氓，何艺无语，林逸欣也无语，两个MM站在一起，林逸欣自我安慰道：“EVE姐，她只是亲脸而已，对吧？没什么的……”

　　何艺轻笑：“嗯。”

　　慕容明月听了，笑了，抱着我的脑袋，踮着脚再次仰起脸蛋，在我的唇上轻轻一吻，转身笑道：“现在如何？”

　　“靠！”林逸欣握起了粉拳。

　　何艺急忙伸手拉住她：“呃，别冲动，明月平时就这个德性，伤不起……”

　　林逸欣抿抿嘴：“你还真淡定……”

　　“必须的，看我生活在什么样的环境里，这还不是小意思……”

　　林逸欣：“……”

　　……

　　最终，林逸欣、何艺、北冥雪、连昕和慕容明月五个MM组队，去再刷一次S2弄经验去了，说要等我一起刷S3，因为他们这个队伍没有绝对强横的MT，不可能打得过S3的超神级FB，据说这S3的武神殿堂里第一个BOSS就强的要死，以至于战天、冰与火之歌、神骨等人连续刷了三次都没有打得过第一个BOSS，结果也就无法染指S3的神装了。

　　武神套装，200级仙器级装备，那是所有人梦寐以求的装备，似乎确实没有那么容易就得到，杀第一个BOSS时，冰与火之歌这个级别的玩家都是被BOSS两击秒杀的。

　　几个MM刷S2，我则开始在营地军需官那里接任务了，我也得刷满100点荣誉值才能在这里补给物品。

　　走近军需官，对话，这货马上扬起了巨斧，道：“嗨，来自远方的战士，欢迎你来到黑铁斥候营的营地，在这里，你会吃尽苦头的！什么？你想为驻地服务？好吧，现在我们正在建筑围墙，缺少建筑所用的石料，这些石料必须非常坚硬，你可以去西边的山脉脚下寻找得到，但是小心，那里到处都是凶残的野熊，他们的舌头会tian的你欲死欲仙的！”

　　“叮！”

　　任务到手，采集10块坚实的极品岩石（品质大于85点），获得5点荣誉值，A级中等任务，小意思。

　　……

　　翻身骑上龙背，出发！

　　上古神龙凌空飞翔，直接在山脉边缘落下，果然，在山脉的边缘，一块块泛光的巨石镶嵌在山脉脚下，拥有光泽，说明是材料，可以挖取，当然，在山脉脚下满是一头头嗜血黑熊，235级的魔灵级怪物，非常凶残的存在，所幸只是235级，普通玩家组个百人团还是能打的，要是换成铁颅荒原那边的250级魔灵级怪物，中等战士系玩家直接就被秒杀，根本没得玩，这也是铁颅荒原玩家的等级低的原因，怪物要么超强要么弱爆，掉级是家常便饭。

　　“刷！”

　　召唤出鬼影分身，让他带上幻影狼王去杀怪去了，而我自己则翻身从龙背上跃下，开始挖掘！

　　走近最近的一块大石，横起紫郢剑，“铿”一声捅入边缘的，手腕一沉，这块石头在我的超级力量下马上翻起来，拾取入包裹！

　　【暗色岩石】：品质57，中品。

　　……

　　NND，这块不行，不够任务需要的那种。

　　继续，挖掘旁边的一块岩石，又是叮的一声——【红色岩石】：品质94，极品。

　　……

　　我微微一笑，OK，要的就是这个了，忽然想起来，对了，居然忘了把小青蛇的宠物蛋给何艺了，一会等她们刷完S2副本再说吧……

　　连续挖掘，不久之后，包裹里捡取了10块极品岩石，搞定，回去交差！

　　飞回营地，交任务，“刷”一下获得了N多的经验，啧啧，太爽了！

　　继续领取任务，这次任务比较难一些了——【建设任务】：营地建设需要大量的动物皮毛，据说迷失森林的北方有种高阶狂豹，这种速度迅猛的野兽拥有极强的破坏力，但是，狂豹的皮毛确实传说中最精良的皮甲制作材料，收集100张狂豹皮毛，它们能够大幅度提升黑铁斥候营的弓箭手攻击力，提升营地防御力，SS级中等任务，完成之后可以获得55点荣誉值！

　　……

　　看到这个任务，我直接被吓了一跳，一下子获得55点荣誉值，并且任务的颜色是金色的，SS级的神级任务啊？这什么样的狂豹能那么NX，让任务的等级提升到了SS级了，不过，也能理解，因为这个任务提示我不可共享，必须一个人搞定了。

　　兴冲冲的提起紫郢剑，继续出发，去会一会这狂豹，看看到底有多猛，居然能够达到SS级的任务等级，我刷蝎王洞的时候也没有那么恐怖的难度！

　　五分钟后，空降在了地图的北方边陲，再往上便是无法逾越的龙骨山脉，显然这里的怪物等级太高了，平时根本没有什么玩家来练级，因为杀不过，在丛林里出没的怪物等级高达260级的魔灵级骸骨战士，太凶残了。

　　稳稳的落地，打开地图，任务提示周围一片血红色，没错，这就是狂豹出没的区域了。

　　提着紫郢剑，带着鬼影分身和小狼往前行进，没几步地，前方的丛林一阵摇晃，紧接着，“刷”一道影迹冲出草丛，正是一头浑身斑点的狂豹，利齿狰狞，一双无情的褐色瞳孔瞪着我，浑身氤氲着烈焰，脑门怪异，齿间还有肉星，一条透明的唾液沿着嘴巴流淌下来，摇曳不定，MD，这货那么瞧不起我，居然看着我就流口水了，一定已经是把我当成待宰的羔羊了。

　　暗黑瞳下，狂豹的属性出现，确实非常的强悍，最重要的是等级高，对现阶段的玩家属性压制非常之大——【狂豹】（魔灵级怪物）等级：260攻击：21000-28500防御：24000气血：2200000技能：【撕咬】、【灵敏捕捉】、【野兽狂暴】介绍：狂豹，位于大陆中部的上古野兽，这些远古时代就存在的魔物拥有非常强大的灵觉与攻击力，能够感知万物的恐惧与暴乱，利齿与铁爪附有神力，这些狂豹被称为是神的宠儿，通常不会出现在大陆上，但一旦出现，就成为人类的噩梦，即使是帝国高阶骑士也未必是狂豹的对手……

　　抬起手臂，杀这种高阶魔灵怪非常简单，特别是单杀，一个缚神诀绑定，人和分身、宠物一起上，12秒钟两轮技能攻击，差不多就能搞定了。

　　“刷！”

　　缚神诀舞动，狂豹却猛然窜动过来，一个华丽的MISS飞起，缚神诀被怪物被闪避了，看得我目瞪口呆，以我的自信，预判是不可能失误的啊！

　　看看战斗信息，我才释然，是灵敏捕捉技能的效果，狂豹对危险有些天生的感知力，不吃状态控制技能，不吃致命一击，不吃虚弱等技能，所以，我的缚神诀直接落空了，这灵敏捕捉是被动技能，但是当真好用，要是那个顶尖玩家拥有这个技能，那简直就是无敌了，在千军万马中横冲直闯，不吃暴击不吃诱捕之网不吃震荡箭什么的，谁都不怕，横扫无敌……

　　“铿！”

　　狂豹猛然跃起，利爪扫荡在龙神盾上，带出一道痕迹，同时打掉了我3W+的气血，这伤害却是够强了，普通怪物是不能破我防御的。

　　反击，烈刃斩+乾坤击破，不管狂豹能不能灵敏捕捉直接锁定攻击，连续一连串的伤害数字飞起，加上幻影狼王和分身的攻击，基本上不花费太多的力气就能宰掉这头狂豹了。

　　“嗷嗷……”

　　一声哀嚎，第一头狂豹葬身在紫郢剑下，开玩笑，上古神器的兵刃还能杀不掉一个区区的魔灵怪。

　　伴随着狂豹的倒下，一张血红色卡片爆了出来，捡起来一看，啧啧，不错——【狂豹卡片】：提升使用者45%的攻击力和20%的防御力，另外提升30%的攻速、移速，持续120分钟，需要等级：200级。

　　……

　　非常不错的卡片，虽然不如烈焰战神卡片，但是却非常的实用了，无论是练级还是PK都非常的实用。

　　直接使用了这张卡片，利用死亡攫取技能，不出意料，“啪嗒”一声，一张狂豹的皮子出现在我的包裹里，继续！