    第347章席辞同学，还没看够吗

    席辞转过头，看着颜画的眼里透着几分期冀和急切，小声说道，“要不然我们时机差不多了就公开吧……”

    他太想光明正大地和他家小姑娘牵手拥抱了，最近粉丝们的反应都还好，这都有人开始催他官宣了，席辞觉得再酝酿酝酿就差不多了。

    颜画看着眼前的少年，抬手摸了摸他的头发，眼中柔波晃动，“傻瓜。”

    “再给我一点时间，如果今年没成功的话，我们就年底公开好不好。”

    席辞点点头，心里却想着如果等到年底，到时候干脆直接公开订婚好了。

    年底他们两个就恋爱一年多了，他也满20岁了，是时候让她变成他的未婚妻了。

    颜画见席辞不知想着什么眼中尽是因喜悦而闪亮的星光，无奈地笑了笑。

    已经这么好满足了吗？只是说年底公开就可以这么开心。

    她一直以来是不是太委屈他了……

    席辞和颜画两人心不在焉地吃着饭。

    颜画想着最好再有个不错的电影能拍，这样更保险。

    而席辞已经开始想订婚宴怎么办，戒指要选什么样的，到时候怎么公开，是就发个微博还是搞得隆重点？诶？不对，订婚之前是不是应该先求婚来着？求婚仪式怎么样比较好啊……

    杀青宴临近尾声的时候，颜画刚和席辞敬了一圈酒回到自己座位上，就见庞导接了个电话。

    “喂。……什么？……好，我马上回去！”庞导挂了电话神色焦急，她给自己倒了杯酒后用酒杯碰了碰桌子，“不好意思，我接到电话说我母亲查出重病，可能剩不了一年半载了，我先赶回老家了，就不呆到最后了。”

    庞导一口饮尽杯中的酒，接着说道，“后期的宣传工作就辛苦你们多费心了，我应该没法和你们一起了。”

    同桌的人听到庞导的话都有些震惊，这也太突然了。

    庞导已经站起身，摇了摇手里的手机，“有事我们随时线上联系。”

    颜画看着庞导离去的背影，忽然想起前世的这两年庞导没有电影上映。

    她猜测着可能就是因为崔绣太作，解约后一时之间没有再找到合适的演员，随后庞导母亲又重病时日不多，所以电影就暂时搁置了吧。

    颜画叹了口气，生命无常，必须要珍惜每一天啊。

    ——

    席辞和颜画回到帝都后休息了两天就先回学校上课了。

    两人一同出现在学校又引起大家一阵热议，不过同班的同学见他们两个认真学习的样子也不敢多打扰，只是默默拍一些照片。

    【快松开了，会被发现的。】颜画看了看讲台上的老师，在本上写了一行字放到席辞面前。

    席辞看了眼，立刻写上一行字，【不要，我们坐最角落才不会有人看到。】

    此时课桌下，席辞的左手正放在颜画的腿上，修长的手指从手背穿过她的指间，指尖扣在她的手心，还不时地揉揉按按小姑娘柔软的章丘。

    这节课是公共的大课，和其他专业在大阶梯教室混上。

    颜画和席辞就坐在最后一排的窗边位置，这边的座位一排只能坐3个人，他俩的室友们不想分开，其他同学没人敢坐在他俩旁边，所以最外面靠过道的位置空着。

    【你手上还有软软的肉垫呢，真可爱。】席辞笑眯眯地看着小姑娘，将写了话的本子推过去。

    颜画看了一眼，因为席辞的胆大包天表示不想回话。

    不过肉垫确定可以用来形容人吗？

    席辞也不在意颜画的冷淡，又接着写，【你为什么哪里都软软的？头发软，脸蛋软，嘴唇软，手心也软，腰也软。】

    【对了，其实腿也容易软。】

    颜画瞥见最后一句话立刻红了脸，这个家伙！满脑子里装的都是什么废料！？

    她瞪了席辞一眼，赶紧写下一句话，【还上课呢！不许乱说！】

    【才没乱说，明明都是事实。】席辞写完勾唇一笑。

    颜画瞟了一眼，轻轻哼了一声，开始认真听课不理他。

    席辞托着下巴看着窗边的小姑娘。

    此时光线正好，温暖又明亮，而她似乎被神眷顾了一样，整个上半身都散发着柔润的辉色，连被微风扬起的飞舞发丝都在隐隐发光，一张小脸更是散射出一层暖白的光。

    她的侧脸面容被光映得有些朦胧起来，一双眸子却依然明亮没有被夺去神采，整个人圣洁又恬静，让人不禁有些怀疑她是否真的存在，也不敢去触碰她，怕轻轻一碰她就会消失了。

    啊……他家小姑娘其实不是人类，是神明少女下凡来的吧。

    神明少女下凡是不是带着什么任务呢……比如拯救他的少男心？

    明明遇见她之前他对女孩子一点也不感兴趣，怎么偏偏遇到她就心动了呢？

    席辞胡思乱想着，一双眼渐渐迷离又沉醉起来。

    “席辞同学。”一道声音响起打断了他的思绪。

    席辞听到自己的名字赶紧回过神来，看向讲台。

    其他同学听到老师叫席辞齐刷刷转过头，想知道为什么老师忽然叫他，也没让人回答问题啊。

    “席辞同学，我知道颜画同学很漂亮，但你已经看了快十分钟了，还没看够吗？”

    老师笑着调侃道，其实席辞没有看那么久，也就三四分钟吧，但他实在太扎眼了，坐在最后排也总有女生频频往后看，他也忍不住跟着注意了下，见他看着颜画发呆也不听课，就提醒一下。

    好歹也是公众人物，不能这么明目张胆带头不听讲吧。

    教室里立刻充满笑声，大家暧昧的视线看向后排的两个人，有的女生已经兴奋地抓住同桌的手了。

    大学里绝对是两人CP粉的重灾区，感染人数如果能显示在地图上一定是红得发紫的类型。没办法，当代女大学生最重要的快乐源泉之一就是CP。

    座位上的颜画耳朵都红了，赶紧低下头，倒是席辞淡定的很，嘻嘻一笑答道，“老师，再来十分钟也看不够啊，不过我下面会好好听课的，毕竟您的课我不能每节都上，必须好好珍惜。”

    老师满意地点点头，又提醒了一遍其他同学别老看后面以后就继续讲课了。

    席辞又看了眼自家毫不懈怠正听讲的小姑娘，觉得不能一直盯着她有些可惜，便拿出手机给她拍了张照片。

    席辞嘴角挂着笑意低头看着手机里的少女。

    欸？照片没有本人好看啊。

    他得给小姑娘修修图。

    席辞打开修图软件手指开始点点画画，等终于修好了，他觉得总算还原了他家小姑娘八九成的美貌和神韵了，便满心欢喜地欣赏了好一会儿。

    忽然，他想到了什么，手指又在屏幕上点了起来。

    没一会儿，教室里有的同学手机就震了震，提醒他们特别关注的席辞发布了一条新微博。

    嗯？刚才还被老师点名说要好好听课这就发了微博？

    同学们忍不住打开微博去看。

    @席辞V：因为她我上课被老师点名了[委屈对手指]。[颜画照片.jpg]

    同学们纷纷点开图片，随着图片变得清晰，大家眼睛都忍不住瞪圆了。

    我的个神啊！这真的不能怪席辞走神啊！

    ?  ?席辞：（认真地点点头）所以神明少女混入人间一定是为了被我爱上吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

