    总裁办公室，韩若冰神色冰冷，眼睛中更透出寒意！

    她和唐洛的关系，暴露了？

    谁说的？

    知道她和唐洛关系的人，很少很少！

    公司里，更少！

    会是谁呢？

    忽然，韩若冰看向了刘畅，她就是知情者之一。

    刘畅见韩若冰看来，先是一愣，随即反应过来，脸色一变：“韩总，不，不是我……”

    韩若冰没有说话，收回目光，刘畅确实没有传出去的动机！

    她，也不敢！

    除了刘畅，还有谁？

    孟雷？

    孟雷同样没有动机，而且他和唐洛关系很好，自然也不会传出去！

    谁？

    韩若冰脑海中，闪过一个个名字，实在想不出会是谁来！

    刘畅见韩若冰挪开冰冷目光，不由得松口气……毫不夸张的说，刚才她都冒冷汗了！

    “去查，我想知道，这消息是谁第一个传出来的！”

    韩若冰冷冷说道。

    “啊？哦哦，好的，韩总。”

    刘畅忙点点头，快步离开了总裁办公室。

    等刘畅离开后，韩若冰眯起眼睛，冰冷的神色，稍微缓和了些。

    虽然她很愤怒，她和唐洛的关系被曝光，但如今她心里，对两人的关系，也不是很抵触了！

    之前她不同意，那是因为她抵触两人的关系，抵触唐洛……可现在，要说她抵触唐洛，她自己都不信！

    所以，其实她内心并不如她表面这么愤怒，甚至她觉得……曝光了的话，也并不全是坏处。

    至少……公司里的女人们，不敢再惦记唐洛了，不是么？

    虽然她一般都呆在总裁办公室里，但公司很多事情，都瞒不过她……包括很多女孩子，都把唐洛当作男神，甚至心生好感、暗恋什么的。

    韩若冰的性子，让她不会去对唐洛说什么，平日里也不会显露出来，但不代表她心里真的不在意！

    现在好了，两人关系曝光，谁还敢有想法！

    “呵……那家伙应该很生气吧？不能再招蜂引蝶了……”

    忽然，韩若冰嘴角上扬，勾勒出一个弧度。

    不过想到‘消息’来源，她神色又冷了下来，虽然她不怎么在意被曝光关系，但曝光消息的人，还是让她很生气！

    甚至……她觉得这里面，似乎有什么阴谋存在！

    所以，该查的，还是要查！

    就在韩若冰琢磨着这事儿时，公关部办公室里，周倩大脑有点空白。

    她有点懵！

    唐洛是韩若冰的未婚夫？

    她把韩若冰的未婚夫给睡了？

    她不是没猜测过唐洛和韩若冰的关系，猜测唐洛为韩若冰才来公司……可她还真没想到，唐洛竟然会是韩若冰的未婚夫！

    亏她还跟唐洛说了不少韩若冰的事情，说他不一定拿下韩若冰呢！

    敢情……人家早就拿下了，把她当傻子呢！

    “唐洛……这事儿没完！”

    周倩缓过神来，咬牙切齿。

    可再想到唐洛和韩若冰的关系，她又苦笑，这算咋回事儿？

    她跟唐洛睡了，算是对不起韩若冰了吧？

    “都怪唐洛那家伙……早知道就……”

    周倩拿起手机，很想给唐洛打电话，臭骂他一顿。

    可再想到他为自己出头，想到他为自己准备生日蛋糕以及鲜花，想到他要送千万的画给自己做生日礼物……

    她的心中，又尽是暖意和感动。

    许久……没人这么在意她，这么对她好过了。

    “坏家伙，看你怎么收场……”

    周倩又把手机放下了。

    人事部，徐蕾惊讶的同时，又释然……她早就猜测唐洛跟韩若冰的关系不一般了。

    没想到……还真是不一般啊！

    再想到唐洛跟周倩以及……谢小益的事情，徐蕾神色古怪，不知道她们知道，会是什么反应呢？

    同时，她又有些庆幸，还好自己没跟唐洛怎么着，要不然，怎么面对韩总啊！

    唔……至于梦里怎么着的，那不算！

    “保镖，司机，赌石顾问，副总，二股东，韩总的未婚夫……幸亏他是韩总的未婚夫，要不然，我都有点嫉妒了，这升职速度，比火箭都快。”

    徐蕾轻笑，摇摇头，她没有陷入进入，暂时……算是局外人，静观其变吧！

    “也不知道小益那丫头怎么样了……”

    徐蕾想了想，拿起桌上电话，打了内部专线。

    “让小益来我办公室一趟……嗯？她不在办公室？刚才就出去了？行，我知道了，不用给她打电话了，没什么大事儿。”

    徐蕾挂断电话，轻叹一声，这丫头跟唐洛，应该有啥的，估计心情不会太好。

    人事部外，楼梯间里，谢小益眼圈发红。

    她不断抽着鼻子，想要忍住……

    可最后，还是没忍住，眼泪滚落下来。

    他竟然是韩总的未婚夫？

    虽然她跟唐洛说，谁也不用对谁负责……什么她还没玩够等等。

    但她心里对唐洛，还是有几分期待的……

    “这……就是心疼么？第一次体验……”

    谢小益靠在栏杆上，捂着自己的心脏，眼泪更多了。

    “以为只是好感，没想到却是动了心，动了情……也是第一次呢。”

    怪唐洛么？

    会有一点……

    但再想想，她似乎没问过唐洛这些，所以也怪不了他什么。

    许久，她深吸一口气，让自己情绪稳定了些。

    “小益，不要哭了……你可是未来的女侠，行侠仗义的女侠……女侠，怎么能哭呢？不哭……”

    谢小益安慰着自己。

    “等你练成神功，打唐洛一顿……然后，不让他做你的师父了，哼，不正经的师父，哪有睡自己女徒弟的！”

    阿嚏！

    正在开车往回赶的唐洛，打了个大大的喷嚏。

    “谁那骂我呢……”

    唐洛揉了揉鼻子，随即想到什么，皱起了眉头。

    “她们……也知道了吧？不知道她们会是什么反应呢？周倩倒是没什么，可小益……”

    唐洛轻叹一口气，关系曝光，还是伤害到了别人！

    同时，他心中对传出消息的人，更是恨得牙根痒痒了，必须查出来……查出来了，直接特么的打死！

    唐洛又骂了几句后，拿起手机，很想给谢小益打个电话，但想了想，还是把手机放在了副驾驶上，加快了车速。

    有些话……当面说，更好一些。

