    石岩坐在屋内冰冷的石床上方，眯眼凝视前方，看向门前碎殿被那两名始神老者禁锢的女子。

    蒙着面纱的女子，身姿不能动弹分毫，一双皓月般明净的眼瞳，却绽出动人的神泽。

    班煜站在一旁，阴沉道：“两位碎殿的朋友，我们巨澜商会的事情，不允许外人插手。这一艘商船，没有经过我们寒铁城城主允许，外人不可落足，还请你们速速离开”

    巨澜商会在莽莽星河财势强大，连神族都要给三分薄面，碎殿虽强，也一样在某些方面需要依赖这商会。

    碎殿的两人听班煜如此一说，眉头紧皱，内心也有点犹豫。

    “他明显不是你们商会的人，他怎么可以在这第一千二百六十七章  不够格一艘商船你们商会竟然违反协议，不怕千幻宗责问”始神一重天境界者色厉内荏的呵斥。

    “这是我巨澜商会的事情，还轮不到你们碎殿来过问我刚刚已经说清楚，没有我们寒铁城城主允许，外人不可落足。他能落足，自然是得到了我们城主大人的首肯，而你们二位则不在此列，请离开”

    班煜神情一凝，抬头看向别的几艘商船，几艘战车突然飞逸过来，数十名巨澜商会的武者都露出不善。

    两名碎殿老者，一个叫卫云，一个叫邢尚，卫云为始神一重天，那邢尚达到始神二重天境界，是邢铭的堂弟，在碎殿中颇有恶名，对邢铭是忠心耿耿。

    碎殿由散碎的一个个殿堂形成，邢铭是西泽父亲当年的忠心麾下，负责管理那些散碎殿堂。贯连他们，将碎殿残碎的势力拧为一股。

    在西泽父亲掌权的时期。邢铭权利不大，许多事情都由西泽父亲做主。

    然而，等到了西泽接管殿主职位，因西泽常年苦修，不过问碎殿大小事务，导致那些散碎殿堂种种事务都由邢铭第一千二百六十七章  不够格做主。

    邢铭权势渐渐滔天，几乎成为碎殿实质的掌权者，各方散碎殿堂的殿主堂主，事事都只向邢铭回报。

    邢铭利用自身权势。为他自己的家族谋福利，将许多碎殿的珍惜材料用在邢家，令邢家出了很多强者，隐隐中。邢家成为碎殿最强一股势力。甚至有逐渐取代西泽家族的趋势。

    邢尚，便是邢铭堂弟，是邢家的一份子。他只对邢铭恭敬有礼，在碎殿中也横行惯了。

    但邢尚也知道碎殿虽然势力不弱，却也不能真正将巨澜商会得罪透了，因此，见班煜态度强硬，他已经醒转过来。准备收敛自己多年养出来的凶焰，要服软从这艘商船退走了。

    邢尚瞪了身旁卫云一样。暗责卫云乱出骚主意，害他难堪，哼道：“我们走，就换一艘商船便是。”

    他示意卫云将那女子带着离开。

    “哧啦”

    突地，蒙在那女子脸上的面纱，倏地诡异撕裂，化为碎纱片如树叶飞落。

    一张精致绝美的脸颊，忽然显现出来，玉质般的白皙肌肤，散发着蒙蒙月华之光，清理不可方物，令人沉醉。

    那些巨澜商会的武者，乘坐着战车，本在暗暗防备着，此时一见那女子面纱消掉，纷纷神情痴迷，全部看向那女子，将正常男人见着绝色美女的模样展现的淋漓尽致。

    “果然是你。”石岩愕然。

    那女子，赫然便是欧阳洛霜，修炼月华之力，为当年三神教的月神，在天陨城陨石内封闭千年，以月光净化灵魂，境界极为玄妙高深。

    她初一落入这商船，石岩心灵般泛出一种熟悉感，因为欧阳洛霜修炼了月华神力，本来就和他的星辰奥义如出一辙，为数万年前神族流传出的奇奥法决，相互间气息很是相近。

    此时，欧阳洛霜竟然达到始神一重天，给人一种圣洁无暇的感觉，很明显，她的境界应该更为精炼玄奥了。

    石岩暗暗惊奇，他自身修炼速度快捷是因为吞噬奥义，这欧阳洛霜虽然只专修一种奥义，理应修炼不慢，可她能这时候就达到始神一重天，依然令石岩为之惊讶。

    他明白，欧阳洛霜这些年肯定又有奇遇，否则按照正常修炼的速度，是没那么迅猛的。

    “你想干什么”卫云见欧阳洛霜面纱被粉碎，他眸中闪过一丝隐藏很好的淫秽之意，旋即突地哼了一声，阴冷的瞪着石岩，“小伙子，我碎殿的事情，你最好别多管。”

    若非见石岩处在这艘商船，可能颇有点身份地位，卫云直接便会下手。

    “小友，我只接到送你一程的命令，可不负责你的安危。”班煜皱眉提醒。

    邢尚脸色阴沉，冷冷看着石岩，又看了看身旁班煜，眼中凶光熠熠，却没有立即表态。

    石岩对那三人的言语根本不搭理，只是深深看向欧阳洛霜，看向她皓腕上的枷锁。

    这女子和他并没有特殊深厚的交情，但他能修炼星辰奥义，却是因为欧阳洛霜的先辈，从这一点来说，他多少算欠欧阳家点人情。

    而且欧阳洛霜是神恩大陆的人，他和神恩大陆本源融合以后，下意识将神恩大陆的武者生灵都当成自己人，见欧阳洛霜被禁锢住，他思量要不要动手搭救。

    欧阳洛霜眼眸清澈，只是静静看向他，眼中并没有哀求之意。

    然而，在这种目光下，石岩自己有点不好意思，轻咳一声，道：“她是我朋友，你们将她交给我，这事我会向西泽交代一声。”

    这番话他说的自然而然。

    西泽虽为碎殿殿主，星海间闻名天地的人物，但他如今的身份地位，与西泽相比只高不低。

    就算在境界还有着不小的差距，可光凭他嗜血尊主的资格，就足以弥补一切。

    他是觉得理所当然，可别人却不这么看，不这么认为。

    卫云、邢尚这两名碎殿武者，听他这么一说，都神情阴冷，眼神中布满冰寒。

    西泽为碎殿殿主，虽并不插手碎殿内部各种事务，但西泽却是碎殿主心骨，在碎殿颇受尊敬，甚至比他当年的父亲威望还高。

    就连邢尚在碎殿横行无忌，知道他堂哥邢铭权势滔天，可他对西泽，依然有难言的敬畏。

    因为西泽为不朽

    浩瀚星海间，寥寥几个的不朽强者，西泽是碎殿的根本，是碎殿的骄傲

    在这里，一个不知名的青年，竟然轻描淡写的直称他们殿主本名，还说的那么漫不经意，一副西泽并不算什么的态势，这让卫云、邢尚觉得受到了侮辱。

    这是对他们整个碎殿的侮辱

    巨澜商会的班煜，也面色古怪，眼中有着不加掩饰的讥诮。

    西泽，碎殿殿主，星海间最为著名的武痴，不朽的修为，这称霸天地一方的人物，连真正的强者都怕是没机会见上一面。

    这来历不明的青年，竟然如此口出狂言，那态度，显然没有将西泽当成前辈高人看待。

    不知天高地厚

    班煜暗暗给石岩下了定义。

    “我碎殿殿主之名，也是你能随便呼喊的除非巨澜商会会长，千幻宗宗主，天水宫的宫主，才有资格直呼我殿主本名，你一黄口小儿也配直呼我殿主大名，如此的不知天高地厚，那就别怪我替你的长辈教训教训你”卫云冷哼一声，直接便欲出手。

    邢尚冷笑着，道：“别杀了他，断手断脚即可，太过分了可不好。”

    “别在我商船上交战”班煜一见形势不妙，禁不住高喝一声。

    “那就擒住拖向外面。”邢尚对巨澜商会心有忌惮，闻言，冲那卫云点头，示意他给巨澜商会面子，别引发没必要的冲突。

    周边巨澜商会的武者，目中露出惊异之色，看着碎殿的两名强者，又看向石岩，最终凝视向班煜，想等班煜发话，给他们一个指示。

    班煜神情不动，默许了碎殿对石岩的教训，因为班煜认为石岩自己多管闲事，不该将那人家擒下的女子面纱撕裂，不该对西泽口出不敬，觉得邢尚、卫云出手教训一下，也算是让那青年知道人世间的险恶。

    他当石岩为初出茅庐的小辈，不知星海间的凶险，不知有些势力不能随便得罪。

    “教训我”石岩咧嘴，眼神竟泛出幽寒森森冷光。

    他别头看向身旁，看向那重叠空间内卫云、邢尚的虚幻之身，转动灵魂祭台，肉身如泛出波澜，瞬间涤荡出去。

    霎那间，那些重叠空间内的卫云和邢尚，如骤然被注入一股澎湃生机，拥有了生命，纷纷挣脱空间壁障，从重合空间漠然而出，诡异直扑向卫云、邢尚，如镜子里的自己，突然间成了要格杀真身的妖魔。

    卫云、邢尚神情一僵，惊惧的尖叫起来，心神震颤。

    他俩在幻域逗留了许久，深知幻域的诡谲奇特，也知道千幻宗能借助于幻象形成攻击，眼见他们自身幻象裂开虚空而来，两人竟下意识的怀疑是千幻宗的人出手。

    在他们惊骇之时，石岩眼睛一眯，五条星辰锁链从他眼帘内延伸出去，瞬间扣紧欧阳洛霜，将其直接扯入屋内。

    他则是径直走了出来，冷笑道：“教训我别说你们了，就连西泽也不够格”

    未完待续

