    钻石就是在秦风穿越前，都算得珍贵之物，虽然有资本炒作的成分，只是这种坚硬的石头，确实完美的抓住了世人心中的喜好。

    秦风身边，蒙婧看着钻石，已经是脸色红晕，呼吸都有些急促了，就是心如止水，除了大秦太子，胸中清潭难得被触动的蒲清，大秦第一富婆，看到了面前碎星石，眼中也闪过了一道流光。

    “这吴大师，倒是有些东西，婧儿，前面还有许多，一颗颗看过去，别一下子就迷了眼睛。”

    秦风笑着打趣身边太子妃，熊灿夫妇一进农庄，就向秦风招呼了声，自去和临淄商界之人说话了。

    楚地商行虽然有意退出临淄，只是今日到昌河之边的，都是天下难得的商铺店主，楚行就是在齐地退了，在其余地方，总是要和别人打交道的。

    蒙婧被秦风一句话提醒，一手拉着相公的袖子，一手拉着蒲清的袖子，顺着放置托盘的墙壁而去。

    第二颗钻石，虽然比起第一颗粉钻小了些，只是纯净无比，临淄未时的阳光透过天际，照射在碎星石之上，无数剖面一起发射出耀目的光芒，一看就让人心折。

    秦风陪着两女一路看去，一共七颗碎星石，每一颗都是无双精品，最后一颗最大，居然有拳头大小，秦风记得穿越前，此种品质的钻石都是少见，这吴大师手艺不论，能够收集到如此多钻石的人，至少在渔阳郡以北，可是并不简单的。

    碎星石看完，此地还有无数玉石和玛瑙，甚至还有百越而来的后世翡翠，本来翡翠此物，要到将近千年后才上得厅堂，秦风降临大秦，南方明智大开，太子好奇石，这百越之玉，便也现在了此方天地。

    “相公，这碎星石要多少银两才能买下啊，婧儿想想，还是最喜欢第一颗粉色的！’

    “相公，第二颗晶莹剔透的，清儿喜欢，只是此物，到底价值几何？天下货品之价，我心中明镜一般，独独此物，实在是难说了。”

    看完了碎星石，再看楚玉和西域玉石，便没有那么震撼了。

    这当然不是因为玉石就不如钻石，实在是这三人眼光太高，秦皇扫灭六国的时候，天下美玉尽收咸阳，阿房宫中玉石一箱箱的，殿下和两个太子妃，搬到府中都嫌重，这王家百年的蓄积，可比此地的要丰厚许多了。

    “伙计，过来，对，就是你，敢问今日奇石会展览之石，卖不卖的？若是卖了，又刚当定价几何？”

    秦风眼见大厅内，每隔几步，都有一个青衣小厮躬身侍立，走到了其中一人身边，随口问道。

    司马忠之子司马焘，在农庄汇聚齐地客商，其实另有图谋，吴大师在齐地，可是一块响亮的招牌，他所做之物，寻常人能看一眼就算是了不得了，要买，不问价格，这份格局心胸，首先便不同。

    那青衣小厮听见面前青年要买碎星石，嘴角一咧。好像有要讥嘲的冲动，只是循声看去，只见面前少年穿的不过寻常玄色长袍，只是顾盼间，却有种说不出的华贵之气。

    此种气息，和司马公子故意做出来的矜持雍容不同，一见，就让人让人胸中压了一块巨石。

    农庄小厮见识有限，不知道，九州之下，秦风威权，几乎已经不在嬴政之下了，别说他个奴仆，就是咸阳九卿，在殿下的目光面前，有都有局促之感。

    秦风眼风扫来，小厮不自禁的后退了半步，被慑的连连作揖。

    “公子，此物是吴大师所做，价值几何，卖不卖，我们下人哪里知道，只是小人愚鲁，在临淄，少有听过买吴大师研磨的碎星石的。”

    “哦，这样啊，不卖摆出来干什么，这不是欺诈？”

    秦风一听，眉头不禁皱了起来，他口气很大，面前小厮却不敢多说什么，又是连连作揖，看着秦风站在原地，只是似笑非笑的看着自己，不禁灵机一动，向着远处一行朝着此地走来之人奔去。

    司马焘，正带着五月第一商家，范西湖商铺的大掌柜范鲤向这里走来，听到了下人通禀，有人要买碎星石，眉毛不禁挑动了一下。

    今日到此地的商户身家如何，他都是心中了然，若是此石没人买的起，倒也不是，至少他身边的范蠡后人，家中资财颇丰，就能轻易买下。

    只是天下商贾，毕竟和宗亲官吏不同，手中之钱如何支用，可是算计的清清楚楚的，吴大师的东西价值几何，临淄谁不知道，这个开口就买碎星石的人，实在是少见。

    “谁啊?看来临淄真是藏龙卧虎之地了，今日咱们之中，还有比范公子豪阔之人啊！’

    司马焘一句话问出，看见青衣奴仆手指秦风的方向，看着是个气宇不凡的年轻人，以为此人不知道天高地厚，话中就带了讥嘲之意。

    “是啊，看着面孔好生，不是琅琊郡的人吧，这天下，家中有碎银二两，就敢振衣放浪的，还真是有其人啊！”

    “就是，吴大师之物，送到了咸阳陛下，殿下那里，可是实实在在的功绩啊，此物值个五品官是有的，张口就买，真是好笑！”

    两个临淄本地的商贾，在司马焘面前凑趣，说话很是刻薄。

    小胖子范鲤，本来心中有事，今日到此，都有点迫不得已的意思，他本来随着司马焘而来，没有多在意厅中之事。

    耳中听着讥嘲之声，这才随意抬头看去，一眼看到了秦风，顿时好像白日见了神鬼一般，脸上的肥肉都颤抖了起来。

    一年半前，他还是稷下学宫的精英子弟，除了几个师兄，自认是天下难得的英杰了，只是被大风山秦风的一句话，你太穷破防，足足憋了半年，才稍微好了一些。

    只是人家确实不是乱说，天下根本，毕竟还是在关中，自家在吴越厉害，和大风秦比，确实算不得什么。

    本来范鲤几个师兄被秦风折服，他也很是服气的，只是家门尊贵，小胖子心中，实在还是不愿意承认，秦风生意做的比他好。

    范鲤当日没有留在山上，而是回了吴越之地操持家中生意，等到觉得能看到大风秦尾烟的时候，却得到了秦风是陛下之子，真龙后羿，当今太子的消息！

