
　　“什么叫回南夷？南夷是大哥的家么？大哥不想看到清漪了么？”沐清漪有些焦急的抓住了顾秀庭的衣袖，不依的道。

　　“傻丫头，你也知道大哥答应了别人的事情总要办到。”顾秀庭微笑道：“你如今也成婚了，这些日子大哥处处刁难容瑾，他那个脾气还能忍得下来，可见是真心对你的。大哥也放心了。”

　　“如果大哥放心就不要我了，我宁愿大哥不放心！”沐清漪眼眶微红，这世上，她也只剩大哥和表哥这两个血脉亲人了。这一去南夷，相隔万里怎么能让人放心得下？天籁小说网

　　“傻话！”顾秀庭笑道：“你可是西越大丞相，若是让人看见这副模样可是要笑话你的。如今，清漪既然已经找到了自己要做的事情和要保护的人。大哥也该去做一些自己该做的事情。总不能……做大哥的还不如做妹妹的吧？将来见到祖父和父亲，他们可不会放过我的。”

　　沐清漪扯着顾秀庭的袖摆，又看看站在一边含笑望着两人的慕容熙，叮嘱道：“大哥和表哥，千万要小心。”

　　慕容熙淡笑道：“清漪放心便是了，表哥会保护好你大哥的。”

　　沐清漪无言，真的可以放心么？表哥虽然会武功，但是老实说也就勉强可以算得上是个高手而已。但是南夷那种地方又正在内乱之中，比西越和华国危险了百倍不止。

　　只看她的神色便知道她在想写什么，顾秀庭无奈的笑道：“大哥和表哥不是都从南夷出来的么？”

　　沐清漪眨眼，很想说要不是遇到莫问情，说不定大哥真的变成哪个寨子的压寨相公了……。

　　“清清，这是怎么了？”刚刚处理完政事的容瑾回到殿里，一进门就看到沐清漪扯着顾秀庭的袖摆，水眸泛红的模样连忙问道。

　　沐清漪轻声道：“大哥和表哥要走了。”

　　“要走……了啊。”惊觉自己的语气太过兴致勃勃，容九公子有些生硬的扭转了语调，十分诚恳的看着顾秀庭，“大哥一路保重。”

　　顾秀庭哪里会不明白容瑾的想法，也不以为意淡淡笑道：“多谢，你们也保重。”

　　“本公子派人送大哥和表哥？”容瑾问道。

　　“容、瑾……”沐清漪咬牙，暗地里狠狠地掐了某人一般。容九公子顿时一脸纠结，“清清，我是担心大哥和表哥路上遇到危险，打算派人护送他们回南夷，不好么？”

　　沐清漪自然明白容瑾心里的想法，倒也懒得揭穿他。派人送大哥和表哥的提议倒是很不错，这样她也放心一些，“如此也好，我让人安排。”

　　顾秀庭笑容淡然如风，看着容瑾道：“多谢妹夫想的周到。清漪也不用伤心，等到有了小外甥的时候，大哥还会来看你的。”

　　默默地，九公子俊脸扭曲：本公子和清清最近几年都不会生孩子，所以你就在南夷待着吧！

　　顾秀庭和慕容熙都不是拖拖拉拉的人，跟沐清漪辞了行第二天一早便启程离开了京城。沐清漪虽然不舍还是跟容瑾一起亲自将大哥和表哥送出了城，看着两人带着一路随行护送的人马走的不见踪影。

　　察觉沐清漪心情低落，容瑾什么也没说，只是紧紧的握着她的手并肩而行。

　　“清清，咱们该回去了。”容瑾轻声道。

　　沐清漪点点头，深吸了一口气振作起来，笑道：“好，咱们回去吧。以后……还有很多事情要做。”沐清漪其实很明白大哥为什么不留下来。西越有了她，已经不需要更多一个丞相了。而且大哥只怕也不想让顾家在陷入从前的那些事情之中了。

　　若是大哥留在西越辅佐容瑾，未来顾家重新兴旺起来绝不是难事。但是同样的，也等于再一次陷入了那样的一个轮回的怪圈。有容瑾在，沐清漪在，自然没什么。但是两代、三代五代以后呢？顾家这么多年来的尊荣和声望早已经足够了，顾家曾经的功绩也不会被史书抹杀。反倒是如果顾秀庭辅佐西越，就算以后西越一统天下，对顾家的名声也没有什么好处。

　　见她如此，容瑾也放心下来，微笑道：“事啊，以后清清就是西越的大丞相……。”从现在起，西越才算是真正的掌握在了他们的手中。以后西越会如何就全看他们的能力了。

　　送走了顾秀庭等人，其他各国的使臣也纷纷准备启程回国了。只除了北汉和华国。北汉哥舒翰是没打算走，他还要处理恒王的事情，而华国的福王殿下却是走不了，他被容瑾派人软禁了。

　　说是软禁也不尽然，福王想要在使馆里自由活动，可以。想要在皇城里到处逛逛，也可以。想要告辞回国，不行。想要出城，也不行。

　　使馆里，赵子玉剑眉微皱看着眼前急得团团转的福王。福王一边在大厅里不停地踱步，一边连连叹气，心中懊悔不已。当初他怎么就想到联合北汉恒王那个蠢货去对付沐清漪呢？但是再转念一想，不这样做他又能如何呢？直接对沐清漪出手？只怕这会儿断手断脚躺在床上的人就是他了。什么都不做打道回国？回去之后父皇也饶不了他！

　　“王爷，西越皇帝到底想做什么？”赵子玉凝眉问道。其实他真正想问的是，你到底做了什么惹到西越帝了？

　　福王连连叹气一言不发。

　　赵子玉也不是傻子，好好地除非容瑾现在想要跟华国开战，否则不可能无缘无故的软禁华国的皇子和郡王。必定是福王暗地里做了什么。再想想，福王的性格也不是会自己惹祸上身的人，那就只能是被华皇逼得了。

　　“上次……恒王的事情跟王爷有关？”赵子玉问道。

　　福王吓了一跳，惊讶的望着赵子玉。赵子玉挑了挑眉，道：“王爷有什么打算？”

　　福王叹了口气，赵子玉年纪轻轻能统帅华国大军，自然不是个傻子。这些事情他虽然是瞒着赵子玉的，但是赵子玉又怎么会猜不到，“如今人为刀俎我为鱼肉，还能有什么打算？”

　　赵子玉皱眉道：“王爷也不必太过悲观，以西越帝的性格，他若是想要对王爷动手的话……”福王绝对活不到现在。赵子玉的沉稳让原本还慌乱不已的福王也渐渐镇定了下来。坐到一边的椅子里问道：“安西郡王……你说西越帝这是想要干什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第620章 回京，离别，人质(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 