    司阳现在也不想着别的事了，这里也有超过两百只的巨岩魔蟹，今天就是自己升级到60级的好日子呀。

    还有池月距离司阳一直在视线之内，她同样会获得升级进度的。

    见司阳可以击杀这些大螃蟹之后，她就招呼了风鸾一下落在了刚才司阳停留的巨石上。

    她这边一落下那些跟着的沧海雷雕就不再跟着，因为血脉的关系它们还是惧怕风鸾的。

    司阳将另外三只翻过来的巨岩魔蟹杀了之后，也清楚了它们的致命所在。

    然后他把白凰招呼过来，让白凰带着自己飞到巨岩魔蟹的上方，然后直接跃下承影剑就直接贯穿了巨岩魔蟹的脑子，基本就是一下秒杀。

    没秒杀也不要紧，来回晃两下剑就好了。

    第二十四只巨岩魔蟹被司阳解决的时候，司阳身上光芒一闪，终于达到了60级。

    “小阳，恭喜你到了60级，现在我给你解锁第5个高级能力，你自己看吧。”

    小白直接提示他解锁了新的的能力。

    然后司阳看了之后整个人都有点傻了，这次不是觉得这个能力没用，而是太有用太牛X。

    高级功能5：特殊能力瞬移，游戏中可进行每1点智力*10米内的瞬间移动，可穿越普通障碍物，穿越障碍物时根据实际情况降低瞬移距离（游戏中与智力相关）。

    现实中精神力达到30点，内劲达到30点后，可同步此功能进行精神力点数*2距离内的空间瞬移，精神力40点后距离*3，50点后距离*4，60点后距离*5，以此类推，最高*10，穿越障碍物时距离根据实际障碍物降低距离（现实中与精神相关）。

    “小白，我没眼花吧？”司阳小心翼翼的问道。

    他不是不相信自己的眼睛，而是这瞬移能力搁任何游戏，任何的小说幻想中都是最顶级的能力，司阳确实很难想象自己居然能获得这样的能力。

    关键是这个能力和异化空间一样现实中也能使用的。

    “不要用你那有限的脑细胞来考虑问题，这种能力......虽然挺神奇，但是也并不太难，游戏里面这就是个技能而已，现实中其实是依靠你自己的精神力沟通空间使用的，没你想的那么神奇。”

    小白轻描淡写的说道。

    “这还不神奇？那后面还有更神奇的吗？”司阳忍不住问道。

    “后面的现在不能告诉你，不过你也别得意，要不是被你忽悠怎么可能让你提前15级获得这些能力，熬死你。”小白没好气的回答。

    司阳一听也不再多问了，要是自己这些能力推后15级的话，那自己根本就不会有现在的成就。

    单说异化空间自己都要65级才能拥有。

    后面升级有多困难看自己从55级到60级用了多久就知道。

    司阳看了下自己的技能栏里已经有了瞬移技能，按照目前自己的智力点数自己一下就能瞬移1000米，那这天下还有什么人能对付得了自己？

    接下来司阳就开始尝试起瞬移能力起来。

    50米外一只巨岩魔蟹正趴在那一动不动，司阳一个瞬移就出现在它的头上，在这只巨岩魔蟹还没反应过来时就一剑刺进了它的大脑中。

    “嘎嘎嘎......爽，太爽了。”司阳因为太激动仰天发出的笑声如同鸭叫。

    “老公，你在干嘛？你没事吧？”

    池月看司阳发了半天呆人后竟然一下原地消失出现在一只巨岩魔蟹头上学鸭子叫，顿时担心的喊着问道。

    只是下一秒池月被吓的一声大叫，因为司阳直接出现在了她面前，还在她的小嘴上亲了一下。

    “怎么样老婆，刺不刺激？惊不惊喜？意不意外？”司阳得意的问道。

    池月气的照着司阳的脑袋就是一巴掌说道：“意外你个头，吓都吓死了。”

    司阳这才反应过来自己实在太激动了，换成谁突然出现亲一口只会被吓一跳。

    “老婆别生气，你看我这技能。”司阳说着将技能共享给池月。

    “哇，这小白究竟是什么东西？居然这么变态的？”池月捂着小嘴感慨的问道。

    “臭......小阳，管好你媳妇，好歹我也算是你们的长辈。”小白不满的声音响起。

    司阳还在得意的兴奋中，并没听出小白的语气有啥不对的。

    直接就顺着小白的话说道：“老婆真没礼貌，小白可是我外公传下来的，算是我们长辈，不能没礼貌。”

    “啊，对不起，小白最棒了，小白最厉害了。”池月笑眯眯的马上改口。

    “这还差不多，不然以后才不管这丫头呢。”小白的口气明显带着些宠爱。

    这下司阳听出有点不对劲了，这小白也太人性化了点吧？

    不过司阳还没来得及问小白却抢先道：“好了，赶紧尝试你的吧，尽快熟练掌握它。”

    一下子把司阳想问的话给堵了回去。

    既然小白说了要尽快熟练掌握司阳也不怠慢，开始一次次的使用和尝试起来。

    让司阳惊喜的是自己使用瞬移并没有所谓的技能冷却，只要自己想使用就可以，不过要是连续使用的话会像消耗精力一样，目前自己在没有障碍的情况下能连续使用三次最远距离的瞬移。

    三次后会感觉到有些精神上的疲倦，喝灵泉水恢复效果也不是很好。

    但是修炼功法十分钟就能恢复过来。

    不过要是五十到百米之内的瞬移就能连续使用六次才会出现精力不济的情况。

    要是穿越障碍物消耗就大了很多，经过几次尝试之后司阳基本确定，自己穿越一块厚度一米的岩石，消耗会大近五十倍。

    但是要穿越两米厚的岩石可不是大五十倍，而是一百倍，穿越三米厚岩石消耗会大二百倍。

    也就是说穿越一米厚的岩石相当于缩短自己五十米的距离。

    穿越两米厚的岩石距离一下就缩短了两百米，穿越三米厚的岩石距离一下就缩短了六百米。

    “小白，我要是穿越不过岩石会怎么样？”

    司阳不敢继续尝试穿越四米厚的岩石，干脆直接问小白。

    “不清楚，大概率会卡在里面挂掉。”小白只给了个不确定的答案。

    既然小白这样说司阳也不去做那种尝试，万一挂了掉一级技能没了还不哭死。

    司阳知道城墙的厚度，他可以直接穿越初级和中级城墙，因为这两种城墙墙砖总厚度不超过三米。

    但是高级和特级的城墙总厚度都超过了三米。

    不过真要是想进哪座城自己根本没必要穿越城墙，先瞬移到城墙上再瞬移一次到城里不更香吗？

