    因为房间借给上官海棠的缘故，所以陆言今晚要么去其他客栈投宿，要么就得跟大嘴和秀才挤一个房间。

    至于和老白睡大堂的事情，他是完全不考虑的。

    陆言刚走下楼，便看到佟湘玉一众人齐聚在大堂之中，除此之外，还有一个熟人，那就是邢捕头。

    “陆先生，你可算是下来了。”

    邢捕头看到陆言，立刻起身跟陆言打招呼，一脸愁容。

    陆言看到邢捕头，心中一动，问道：“邢捕头是为了白天的事情而来？”

    邢捕头点头，有些无奈的说道：“白天里，那悦来酒楼差点被射成了马蜂窝，算是废了，这件事情陆先生得给一个说法啊。”

    陆言点了点头，说道：“悦来酒楼因为我的缘故被毁，我理应承担责任，照价赔偿。”

    邢捕头闻言长舒一口气，脸上露出笑容，说道：“那就好，那就好。”

    陆言之前斩杀卜沉和左冷禅，展现出极其强大的实力，堪称七侠镇第一高手。

    虽然说邢捕头和陆言熟识，但是如果陆言不愿意给一个说法的话，他也没有什么办法。

    如今陆言愿意主动承担责任，照价赔偿悦来酒楼的损失，那真是再好不过了。

    “还有啊，陆先生你放心，衙门已经派人四处去寻找那一伙儿贼人，一旦找到，一定会给陆先生一个交代！”

    邢捕头又提起另外一件事情，虽然这是一起明显的江湖纷争，但是那些人对陆言动手，已经严重影响到普通人的生活，衙门是不可能坐视不理的。

    陆言朝着邢捕头拱手，说道：“那就有劳邢捕头了。”

    邢捕头嘿嘿一笑，说道：“哪里哪里。”

    一旁，佟湘玉瞥了一眼邢捕头，然后对陆言说道：“陆先生，额听说邢捕头前几天跟别人说他和你交过手，大战三百回合不分胜负，是不是真滴啊？”

    邢捕头闻言脸上的笑容顿时僵住。

    陆言望着邢捕头的目光也顿时变得有些玩味。

    这个邢捕头，真是到哪儿都不忘了说大话啊。

    ……

    “那个，我突然想起来还有一个案子要查，你们吃，我先走一步。”

    邢捕头生怕陆言要跟他约战，账都没结就跑了。

    陆言也不在意，他在桌前坐下，笑着对秀才和大嘴说道：“秀才，大嘴，我的房间今天晚上有人住了，我可能要跟你们挤一挤了。”

    大嘴闻言立刻说道：“没问题，我完全没有任何意见，不过我块儿大，你可能得跟秀才挤一张床。”

    陆言笑笑，说道：“不用挤，我打地铺就好。”

    一旁的老白闻言立刻说道：“打地铺不如干脆来大堂，咱俩一起啊。”

    陆言看了一眼因为正在重新装修而四处漏风的大堂，摇了摇头，说道：“大堂还是算了吧。”

    老白看着陆言那一脸嫌弃的样子，摇了摇头。

    夏日炎炎，大堂里四处透风，多么凉爽惬意，比在房间里睡觉舒服多了。

    “陆先生。”秀才目光极为认真的望着陆言，说道：“只要陆先生答应收我为徒，我就把床让给陆先生，我打地铺。”

    陆言听到秀才的话不禁愣了一下，有些诧异的问道：“你想学武？”

    秀才摇了摇头，说道：“子曾经曰过，三人行必有我师焉，我想跟陆先生学习的是写话本！”

    说到这里，秀才就像是打开了话匣子，又继续说道：“实不相瞒，从陆先生开始讲《雪中》的第二天起，我就在想这件事情了，而且，为此我还特意写了一本话本！”

    说话间，秀才突然掏出来厚厚一本书来，双手递向陆言，说道：“请老师帮忙看看！”

    众人都是有些惊讶，秀才居然也开始写话本了？

    陆言从秀才的手里接过话本，问道：“这话本，叫什么名字？”

    秀才闻言立刻回答道：“这是一位盖世大侠的英雄传记，名为《关中大侠吕轻侯》！”

    众人：“……”

    ……

    咚咚咚。

    正坐在床边出神的上官海棠听到敲门声，回过神来，说道：“请进。”

    陆言推开门，从外面走进来，他看着上官海棠，轻咳一声说道：“我今晚可能要在这里打地铺了。”

    上官海棠轻轻点头，说道：“这本来就是你的房间，按理说应该我来打地铺才对。”

    陆言有些惊讶的看了上官海棠一样，说道：“我以为你会拒绝。”

    上官海棠笑笑，说道：“因为我是女儿身，所以就要拒绝你在本属于自己的房间里睡觉吗？”

    陆言闻言愣了一下，而后语气有些微妙的说道：“是我把事情想的太复杂了。”

    说话间陆言转身从门口抱起床褥，然后进入房间，反手把门关上。

    上官海棠看着陆言，说道：“你和我认识的很多人都不一样。”

    陆言呵呵一笑，说道：“每个人都是这个世界上独一无二的个体，我和你认识的其他人，自然是不一样的。”

    上官海棠有些诧异，她还是第一次听到有人说出这种话。

    起初觉得有些奇怪，但是认真想想的话，又觉得陆言说的很有道理。

    想到这些，上官海棠深深地看了陆言一眼，问道：“陆兄，你真的不打算加入护龙山庄吗？”

    如今东厂和陆言之间已经是死敌，如果可以借此机会拉拢陆言加入护龙山庄的话，可以说是双赢的局面。

    陆言摇了摇头，说道：“我已经闲散惯了，不喜欢被人管教的感觉。”

    面对陆言的又一次拒绝，上官海棠不禁面露遗憾之色。

    陆言看着上官海棠，忽然说道：“上官姑娘，你觉得铁胆神侯是一个什么样的人？”

    上官海棠闻言听到陆言的话，几乎是不假思索的回答道：“义父身为皇叔，创立护龙山庄，武功高超，胆识过人，又一心为国为民，对皇上更是忠心耿耿，要我说，义父是天底下最具责任心的好人。”

    听到上官海棠的话，陆言忍不住抬头看了上官海棠两眼。

    也不知道，上官海棠如果知道她最为崇敬的义父其实是大明王朝最大的反派，差一点就谋朝篡位的话，会作何感想。

    不过如今世界已经发生巨大变化，谁也说不准这些事情以后还会不会发生。

