    “姐，姐夫，你们可回来了。”

    当叶言和风莎燕回到天下大厦的时候，就看到守在门口的风星潼。

    一见面，风星潼便迎上来。

    “星星，情况怎么样了？”

    一见面风莎燕便迫不及待问。、

    “不知道，闯进来的来人把干部们都放倒了，应该快到顶层了。”

    “顶层……”

    风莎燕也是一惊，忙问，“那对面是什么人你知道吗？来的又有多少人，咱们人员伤亡情况怎么样？”

    风莎燕一边走一边说。

    “对方是什么人我不知道，但对方只有一个人，还是个女人，这人似乎是来找张楚岚的……干部的话，都受了些伤，好在对方没下重手。”

    风星潼支支吾吾。

    “一个人，还是个女人，还是来找张楚岚的？”风莎燕愣了下，脑子里也似乎是想到了些什么。

    一旁，叶言只是跟着，并没有插嘴多问些什么。处理这些琐碎问题方面上，风莎燕显然更有经验。

    说话的功夫里，三人已经到了大厅内。进门后，他们就被里面凌乱景象给惊呆了，原本干净辉煌的大厅像是被抢掠了一番，四顾狼藉。

    “该死……”

    风莎燕捏紧拳头，整个人像是受到了什么侮辱一样。紧跟着，他又转过头，朝着风星潼吩咐道，

    “星星，你先带他们把这里处理一下，普通人疏散，受伤人的要抓紧治疗，我和叶言先上去看看那个疯婆娘，等下我们顶楼汇合……”

    风莎燕将包丢给风星潼，活动了两下手腕，才有条不紊的下达了一道道指令，不至于让情况被动。

    “好的，姐。”

    风星潼乖巧应声，目送着两人往楼上去后，才带人处理起伤员。

    ……

    电梯内！

    叶言看着眼眸阴沉的风莎燕，随手点了支烟，还没等吸两口，就被后者夺下来，丢到脚下踩灭了。

    “公共场合，不允许吸烟。”她横了叶言，语气不忿的说道。

    叶言尴尬挠头，“我说大……大妹子，你有火气，别朝我撒啊。”

    “烟是无辜的啊。”

    叶言很无奈。

    莫名其妙吃到一波Aoe。

    “哼！”

    风莎燕扬起脖颈，懒得理他。

    叶言想了想问，“你说，这次来的家伙该不会是冯宝宝吧？”

    张楚岚是个初踏入异人界里的新人，认识他的人并不多，符合上述条件的更是凤毛麟角，想来想去，会来找他的人大概就只有冯宝宝了。

    “除了她还能有谁。”

    风莎燕很是不爽的捏了两下手指节，那表情活的一个夜叉，恨不得是把冯宝宝给按在地上摩擦一样。

    叶言也十分好奇，“我说，你和冯宝宝之间有这么不对付吗？”

    反正，叶言觉得，打他认识风莎燕起，只要提及到冯宝宝这人，风莎燕就会和炸了毛的猫咪一样。

    有点同性相斥。

    但她还挺了解冯宝宝。

    这让叶言就挺难理解两人之间的关系，就很迷惑的一个状态。

    “什么不对付？”

    风莎燕撇了撇嘴，“那家伙打败过我，算是我的一生之敌吧，总有一天我会把狠狠的把她打败，让外面的人都知道，我风莎燕才是女性年轻一辈中，最强的那个领军人物……”

    说着，她眼神逐渐焦灼。

    叶言：“……”

    他不动声色的退后两步，没敢在去接话，这女人有点偏执过头了。

    好在及时到站的电梯，解救了愈发焦灼的气氛，也救了叶言。

    电梯停在了27层。

    随着金属门被缓缓拉开，眼尖的叶言透过缝隙就瞧见了常威在打……不对，是冯宝宝在打常威。

    也不是。

    是在打贾大师。

    一双高跟鞋被灵巧挥舞着，敲打的贾正喻满脑袋的都是包，配上两根外翘的呆毛，画面很有喜感。

    不过冯宝宝的状态也不太好，紫色花纹的衣裙上，满都是血迹。

    有的是她的。

    有的是其他人的。

    看到冯宝宝的一刻，风莎燕却是毫不犹豫的冲了上去，祭出了自己的招牌能力「百步拳」，层叠的拳影瞬间将冯宝宝给笼罩在了其中。

    风莎燕挥拳的一刻，冯宝宝就感受到了，不过前有贾正喻，后面又有武力全开的风莎燕，纵使她已经竭尽全力的躲闪，但在控物术和百步拳的夹击下，还是被飞来的御物击中，肩膀上被划出一道血淋伤口。

    不过，她的反应很快，在被击中的一刻就调整身形和中心，一个灵巧的后空翻，闪到一处角落。

    利用墙壁将背后保护起来。

    虽然从外表上看着凄惨，但冯宝宝的状态还是不错的，很难想象，这姑娘刚刚经历几场高强度战斗。

    “这么多人啊……”

    眼见围拢过来的越来越多，可深陷重围的冯宝宝却没有惧意。

    他一双眼眸中透着单纯，更是对于自己境遇也更是一无所知。

    在这种情况下，叶言没插手，他抱怀站在一边看起来了热闹。

    可这时，他的手机却没征兆的振动了两下，叶言顺手掏出手机，解开屏锁，就看到一条新消息。

    发来消息的人正是徐四，内容不多，很简单，加上标点才七个字。

    “帮我看着点宝宝。”

    叶言皱了皱眉，徐四这家伙是想那他当内应啊。老子还没加入哪都通呢，你就把我当员工来使唤？

    真没诚意。

    撇了撇嘴，叶言也敲了几个字回复了过去，“我不是你员工。”

    “欠你个人情。”

    还没等叶言收起手机，又一条消息弹跳出来，基本上是秒回。

    这还差不多。

    叶言摩挲着下巴，心里倒是舒服了一些，但他也没打算这样同意。

    你让我保护，我就保护？

    我叶言不要面子的吗？

    想了想，他又会回了条消息。

    “抱歉，我所受到的教育，是不允许我干出当卧底这种事情的。”

    徐四也很懂，干脆道，

    “条件你开。”

    消息一出，又是秒回。

    看得出，徐四这家伙还真是挺担心这个叫冯宝宝的小姑娘的。

    不过，也能理解。

    毕竟，贯穿主线了。

    叶言琢磨着，该怎么狮子大开口，好好的宰徐四这家伙一通，

    不过半天也没想出条件。

    最终，叶言只扣了几个字。

    “得加钱。”

