    刘子民他们互相看了一眼，大家都没有什么意见。

    “我们同意了。不过对外宣传我们可不会，我们只负责猎杀。”刘子民说道。

    “放心，我们这边会安排好的。只不过……”司令官看向了雷星华，眼神有些不自然。

    这是想要干什么？雷博士没什么战斗力啊。

    意识到不对劲的司令赶紧解释说道：“是这样的，我们这里不是有很多的土地被病毒感染了吗？这位博士……呃，很厉害不是吗？我想问，能不能顺带着帮我们把感染解决了……”

    顺带着把感染解决了？

    雷星华青筋暴起，你真当老子什么都做得到啊？

    武器升级可以做到，但是这个所谓的感染那可不是自己的专场，就算是有大量的样本，要研究出什么东西也一样是需要时间的。

    这里的时间流速和他们的主世界的流速是相同的，在原本的世界里可是还有一帮子家伙虎视眈眈地盯着学院呢。浪费时间帮你们解决感染？

    神的力量是有限的，光是维持三个刘子民在一起不冲突就已经是极限了啊！

    “好吧好吧，我帮你们！”雷博士放弃了，举手投降，“我需要一间实验室，还要足够多的样本，还有，我需要什么材料你们就得给我什么材料，不准有拖延。”

    “好的好的……”司令开心的笑了。

    接下来的时间，这里的人帮刘子民他们准备了休息室，看来是短时间内走不掉了。

    李玄封走近了墙壁，接着将手打上去，神识外放。

    “感知到什么了？”陈茹雪躺在床上问。

    “什么都没有。”李玄封说，“至少，那个该死的温龙我找不到在哪。要是找不到他的话我们再怎么强悍也是徒劳。”

    温龙在这个世界不知道蛰伏了多久，神明游戏开始之后就对刘子民发动了攻击，而且还是在异族的帮助下……

    “异族有什么消息吗？”刘子民问。

    他没有参与神明战争去对抗异族，算是知道什么是平行世界了，但是异族貌似并不是神明的一支。

    那些家伙帮助温龙来到这个世界，对刘子民都产生了影响，应该不会那么轻易地放任刘子民他们将温龙这个棋子讨伐。

    不过，对异族们来说，要想对某个世界产生影响，得先绕过神界的管理。

    送一个温龙已经算是穷尽全力了，要是在这么下去估计等着他们的是大本营被暴露，接着神界出兵将其讨伐完毕。

    “雷博士大概需要多久才能把净化剂做好啊？”陈茹雪问。

    “按照以前他在基地的速度，最多三天就可以做出来了吧。”刘子民说。

    “不过现在这个世界可不是我们那个基地，没有那么高的科技水平啊。”李玄封说，“要不要留下点什么东西？第五版以前的核聚变装置我感觉可以给他们留下来啊。”

    之前世界的能源迭代很是快速，第五代核聚变装置已经可以做到近乎百分之百的能源转换了。

    “我感觉还是算了，这里也有刘子民的话迟早也能研究出来吧？如果擅自干扰，会不会产生那个什么效应？哎？什么效应来着？”陈茹雪想不起来。

    “蝴蝶效应。”李玄封说。

    “说来，雷博士是真惨啊……”刘子民想到了之前在基地也是一直在忙活的雷星华，有些同情他。

    不过，打工人打工魂，打工的雷博士是人上人，嗯，加油雷博士！

    所谓能者多劳嘛！

    时间回到主线，刘子民接收到上司的命令之后，就算是电话挂断了之后也是久久没有办法释怀。

    突然之间出现了强大的助力，接着自己担任通缉犯将其引出来强袭讨伐。

    成功率已经算是很大的了，在这里的人都是抱着必死的决心才在这里汇聚的，现在告诉我们不需要我们奉献生命了……那自己到底在忙什么？

    自己这个脸，被温龙的腐蚀毒液侵蚀，害的自己差点要把整张脸都给挖掉……好不容易接受了珍贵的治疗异能的回复，结果到现在为止还是有数不清的后遗症在发作，得靠珍贵的药物压制。

    恶性循环之下就算是有特殊战斗技能的刘子民也根本撑不住了。

    这具身体已经快要分崩离析了，身为军人刘子民想要在自己走之前给龙国留下来什么，但是现在——

    这一切都被否定了。

    “老大？”文官有些紧张，“上面怎么说？”

    “我的通缉犯身份被取消了。”刘子民说道，“你们也不用跟着我赴死了，还挺不错。叫大家解散吧，我也可以安心去接受治疗了。”

    “哎？怎么会突然取消的？”文官不解。

    “不要质疑上面的决定。”刘子民再次说道，“把那个阿明叫来，我有些事情要问他。”

    突然出现的强大支援，还有自己的这边前不久出现的异常就只有那个所谓的阿明了。

    不久，化名阿明的冥神来到了刘子民的办公室。

    两个人互相看了看，谁都没有先说话。

    刘子民将文件给了他。

    “看看这个。我的上头的司令给我发来的。”刘子民将文件递给阿明，“然后，你给我解释一下，你到底是来干什么的。”

    冥神默不作声的拿了文件，看了看。

    上面的消息无非就是出现的所谓的援手的实力过于异常，还有来访者的人的画像。

    是那个主世界的自己，跟着来的还有极武之神和雷星华。还有一个陈茹雪。

    这三个人的实力全员都在SS以上，要说在这个世界上还有什么能够跟他们战斗，那么就只剩下神了。

    “你让我看这个是要干什么？”冥神笑着问，“怀疑我是什么间谍？”

    “不，”刘子民说，“我怀疑你是更高等级的存在，所以如果你有什么还隐瞒着我的事情现在就跟我说，否则——”

    “就算你把埋藏在这里的炸弹全部引爆我也不会死的。”冥神说道，“我不是你的敌人，懂了吗？”

    “那，你的目的是什么？莫名其妙的就要帮助我吗？”刘子民还是没有放下疑虑。

