    对方并没有对杨辰下杀手，只是重击之下，将杨辰震退。

    一时间，所有人都惊呆了！

    杨辰本身就是超凡境的强者，如今，忽然出现了一名更强的存在，一击就将杨辰震退，这又该是什么级别的强者？

    杨辰面色极为阴沉，看向那道挡在龙皇身前的白发身影。

    “得饶人处且饶人，离开龙皇族，我饶你不死！”

    老者一脸平静地说道，似乎是在说一件多么平常的事情。

    “不知道前辈是什么人？为何要插手我跟龙皇族之间的事情？”

    杨辰冷声问道。

    老者皱眉，毫不客气地说道：“不该知道的就不要问，滚吧！”

    杨辰心中恼怒，眼前的老者，武道气势极为恐怖，怕是已经达到了超凡五境。

    他若是想要胜，除非像是之前跟黑博士交手的那样，爆发全力一战，但这也的后果很严重，极有可能，他像是上一次那样，彻底失去控制，甚至就连记忆都失去了。

    当然，上一次他手中还有冯小婉留给他的丹药，可以短时间内强行提升战斗力，如今那种丹药，早就用完了。

    也就是说，现在的他，就算拼尽全力，也没有击败老者的希望。

    龙皇一脸呆滞地看着老者，心中满是震惊，良久，才忍不住问道：“您是，福伯？”

    听到龙皇的话，所有人都是一脸震惊。

    龙皇本身就是七十多岁的老者，此时，竟然称呼一个看似跟他查不到年纪的老者福伯。

    那岂不是说，老者的年龄，至少也要百岁了？

    一个百岁的超级强者！

    杨辰瞳孔骤缩，忽然明白，为何对方会对他出手，原来是跟龙皇有关系。

    老者皱眉，冷眼扫了龙皇一眼，一脸不满地说道：“堂堂龙皇族，何事沦落到这种地步？一个年轻人，都能覆灭龙皇族了？”

    老者的话，无疑是承认了自己的身份。

    龙皇顿时老泪纵横，“扑通”一声，跪在了老者的脚下，哽咽道：“龙奇见过福伯！”

    “福伯，是我对不起龙皇族的列祖列宗，还请福伯惩罚！”

    此话一出，全场震惊！

    尤其是龙皇族的人，一个个瞪大了眼睛，脸上都是不可思议。

    这时候，他们的脑海中，都出现了一个名字，龙福！

    上一任龙皇之名，就是龙福。

    也是龙皇族历史上，唯一一个，将龙皇之位，并未传给自己子嗣，而是传给侄子的龙皇。

    一旁的龙晋，此时也一脸呆滞地看着龙福。

    “哼！”

    对于龙皇的请罪，龙福只是冷哼一声，随即道：“若不是看在你父亲的面子上，就凭你差点让龙皇族覆灭的份上，我定然要亲手杀你！”

    龙皇额头上都是冷汗，眼前的龙福有多强，他比任何人都清楚。

    当初之所以将皇位让给他，也是为了龙皇族的未来。

    “龙晋，你勾结外人，欲要颠覆龙皇族，该当何罪？”

    龙福锋利的双眸，陡然间落在龙晋的身上，厉声质问。

    龙晋浑身不由得一颤，连忙跪拜在地上，咬牙说道：“老皇主，我并没有勾结外人，要颠覆皇族，这么做，都是为了皇族免受危难。”

    “嘭！”

    随着龙晋的话音落下，他的身体像是炮弹一般，飞了出去。

    “晋爷！”

    龙天宇惊呼一声。

    只见刚刚还在十米之外的龙福，正站在刚才龙晋所跪的位置，一脸冷漠地说道：“若非看在你父亲的面子上，就凭你勾结外人这一项罪名，也足够我杀你！”

    显然，他并没有对龙晋下杀手。

    至于龙天宇，他连看都不看一眼，击飞了龙晋之后，冷冽的目光落在杨辰的身上：“小子，你武道天赋不凡，修行不易，现在离开，我可以当做什么都没有发生，否则，杀无赦！”

    一时间，所有人的目光都落在了杨辰的身上。

    杨辰双目死死地盯着龙福，冷声说道：“以前辈之言，我被龙皇派出六名神境强者暗杀，如今来龙皇族讨要说法，反而是我的错？”

    龙福皱眉：“你就这么急着想死？”

    话音落下，他浑身战意涌动，让杨辰意外的是，从龙福的身上，他竟然感觉到了一股似曾相识的味道。

    龙福浑身血气，显然是经历过战火，杀过许多人，才拥有如此气息。

    难道说，龙福是战域强者？

    别人或许不清楚，他身为北境守护，对有些事情，知道的很多。

    战域看似只有四境，以及九州战域总部，还有九州域外战域，但实际上，战域四境，只是能让寻常之人知道的层面。

    而在战域，除了神境强者外，还有更强的超凡境强者编制队伍。

    如今，杨辰基本上可以确定，龙福出自战域，或许就是这支超凡境编制队伍。

    “北境守护，在世人面前，是很强，但在我的眼里，如同蝼蚁，离开龙皇族，我可以当做什么都没有发生。”

    龙福竟然还知道杨辰的身份，一时间，杨辰更加确定内心的猜测。

    既然如此，杨辰若是想要继续找龙皇说法，怕是有些不合适。

    “让我离开，可以，但是龙皇，必须向我道歉！”

    杨辰忽然开口说道。

    若非他自身实力强大，就凭龙皇族联手叶皇族派出的十二名神境强者，他早就死的不能再死了。

    让龙皇道歉，也是看在龙福为九州效力的面子上。

    “道歉？”

    龙福面色顿时更加阴沉，一股浩瀚的武道威压，直接笼罩杨辰。

    此时的杨辰，只觉得肩上压着一座巨山，双腿几乎被压弯跪下。

    杨辰强忍着对方的武道威压，目光死死地盯着龙福，眼神极为坚定。

    “我堂堂龙皇族的皇主，岂能向你低头认错？”

    龙福一脸傲然道：“就凭你一个刚刚踏入超凡境的毛头小子，也有资格？”

    “给你十息，滚出这里，我可以当做什么都没有发生过，否则，后果自负！”

    一旁的龙皇，脸上满是窃喜，原本还以为今日就算不死，也要将皇主之位让出来，没想到龙福竟然回来了。

    一时间，杨辰身上的压力更大，几乎要被压垮。

    杨辰内心无比憋屈，自从北境离开之后，还是第一次如此憋屈，面对龙福，他没有丝毫还手之力。

    关键是，龙福极有可能是战域的人，就算他想要拼命，也不可以。

    “轰隆隆！”

    就在这时，一道轰鸣声响起，只见龙皇族上空，一辆直升机盘旋。

    龙福猛地眉头骤缩，抬头看向上空。

    在所有人的震惊中，一道身影，猛然间从盘旋在数百米上空的直升机上，纵身一跃而下。

    “砰！”

    下一秒，大地震荡，尘土飞扬，一道浑身散发着铁血气息的老者出现在杨辰的身前。

    “我的徒弟，你也敢威胁？”

    铁血老者，厉声喝道，那双血红的双目，死死地盯着龙福。

