    北蛮的语言和大魏是不同的，他们说的是蛮语，一直以来，大魏与蛮族的交流都是依靠懂蛮语的魏人来做翻译，但是眼前这位叫乌苏雅拉的蛮女却说出一口流利的雅语，着实让不少人惊讶，由此可见北蛮并入北魏这些年来，也不是故步自封，而是趁着这机会不断学习大魏的文化。

    雅语则是北魏，大乾和西齐为了方便各国交流共同的推广出来的官话。

    毕竟各地因为习俗和环境不同，都会有自己特色口音的语言，如果没有雅语，很难交流，因此雅语就成为了三国之间的通用语言，已经流传了数百年了。

    乌苏雅拉的雅语虽然口音很奇特，但是却能够让在座所有人都能听明白她的话。

    “王女请上座。”

    完颜术伸手示意，在他座位的旁边，完颜兀的对面有一张加大码的案几，显然是专门为乌苏雅拉所设。

    “三皇子直接叫我名字乌苏雅拉就可以了。”

    乌苏雅拉开口道。

    此时，两名身穿蛮族特色皮甲，背着战斧的高大蛮女从外面踏步走进来，其中一人神色恭敬地将一件华贵的毛皮大氅披在乌苏雅拉肩上，裹住了那曼妙的身躯。

    这两名蛮女和周围的那些蛮女舞姬有很大的差别，她们神色冷漠，身上流露着一股血腥的煞气，配合那高大的身躯，给人一种很强的压迫感，显然不是什么善类。

    她们进来之后，就一直跟在乌苏雅拉身后，最后站在了那张巨型案几的后面，如同两尊门神，警惕地看着四周。

    宴会上突然出现了一名北蛮的王女，接下来大厅里面的气氛就有些微妙了，有人欢喜有人忧。

    完颜术与乌苏雅拉这对盟友自然是谈笑风生，而完颜兀则独自在一旁喝着闷酒，但是却没有愤然离席，此举显然有些不符合他一向的性格。

    刘枫注意到司马亦此时的表情已经不复之前的淡然了，那紧皱的眉头都能夹死蚊子了，可见就连他也没有想到完颜术会得到北蛮的支持。

    如此一来，就算二皇子完颜兀这些日子从户部得到了不少好处，但与完颜术相比仍然有很大的差距。

    但不管如何，王女乌苏雅拉的出现，无疑成为了整个宴会的焦点。一些皇子为了讨好完颜术，争先敬酒，各种赞美的话语就如同滔滔江水一般。

    不过? 乌苏雅拉不是银子? 不喜欢她的人不止完颜兀他们，特别是现在她成为了全场焦点之后? 难免会让一些人看不顺眼。

    “哼? 蛮夷就是蛮夷，好歹也是蛮王的女儿? 竟然和那些低贱的舞姬混在一起跳舞，不知廉耻。”

    一名身穿蓝色留仙裙? 头戴金步摇的鹅蛋脸女子酸溜溜道? 青葱般的玉指用力扭着一条丝巾，女人的嫉妒心就是那么的难以捉摸。

    “嘘，九姐小点声，让三哥听见就不好了。”

    在女子右手旁? 一名年约十三四岁的女孩连忙提醒道。

    “听见就听见? 难道我哥还会打我不成？”

    原来这位九姐乃是完颜术的同胞妹妹，在众多公主之中排行第九，名叫完颜燕，作为淑妃的女儿，身份要比其他普通的皇子公主要尊贵得多? 自幼受到万千宠爱。

    “九妹，蛮族的习俗和我们大魏不同? 献舞在他们那里是一种正常的礼仪和交流方式，献舞的人身份越尊贵? 代表越尊重，你有空不要整天顾着玩? 內侍们授课的时候? 要认真用心听记? 这些都有讲过，否则以后丢的是我们皇族的脸面！”

    这时候坐在左手旁首位的一名白衣女子开口道。

    如果换做是其他人敢和完颜燕这样说话，她肯定马上就翻脸了，不过对于眼前这一位白衣女子，完颜燕只能嘟着嘴巴，恭声道：“是，七姐。”

    此时，在案几下，那一条名贵的丝巾已经被拧成了一团，就算心中有气也得忍着，谁让她这个七姐乃是当今皇后的嫡女，就连皇兄完颜术对这位七公主也要礼让三分，不敢怠慢半分，更别说是她了。

    “真是倒霉，都怪那蛮女！”

    正生着闷气的时候，完颜燕突然听到后面传来一声轻笑声，这笑声的声音其实并不大，在这宴会上也是很正常的事情，但是在她耳中却显得那么刺耳，如同一根导火索一般，直接引爆了她心中的怒火。

    “你，过来！”

    完颜燕将一名侍女招了过来，然后对着笑声传来的方向问道：“那两个人是谁？”

    侍女转头看了一眼，恭敬道：“是十四皇子还有六皇子的家臣。”

    “我不喜欢他们，你，把耳朵靠过来。”

    完颜燕对着侍女交代了几句。

    “是，殿下！”

    侍女点了点头，不敢怠慢，转身匆匆离去。

    ······

    “······正因为拥有这样强大的血脉，赤血部才能成为北蛮的王族，刘兄，你根本想不到进入沸血状态的赤血部蛮人有多恐怖，他们会变得无所畏惧，在战场上所向披靡，就算一百名甲胄齐全得士兵也不一定是他们的对手。”

    张山手舞足蹈，口沫横飞，正给刘枫讲述着关于北蛮王族的事情，神色十分激动。

    听到这里，刘枫有些难以置信，道：“真的如此厉害，难道张兄见过？”

    “这当然，虽然我没有见过，但是我兄弟却亲眼所见，我那兄弟可是狼都卫的银牌狼卫，断然不会有假。”

    张山肯定道，他之所以消息那么灵通，就是因为有这样一个兄弟在。

    这时候，两名侍女走了过来，将他们两人案几上一些吃掉的酒菜端走，重新换上了新的酒菜。

    刘枫拿起酒壶给张山倒了一杯酒水，说道：“来，张兄先喝口奶酒润润喉，我听说这一次北蛮也派出代表前来徐京吊唁先帝，难道就是那位王女？”

    张山拿起酒杯一饮而尽，呼出一口气，“不是，这一次北蛮前来吊唁先帝的代表是一名主君，相当于咱们这里的王爷，据说是蛮王的弟弟。”

