    大古和新城一边说话，一边穿过遮挡视野的树丛，按照野瑞发来的坐标来看，穿过这片树丛就是陨石坠落的地方了。

    “呼，真是没想到，那么小的一个陨石居然砸出了这么大的一个坑。”

    穿过树丛，新城已经看到了前方的大坑。

    “是啊，先检测一下这附近有没有什么放射性物质的存在吧。”

    大古点点头后提醒了新城一句。

    新城拿出检测仪器道：“也对，毕竟是从太空来的陨石。”

    两人谨慎向陨石坑靠近，不过他们手中的检测仪上显示的所有指数都十分正常。

    很快他们就来到了陨石坑的边缘，两人一起向下看去，然后看到了令人震惊的一幕。

    在陨石坑中，一个穿着黑色长裙的少女正半跪在碎石堆里，双手捂着脑门，正紧紧地盯着地上的一块银白色的东西。

    “大古，”新城拍了拍身旁大古的手臂，“我是不是出现幻觉了，陨石坑里怎么会有个女孩子？”

    因为角度的原因，从大古和新城的方向看去只能看到少女的侧面，外加上此时天才蒙蒙亮，两人并没有看清对方的样貌。

    大古摇摇头回答道：“你没有出现幻觉，坑里确实有个人。”

    新城“嘶”了一声道：“不对啊，野瑞不是说这附近没有人居住吗？”

    两人对视一眼后，大古俯身对着坑里地人喊道：“喂，你好，你没事吧？”

    坑里，绫音深吸一口气，该来的总会来的。

    她站起身来，拍了拍身上的灰尘，然后抬起头看向坑边的大古和新城：

    “不好意思，你们能拉我一下吗？我的脚受伤了，没办法爬上去。”

    “好，你不用担心，我们是胜利队的，马上就拉你上来。”

    新城一边安抚着坑里的绫音，一边打开随身带着的工具箱，从中取出一圈绳索。

    大古听着绫音的声音，莫名的觉得有些熟悉，而在看清绫音的样子后，他一下子愣住了。

    原本应该随着年纪的增长逐渐淡忘的记忆此刻却无比清晰，少年时记忆中那个仅仅是萍水相逢的少女和眼前坑中的绫音逐渐重叠。

    “绫音？”

    大古的话一出口，坑里的绫音和一旁准备拉人的新城都愣住了。

    新城看了看坑里的绫音，又看了看一旁的大古疑惑地问道：“大古，你认识她？”

    大古先是点点头，然后又摇了摇头。

    新城懵了，不过现在还是救人要紧，他也没在多问，将绳子的一头绑在不远处的一颗树的树干上后，把另一头放下坑里。

    “你把绳子绑在腰上，我们拉你上来。”

    绫音在大古喊出自己名字的时候心里就已经掀起了滔天巨浪。

    她急忙向001问道：“怎么回事？那个是大古吧？他为什么会认识我？”

    001也是懵的：【我不到啊。】

    绫音咬牙：“我要你这个系统有何用？”

    说归说，她脸上并没有露出什么表情，只是接上了新城的话：“好的，麻烦你们了。”

    “不麻烦，这也是我们胜利队都职责所在嘛。”

    在绫音绑好绳子之后，新城看了眼还在走神的大古，开口催促道：“大古快过来帮忙，别在那里发呆了。”

    被新城这么一喊，大古如梦初醒：

    “哦，好的，我马上来。”

    ——

    “什么？你们居然在陨石坠落的地方发现了一个女孩？”

    司令室里，野瑞在听完大古和新城的报告后，忍不住惊呼出声。

    “没错。”

    新城点点头道：“那个女孩还受了伤，再加上她对她的身份一直不愿意明说，我和大古就把她带回来了。”

    “那女孩会不会是外星人？”

    副队长宗方提出了自己的想法。

    一旁的丽娜也赞同的点了点头：“是啊，毕竟那种偏僻的地方突然出现了一个女孩，怎么看都很可疑。”

    居间惠手肘杵在桌子上，手指交叉习惯性地撑着下巴思考。

    “还有一件事。”

    站着的大古突然开口说道。

    所有人的目光都向他看去，大古犹豫着说道：“我曾经见过那个女孩。”

    因为在大古喊出绫音的名字是，她并没有什么反应，新城还以为只是大古认错了人，因此也没有提这一件事。

    但从大古此时说的话来看，好像他真的没认错人。

    “这么说，那个女孩不是外星人了。”

    听到大古说认识绫音，宗方一下子打消了对其身份的怀疑。

    不过大古接下来的话却让所有人都始料未及：“准确来说，是在我小时候，我在家附近的公园里见过她。”

    此话一出，所有人都神色都变得严峻。

    宗方看着大古问道：“大古，你确定吗？”

    大古点了点头，认真地回答道：“我确定。”

    居间惠想了想，终于开口问道：“那个女孩现在在哪里？”

    ……

    绫音从采血室出来，门口的护士已经等了她好一会儿了。

    见到绫音出来，护士立即上前一步道：“这边已经弄好了吗？”

    绫音点点头，护士得到答复之后伸手拉着继续前往下一个地方做检查。

    这次要去的地方稍微有点远，护士也就和绫音聊了起来：“你不用担心，这些都只是正常的检查项目，不会有什么问题的，你就当做是免费的体检好了。”

    绫音也知道大古他们让自己来做检查是在担心什么。

    反正她已经问过001了，就表面来看，她现在和普通人类并没有什么区别，至于更深层次的东西嘛，以TPC现在的科技是查不出来什么的。

