    叶辰即将要离开极光岛禁地。

    龟老头盯着叶辰，道：“如果你推测对了，第九棺的存在想利用你做一些事，那你可千万小心，抓紧时间参悟极光剑道的真正奥秘，找到与葬天棺的力量对抗之法。”

    叶辰点头，道：“即便我的推测不对，那第九棺里边的家伙对我也绝没有好心，走一步看一步吧。

    龟哥，你不是要离开这里吗？真的不跟我走？”

    龟老头：“你之前说的那个神秘地方，勾起了我的兴趣，但通过刚才你的表现，我觉得你大概率是想忽悠我，你是一个相当狡猾的人。”

    “天地良心，龟哥你可以出去打探一下，认识我的人都知道，我叶辰为人忠厚老实……”叶辰一脸真诚的说道。

    “行了，你走你的，我另有去处，若是有缘，自会相见。”

    叶辰依旧不愿意放弃这么粗的一根大腿，道：“龟哥，葬天棺恐怖至极，我现在还无法与之抗衡，万一我遇难，那还有谁能将极光剑道的光明带到葬天棺的黑暗之中？”

    龟老头：“如果葬天棺真要对你动手，我也没辙，不然的话，白极光当年不会死。”

    “那是因为龟哥当年实力还不够，现在龟哥已经帝境之上了。”

    “你错了，当年的我，跟现在的我，实力几乎没有区别。”

    叶辰：“……”

    白极光的时代，都数千年了……

    龟老头，竟然没一点长进！

    “你可以出去了。”

    叶辰：“……龟哥，那你再帮我镇压一下柳慕白，不过别伤了他，我觉得那家伙还不错。”

    “少在这里装模作样了，他是你师叔，你们之前鬼鬼祟祟的对话，我都听到了。”龟老头说道：“你小子心眼多，这是好事，在天葬海，缺心眼的都活不久，白极光当年就是缺心眼，所以他死了。”

    叶辰：“……”

    竟然被龟老头知道了。

    …………

    极光岛的大阵，依旧每隔一会，就被强大的力量冲击。

    大阵破碎的趋势，越来越明显。

    极光岛的岛主白逸，越发忐忑不安。

    忽然，一道身影冲到白逸面前，道：“启禀岛主，叶辰出来了！”

    白逸脸上瞬间浮现一抹激动，身影一闪，便从原地消失。

    刚才禁地中走出的叶辰，此刻正在抬头看着上空那已经出现诸多裂纹的阵法光幕。

    “叶公子。”

    白逸站在了叶辰的面前，道：“听说叶公子已经开启了极光剑道的传承，是否已经洞悉极光大阵的奥妙？”

    叶辰点头，道：“有所了解。”

    白逸：“那还请叶公子出手，激发大阵的真正威力，助我极光岛，逼退来犯之敌。”

    这时，体盟大护法白恺飞掠而来。

    “岛主，虽然我也是白家之人，但有些事，我觉得你现在必须得说清楚。”白恺的语气中，透着一股冷漠。

    他对极光岛，没有多少情感，所以，面对极光岛的危机，并没有乱了分寸。

    “九叔，现在当务之急是赶紧把七十二岛的人赶走，有什么事，以后再说吧。”白逸说道。

    白恺：“岛主，你答应叶辰的那一套圣剑，不如先拿出来。”

    白逸脸色一变，道：“九叔莫非怀疑我会食言？”

    白恺叹了一口气，道：“我已经了解过，极光岛根本没有成套的圣剑。”

    叶辰目光一闪，神色不见任何变化，淡淡道：“白岛主，圣剑的事先放一边，我也不是个没有气量的人，我先查探一下极光大阵，熟悉后，我才能激发大阵的真正威力帮极光岛抵御外敌。”

    白逸微微蹙眉，道：“那就有劳叶公子尽快了。”

    …………

    “叶辰，你有把握打开极光大阵吗？”趁着叶辰以研究熟悉阵法的名头，白恺跟了过来，低声说道，神色显得凝重。

    “大护法可是发现了什么不对劲的地方？”叶辰问道。

    白恺：“白逸有问题。”

    叶辰：“我知道，从他一出现，我就察觉了，虽然我做戏很逼真，但他太过于热情。

    而后，我在极光岛禁地中，遇到了点麻烦，白逸不可能不知情，但他刚才也只字未提。

    他故意在吊我的胃口，拖住我，想让我继续待在极光岛。

    至于七十二岛的大盗来攻，或许也是他上演的一出苦肉计，让我困在极光岛内无法离开。”

    白恺深吸了一口气，道：“七十岛的大盗来攻，据说，是白逸从七十二岛的人手中抢夺了一块从海底遗迹中发现的神石。

    但我从我三妹口中了解到，这件事，极光岛根本没人知道，而白逸上一次离开极光岛，还是一年前了，这期间，极光岛风平浪静。

    我们刚到极光岛，他就说极光岛有麻烦，需要你开启极光剑道传承来化解危机，这说明这一切都在他的预料中，很可能，就是他自导自演！

    再结合他拿一套圣剑当做筹码来欺骗你这件事，足以证明他另有图谋。

    叶辰，虽然我身上流着极光岛白家的血，但我是体盟大护法，我奉天鼎大帝的交代送你来极光岛，我便一定会竭尽全力让你平安回去！”

    叶辰淡淡一笑，道：“先不急，看看他葫芦里卖的什么药。”

    白恺眉头紧皱，道：“他现在明显没有准备好，这是我们最方便撤离的时机，不能再拖了。”

    叶辰：“大护法，我先会会七十二岛的人。”

    看看情况再说。

    希望跟老王的交情管用！

    白恺忧心忡忡。

    叶辰的嘴角，浮现一抹冰冷的弧度。

    不叫的狗咬人。

    极光岛的这个岛主白逸，看来是个狠角色。

    那就试试，看谁能笑到最后！

    半个时辰后。

    叶辰以武道天眼，结合极光剑道传承，洞悉了这座极光大阵的运转规律。

    紧接着，心念一动，极光大阵的光幕剧烈涌动，一道光束冲天而起，叶辰的身形随光束而出。

    包围了极光岛的七十二岛大盗，尽皆爆发出最强的状态。

    “梅三姑，他就是叶辰，你立刻帮我拿下他，我李春风说到做到，你们七十二岛那些被关在万岛宗的人，全都可以平安归来！”

    李春风的神魂体看到叶辰，顿时狰狞大吼。

    梅三姑冷哼一声：“给我闭嘴！”

    叶辰看向梅三姑，淡淡道：“久闻七十二岛大名，今日我叶某以极光大阵之威，想与梅岛主过两招，不知梅岛主可敢一战。”

    梅三姑神色不变，道：“如你所愿！”

    下一刻，梅三姑的身影，爆射而出，携帝境之威 ，杀向叶辰。

    叶辰控制极光大阵，爆发璀璨光芒，将梅三姑与他自己的身形一同淹没。

    “等等！”

    “等等！”

    被光芒笼罩、无人能感知到的区域中，叶辰与梅三姑，几乎是同时喊出了一样的话！

