
　　采访继续。

　　张歆星问道：“那萧先生为什么会请雪薇加入瀚海呢？”

　　赵婉晴道：“雪薇是用自己的专业水平征服了他。尽管她的准备工作是做的最不好的，但在片场的表现却没有丝毫的问题，绝对是影后级的演绎，基本上都用不到三条。再加上她非常的吃苦，几乎没有用过替身，让我老公对她大为改观。他觉得这么好的一个年轻演员，若是能够把她带到瀚海，将来肯定会在华夏乃至世界影视圈大放异彩。有了这样的认识，他和雪薇的关系也就比之前好了很多。过了一段时间，就让我去邀请雪薇了。”

　　张歆星问道：“我知道冰露和雪薇都是因为《诛仙》才加入了瀚海，你们换了新东家，有什么样的感受？”

　　白冰露道：“我是在试镜的时候加入进去的，当时还有些误会。”

　　“误会？怎么回事？”张歆星问道。

　　白冰露苦笑道：“我这人不怎么会说话。当时试镜人是萧先生和婉晴姐。我表演结束后，傻傻的问了一句能不能加入瀚海？”

　　张歆星不解的问道：“问这么一句怎么了？”

　　赵婉晴接口道：“还是我来说吧。冰露用出色的演技打动了云海，直接就在现场把这个角色订了下来。冰露这么一问，我们两个脑海中立刻闪过同一个意思，这个女孩品质有问题。她的公司辛辛苦苦的将其培养到这个地步，可她却在试镜过后要求加入瀚海，对其公司一点儿都不留恋。这样的艺人未免有些太没良心了。到了后来，我们才知道，冰露只是一个不懂世事的小姑娘罢了。而她之前所在的公司是她的亲舅舅开的，对于加入瀚海，还是她舅舅的主意。误会解除后，我们就办理了手续。”

　　张歆星哦了一声，道：“那冰露进入瀚海后有什么样的感受？”

　　白冰露道：“首先是瀚海的资源。公司每年都要拍摄数十部乃至上百部影视作品，角色多的我都不知道该选哪一个了。以前我是想拍戏，没有戏拍，现在是戏太多，不知道选什么好。其次是公司内的兄弟姐妹都非常的团结。大家都不像其他公司那样，为了某一部片子明争暗斗。从上到下，都是关系好的不得了的兄弟姐妹。”

　　孟雪薇道：“没错。加入瀚海后，我也学到了很多东西。以前我有些爱慕虚荣，走到哪里，都是助理保镖一大群。现在我对外在的东西已经不关心了，我最关心的是如何演好我的下一个角色。”

　　张歆星问道：“假如说你们同时看中了《诛仙》里面的一个角色，瀚海会怎么处理？”

　　孟雪薇笑道：“在瀚海，大家想要拿到角色的唯一标准就是演技。演技高，能够把这个角色塑造的更好，那它就肯定是你的。这是没有人情可讲的。若是被公司查出有自家艺人为了得到角色，做一些见不得人的勾当，那结果只有两个字，封杀。”

　　张歆星惊讶的说道：“这未免也太狠了吧？”

　　赵婉晴摇摇头，道：“你用卑鄙手段来达到你的目的，那就说明你的人品有大问题。我们瀚海最看重的是艺德，要不然哪怕你是影帝影后，也必须滚蛋。”

　　“啪啪啪啪。”

　　现场响起了热烈的掌声。

　　张歆星一边拍手，一边说道：“太棒了。瀚海足可以成为娱乐公司的楷模了。咱们言归正传，之前萧先生已经将《诛仙》的预告片发布出来了，只有短短的半分钟，引起了影迷们的强烈不满。不知道萧先生为什么要这么做？他是在调大家的胃口吗？”

　　赵婉晴道：“他对《诛仙》的信心非常的足，而且重视程度不是其他任何电影能够相比的，用的心哪怕是《2012》都比不上。我之前问过这个问题，他说不希望透露太多的情节。因为想要看到真正的《诛仙》，感受到真正的仙侠世界，最好是去3dimax影院。预告片里的内容太多，会影响到观影的效果。”

　　张歆星问道：“冰露，雪薇，你们两人看过完整的《诛仙》了吗？”

　　两人齐齐摇头，道：“没有。”

　　赵婉晴笑道：“连我这个枕边人都没有看到，更别说是其他人了。之前我看过一个半成品，没有声音，没有音乐，剧情还是一块一块的。但里面的特效，我会用叹为观止来形容，比《2012》来还要好的多，效果也要强的多。”

　　张歆星道：“原来如此。很多媒体在网上都说萧先生是片场暴君，不允许有任何人违反他的命令。冰露，雪薇，你们来说，这个传言真不真？”

　　孟雪薇道：“太真了。说实话，我到现在也有些怕他。”

　　“不会吧？我觉的萧先生很好相处呀。当初在节目里，他非常的幽默风趣，脾

　　气更是好的不得了，几乎可以用无话不能说来形容。哪怕是我问他潜规则的事情，

　　他也没有生气。您怎么会害怕他呢？”张歆星说道。

　　孟雪薇道：“我可能有些词不达意，我应该用敬畏这个词。萧先生在生活和工作中，绝对是两个极端。生活中，大家都知道，他能够开得起任何玩笑。可工作的时候，却完全不是那么回事。无论是群众演员，还是影帝影后，都必须百分之百听他的。谁敢不认真，轻则训斥一顿，重则直接开除。因此在他的片场，所有人都会拿出全部的能量来达到他的要求。要不然，那就惨了。”

　　白冰露点点头，道：“雪薇姐说的没错。我亲眼看到几位老师都受到过萧导的训斥，就连婉晴姐都没有逃过他的毒手。”

　　张歆星哈哈大笑，道：“婉晴，萧先生真的有胆子训你吗？”

　　赵婉晴苦笑道：“比他们更惨。同样的问题，对其他人，他可能说两句就好了。可对于我，那至少得七八句。这次拍《诛仙》，他的压力非常大，大到晚上会失眠的程度，因此脾气相对于以前来说，显得有些暴躁。我当时很担心他的身体，好在他非常的善于调节自己，在工作结束后，会开一些不大不小的玩笑自我放松，自我减压。”

　　说到这里，赵婉晴话风一转，道：“不过，他的努力没有白费。尽管我只看了一个未完结版的《诛仙》，但我坚信它将会打破影史所有的记录。在这里，我奉劝大家，四月十五号左右，最好不要放映电影，以免与《诛仙》发生冲突。我不认为现阶段有任何电影能够是它的对手。”

　　赵婉晴的话，让现场和电视机前的观众都很是诧异。

　　谁都没想到说话一向小心的晴后，竟然会在电视节目里说这样的大话。

　　由此也说明了她对《诛仙》拥有着何等的信心。

　　《歆星秀》结束后，白冰露和孟雪薇跟着赵婉晴来到了外公梁嘉鸿的家里，在那里休息了一晚上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1663章 采访结束免费阅读。https://xs.23sk.com 