    看着玲珑那曼妙的身影缓缓消失，临时构建的飞升通道也化为云烟，王鸿并没有急着离开，而是双眼微阖仔细感应。

    以黑暗之门的层次之高，连大部分世界膜都难以阻隔，更别说区区储物手镯了。

    此刻王鸿能清晰感应到，那枚黑暗坐标已经离开了人界，正在虚空中迅速上升。

    这种上升并非空间意义的上下左右，而是底层世界奔赴中层世界的上升。

    王鸿要是此刻发动黑暗之门，大概率会导致本就不稳定的临时通道，在空间之力侵扰下彻底崩塌。

    然后他和玲珑一起落入浅层虚空，纵然一时半会死不掉，可除了重新传送回人界，便只能在周围数以千计的中层世界慢慢流浪了。

    历来没有作死倾向的王鸿，自然不会瞎胡闹。

    直到第二天凌晨，一直在他感应中的黑暗坐标，终于跨过了位面璧，进入一方新世界！

    “玲珑是通过逆星盘飞升，此刻她应该身处妖族密地，我要是匆匆忙忙的传送过去，搞不好就被不问青红皂白的直接弄死。”

    “算了，还是别冒险了，想来以人妖两族在灵界的局面，以及敖啸即将面临的大天劫，应该不会不通知莫简离。”

    对于飞升灵界之事，王鸿唯一担心的就是敖啸老祖的态度。

    万一这头老狼存了私心，想要独自掌控位面传送的巨大利益，那王鸿还真会倒了大霉。

    不同于元刹圣祖的分身和意识体，敖啸老祖可是大乘修士本尊，在他面前王鸿没有任何反抗之力。

    要不是神州界那边蹲着个万年老鬼，不弄死对方传送门就无法启用，王鸿还真不愿意冒这么大风险。

    在忐忑和担忧中过了半个多月，就连大侄子韩立给他送来灵药，王鸿都只是挥了挥手就让离开。

    “叔父，听说您准备飞升灵界了？”快要走出大门的时候，韩立忽然顿住脚步，略带犹豫的询问道。

    王鸿虽然有些心烦意乱，但还是给韩立耐心解释起来。

    “嗯，人界的修行环境终归差了些。”

    “我就算能以聚灵阵塑造一方灵地，可自从上古魔灾之后，位面上限已经被定格在化神初期，再往上几乎没有突破的可能。”

    “而且不仅仅是修为上限的问题，很多对环境要求苛刻的灵草灵药，都在这几万年里彻底灭绝。”

    “所以想要修炼速度更快，突破更高境界，都得去一趟灵界才行。”

    神州界传送门的事情，王鸿肯定不能对外人讲，所以只能拿这些常用理由，敷衍一下大侄子。

    “去一趟灵界？叔父以后还能返回人界吗？”韩立惊奇的问道。

    在他印象当中，人界修士能飞升灵界，已经是传说中的事件了，至于从灵界返回人界，那简直想都不敢想。

    王鸿思索了片刻，才微微额首道：“是可以，我早就跟你说过，你有你的机遇，我也有我的机遇，你的机遇是掌天瓶，涉及到了时间，而我则是一门神通，涉及到了空间。”

    虽然没有直接提起黑暗之门，但以韩立的精明，自然听懂了他话里的意思，当即松了口气说道。

    “叔父还能回来就好，这两天我和南宫都很担忧，就怕您一飞升，天南便陷入大乱之中，以黄枫谷目前的实力，根本弹压不住各方势力……”

