    传送大厅内，莫顿就像看到最为宝贵的事物那样看着小小的水晶瓶，瓶中那不断流动的绿色血液在灯光的照耀下将莫顿的双眼映照成绿色：“邪能……如此强大，我愿意敞开心扉拥抱你！！”

    莫顿用针管吸出几滴魔血，撩起法袍，将魔血慢慢注射进自己的体内！

    “真是难以忍受的痛苦……但是这力量又是如此的令人着迷！！！”将身上的长袍撕扯成碎片，莫顿浑身的血管都鼓动起来，一抹淡淡的绿色从注射的地方蔓延到全身，淡蓝色的皮肤最终变成暗淡的赤红色！

    将水晶瓶重新收好，绿色的眼睛转向笼子里的虫子：“在你身上同样也浪费了不少邪能，现在该还给我了……”一阵令人毛骨悚然的咀嚼声从房间里发出！

    另一边的酒馆里，艾文和雪莱依旧是喝着新酿造的甜酒在打情骂俏，没有怪物的入侵，贝尔镇显得如此安静祥和，至少表面如此！

    ……

    在贾尔斯不再干预的情况下，传送法阵的建造速度立即达到最快，加德将所有建筑工人都留给莫顿指挥。

    这一天，在结束了镇子的议事会议之后，加德带领着众人来视察建造传送门的进度。

    为了保密起见，传送法阵的建造是在村子偏僻角落中一间房子里进行。

    “加德镇长，你应该提前通知我的，这里实在是太乱了！”莫顿跑出来笑着迎接。

    “没有这个必要，今天过来仅仅是看看工程的进度情况！”加德也笑着回答道：“不过话说回来，你最近的长袍似乎显得有些宽松了！是太忙碌了而消瘦嘛？！”

    莫顿有些不自然的紧了紧衣服：“最近的工作却是有些繁忙，但是这都是为了村子的安全着想！”

    “身体健康同样也十分重要！”寒暄了几句，加德便在莫顿的带领下进入了大厅，艾文，克莱夫队长以及几个议员在后面跟着，加德镇长邀请了贾尔斯，但是他似乎还沉浸在之前的失败中，没有出门。

    巨大的水晶石，散发着奥术光芒的药剂以及各式各样艾文叫不出名字的物品摆放在地面上，房屋中间矗立着一个巨大的拱形建筑，顶端已经快要合隆，而几个建筑工人正在基座上仔细的雕刻纹路。

    “看起来已经快要完工了！”加德镇长走进那由魔导材料制成的底座上弯腰抚摸了一下。

    “按照进度已经完成了百分之八十左右，主体部分今天就能完工，但是接下来还有一些细小的附魔工作还需要花费一些时间！”莫顿如数家珍的像加德镇长介绍着。

    “很好！这次如果能成功完成所有人的撤离工作，那么莫顿法师将会是最大的功臣！”加德显然很满意莫顿的工作。

    “这都是我应该做的！”莫顿低着头轻轻说道。

    就像前世的领导视察一样，艾文跟在后面装模作样的点头，随后几个人就离开了施工现场，加德是普通人，克莱夫和艾文是两个挥舞刀剑的武夫，三个人都只能看个热闹就走。

    可惜贾尔斯没有跟着过来，不然作为一名奥术师，他一定能看出传送门建造存在的一些小小问题……

    几天后，贝尔镇的码头边，一年一度的巴沙尔节开始了！相传贝尔镇在刚刚建立的时候，贝尔湖内经常有水怪来袭击居民，一时间人心惶惶，后来一位名叫巴沙尔的渔民奋勇抵抗，最终将入侵的水怪斩杀，为了纪念巴沙尔，贝尔镇于是确立了一个节日来庆祝这一天。

    “所以当时巴沙尔杀死的水怪到底是什么？”艾文坐在台下悄悄问一旁的克莱夫。

    “据说是一只非常粗大的蟒蛇！”克莱夫双手比划着大小：“如果你想更加仔细的了解情况，可以问坐在前面的那个人。”克莱夫指了指坐在艾文面前的老头。

    “他为什么会了解具体情况呢？”艾文有些不明白。

    “因为他就是巴沙尔！”克莱夫耸了耸肩说道：“没有人比他更了解当时的情况了！”

    “好吧好吧！”一般情况下传说中的人物大都是已经去世，而艾瑞达人让艾文改变了这个想法。

    台上的加德镇长终于结束了自己的发言：“在此我宣布巴沙尔节正式开始！”

    码头上早已经停满了小船，大家都已经准备好下水捕鱼了！

    艾文刚站了起来，雪莱就扑到他的怀里：“你要不要和我一起？”

    最近艾文和雪莱把贝尔镇有名的餐馆都吃遍了，艾文抱着雪莱只觉得更加丰满！

    “如果和我一队的话，你需要做好倒数第一的准备！”艾文摸着雪莱淡金色的长发说道。

    “如果倒数第一，那我就把你扔到湖里当诱饵，这样就可以钓出一只大鱼！”雪莱轻轻咬了咬艾文的肩膀威胁道。

    克莱夫早已经识趣的走开，他打算去训练场练一天！

    两个人随便挑了一个小船就准备出发，艾文背着雪莱早已经准备好了所有渔具。

    “这次我准备了两只桨叶！”雪莱将两只手举起来炫耀道。

    “女性艾瑞达的身材都是这么好吗？”艾文看着雪莱因为高高举起手而露出的肚脐，虽然摸着的时候十分柔软，但是看起来却没有一点点的赘肉！

    雪莱白了艾文一眼，将两只木桨扔给艾文：“今天你来划船，我负责钓鱼！”

    “遵命小姐！”艾文将桨叶拿在手里，用力一撑，小船就离开码头朝着一望无际的贝尔湖飘去。

    船边的湖水慢慢由浅绿色变成深绿色，艾文已经将船送到了深水区：“你确定今天不会有天气变化吗？”艾文抬头望着天空，阳光依然是十分强烈。

    “天气这种东西谁能说得准呢？不过按照我父亲的说法，上次那场风暴已经把这个月的雨水都下完了！”雪莱从储物箱里拿出一小瓶淡绿色的果酒扔给艾文：“这是对你劳动的奖励！”

    用牙齿将瓶口的软木塞咬出来，艾文喝了一大口：“这酒可真带劲！”

    “我父亲那里拿过来的！记得别喝完，给我留一口！”雪莱坐在船板上摆弄着鱼竿和鱼线，身体摆出一条惊人的曲线，细长的尾巴在不停的摆动着。

    “e……我感觉这将是个愉快的下午！”艾文撸尾巴的兴致又来了……

    ()				

