    由于魔族联军高层制定了一三六计划，每一天的时间都非常的宝贵，所以在恶魔大军进驻云中城下的当天晚上，血无忌率领着吸血鬼军团就对云中城发起了总攻。

    　　为了配合吸血鬼军团，格林组织了一支三万人的恶魔敢死队，他们将会攀登盘龙天梯，为吸血鬼军团分担一些压力。

    　　和血无极一样，血无忌也拥有吸血光环这个特殊天赋，与血无极不同的是，血无忌的天赋要更高，他不仅擅长谋略，实力更是达到了吸血鬼亲王的级别。

    　　对于进攻云中城，血无忌根本就没有打持久战的意思，在他看来，出动了一百五十万吸血鬼大军，如果不能在一夜之间拿下云中城，那绝对是统帅的无能。

    　　为了能够一举建功，血无忌派出了六支吸血鬼军团，每支十万人，分别从不同的方向对云中城发动进攻。

    　　那六支军团其实是他故意放出去吸引敌人注意力的，到时候他自己会率领着剩下的主力军团直接向盘龙天梯那里进行强力的突进。

    　　血无忌的计划非常不错，只不过当他率领着吸血鬼军团冲上云中城时，他预想中的场景一个都没有发生。

    　　他们面前的云中城仿佛是一座鬼城一样，不仅一个人影都看不到，更是安静得可怕。

    　　“来人啊，马上派一队斥候去探路，看看到底是怎么一回事。”

    　　面对着如此诡异的情况，血无忌心里也顿时没底了，他不敢轻易冒进，于是便直接派人去探察情况。

    　　“回大帅，整个云中城都看不见一个人，我们已经都飞到光明圣殿那里了，但依然没有遭遇到任何的抵抗。

    　　不过当我们降低飞行高度想要进到那些建筑物里面探察时，立刻遭到了敌人的袭击，敌人现在都应该躲进那些建筑物里面去了。”

    　　一个小时后，归来的斥候为血无忌带来了详细的情报。

    　　听到敌人主动放弃了天空战场，全都躲进了建筑物立面，血无忌的眉头立刻皱了起来。

    　　“走，飞过去看看。”

    　　虽然有一种有力无处使的感觉，但如果能顺利的拿下盘龙天梯，那么他们也算是完成最低的任务目标了。

    　　“混蛋。”

    　　当血无忌来到盘龙天梯的出口时，看到出口上多出来的石头碉堡，终于忍不住爆出了粗口。

    　　原来宁远在主动放弃了天空战场之后，为了保住盘龙天梯，他直接命人用巨石在出口上方搭建了一座小型的碉堡。

    　　虽然是临时赶工的，碉堡的外观极其的粗糙，但由于使用的巨石都是坚硬的大型石条，所以想要使用蛮力进行破坏基本上是不可能的。

    　　而且为了防止敌人从外面搞破坏，宁远还在周围搭建了一圈的碉堡，每座碉堡里面都驻有一队精灵游侠，敌人要是敢降落，那么就会立刻遭到精灵游侠们的狙击。

    　　“来人啊，调一队力气比较大的士兵过来，给我砸碎那个破石屋。

    　　立刻派人去通知恶魔敢死队，让他们赶紧攻上来。”

    　　虽然吸血鬼们不善于搞破坏，但血无忌还是想试试这座石屋到底有多结实，同时他也不忘通知底下的恶魔敢死队，以现在的情况，只要他们能够攻上来，那就大事可成了。

    　　在收到血无忌的命令之后，一队吸血鬼战士立刻飞向了那碍眼的碉堡。

    　　只不过还没等他们试一试碉堡到底坚固与否呢，从周围的碉堡之中便射出了一片冷箭，在一片惨叫声中，大量的吸血鬼战士纷纷中箭坠落。

    　　血无忌见状后顿时大怒，然后立刻派出了一队吸血鬼去攻占那些射出冷箭的碉堡。

    　　“大帅，那些碉堡的门都已经被堵死了，上面只有一些狭小的射击孔，我们根本就进不去啊。”

    　　进攻碉堡的吸血鬼军队很快便退了回来，因为他们根本就找不到可以进攻的通道。

    　　“去找一些东西将那些射击孔给我堵死。”血无忌很快便想到了对策。

    　　只不过当吸血鬼战士将一些木条、石头塞进射击孔时，里面的精灵游侠立刻使用铁棍将其给捅了出去。

    　　碉堡上的射击孔全都是圆锥形的，里面的孔小，外面的孔大，再加上里面的精灵游侠早有准备，所以根本就塞不住。

    　　“放火，给我放火，烧死他们。”

    　　得知塞不住之后，血无忌脸色立刻黑了下来，他也不管吸血鬼本身就惧怕火焰了，直接下令放火焚烧。

    　　听到血无忌的命令之后，他身边所有吸血鬼的脸色都变了，因为大火一旦烧起来，他们恐怕就要立刻撤离了。

    　　“启禀大帅，附近找不到任何可以燃烧的东西。”

    　　不过很快众人就放心下来了，因为宁远早就下令将所有易燃物都藏了起来。

    　　如果敌人真想放火，那就必须自己带干柴上来，而且吸血鬼放火，这个笑话可一点都不好笑。

    　　“啊~~~~~~~~~~！”

    　　一整个晚上都处处受制于人，血无忌终于忍不住咆哮了起来。

    　　“血战，你马上带十万人下去，无论是抬也好，抓也罢，给我将恶魔战士带上来，能带多少带多少。”

    　　在感觉到有力无处使之后，血无忌知道如果仅靠他们自己，那今天晚上恐怕就要闹一个大笑话了，所以他决定要将恶魔战士给运上来。

    　　既然敌人躲着不敢出来，那他就将他们给逼出来，他就不信敌人能眼睁睁的看着恶魔大军登上云中城。

    　　不过当血战率领着吸血鬼军团准备从最近的一个孔洞处下落时，立刻遭到了周围碉堡中精灵游侠的袭击。

    　　面对着密集的箭雨，血战不敢强冲，只能被迫升空，然后从云中城的边界处飞了下去。

    　　很多精灵游侠都是被天使战士通过吊筐拉上云中城的，所以宁远怎么可能会不防备着敌人也使用这种战术呢？

    　　为了防止敌人使用这种战术，宁远将云中城上所有孔洞处的建筑物都改造成了碉堡，并在里面安排了大量的精灵游侠，敌人要是敢从这里通过，必然会遭受到箭雨的洗礼。

    　　就在血战以为边界那里很安全，然后想要将一名名恶魔战士给拉上云中城时，从边界处的建筑物中突然冲出了大量的天使战士，径直杀向了他们。

    　　面对着突然杀出的天使大军，血战等人立刻陷入了两难的境地。

    　　此时他们正用绳索拉着恶魔战士，根本就腾不出手来迎战。

    　　如果他们继续拉着恶魔战士向前飞，那么他们就会被冲过来的天使战士给无情的击杀掉。

    　　如果他们想要自保，就必须要割断绳索，牺牲掉那些吊在下面的恶魔战士。

    　　“割绳子，迎战。”

    　　他们死了，下面的恶魔战士也不能独活，与其一起阵亡，还不如保全自己呢，于是血战果断的将恶魔战士给舍弃掉了。

    　　随着血战一声令下，上万名恶魔战士一边咒骂着，一边从空中坠落。

    　　在看到吸血鬼们如此果断后，冲出来的天使军团突然一个急转身，又纷纷飞回了藏身之处。

    　　“草，给我追。”

    　　眼见敌人被敌人给戏耍了，血战顿时气得七窍生烟，然后率领着军队就追了上去。

    　　不过当他们刚刚追出去不远，从下面的建筑物中突然射出了一波冷箭。

    　　在看到有埋伏之后，血战强忍着怒火，停止了追击。

    　　当血无忌得知血战被敌人戏耍，活活摔死了上万名恶魔战士之后，他狠狠的给了血战一个大耳光，然后直接率领着大军撤出了云中城。

    　　

    　　

