    第8413章也太草率了

    江筱听到这里倒是有些明白了。

    “那是不是背后有人故意在压制着他？不让他有个好的前程，不让他往上前进？”

    孟昔年点了点头，拍了拍她的肩膀，“你跟我想一块去了，我也是这种感觉。老杨听我问起高海洋当年的事，回过头去想，也觉得十有八九就是这样，那个举荐了高海洋的人，后来应该是接到了什么指令，还是压力，迫使他放弃再推荐高海洋上来。”

    江筱啧啧两声。

    如果这样的话，那高海洋真的是倒霉死了。

    而如果真的是这样，那背后的人很有可能就是高明了。

    高明那个人，就是个心胸很狭窄的，曾经有过节的，怎么可能会放任对方爬得高？

    再说了，高伟当年犯的事情，是因为他的职位高才压制了下去，他可能也会担心，万一高海洋爬得高过了他，会跟他们高家重新算旧账。

    所以，他这一次要是想推上那个职位的是另有其人，那这么做还有一个好处，就是又一次地压制了高海洋的升职。

    一箭双雕啊！

    想到了这里，江筱都觉得不寒而栗。

    如果是这样的话，说明高明这么多年来对高海洋的压制一直就没有停下来过。

    孟朝军他们那个单位，虽然可以说算是一个挺重要的单位，可是真要论去来，去那里多的是文职，做得再高，也就是那一个单位的一把手了，职位少，要升上去不是那么容易的，因为可能还会有些上了年纪没有多大本事但是又有些背景的人给安排到那里，所以年轻人要去那里混，已经算是一个不好的前程了。

    去那里的多是上了些年纪的，要不然就是有专业技术，但是凭技术混上去的话，也要比在京中一区，总部，各个重点营区那边拼搏要差很多。

    所以，高海洋要是没有人压制着的话，很有可能现在成就大多了。

    他还能混到现在这个可以争一争二把手职位的程度，个人能力已经不用质疑。

    “那另外两个人呢？叫什么的？”

    “柳佳和黄立东。这两个人，黄立东应该没有什么关系，倒是这个柳佳，他今年才三十二岁，家境普通，在学校成绩和表现也普通，不过我去问了一下他的大学老师和校长们，提起柳佳，他们竟然都有印象，而且印象还挺深的，他们都说，柳佳这个人，心思活络，挺会做人。”孟昔年说道。

    才两天，他竟然查了这么多。

    江筱是很相信他的能力的，所以他既然这么说了，就肯定是这个柳佳有问题。

    “那你是不是要特别去查柳佳了？”

    孟昔年摇头，“费那劲干什么？”

    嗯？

    “我让老丁去见见这个柳佳了。”孟昔年说道。

    所以，只要让丁海景去看看这个柳佳，然后再弄点儿安排，就可以凭着丁海景的特殊预感作出判断。

    江筱：“.....”

    那你也是很草率了啊。

    这么重要的事情，竟然就利用丁海景的天赋。

    孟昔年当然并不是就这么让丁海景去了，他是让孟朝军做了些安排的。

    (本章完)

