    经过变声器处理过的机械音，无比冰冷。

    可对这声音的恐惧，早就刻进了凤知微骨子里……在基地里的那些年，就是这个声音，在日复一日地操控她折磨她！

    凤知微强压下心头的恐惧：“……放心吧，我已经取得霍景深的信任。莫颜汐的遗物我很快就能拿到！希望组织暂时不要联系我，我怕露出破绽……”

    “呵……”电话那头，传来一声阴冷如骨的讽笑，“这个你不用操心。整个御景园，唯一没有设置反追踪和窃听装置的，只有他房间的电话。所以我们才会打过来联系你。”

    ……同时，这也说明她的一举一动，也在组织的监控下。

    “凤知微，你要知道组织能让你成为天才，也能把你变成跟从前一样的废物！”

    “……”

    凤知微低头看向自己剧烈发抖的手，根本不受控制……她咬紧牙，用力捏紧手心！

    基因药剂的好处她享受过，就绝不会甘心回到从前！

    她是天才！

    过目不忘，学习能力极强的天才！！

    如果不是这样，她也不可能走到今天，向霍景深复仇！

    凤知微开口提条件：“三天后，在老地方见面，你们再给我准备一支药剂，到时候我会带着莫颜汐的遗物过去。”

    三天的时间，也足够她从霍景深那里拿到莫颜汐留下的箱子了……

    而这一夜，霍景深就守在基因研究室门外，站了整整一夜。

    他从口袋里摸出了那根银针。

    ——那是霍景深在那间独栋别墅的房间地毯上捡到的。

    而云清的银针从不离身……

    霍景深倏地捏紧了那根针，针尖刺破掌心，他却依然面沉如水，丝毫感觉不到疼。

    ‘哗——’

    研究所的门打开，拿着鉴定结果报告的韩默疾步走出，没想到霍景深就在门外，他微愣了愣。

    “四爷……”

    霍景深直接开口：“结果呢？”

    韩默把手里的报告单递给霍景深。

    上面白纸黑字写得清清楚楚！

    ——鉴定结果，不匹配！

    霍景深瞳孔骤然锁紧，意料之中的结果。

    他身边的那个女人，根本就不是云清！！

    霍景深低头看了眼掌心染血的银针，突然反应过来什么，那些被他忽视的真相，也呼之欲出……

    ——那栋别墅！！

    霍景深猛地转身冲了出去，低喝道：“备车！！”

    ……

    别墅内。

    云清以为自己这一晚会睡不着，但她低估了她的身体，疲倦到极点，她几乎头沾到枕头就睡着了。

    只不过，她做了很多梦，关于霍景深的噩梦……最后一个噩梦，她梦见霍景深找到了她，朝她跑来时，却被宮夜冥在背后开枪打中……

    “不要！”云清被噩梦吓醒，后背都被汗水湿透。

    四周陌生的环境，让她缓了两秒才反应过来，自己现在还在宮夜冥的别墅。

    她忍不住在心里爆了粗口，宮夜冥那个王八蛋都给她吓出阴影来了。

    “云小姐。”外面响起敲门声，是明人。

    云清睡觉的时候把门反锁了。

    她穿上鞋去开门。

    明人手里端着早餐，还有她昨晚喝过的药。

    云清直接了当地问：“是不是吃完我就可以走了？”

    明人扶了下耳朵，才开口回答：“是，您有二十分钟，洗漱吃早餐喝药。不过需要提醒您，一旦超时，就走不了了。”

    云清注意到他耳朵里塞着耳麦，显然有人在那头指挥他。

    她用脚指头想都知道，一定是宮夜冥那个变态！

    怕宮夜冥反悔，云清只用了十分钟，就搞定了一切。

    她放下药碗，擦了擦嘴，“我现在可以走了吗？”

    如果宮夜冥再敢刷她，她真的想弄死他！

    可出乎意料的是，这回却异常顺利。

    明人把她带到楼下，一辆新车停在外面，车钥匙在车里，而邮箱也是满的。

    “云小姐，你要是赶时间，可以走这条小路。”明人还特地给她指了另一个方向，“从这边开出去，只要两个小时。”

