    第1604章二姐姐吓我

    谢家的司机在学前教育教室门口等。

    他朝里边东张西望，溺儿也看到了，她衣服和书包都准备好，在老师说完：“放学，排队。”

    溺儿快速的跑出去，朝着司机叔叔奔跑。“嘻嘻，回家咯。”

    因为谢家的司机和老师认识，所以溺儿和三千便直接由司机接走了。

    外边的天暗沉沉的。

    沈曦晨上课偷偷聊天，“星慕，你说这天我和我爸打个电话他会来接我么？”

    “不会。”

    “你要不犹豫一下再回答？”

    云星慕说：“不需要犹豫，如果你是女孩儿沈叔一定会来接你，你是男孩儿，就当摔打了。”

    “你可真了解我爸。”

    沈曦晨又和谭倾城聊，“你咋回家？”

    “我应该是司机来接。”

    沈曦晨觉得意外，甚至忘记了这是上课时间，他直接扭过来光明正大的问谭倾城，“你不是女孩儿么，你爸咋也不来接你？”

    “咳咳！”讲台上老师咳嗽。

    云星慕在后座又踢了他的凳子，沈曦晨意识到不对，他迅速的坐好，然后对老师送了一个大大的讨好微笑。

    老师说：“马上就放学了，最后几分钟坚持下来。”

    沈曦晨接话茬，“好的老师，我们会坚持下来的。”

    他知道老师那是对他说的，沈曦晨不见外的当众接下老师的话，既不让老师尴尬也告诉老师自己后边不会再有小动作。

    老师看沈曦晨忽然觉得，这小伙子顺眼多了。

    谭倾城却在和沈曦晨聊天后又跑神了……

    放学时，她收拾好东西同沈曦晨和云星慕一起离开。

    边下台阶沈曦晨边说：“我想回去吃火锅，暖和，香辣。”

    云星慕说：“干脆今晚直接去我家，明天和我一块儿来学？”

    “你家今晚吃火锅？”沈曦晨问。

    云星慕道：“很大可能吃火锅，我听到我妈念叨了，我爸肯定会准备的，不是今天也是明天。”

    “我不去了，我在家本来存在感就低，万一我再去你家看到你们家相处我受到刺激想换爹妈老沈不得给我打废。”

    走出去，两人去送谭倾城上车。

    “倾城，你家司机呢？”

    原来的位置没有停司机的车，谭倾城也懵了，站在原地转了个圈说：“没事儿，我也坐出租车回家。”

    她双手放在书包带上准备离开，在那个车位处忽然进入一辆车，“倾城，爸来晚了。”

    谭岳在公司忙的走不开身，上午把女儿送到学校后他自己也思考了好久，难道女儿是生自己对她不上心了？

    可是，他还和以前一样啊。

    这个年龄的孩子骨子里都有这叛逆，他怕女儿学歪，于是决定加倍的对女儿好。

    即使再忙，他也一路小跑，开快车来学校接女儿放学。

    谭倾城抬眼看着父亲，她忽然委屈起来。

    谭岳上前牵着女儿的手，“书包给爸，你妈在家等着我们呢。”

    “小黑叔呢？”

    谭岳说：“爸有时间爸来接你，爸有事儿的时候你叔来。”

    他看着女儿两个同学，“星慕和曦晨。”

    “呃……叔叔好。”沈曦晨叫到。

    谭岳点头，“你们车呢，怎么回去？”

    云星慕指了个方向，“在里边，既然叔叔来接倾城，那我和阿晨就走了。”

    两人未对谭倾城说话，兄弟俩对视，接着一块儿转身离开。

    到了路口处，一个去外边拦出租车，一个去校内坐自家车。

    谭岳牵着女儿，“上车。”

    谭倾城被父亲牵着去了副驾驶。

    云星慕上车时四个弟弟妹妹已经快等睡着了，“叔，我大姐和二姐还没出来啊？”

    司机道：“初三的学生都没出来，我们再等等。”

    车内暖和，孩子们坐进去一会儿都昏昏欲睡。

    小溺儿仰着头像只慵懒的猫儿在看着前方，没劲儿。

    “溺儿？”

    小溺儿歪头看着喊她的二哥哥，她小嘴打了个哈欠问：“咋？”

    云星慕：“哥看你睡着没。”

    小溺儿歪脑看着窗外，“没有。”

    她等的已经怀疑人生了，夏天时她还能下车去蹦蹦跳跳，天冷了，天也黑了，车子里暖和仿佛是进入了被窝，这种氛围让她很容易就想去睡觉。

    一个小时快过了，老宅的将军亲自打电话问司机情况。“回将军，两位小姐还没出来。我刚才去初三教室看了，发现所有初三学生都去开会，均未放学。已经找校方老师了解了大概结束时间，距现在还有十分钟结束。”

    谢将军还担心这些孩子是遇到什么事儿了，既然无事，他便说：“那就再等着。”

    “是。”

    初三的动员大会结束比往常放学晚了一个小时。

    酒儿拿着书包和雨滴疲惫的走出会厅。

    “姐，我听的脖子都疼了。”

    雨滴：“你那是睡疼的。”

    酒儿和雨滴坐在一块儿，她就是那个枕着姐姐肩膀睡觉的人。

    开会了多久，她就睡了多久。

    结束时她还伸了个懒腰。

    胳膊的筋响了，她还特别大声的对自己说：“姐姐姐，我伸懒腰胳膊响了，你听。”

    “那是睡的了。”

    姐妹俩走到自家车处。

    酒儿大力推开车门，“弟弟妹妹们，你们的姐姐回来了！”

    溺儿昏昏欲睡，忽然被酒儿这一下大动作给吓得一弹腾，她吓得猛地坐起来，片刻懵了下。

    接着，“呜呜哇～”溺儿哭了。

    酒儿：“咋了小妹。”

    她过去抱着小妹，将她搂在怀中，抱着她坐在自己腿上，“不哭，告诉姐姐是不是做噩梦吓到了。”

    “哇，二哥哥～”溺儿伸开胳膊要去云星慕怀中。

    云星慕弯腰起身去后座抱走小妹，为她擦眼泪，“哥抱着了，别哭。”

    “星慕，小妹咋了？”酒儿还问。

    小溺儿泪眼巴巴的说：“二姐姐吓我，把我吓哭了。”

    酒儿惊，“我竟然不知道我小妹胆子这么小。”

    溺儿坐在哥哥的怀中，小宝贝的搂着哥哥脖子，“哥哥～”

    “嗯？”

    溺儿说：“你拍屁股哄妹妹睡觉。”

    云星慕将她横抱着，手握圆对着她的后腰处有节律的拍打。

