    第448章睚眦

    钟老板极力撺掇道：“小乔姑娘，沈家的名气在圈内是很大的，能请到出手，我也觉得面上有光，这辛苦费肯定少不了，这法师找我要三百万，我就一分不少的请你，我是不会向这种威胁屈服的！”

    我哥嗤笑一声道：“钟叔你真是会说话，你请我们去做这事，相当于是我们横插一脚，俗话说断人财路如杀人父母啊，你让我们拉住了对方的仇恨，你就撇清了啊。”

    钟老板愣了一下，尴尬的摆摆手道：“没有、没有，我绝对没这个意思！我们又不是第一次打交道了，而且你们上次帮了我大忙、也没收多少钱，这高洁的品性让我刮目相看，我不信任其他法师，就信任你们！”

    我哥笑着靠着沙发上，懒洋洋的说道：“当然信任我们啦，我们年轻好说话、也好哄，对方精明算计，让你觉得后患无穷，不如找我们这种没有江湖经验的善心人士，对吧？”

    他说得很直白，钟老板难堪的掏出手帕擦擦额头：“慕当家的谦虚了啊，你年纪虽然小，但你这脑子可是不得了、不得了……哈哈，实不相瞒，我确实觉得对方难缠……但我又不敢得罪风水师啊，不然他给我暗藏毒手，我怎么死的都不知道！”

    我哥嗤笑一声：“那你就让我们去给你挡仇恨？你既然一开始请了他，就该让他帮你做完，我们现在进去就是横插一脚，道理不在我们这边啊。”

    “……而且啊，现在我和小乔的身份不同了，对方如果报仇，那就是报复慕家和沈家，家里一些道行浅的小辈弟子们岂不是被我们坑了？”

    钟老板张了张口，不知道该怎么说。

    “所以这事儿我们不插手，但是可以给你化煞的东西，保管有用……这样那个法师即便要去对方那里加强煞气来冲你，我们也还有后手……这叫兵来将挡，既能帮你化煞、也省得我们当面起冲突。”我哥笑着说。

    钟老板犹豫着问：“那，要请什么化煞的东西？”

    我哥抬头想了想，说道：“还挺多的……可以门框内藏五帝钱，但你那是一栋大楼，不是小家小户，多少五帝钱都不够用……请铜狮子或者咬剑天兽加银元锦囊吧？”

    “什么叫咬剑天兽？”钟老板有点懵。

    我哥起身去给他拿，我解释道：“就是睚眦，龙之九子之一。”

    传说睚眦龙身豹首、勇烈嗜杀，它的首像经常被雕刻在兵器上，张口咬住剑柄的形象就被称为咬剑天兽。

    因此他也具有驱邪克煞的法力，可以用一面八卦中央有睚眦咬剑的头像来镇压和化解虎口直冲的煞气。

    我哥拿来给他弄了一个皮箱的咬剑天兽、银元锦囊，让他悬挂在每一层被虎口直冲的位置。

    钟老板感激不尽的问：“这些多少钱？慕当家的给的东西一定是昂贵的真货，看在老交情的份上，给个友情价吧！”

    我哥露齿一笑：“好说，友情价三百万。”

    “……”钟叔嘴角抽了抽。

    我哥不想跟这个瘦老头直接起冲突、但也不能让这个瘦老头帮鬼公主攒钱。

    她虽然被国家秘密保护，但不可能随她花销吧？她在人世间处处都需要钱，她会缠着林言欢想必也是为了钱财或者蹭林家的上升势头，我们能断她财路对她也是个打击。

    我哥笑着让钟老板宽心：“钟叔不用担心，我们收钱只收一次，如果那瘦老头还想讹诈你，我们肯定会出手帮忙，这点你不用担心。”

    “好好好！有你这句话，钟叔就放心了！”

    我拿着三百万的支票看向我哥：“你……要不要攒点老婆本？”

    “噗……攒什么？”我哥惊恐的看着我。

    “老、婆、本。”我一字一顿的提醒他：“你也到了谈婚论嫁的年龄了，我们虽然生活惊险刺激了一些，但也不至于尸山血海里打滚那么夸张，你也该考虑攒点老婆本了吧？”

    我哥伸手摸摸我的头：“你没发烧吧？怎么开始操心这些事了……”

    “别闹，跟你说真的呢，林言沁那么喜欢你，你不会真的跟她谈一辈子恋爱吧？”我皱眉问道。

    “为什么不行？那多轻松啊！还不知道我跟她以后会如何呢。”

    “那……现在的女孩子结婚都要求有房有车什么的，你起码名下有点资产吧？就有几个游戏账号，谁嫁给你啊！难道你想做上门女婿？！”

    我哥坏笑道：“怎么可能，我才不想伺候林夫人那个丈母娘！再说了，没房没车又怎样，我要是想结婚，沁丫头肯定嫁。”

    “……你太有自信了吧？她家不会同意的。”

    “所以咯~~小乔，对我来说重要的不是房子车子，而是——”他冲我眨了眨眼：“你懂的。”

    我懂，我当然懂。

    慕家，墓家。

    我们要的不是低调的守着钱财小富即安，而是明面上拿得出手的身份。

    “那，这钱还是让我拿着？”我犹豫着问。

    三百万呢，够买一套不错的房子了，虽然我觉得再不错的商品楼都比不上我家这个带院的三层小楼。

    “你拿着吧，省得我充钱打游戏。”

    说得好像充得还少似的……每个月我哥开销一大半都是打游戏，不过他自己有分寸，我不想剥夺他这爱好，而且我爸也打游戏呢，他说可以预防老年痴呆。

    我哥一边穿外套一边说：“我去买点东西啊。”

    “买什么？”我回头问。

    “套套。”

    噗……

    “……我记得你有不少吧，这么快就用完了？！”

    不是吧！难道这几次和林言沁的独处都这么火热啊？

    “哪有，我全扔了，有些放得比较久了。”

    “哦，那你一次少买点呗，用完了再买。”我转身准备上楼。

    我哥轻飘飘的回了句：“啊？我只是买来备用，我们做的时候没用套。”

    我僵在当场，等我回味过这句话的庞大信息量时，我哥已经走出了店门。

    没用？！

    他不是很清楚不能弄出人命让林家和林言沁声誉受损吗？

    为什么还不用套套？那怎么做防护措施啊？难道每次都、都那个……体外啊？

    我隐约能猜到之前林言沁为何支支吾吾了……

