
　　无数的白色玉质光芒完全将迪巴卡的身体淹没，他那庞大的身躯在恐怖的力量之中寸寸断裂，随后被摧毁成了无数粉末状的细小单位，最终完全消失在了战场之中。M.23sk.com

　　而周元觉，也停止了攻击，缓缓的从半空之中重新落入了地面之上。

　　熔炉运转的轰鸣震响缓缓消失，身周的玉质莲花逐渐褪去，他庞大的身体也渐渐恢复到了原本的形态。

　　周围观战的众人一片鸦雀无声，似乎还没有从眼前的场景中回过神来。

　　那个传说中的魔人迪巴卡，居然就这么败了？！

　　伯纳德城这一批适格者中的最强者，就这么在第一场战斗之中失败了？

　　众人都觉得有些难以置信。

　　而且，看场中那个家伙的状态，似乎还并没有被迪巴卡逼到极限，还有一定的余力。

　　不要说在场观众，就连作为这一批适格者的引导负责人的司恩丽和摩丁，也感到十分的意外。

　　施展了玉石俱焚招式的迪巴卡，居然被对方以压倒性的态势击败了。

　　这说明，这个家伙的真正实力，要比迪巴卡高出了不少。

　　无论是生命结构改造度，还是其本身的身体天赋，似乎都还要在迪巴卡之上。

　　“回去之后，尽快查一查，看看这个小家伙到底是不是我们伯纳德城这一批的适格者，如果真的是我们的人，那他可是比迪巴卡优先度更高的种子，或许能够成为我们手中的一张王牌。”

　　摩丁双目闪亮的盯着战场中戴着龙面具的周元觉说道。

　　“梦境模拟战场有着严格的保密设定，想从这方面弄清楚他的身份不太显示，不过如果是我们遗漏了的种子，最近才被接引来到伯纳德城，那么相关的资料应该会在明天到我们的手里，到时候就知道情况了。”

　　司恩丽点了点头说道。

　　“希望我们的猜测是正确的。”

　　摩丁点了点头。

　　而此时战场之中，周元觉盯着迪巴卡消失的方向，感觉到内心一阵放松。

　　自从与耐恩特两人的战斗结束之后，他已经有好几个月没有好好战斗过一次了，这一场，倒是让他心中积蓄的压力释放了出来，因此感到身心舒坦，这也是他没有选择更强力的招式直接干掉迪巴卡，而是与对方持续性碰撞的原因。

　　同时，他心中也对真界充满了更多的期待。

　　随便匹配都能够遇到这样的对手，真界真是太有意思了。

　　也就在此时，他收到了梦境模拟系统传来的战斗结果信息，如今他的个人资料已经变成了一胜零负。

　　很快，一道光芒又再次从天而降，笼罩了他的身体，当光芒散去，他又再次回到了自己的专属小屋之中。

　　一股略微的疲惫之感从精神之中传来。

　　在梦境模拟系统之中虽然不会真正受伤与死亡，但剧烈的交手，会造成自身精神与意志的快速消耗，这可能会影响之后的战斗发挥。

　　周元觉沉吟了一下，没有继续匹配战斗，反正积累的压力已经发泄得差不多了，还是休息一下尽快让精神与意志再次充满，毕竟在这个陌生的地方，谁也不知道会遇到什么事情。

　　他在房间内的屏幕上找到了“退出登录”的按钮，以意志触碰，一股强烈的下坠感就猛地传来，他的眼前一片迷茫，伴随着一阵剧烈的震荡，他又再次感受到了自身肉体的存在。

　　啪啪啪！

　　连接在他脑部的大量神经元在一阵轻响之中断开了连接，缓缓的缩回了孔洞之中。

　　周元觉轻轻点击舱门按钮，舱门缓缓开启。

　　看到舱门外的景象，他的眼神微微有些诧异。

　　只见纪云洲、张志真、雷毅等地球武道家们已经不知道什么时候退出了梦境系统，围在了他所在的舱门周围，一个个铜铃大的眼睛之中似乎在泛光。

　　“你们这是······怎么了？”

　　周元觉一脸莫名其妙的看着众人，摸了摸自己的脸庞，确定上面没有什么奇怪的东西。

　　“刚刚那场战斗，你感觉怎么样？”

　　雷毅开口对周元觉问道。

　　“刚刚的战斗？挺不错的，对手挺强的，真界果然卧虎藏龙，随便匹配都能遇到这样的对手，看来我们还是太弱了。”

　　周元觉有些感叹的说道。

　　“额·······”

　　听到周元觉的话，雷毅等人对视了一眼，面面相觑。

　　“你不知道对手的身份？”

　　张志真开口问道。

　　“好像叫······迪巴卡？”

　　“怎么？这家伙有什么特殊的么？”

　　周元觉奇怪的问道。

　　“刚刚在门口，不是听到其他文明种族在讨论据说是我们这批次适格者之中最强的‘魔人’么？”

　　“你刚刚打败的那个家伙，就是魔人迪巴卡，刚才很多人都在观战，现在这个消息恐怕已经传出去了，大家似乎都在猜测你的身份。”

　　雷毅无奈的说道。

　　“那家伙就是魔人啊？怪不得这么强，真是巧了，我还以为真界生命都这么夸张。”

　　周元觉愣了一下说道。

　　“你这家伙·······”

　　雷毅忍不住摇了摇头。

　　“你们呢？刚才匹配战斗了么？感觉怎么样？”

　　周元觉对众人问道。

　　“别提了。”

　　“即便是其他星球的适格者，实力也不弱，除了纪云洲这家伙侥幸赢了一场，其他人都败了，我们······还是太弱了。”

　　雷毅叹息着说道。

　　“也不能这么说，你们毕竟刚刚开始接触圣莲结构不久，只要给你们一些时间，超越他们不是问题。”

　　“走吧，先离开这里再说。”

　　周元觉安慰道。

　　随后，一行人就准备离开梦境模拟室，一路上，看到不少其他文明种族的适格者都在议论刚才的战斗，议论周元觉的身份，让整个梦境模拟室之中声音、磁场交杂，显得有些混乱。

　　“什么情况，里面怎么好像出了什么乱子？”

　　外面，见到周元觉等人走了出来，耐恩特和众人汇合之后奇怪的问道。

　　“这家伙，刚才匹配上了魔人迪巴卡，赢了。”

　　纪云洲耸了耸肩对耐恩特传讯说道。

　　耐恩特张了张嘴，看了周元觉一眼，说不出话来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百章 身份免费阅读。https://www.23sk.com 