    

    （十分感谢‘有菜萝卜’、‘随枫起舞’的打赏！）

    最终，须乡伸之的所作所为，还是没有一点泄露的暴露在了空气底下，被所有人得知了…

    本来，他还坚决的否认着自己所犯下的罪行，将一切都推到了开发‘nervgear’和‘cardinal’系统的茅场晶彦身上，企图推掉所有的罪行，毕竟，他在假想世界里所做的一切，通通都只是虚拟上的资料而已，即使他没有来得及消除，也并不能证明那都是他的，所以他干脆来个死不认罪，打算就这样蒙蔽过去。

    只可惜，某个吸血鬼真祖可不会放过这个将脏脏的手伸向自己老婆的小丑，于是，在某个夜晚，收容着须乡伸之的收容所里，看护的警员在当天晚上隐隐约约听到了响了一夜，鬼哭狼嚎般凄惨绝伦的惨叫声，吓得他以为收容所里闹鬼了。

    而隔天早上，当有人前去接须乡伸之出来的时候，结果，须乡伸之连滚带爬的滚到了他们的脚下，用几乎是哀求一般的方式，将自己所有的罪行都承认了下来，并且再三强调，千万不要饶恕他，最好能够将他一辈子关在牢房里，让那些警员们目瞪口呆，还以为须乡伸之已经神经错乱了…

    他们哪里知道，须乡伸之不但没有精神错乱，还清醒的很，所以他明确的了解着，只要自己再一次出现在阳光底下，昨天晚上降临在他身上如同噩梦般的一切将会伴随着他一辈子，那他简直是死都死不痛快了…

    不管怎么说，须乡伸之的事情也告一段落了，三百名被囚禁在‘alo’里，沦落为实验品的玩家也在实验还没有展开以前，成功的逃过了一劫，苏醒了过来，假想世界所带来的负面影响。也在慢慢的走向了台面…

    当然，随着事情的告终，‘sao’内部三年里所发生的事情从那些玩家的嘴中被调查出来以后，‘无言’这个名字，也彻底的成为那些调查人员的中心了。于是。大大小小的问题开始接连不断的产生，比如无言身份的问题，背景的问题之类的…

    只不过到了这个时候。那些原本调查不到无言身份背景的调查人员们却愕然的发现，记载着无言身份的资料，居然在某个工作人员无意间的一瞄下，找到了…

    一时之间，所有的调查人员不禁面面相觑了起来，明明在之前，无论他们怎么调查，无言的身份都犹如一个谜团一样，连在户口簿上都找不到他的名字。可现在却是明明白白，一了百了的摆在了他们的面前，这如何能够不让他们脑袋短路呢？…

    这些，都是后话了，总而言之，解决了身份的问题后。不少的人也找上了无言，从他的嘴中调查起了‘sao’里的事项，而无言也没有想要当出头鸟的意思，便是以敷衍带着中规中矩的方式，应付了过去了…

    后面需要解决的事情虽不仅仅只有这些。头疼的杂事也是接踵而来，但谁叫无言在‘sao’里名声那么大呢？恐怕有他忙的了…

    就这样，时间缓缓的流逝而过，‘sao’与‘alo’的事情也在这段时间里渐渐的平复了下去…

    ……

    一日，清晨…

    “爸爸！快点起床了！”

    在一声又嫩又甜的呼喊声中，还躺在床上，过了不短时间混吃等死生活的无言巴咂巴咂嘴巴，抱着被子，扭了一个身。

    “天还没亮呢…”

    “爸爸！”

    一身可爱连衣裙，满头长直发的结衣不禁生气的撅起了嘴，拉着无言的被子，不断的扯动着。

    “天早就亮了，妈妈还在等你呢，你快点起来！”

    可惜，结衣的声音宛如石沉大海一样，没有一句是得到回复的，换来的只是几声怪怪的呢喃声，跟一道道有力的呼吸声…

    “麽…”结衣一张小脸已经鼓成两个包包了，水汪汪的大眼睛里满是忿忿。

    眼珠子滴溜溜的微微一转，结衣爬上了床，来到了无言的耳朵旁边，点了点他的脸颊，随即大声的叫了一句。

    “妈妈快要被人抢走拉！”

    “我看谁敢！！！”无言虎躯一震，如同装了弹簧一样，一蹦之下，飞跃而起，站在床铺上面，脸庞上没有了丝毫的迷糊，布满了杀气，还摆出一个泰国拳的姿势，仿佛想要施展什么清空hp条的必杀技一样，连眼神都狰狞了起来了。

    不过很快的，无言就意识到了什么，表情一僵，脖子僵硬的慢慢往下移去，然后他就看到了，结衣正用着非常可爱的笑脸，歪着脑袋，娇滴滴的叫了一声。

    “早上好！爸爸！”

    “结衣…”无言眉头不断的跳动，嘴角连连抽搐，心中大骂坑爹的同时，肩膀也垂了下去了，有气无力的叫道：“早上好…”

    “麽，爸爸，快点打起精神来！”结衣犹如小大人一样，插着腰，不满的说道：“妈妈就要放学了！我们快点去接她！”

    “是是是…”无言苦笑了一声，撇了一眼结衣。“我说女儿啊，你能不能以后别用这样的方式叫我起床啊？…”

    “不这样叫的话，结衣也没有办法让超懒超懒的爸爸起床…”结衣歪了歪脑袋，似乎在思考着什么，最终得出了一个结论。

    “都是爸爸不好！”

    无言讪讪的干笑了两声，唯有继续拉耸着肩膀，无奈的开始了洗漱。

    在某吸血鬼夜晚干起偷鸡摸狗的行为，将自己的身份问题给解决了以后，如今，他跟自己唯一的一个女儿——结衣，两人住在了一栋虽然不是木制，但布局却跟在‘艾恩葛郎特’22层里他们的家一模一样的别墅里，开始安起了家…

    从表面上的身份来说，无言是一个单身父亲，而结衣则是他的养女，两人相依为命的生活在一起，共同住在这栋别墅里面过活…

    本来，对于‘养女’这样的身份，结衣是感到特别的不满的，毕竟比起养女，结衣更想当无言的亲生女儿，但是，无言表面上看起来只有二十岁以上，二十五岁不到，如果多了一个十岁左右的亲身女儿，他不敢想象，别人会用什么样的目光来看待他…

    所以即使结衣再不满，这个结果也只能就这么定下来了…

    其实结衣还是很满足的，能够在现实世界里出现，并且陪伴在自己爸爸妈妈的身边，还有什么不满足的呢？…

    当然，至于自己为什么能够出现在现实世界里，甚至成为一个有血有肉的人，结衣是一点都不明白的，每一次她问起自己的爸爸到底是怎么做到的，对方都只是给了她一个神秘的笑容，然后笑着敷衍了过去…

    幸好，小结衣非常的乖巧，知道什么该问，什么不该问，也就没有再继续问下去了，反正结果是好的不是？…

    于是乎，两人便过起了平静中带点吵闹的快乐小日子，亚丝娜也是几乎每天都来串门，对于这个布局跟在‘sao’里一模一样的家，她早就当成自己的家来了，如果不是因为父母不予许，她都想直接搬过来住…

    用莉兹的话来说就是，亚丝娜急着想要嫁人了…

    说到亚丝娜，就不得不说起她现在的情况，她自然不能跟以前一样，一直跟无言、结衣两人住在一起，而是住在自己的家里，平时则是到一所专门让‘sao’生还者们所就读的学校里上课，还成了校花，变成了万人迷…

    这也是结衣老是用‘妈妈被抢走了’的借口来让无言起床的原因了…

    谁叫无言不是学生党，没有在学校里，要知道，追亚丝娜的人可是有不少的…        

