    七品鬼卒境凉淼被超度，玄渡所中的阴魂鬼气自然也是消散掉了.

    他醒来的第一时间就去看看小师弟睡得好不好，却发现其不在，惊慌失措的想到了什么，就赶紧跑下山来。

    玄净心头温暖，喊道：“师兄！”

    玄渡一把抓住玄净的双肩，上下查看，深怕有什么情况。

    这些年跟师傅一手将小师弟带大，如今师傅不在，小师弟要是有什么三长两短，难辞其咎，更内心难安。

    好在小师弟无恙，就是看着有些操劳过度的样子。

    没办法，老毛病，身子虚。

    随后，玄渡在李振的一番描述下，知道了来龙去脉。

    “小师弟，你成为佛门修士了？！”

    玄渡听到玄净修炼成功请缨出战时，第一时间就大喊一声，脸上洋溢着藏不住的笑容，眼眶微微泛红。

    小师弟自小患晕厥怪病，饱受折磨不说，还无法修炼，现如今得以修炼，叫他如何能不开心？

    说不定还能凭借修炼，治愈或缓解怪病！

    最起码，强身健体也是极好。

    玄净对此笑着说道：“师兄，你身上的阴魂鬼气刚刚消散，还需静养，我们回寺。”

    玄渡脸色还有些苍白，嘴唇干裂，但他拍着自己健硕的胸膛说道：“师兄的身体倍棒，无事。我们是要回去好好庆祝一番，我还要书信给师傅，告诉他这个大喜事！”

    提到白崖寺住持，李振开口问道：“玄渡师父，法明长老未归吗？”

    玄渡点了点头，“我师傅走之前已经说了需一两个月才会归来。李施主怀疑是我师傅超度了那七品鬼卒？”

    不等李振回答，玄渡又摆手道：“按照小师弟所言，那斩杀阴鬼的术法应是‘禅音驱魂指’，能以八品术法斩杀非全盛时期的七品鬼卒境，恐已修炼至圆满，因为此术法颇有杀敌一千自损八百的利害，只有达到圆满才能游刃有余。”

    “那高手一指点出后还能追击下去，说明留有余力。而我师傅他老人家不曾修习此术法，所以不会是他。”

    后面还有些话，玄渡没有说下去，怕有损师傅的脸面。

    毕竟他清楚知道，师傅修炼的术法不多，但皆为身法或防御类型，唯一有杀伤力的还是借靠防御反震对方造成伤害。

    至于为何如此......

    佛曰：不可说，需自悟。

    “或许是路见不平的高僧所为。”

    最后，大家一致这么认为。

    一旁的玄净看似平静，实则内心惊讶。

    ‘禅音驱魂指’修炼至圆满的表现是游刃有余？这么说来，自己可以施展三次是达圆满了？

    原来我是不世出的天才啊......

    “不得不说，那位和尚师兄确实厉害了得，能将‘禅音驱魂指’修炼到如此地步，恐怕沉浸此术法少说也有六......七载。”玄渡由衷地感慨道。

    对于‘禅音驱魂指’的修炼难度，他是很清楚的，毕竟这门术法虽是八品，但难度不比一些六品境的术法低。

    自身修炼六年岁月，都未能达大成。

    对此，他还补了一句：“此僧天赋不弱于我。”

    李振登时双手合十地附和道：“阿弥陀佛，玄渡师父所言甚是。”

    不善言语的陈康也是不住地点头，表示赞同。

    玄渡今年二十六岁，是在场除了玄净外最年轻之人，如此年纪有如此修为，在普安县确实很了不得。

    李振陈康同为八品境武者，但他们一个接近四十，一个三十有五。

    其余几名捕快三十左右，也都只是九品境。

    玄渡不由得微微挺胸，双手合十道：“阿弥陀佛，李施主与诸位何尝不是一方人杰？普安县有你们的守护，百姓才能安居乐业。”

    后面这句话，李振等人很是受用，各个脸上挂起笑容。

    玄净没搭话，尽量控制住自己的脸部肌肉。

    但心里还是不免吐槽起来，这就是职场啊！商业互吹起来了都。

    玄渡与李振二人，不愧分别是白崖寺跟普安县衙门的交际花，你一言我一句，无处不散发着彩虹屁，且都恰到好处。

    几句话下来，在场的人都很开心。

    “如今阴鬼已除，今夜诸位施主可以睡个安心觉，我与师弟二人就不多打扰。”玄渡起身告辞。

    师兄弟二人就欲离开，李振等人相送到门口。

    要踏出衙门大门的时候，玄渡靠近玄净，用肩膀撞了撞他，做出拇指摩擦食指跟中指的动作。

    玄净当即心领神会，摇了摇头。

    玄渡停下脚步，回过身来，双手合十地对李振说道：“阿弥陀佛，我佛慈悲。”

    “李施主，如今那阴鬼已被超度，佛说无功不受禄......咳咳......过五天就是六月十五了，小僧到时候留几个位置......”

    李振听到这哪会不明白，打断道：“玄渡师父放心，你与玄净小师父竭尽全力帮助衙门抓拿恶鬼，此乃为民除害之善举，寺庙的‘十斋日’，我等到时若无紧要事，肯定到位。”

    陈康不合时宜地插嘴道：“十五那天，监察御史要途经此处，恐怕我等无法去烧香拜佛。”

    李振跟玄渡同时一愣。

    玄净差点被逗笑，这陈康果然人如长相，真够憨。

    陈康老弟呦，你不会说话就少说点呀......李振佯装出才想到的样子，拍着脑袋道：“你看我，把这等大事给忘了。”

    玄渡道：“正事要紧。”

    李振道：“阿弥陀佛。等监察御史离开后，我等再去寺庙上香，到时多上几炷。”

    多上几炷香！......玄渡双手合十道：“阿弥陀佛，善哉善哉，李施主真虔诚也。”

    玄净跟着‘大获成功’的玄渡离开了衙门，满心欢喜地回到了白崖寺。

    回来的路上，玄渡问起了玄净现下有什么感受，还提及‘应天佛经’出世之时的情况。

    玄净早已打好腹稿，将当时与三名百姓的感受说出，还加了一些他的自身体会，就这样隐瞒了过去。

    玄渡没有怀疑，毕竟小师弟是怎样的一个人，他还是了解的。

    “以后遇上这种事，小师弟你莫要再这般冲动......好在今日有无名高僧在，不然你若遭遇不测，我要如何向师傅交代？”

    玄渡慎重其事地交代了一番。

    玄净自是点头应是，虚心接受。

    如此，师兄弟二人闲谈几句修炼上的事后，就各自回寝堂休息。

    玄渡刚化解阴魂鬼气，尚未彻底恢复精气神，这来回山路，加上下山时的紧张情绪，以致他倒床就睡。

    玄净躺在床上，正欲入睡，突感身后有一道目光凝视自己。

    转头望去窗外，只见又是一只青蛙，‘呱呱’两声窜进草丛中消失不见。

    玄净有些疑惑，但没多细想，自身有此察觉，或是提升修为后的知觉倍增原因。

    关好窗户，他双盘打坐在床上，内视身体。

    今夜斩杀了那七品鬼卒境时，获得的蓝色星光度化功德，一直还未去查看。

