    第228章 诸仙俯首   

    太强了！   

    两人之战，犹如仙王大战，无不色变。

    

    “王凌霄有绝世天资，哪怕天地剧变，仙境规则不复，也能逆势而为，成就半个仙王，三万年来，若论天资，怕仅次于浩天府黎昕。”

    

    “若论战力，十个黎昕也遥不可及。”

    

    “饶是如此，依旧被秦风压着打，这秦风……”   

    几位真仙六重目光尖锐。

    

    在场之中，或许只有他们几位最强者，还能勉强看到虚空乱流中的战斗，虽然王凌霄融合仙宝，周身万道霞光，氤氲璀璨，防御堪比仙王。

    

    但秦风却更加恐怖，没有绚丽的仙法，仅凭赤手空拳，硬生生将王凌霄不断轰退，任凭王凌霄如何挣扎，也难相抗。

    

    他的耀眼，似乎只为衬托秦风的非凡。

    

    “轰！”

    

    秦风又是一拳打在王凌霄身上，将他轰退百丈，浑身气血翻滚，若非有护甲仙宝，六分力，就足以将王凌霄轰杀。

    

    “该死的，你怎会如此之强！”

    

    王凌霄被死死压制，心中也是极其惊骇。

    

    秦风的速度力量以及防御，完全将他碾压，对方拳拳都能打中他，哪怕是护甲仙体在身，都被震荡的心血翻滚，仿佛能由内而外将他摧毁。

    

    而他，却很难轰中秦风，即便是轰中，对方的肉身防御，也能无视他的力量。

    

    这完全不是一个量级的对决。

    

    “六分力，能将你压制，七分力，当能杀你。”

    秦风目光冷冽，血意琉璃再次攀升，足足运转七成功力。

    

    “我不信！”

    

    王凌霄怒啸，将护体仙宝催发到极致，战意攀升到极点，似带着死战之决心，引动万里风云。

    

    虚空涌荡，乱流如暴雨而出。

    

    “你真以为区区一件仙宝，就能护你不死？”

    秦风冷冽道，无视万里风云，一步横跨虚空，以肉身之力硬生生冲破风暴，迎面王凌霄打出七成拳力。

    

    “你，你竟然……”   

    望着神拳轰来，王凌霄双瞳骤缩，秦风，竟然真的还能变强，难道他所言不假，至始至终，他都还未全力爆发，此刻，也才是七成功力而已。

    

    轰隆！   

    就在王凌霄震撼时，神拳已至，轰然爆开，化作滚滚风暴，撼天动地，震荡着整片虚空都在疯狂破灭。

    

    血色滔天，琉璃映万里。

    

    使得西玄山主等几位真仙六重双瞳骤缩，为那威势暴涨的一拳而感到恐怖。

    

    甚至有人想开口，呼喊王凌霄不要硬碰。

    

    其实不待他们提醒。

    

    王凌霄已然骇然回神，心有惊惧，生出退意。

    

    不管秦风是否真的只是使出七成功力，但这一拳，也给他沛莫能当之感，甚至，有性命威胁。

    

    眼前此人，绝非他能敌，必须请师尊出山了。

    

    他快速后退，几乎同时，他立身空间便化作废墟，若非退的及时，携仙台化作剑虹遁走，只怕护体仙宝当真挡不住那一拳之威，将随空间同化废墟。

    

    “该死啊，没想到下界竟有如此强绝之人，还好我没有被杀意冲昏头脑，临行之前留了退路。”

    

    王凌霄回头看了眼秦风，见此未曾追上，心下稍安，随即眼中恨恨，杀意如涛。

    

    他是当真想杀秦风为司雪衣报仇，奈何秦风太过强绝，超乎所料，已非他能敌，好在他并没有失去理智，从天南峰现身前，便留下星辰传送。

    

    两界禁制打通，星辰通道当能贯穿两界。

    

    “秦风，待我师尊出山，便是你命陨之日。”

    王凌霄丢下一句肃杀之语，这才收回目光，准备先遁回天南，请师尊出手。

    

    却忽然发现万丈虚空下浩瀚人群，正用一种惊骇恐惧的目光望着他，这让他心中顿感不妙。

    

    “怎么回事？”

    

    王凌霄下意识低头，这才惊恐看到，自己的胸膛出现一道拳印，使得神圣璀璨的光辉絮乱不堪，同时还有一道道漆黑的裂痕浮现，如蜘蛛网般朝着四面八方扩散，只一会，晶莹剔透的身躯，就如落地的镜面，裂痕遍及。

    

    “原来，我根本没有逃掉。”

    

    王凌霄满脸苦涩，刚一开口，覆盖全身的裂痕轰然爆开，那融合仙级上品仙宝，堪比仙王的肉身，在这一刻就如豆腐般脆弱不堪。

    

    无数人惊悚的看到，这位天南剑宗当代宗主，号称仙王境下无敌的存在，瞬间爆裂成碎片，一片片消弭，最终在琉璃神拳的摧毁下，飞灰湮灭，点滴不存。

    

    一拳，王凌霄死！   

    那一刻，青玄神宗上下，死寂一片。

    

    上下两界亿万修士，无不化作石雕，噤若寒蝉。

    

    特别是上界真仙，更是心神颤栗。

    

    王凌霄本就是仙王境下无敌，再融合仙级上品仙宝，可称半个仙王，甚至绝非一般仙王能够媲美，却依旧被一拳悍杀？

    

    这完全超乎预料。

    

    最可怕的是，秦风所谓的七成力，可是当真？

    

    从他挥手凝拳间，便能悍然诛杀王凌霄，那种轻描淡写的姿态，即便有所夸大，至少也未尽全力。

    

    眼前当面者，绝对堪比仙王。

    

    “仙王啊！”

    

    诸仙内心咆哮，颤栗不止，看向秦风的目光已充满敬畏恐惧。

    

    若是数万年前，仙王虽然在上界也是高高在上的存在，但那时仙王众多，想要纵横上界，除非绝世逆天。

    

    然如今，随着诸多名动青玄的大能消失不见，留下的仙王极其有限，诸多仙宗甚至难有一位仙王。

    

    因此，仙王便显得极其尊贵了。

    

    “以武徒境炼仙体，竟能堪比仙王，此人身上，究竟有何等隐秘啊。”

    诸仙颤栗时，内心还有强烈好奇，却再不敢生半分窥觑。

    

    仙王当面，谁敢不惧？

    

    秦风望着烟消云散的王凌霄，满意的点点头，七成力，能杀半个仙王，管中窥豹，若是全力出手，便是顶尖仙王当面，也当无惧，甚至，是仙极。

    

    他一挥衣袖，对上界再无半分担忧，脚踏虚空而下，俯瞰上界真仙，   

    “我连杀两人，尔等可要报仇？”

    

    秦风话语平淡，却让诸仙心颤神僵，虽然在场有不少宗门高层，甚至是一宗之主的存在，但面前秦风这个堪比仙王的存在，哪敢放肆。

    

    “前辈说笑了，我和王凌霄只是下界时相遇，并无半分关系，前辈千万别误会。”

    西玄山主慌忙道。

    

    “小妹亦是，纯粹路过贵宗，还请前辈勿怪。”

    百花仙子亦是俯首低头。

    

    他们宗门没有仙王坐镇，死了连一丝为之报仇的希望都没有，哪敢开罪秦风。

    

    不仅是他们，便是宗门内有仙王的华音阁副阁主、落仙剑宗副宗主等人，哪怕有所不情愿，此刻也不得不低头。

    

    这一刻。

    

    诸仙俯首。

    

    青玄震怖。

    

    

    

