    晚上七点。

    叶秋下班。

    站在医院门口，他长吐了一口气。

    这一天照顾林精致，可谓饱受折磨，这个妖艳妩媚的女人，总喜欢调戏他。

    好多次，弄得叶秋脸红心跳。

    可他又不敢做出任何不礼貌的动作，毕竟，他只是个护工，万一惹得林精致不高兴，连工作都要丢掉。

    “这个磨人的妖精啊，也不知道要伺候到什么时候？”

    叶秋感慨了一句，走出医院大门。

    就在这时，一辆奔驰轿车飞快冲过来，跟不要命似的，来势汹汹。

    叶秋连忙躲闪到一边。

    车窗放下。

    叶秋看到赵云坐在驾驶室里，赵云一脸严肃。

    “赵哥，你怎么来了？”叶秋疑惑问道。

    “上车。”

    叶秋心里有些紧张，赵云又来找他，难道是龙王身体出现了什么问题？

    赵云默不作声，严肃的开车，见到他这个样子，叶秋心里更是不安。

    只等车子开出去一段距离之后，赵云才说道：“叶秋，知道我为什么来找你吗？”

    “是不是龙王……”

    “是。”

    咯噔！

    叶秋的心提到了嗓子眼，忙说道：“不应该啊，我已经给龙王扎针了，按理说，他的蛊毒已经控制住了，一月之内应该不会恶化。”

    “谁说龙王病情恶化了？”

    “那你刚才说龙王……”

    “我其实是想说，是龙王派我来的。”赵云说。

    叶秋这才意识到，自己误会了，不禁问道：“龙王派你来做什么？”

    “自然是感谢你啊！”

    恰好前面出现红灯，赵信踩住刹车，伸手从后排拿过一个木盒，扔给叶秋，说道：“这是龙王送给你的。”

    “什么东西？”

    “你自己看吧！”

    叶秋打开木盒，这才发现，盒子里面躺着一支人参，根须很长，如同一个睡着的老人，惟妙惟肖。

    “这支人参年份不短吧？”叶秋问道。

    “这是百年老山参。”赵云说。

    什么！百年的？

    叶秋震惊。

    普通的人参在市面上都非常昂贵，稍微上点年份的，更是几万几十万不等，像这种百年老山参，至少百万起，最关键的是，十分稀少，哪怕你有钱，也不一定能买到。

    叶秋急忙合上木盒，说道：“赵哥，这么贵重的东西我不能收，你给龙王带回去。”

    “龙王说了，这是送给你的，如果你认他这个朋友的话，就不要拒绝。”

    “可是……”

    “收下吧！”赵云笑道：“你不是想成为龙榜高手，收我当小弟么？我告诉你，吃了它你就能成为高手。”

    “真的？”

    “百年老山参可是大补之物，对练武之人大有裨益。”

    叶秋有些心动，想了想，才道：“行，这支老山参我收下了，回去麻烦你给龙王说一声，就说我谢谢他。”

    “好。”

    “我回来之后，龙王感觉还好吧？”叶秋又关心问道。

    “好的很。你走之后，龙王就睡了，直到下午六点钟才起来，还吃了两大碗米饭，精神比以往任何时候都好。”

    “可这种状况只能维持一个月，你们还是要想办法，尽快找到能救治龙王的高人。”叶秋提醒道。

    赵云说：“我已经派人去大漠了，至于能不能找到活佛，就看缘分了。”

    “我觉得你们还是不要把希望寄托在一个人的身上。”

    “你什么意思？”

    叶秋道：“活佛在大漠之中寻找佛家真谛，能不能找到他还未可知，所以，我觉得你们应该去武当山或者是龙虎山。”

    “算了吧，这两个地方一点机会都没有。”赵云说：“武当山掌教和龙虎山掌教在闭生死关，任何人不见，别说是龙王，就算是冠军侯去了也见不到。”

    “对了，你们怎么不找冠军侯试试？”叶秋道：“萧九是龙榜第一，实力比武当山掌教和龙虎山掌教还厉害，他应该有办法吧？”

    “老弟啊，你还是不了解萧九啊！”赵云叹息道：“萧九贵为冠军侯，统帅百万大军，权倾朝野，那等人物，岂是我们想见就能见到的。”

    “像我们这样的人，在他的眼里，如同蝼蚁一般。”

    “如果龙王去求他，只怕连面都见不到，到时候，蛊毒未除，反添耻辱。”

    赵云说：“所以，现在只有一个希望，那就是活佛。”

    “希望龙王吉人自有天相吧！”

    “你家在哪里？”赵云说：“我送你回去。”

    “镜湖路188号。”

    十五分钟后。

    叶秋到家。

    进门，钱静兰就紧张的问道：“秋儿，你没事吧？”

    “我没事。”叶秋笑道：“妈，对不起，害您担心了。”

    “院里有没有处罚你？”

    “没有。”

    “郭少聪呢？他们父子有没有为难你？”

    “也没有。”

    “这怎么可能呢。我先看郭副院长的样子，恨不得杀了你。秋儿，你给我说实话。”钱静兰板着脸，觉得叶秋没说实话。

    “妈，我真的没事。”

    叶秋也觉得奇怪，

    他从龙王家里回到医院之后，郭大怒没找他，医务科的人也没找他，就仿佛这件事情从来就没发生过似的。

    “要是搁在以前，医务科那帮狗腿子早就来找我麻烦了，今天出了这么大的事情，居然没找我，有点不科学。”

    “还有郭大怒，白天都想弄死我，可到现在居然连人影都没看到。”

    “为什么？”

    思来想去，叶秋觉得只有一个可能，那就是郭大怒知道赵云的身份，畏惧龙王，所以暂时不敢动他。

    “这件事情有些蹊跷，你都把郭少聪打成那样了，院里既没有处罚你，郭少聪父子也没找你麻烦，非常反常。”钱静兰提醒叶秋说道：“秋儿，你千万要小心。”

    “放心吧妈，我不会有事的。”

    吃饭完，叶秋早早躺下。

    常年的学医生活，让他养成了早起早睡的习惯。

    可今天，入眠有些困难。

    龙王和赵云说的那些话，仿佛让他打开了新世界的大门，特别是冠军侯萧九，更是让叶秋崇拜。

    突然，他脑子里萌生出一个想法。

    “如果我现在开始练武，将来会不会成为萧九那样的人物，万众瞩目、权倾天下？”

