    “解释起来很复杂...”陈安摇了摇头。

    与此同时，陈安的心中也是略微一震...

    笑面兔的诡异力量是[诡术师]路径的怪诞级[戏耍者]？

    我自己都不知道！

    刘能见陈安不再多言，便是径直朝着电梯口的方向走去。

    陈安见状，瞳孔略微收缩，伸出手，想拦他，又想说些什么，可转瞬就咽了回去。

    刘能这么做，肯定也有他的底气所在吧。

    此刻，笑面兔控制住了七八个警卫，伴随着“棕色毛衣”的蔓延与覆盖，他们被覆盖的地方都失去了控制。

    有的胳膊瘫软，有的直接跌坐在了地上。

    砰！

    随后...

    砰！

    被覆盖的手臂，开始打向他们自身。

    腿则是朝着身边的警卫踹去。

    看着此情此景，陈安的嘴角略微抽搐。

    自己打自己的这一幕...有点似曾相识。

    而刘能直接从这些警卫的中间穿了过去，他的眸子发冷，双手朝着两侧一挥...

    一股无形的波动扩散开来，空气被带动，泛起阵阵透明的涟漪。

    “你们这样，不可悲么？”

    刘能的声音平静，却带着属于他的诡异力量加持，而那些走过来的警卫在听到后，则是微微一颤，通红的眸子刹那间，泛起波澜。

    “瞧瞧，你们的父母，你们的儿女，他们知道你们现在是怎样的么？

    你们本该是一个个好儿女，是一个个优秀的爸爸，妈妈...

    现在呢？

    你们还拥有属于你们的意识么？

    看看大街上的乞丐，他们可怜么？

    现在的你们，比乞丐更可怜。”

    刘能的声音仿佛带有魔力，这些警卫一个个呆呆地站在了原地。

    见到此情此景，陈安不禁中一喜。

    “乞丐的能力这么恐怖？对于普通人来说几乎就是个大杀器，这些伪诡异都是被感染的普通人，他们拥有一定的思考能力，只不过被倒吊人的诡异力量扭曲了...却恰好被乞丐的能力所克制！”

    “不过，如果这些伪诡异没有自身的神志，这个能力大概就不奏效了。”

    陈安心中想着，也暗暗感觉这些诡异能力之间存在着极大地差异。

    像是苗落樱的“面壁”，几乎就是个自保的，在特定情况下比较有用，而占卜则是辅助类的能力。

    后面的预知梦虽然恐怖，可那也是B级恐惧级的能力，同时伴随着极大地负面效果。

    可以说[扭曲之眼]路径，完全就是个辅助类的路径。

    而丁萍的[白痴]则是一个没有攻击力的神技。说是辅助类，也不完全是，给陈安的感觉更像是掩护和侦查，像是哨兵一样的作用，同时可以进行辅助，撤离和掩护。

    而刘能的[乞丐]则是一种控制，挖掘人心中的自卑与低贱...

    不过...

    陈安轻吸了口气，苗落樱之前和自己说过，每个异变路径，哪怕是在“怪诞级”的时候，也都至少有着两个能力。

    那...丁萍和刘能的另一个，是什么？

    还有...

    笑面兔。

    到现在为止，笑面兔都只展现出了“污丝”这一种能力，第二种是自身的缝合？可那不是应该基于它自身是布偶身躯所带来的么？

    摇了摇头，陈安感觉这些异变路径中，存在着一个又一个谜团，在等待自己去揭开迷雾。

    李子目，他是倒吊人路径的怪诞级[怪物]，可他却可以碾压其他所有玩家。

    同为怪诞，又为什么差异这么大？

    ...

    “还不如...变成乞丐。”

    刘能平静的说出了最后一句话。

    此时此刻，那些警卫一个个的猛然跪在了地上！

    发出膝盖碰撞地面的声响！

    刘能缓缓看向了赵医生。

    在他的背后，那被笑面兔侵蚀的几个警卫也已经彻底变成了笑面兔的“布偶玩具”。

    他们浑身上下，除了眼睛以外都布满了棕色的污丝，那污丝覆盖在他们的肌肤上，像是缝合上了一层毛衣。

    “只剩你了。”

    刘能看向赵医生。

    “你...不觉得自己可悲么？”他再度开口，那无形的波动带着涟漪扩散开来...

    赵医生金丝框眼镜下的眸子，略微波动了两下。

    “你们...要杀了我？”赵医生开口问道。

    刘能眉头一皱，这问题有点奇怪，和他想象中的不一样...赵医生，有后手？

    不过，刘能并不担心。

    因为刘能从走上楼梯间，从负二层来到一层，看到陈安的那一刻，他就明白了些什么。

    因为那一刻。

    他没有看到丁萍。

    丁萍，就像是消失了一样。

    那么，一个可以让自己被其他人“无视”的“白痴”，突然消失，意味着什么？

    刘能平静的眸子注视着赵医生，他看到了赵医生的身后，那穿着脏兮兮的，粉白色护士装的浅影。

    以及，那少女手中用三根手指攥住的，在白炽灯的照耀下，闪烁着寒芒的...

    手术刀。

    “这一次，大势在我这里。”心中略微想着，刘能的脸色依旧平静。

    他继续说道：“你的李先生造就抛弃了你，你只是一枚弃子。瞧瞧，你是多么的...可怜。”

    赵医生却笑了笑。

    “李先生，抛弃了我么？”

    他的语气带着玩味。

    紧接着，他举起了一直揣在白大褂衣兜里的右手。

    刘能瞳孔骤然收缩，他猛地看了过去。

    只见，赵医生的右手中，攥着一个手机。

    手机屏幕，是亮的。

    “李先生，他们想杀了我。”

    赵医生平静的声音从他的口中传出。

    “我马上到。”

    一个嘶哑的，男人的声音，从手机的外放中传出。

    “暴露了！”

    这一刻，刘能的心中升腾起一股巨大的恐惧！

    哪怕杀了赵医生，李子目也要来了！

    而在苗落樱的预知梦中...李子目，是比赵医生更恐怖的存在，是这栋医院真正的感染源，是真诡异，是他们无法抗衡的...怪物！

    带着那一个个棕色的“布娃娃人偶”走过来的陈安，也听到了这一幕。

    他猛地吸了口气。

    而丁萍的手术刀...

    也在这一刻，刺入了赵医生的脖颈处！

    那是大动脉的位置！

    可...这一刻...

    随着丁萍用尽全力的刺入...

    赵医生的脖子，却宛如橡皮一般，没有任何的鲜血流出。

    他的眸子，泛起淡淡的紫色光晕。

    语气，忽然变得冰冷而阴沉。

    “你们...真想杀了我？”

    下一刻...

    赵医生的脑袋猛地往后一撞！

    丁萍只感到胸口处传来一股大力，就像是挨了一个巨大的铁球撞击，身子止不住的后撤！

    砰！

    她撞倒了已经闭合的电梯门上，身子缓缓滑落，嘴角渗出血迹。

    胸口处传来的剧痛...脑海中因为身体的伤势而剧烈波动的灵性...与体内属于[白痴]的诡异力量...产生了“不平衡”！

    异变路径所带来的诡异力量，是他们这些异变者的底气和力量根源，却也是一个充满扭曲与疯狂的诅咒！

    诡异物质无时无刻不在渴望侵蚀异变者，渴望让异变者失控，让他们变成真正的怪物！

    异变者依靠媒介与灵性的压制，是唯一对抗的方法。

    一旦这个“平衡”被打破，结局是比死亡更可怕的事情。

    下一秒...

    啪叽！

    赵医生松开了拿着手机的右手。

    随着手机落地的那一刻。

    赵医生的右手，在陈安的眼中，犹如出现了一道虚影！

    下一个瞬间...

    一个圆滚滚的东西...滚到了自己的脚下...

    陈安呆滞住了。

    他咽了口吐沫，呼吸与心脏几乎骤停了...

    滚到脚下的，

    是刘能的头颅。

    砰！

    前面发出闷响，陈安呆滞的目光看了过去。

    他看到了，此时此刻，刘能那已经没了脑袋的身体...

    才缓缓的，倒了下去。

