    “你只要是知道，我是你的丈夫就好！”

    展飞也感觉到了高阳的不安了，不过特也知道就算是妻子提前说了，详细上面的人绝对是不会相信这件事的，到时候说不定妻子还会受到牵连。

    “以后也不要说这种话，而且就算是你知道一些事情，你也不要说出来，知道吗？”

    展飞这话说的十分的严肃，因为展飞制动啊，要是高阳把这些事情说出去的话，会引起多大的波澜，更何况这种事情，要是被人知道了，那么妻子的性命都会不保。

    “我知道了”其实高阳说这话就是想试试展飞的反应，当她看到了展飞的在意的时候，她知道自己应该是放心了。

    “以后不要在说这话知道了吗？”

    其实展飞也知道这事事关重大，但是他也是一个人明天也有自己的私心的。

    “好，我知道了，以后我绝对不说那些事情了”

    “知道了就好，要知道你还有我和孩子呢，要是你有事了，那么我和孩子怎么办啊”

    展飞却是是吓坏了，要知道这种人类不可预知的事情，自己的妻子都知道，他要是不担心才怪呢！

    “今年可以说是多事之秋”高阳记得十月的时候。

    “就算是你知道什么，那你什么也不要说”展飞担心高阳说出来什么惊人之语，于是他直接打断了妻子的话。

    不管是妻子知道什么，但是在这里，最好是什么也不要说，再说了，现在他们的家里可不是只有他们两个人，还有别人的存在的。

    就算是他们和孙承志他们的关系不错，但是人心隔肚皮，还是什么也不要说的比较好。

    “知道了”

    高阳感觉似乎自己最近有些得意忘形了，她忘了谨慎两个字是怎么写的了。

    “对不起，我以后不会说了”

    “以后要是有机会咱们两个到了别人不知道的地方再说，现在还是什么也不要说了，我吃完了，等我收拾好了以后，就先去休息，你也顺便休息一下”

    其实展飞知道高阳剩下的那些话，应该是什么大事，要知道今年已经是发生了那么多的事情了，但是妻子还说是多事之秋，那么他就不得不多想了。

    他可是从小在那种环境中长大的，对于政治三摩地呃觉悟可是比自己的妻子要多。

    看来他还是找一个时间好好的问问自己的妻子吧，希望不会在发生什么大事了。

    不过看样子，妻子隐瞒的事情，也许是坏事，不然的话，妻子是不会流露出担心的神情的。

    “好吧”

    高阳说出那些话，只是让展飞有一个思想准备，要知道她现在是展家的媳妇，要是展家可以屹立不倒的话，那么她的孩子以后就会少吃亏。

    虽说会吃苦，但是吃亏倒是会没有的，要知道ZG不管是在哪儿，都是讲究人情背景的地方。

    以后的事情，还是告诉自己的丈夫的比较好，再说了，现在抱上大腿，总比以后他上位以后强。

    “你知道了就好”展飞和高阳也生活了好多年了，他也知道她是什么样的性子，今天她的话，那么多，话里话外似乎都是有事。

    他要是在不明白，他就是傻子。

    “哼”高阳轻哼了一声，给了展飞一个白眼“我去看孩子去了，你收拾好了去休息去吧”高阳说完转身离开了。

    “呵呵”展飞低声的笑了，他就知道妻子会气呼呼的离开，他更加知道妻子这么做是为了什么，相信要是妻子不喜欢他的话，妻子是绝对不会犯这样的错误的。

    妻子的良苦用心，他还是不要辜负的比较好了，不管了，还是等到晚上的时候再说吧，他还是去休息吧。

    在灾区的时候，他就没有休息好，回来的路上他更加的没有休息好，现在他也是累了。

    不管是什么事情，还是等到他休息好再说吧，不过在休息的时候，他还是把身上的这身衣服换一下吧。等到有时间了，去妻子的空间里面洗一下澡，空间里面的温度正好。

    等到展飞终于是躺在了炕上以后，他感觉自己终于是活过来了，其实在灾区的时候，展飞倒是没有感觉累。

    但是等到了家里以后，他才感觉自己的身体真的是累了，不知道什么时候，展飞睡着了，等到他清醒的时候，他看来一眼外面的天已经是黑了，而且他的身边还趴着自己的儿子，当他看见了儿子精神奕奕的看着他的时候。

    “你怎么在这里啊，天佑，怎么没有喊爸爸啊？”看着儿子小心的不发出声音的样子，展飞顿时是一阵的好笑，看来他的离开，真的是对儿子造成了影响了。

    “爸爸在睡觉，妈妈说不可以吵醒爸爸，爸爸累了”其实高阳也是被自己的儿子吵得没有办法了才同意他进屋的。

    但是前提是他不可以吵醒展飞，要不然的话，高阳会不让他和在玩的，所以展天佑子啊看到了展飞睁开眼睛以后，他的脸上才会带着小心的神情。

    “爸爸你醒了吗，是不是你可以和我玩了啊？”

    展天佑是想念爸爸的抛高高了，爸爸不在家的时候，妈妈还有是孙爷爷他们举不动他，所以他在展飞睁开眼睛以后，他才兴奋的问道。

    “好，等下爸爸穿好衣服以后，爸爸和你玩好不好啊？”对着两三个月没有见面的儿子，展飞也想着尽量的补偿一下自己的儿子的，对于儿子的小要求，展飞是不会反驳的。

    外面正在李玉梅她们商量着晚上吃什么的高阳，在听到了屋里的动静以后，她开门进来了。

    “天佑，是不是你把爸爸吵醒了啊”

    高阳其实是想着让展飞多睡一会儿的，她也知道展飞在外面应该是没有休息好，当她看到了丈夫已经是醒了以后，她第一时间想到的就是儿子把展飞给吵醒了。

    “不是，天佑没有吵醒我，是我睡醒了”

    展飞担心妻子说孩子，所以他第一时间解释了一下。

    “妈妈，我没有吵醒爸爸，我在看到了爸爸醒了以后，我才和爸爸说话的”

    展天佑在说这话的时候，带着一些委屈的神情，小嘴撅着，那模样特别的可爱。

    “哦，原来是这样啊，那么妈妈误会天佑了，妈妈和你道歉好不好啊？”

    高阳在知道了是自己的错误以后，她来到儿子的面前，对着儿子道歉。

    “那好吧，既然是妈妈已经是道歉了，那么我就原谅妈妈吧！”

    “哈哈哈”展飞看着妻子和儿子的互动，他感觉到了温馨，更加为儿子的懂事感觉到了欣慰。

    “好了，儿子，爸爸抱着你出去好不好啊”展飞穿好衣服以后，他对着儿子说道。

    “好，咱们去外面举高高”

    展天佑依旧是没有忘了这回事，高阳刚想板着脸说什么的时候，展飞说话了。

    “好，爸爸答应天佑，但是天佑，你要知道，爸爸就算是举高高，那也得等到爸爸吃饱了再说好吗，爸爸要是饿了，就举不动你了”

    展飞和儿子商量一下，他这时候饿了，虽说睡觉之前，他吃过东西了，但是一觉醒来，他依旧是感觉到了饿了。

    “好了，天佑，你爸爸累了，还没有休息过来，等到爸爸吃饱饭了，再和你玩”

    高阳担心儿子不愿意，所以她在听到了展飞的解释以后，她对着儿子直接命令道。

    “好吧”

    展天佑耷拉着一个脑袋，顿时没有了精神。

    “这小子，我又不是不和你玩了，我只是吃完饭再和你玩，怎么这个样子啊？”

    对于儿子，展飞总是感觉，两三个月不见，儿子似乎是机灵了许多。

    “那爸爸一定不要忘记了啊，我可是等着爸爸吃完饭在和我玩呢！”

    展天佑达到了自己的目的以后，他顿时来了精神，在展飞的怀里笑得特别的开心。

    “哎呀，伤心死了，天佑在有了爸爸以后就不喜欢我了”孙承志在看到了展天佑得意的样子以后，他故意开始逗展天佑。

    “孙爷爷不哭，天佑也喜欢孙爷爷，不过孙爷爷不可以和天佑举高高，所以天佑才会这么的开心”

    展天佑拍了一下爸爸的胸口“爸爸把我放下了”

    等到展飞把儿子放下了以后，展天佑跑到了孙承志的身前，帮着孙承志顺气。

    “孙爷爷不要生气了，天佑也喜欢孙爷爷还有各位爷爷”

    由于家里的条件好，高阳一直是给孩子补充一些营养，所以展天佑小小的年纪，就特别的聪明。

    至于屋里的人，在看到了展天佑的表现的时候，他们顿时是开怀大笑。

    “小机灵鬼”孙承志也顾不得逗展天佑了，他伸手在展天佑的额头上面点了一下笑骂道。

    “孙爷爷不生气了是不是啊？”

    “是，孙爷爷不生气了！”

    要是再说下去，还不知道这孩子会做出来什么事情呢，其实对于孩子这么聪明，他们都干自豪，不管怎么说，孩子是在他们的眼皮子地底下长大的。

    “孙爷爷最好了”

    展天佑搂着孙承志脖子，晃悠着孙承志的脖子亲了一口说道。

    “好了，天佑，还不下来，你孙爷爷累了！”

