    黑狼山外，黑色的蝴蝶突然出现，远远的望了一眼已经失去护山大阵，荒凉的山头一眼。

    “黑虎山和黑狼山怎么都出了事？赤璃不是说，黑狼山没有出事，巡逻队接下来去了黑狼山吗？”

    事出反常必有妖！

    这个黑狼山，有问题。

    江明想到青岩和青羽之前向他汇报黑狼山的那些情报，突然心中一动，道：“对了，黑狼山已经被一群散布武道传承的散人占据了，难道是他们？！”

    这群散人，没有经过专门的教导，不知道规矩，天不怕地不怕，什么事都做的出来，连武道传承都敢随意的在人族中传播，还有什么事是他们不敢干的？

    “看来，巡逻队，是他们做下的！”

    至于黑狼山的现状，也简单。

    做了这么大的事之后，自然赶紧跑了。

    哪里敢留下来。

    只是却是苦了他们奇迹之城了，平白的为这些散人背了黑锅。

    “会议马上就要开始了，先回去再说。”

    查明真相之后，江明本来打算再次追踪一下，看看人跑哪去了，不过因为会议马上就要开始了，江明也就没有多些一举。

    “我查到这里，已经足够了，至于剩下的事，交给他们吧。”

    凡事不可做尽。

    江明想到这里，笑了一声，轻轻一扇动翅膀，就消失不见了。

    ……

    奇迹之城的浮云大殿，时隔两天，会议再次举行。

    为首之人照例先开口道：“这两天时间，大家将事情查清楚了吗？”

    江明当即先开口道：“查清楚了，此事不是我们奇迹之城做的，是占据黑狼山的一伙散人做的。”

    “那些幸运的得了传承的散人？他们有这样的能力吗？”其中一人提出了质疑。

    “呵呵，你可不要小瞧了这些散人，他们可以逃出被圈养的命运，并且得到传承，修炼有成，本身就是非常不可思议的事，他们无论是天赋，心智，志气，都是上上之选，再加上，他们还不是一个人，具我所知，他们有三个人，一个画道修士，一个仙道修士，还有一个是，武道修士。”

    江明的话音刚落，立刻有人惊呼道：“什么，武道修士？你确定？”

    “当然！青羽和青岩他们亲眼所见，还能有假？而且，他们还在人族中大肆的传播武道传承，真的是……”说到这里，江明摇了摇头。

    得到了江明肯定的回答，尤其是最后那句传播武道传承这句话后，在场的众人均可惜的摇了摇。

    “传播武道？他们这些散人，没有历史底蕴，哪里知道九千年前的武者之乱？”

    武道修士的武道意志，让他们非常的好斗，到了六品之后，若还想一直勇猛精进，就不得不以战养战，而这和人族在妖界的大环境是完全不相符的，但是武者的基数又很大，他们经常热血上头，甚至以下克上，擅自出城，结果……

    那段时间，人族伤亡的数字是最大的，甚至有一座城，因此而毁灭。

    因此，经过各城的商议，约定将武道传承列为禁忌，不得在各城传承，阻止武者之乱再次出现。

    “可惜了两个好苗子。”

    他们奇迹之城本身就是以仙道和画道两个道统为主的城市，而这种可以打破命运桎梏的修炼同样道统的散人，自然是可以吸纳的对象。

    不过，凡事都是有利有弊，就像吸纳这些散人，虽然有利的一面，却也有弊的一面。

    他们不是从小在奇迹之城长大的，并不知道奇迹之城的规矩，总是会做出出格的事。

    就像传播武道传承，就像这次巡逻队的事。

    真的是初生牛犊不怕虎啊，小小的年纪，天不怕地不怕的，什么事都敢干！

    江明叹了一口气道：“刚开始，我也有心吸纳他们，只是，在我听说他们传播武道之后，就熄了这个心思。果然……”

    果然，不久就做出这样的大事来。

    江明可以想象的出来，他们这些好不容易得到了自由的散人，在面临巡逻队的无理要求时，必然是暴起反抗的，这次是他们运气好，巡逻队的实力弱，被他们偷袭成功了，若是巡逻队实力强一点，他们可能都栽了。

    不过，就算他们成功了，一跑了之，也因此给他们奇迹之城惹出了这后绪的诸多麻烦。

    虎狼城可不认识那几个散人，他们只认隐藏在虎狼山脉的奇迹之城。

    “事情已经搞清楚了，现在应该怎么办？”为首之人再次询问道。

    “我亲自出手，去虎狼城搜集了一下情报，在那只妖魔虎镇的宣传之下，这次的事虎狼城上下一致认为是我们奇迹之城干的，对我们奇迹之城的打击，尤其是虎妖各族对此倒是乐见其成。”

    “虎妖各族乐见其成，那狼妖各族呢？”

    “他们现在在袖手旁观，看样子，若是没有足够的好处，他们是不会出手的。”

    “袖手旁观？呵呵，妖界各族就是这样，各自为政，可以让我们各个突破。”

    若不是这样，他们人族各城也不可能存在下去。

    “也就是说，我们的对手，其实就是以虎妖各族了？”

    “其实，应该只有妖魔虎镇！这次的事，是他发起的，若是摆平了他，这件事应该也就结束了。”

    终于有人提出了最可行的意见。

    “虎镇，可是一个厉害的角色，摆平他，有把握吗？”为首之人听到这里，当即开口询问道。

    “虎镇因此误会我们而对我们发动了进攻，若是知道此事是误会，他有很大的可能停止攻击我们，而是转向攻击那个真凶！”

    “虎镇是此次事件的根源所在，若是他停止攻击，这件事应该就可以翻篇了。”

    “或许，真的可以。”

    江明对此却持怀疑态度，认为就算说明了真相，结果也并不乐观，当即摇了摇头，说道：“就算将此事的真相告知于他，估计虎镇也不会相信，就算他相信，也不会轻易的停下来的。你们要知道，他可是妖魔，以他的立场，可不是想停止就能停止的。”

