一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    屋内响起陆铁柱的咳嗽声。

    刘玉莲急忙奔进屋内，陆亦轩听到父亲似乎在叫嚷，给大妹几个打着手势，让他们赶紧地将板车上的东西卸了，自己跟着母亲后脚进了里屋。

    父亲陆铁柱是个老顽固，怎么说服这位，还颇费思量。

    上辈子，父亲即便是断腿之后那十好几年，一直也都很反对兄妹五人去搞个体户之类事情。

    或许是被十年特殊时期的经历刺激过头，或许是脑子里那所谓社会煮义建设标准、无产者阶级立场，太过坚定。

    总之，父亲是个对‘走资’路线格外反感之人。

    说不好听点，这是被特殊时期，一些偏激思想洗脑严重，思维僵化，脑子转弯速度太缓慢。

    上辈子，一大家子人始终生活艰难，跳不出那个穷坑。

    很大原因，或许正是源自父亲这一家之主的落伍保守态度。

    陆亦轩微有些头大，思想工作不好做，尤其是给自己亲老子，道理讲不通时，总不能打他一顿屁股，用巴掌说话吧！

    尽管在他的眼中，如今的父亲，差不多能当‘儿子’来养活。

    这种很怪异地心理年龄使然，让他在面对父亲这一家之主时，思想总有点转不过弯来感觉。

    大妹陆亦雪很聪明，秒懂他的意思，急忙就招呼着两个弟弟去做善后，拎着那条足有二十斤的猪后腿就往厨房走。

    二弟三弟也赶紧搬着米面油。

    三弟流着口水在跟姐姐卖乖巧：“雪儿姐，猪肉炒大片的，另外再炸点油饼成吗？”

    “幼饼，幼饼……窝要吃幼饼……”老妹陆亦萍跟在哥哥姐姐们屁股后面乱跑，今天格外欢生。

    内屋炕上。

    父亲陆铁柱奋力支撑起上半身，刘玉莲快步上前，给塞了两个枕头靠起，一边喊着让男人慢着点。

    陆铁柱是左大腿膑骨粉碎性折断，造成神经压迫，股骨坏死，进而半身麻痹瘫痪。

    如今在家将养了一个多星期，用了村里赤脚郎中给开的跌打草药，可惜一直也不见有什么起色。

    上辈子，

    因为家里穷，一直没得什么真正有效果治疗机会，陆铁柱就这么一直苦熬拖着，在炕头上一直躺了近两年时间，后来还是生产队里，有能人给用废旧板车改装了一辆‘轮椅’，靠着‘轮椅’辅助，才得以有了一些独立行动能力

    。

    “轩娃，你们刚才，在院子里嚷嚷什么呢？”

    “呃，也没啥，前几天上山摘了些山柿，进城换了点粮油，还有一些书本。”陆亦轩目光有些复杂地望着炕头上的这个男人，暗想该要怎样才能唤起他的斗志。

    “你胡说八道！”陆铁柱冷不丁大吼了起来，伸手指着陆亦轩，“混账东西，你现在是，越来越有能耐，长了本事，当面就敢撒谎，骗你老子了吗？你老子我还没死，你就敢当面阳奉阴违，

    你给我跪下！”

    卧槽！

    陆亦轩腹诽一声，暗道这老男人脾气不小啊！这是，早就攒着火啦？

    刘玉莲紧张坏了：“轩，还愣着干嘛，快跪下，给你爸赔不是，听见没有！”陆亦轩撇撇嘴：“妈，那啥，我想跟爸聊会儿心里话，要不你先出去一下。放心，我爸这是对我有误会，我爸又不是那种蛮横不讲理之人，他这是，担心我们兄弟在外面闯

    祸，才这么生气……”

    几句话，先将母亲刘玉莲给打发出去。

    陆亦轩顺手关了屋门，摸出烟来，点上一支，上前塞给了父亲陆铁柱：“爸，吸上，咱爷俩谈谈心。”

    陆铁柱表情里透着古怪，实在大儿子这般镇定自如的表现，让他倍感意外。

    这要是以往，他这里扯开大嗓门一吼，全家人都要噤若寒蝉。

    但是现在……

    尤其大儿子看他时的眼神，那目光之中，居然有种宠溺、怜爱情绪流露，仿佛长辈在看任性晚辈的那种无奈表情。

    父母早年间死于战乱逃荒，很小的年纪，他就成了孤儿流浪……

    荒唐之中，他竟然在大儿子身上，感受到了那种久违的父爱温暖。

    委屈，伤怀，

    男人冷硬外表下，那颗貌似坚强地内心，一下子在他心中泛滥开来，他鼻头一阵酸涩，好想任性大哭一场。

    他强忍住眼眶内的湿润，下意识接过大儿子递来的香烟，看了一眼：“臭小子，还是带过滤嘴的，你哪来的钱买这些？”

    嘴上这么说着，却仍是很贪婪地狠吸了一口。

    然后，将烟闷入肺中，闭上双眼，头向后枕靠着，老半天都没舍得将烟往外吐出。

    陆亦轩又点起一根烟来，自己叼嘴里吸了口。

    结果被呛了个狠，眼泪都给呛出来了，咳嗽连声，好不狼狈，赶紧将烟又给掐灭掉。

    上辈子，自从南下闯生活那时起，他就再没沾过香烟，没喝过一滴酒。

    但是这会儿，他却忽然有种冲动，真想弄上几打啤酒，跟如今正值壮年的亲老子，来个一醉方休。

    父子两人沉默下来，谁也没有再开口说话。

    呼～～～

    许久，陆铁柱睁开眼睛，将吸入肺部的烟一口吐尽。

    滋～～～

    陆铁柱又狠狠吸了一大口。

    好家伙，这一根香烟，被这老男人狠狠两口，便吸得差不多就只剩下了香烟屁股。

    “出去要是有人问起，就说是，老子我逼迫你哥俩去的！”冷不丁地，陆铁柱闷声道。

    “啊？”陆亦轩愣住，一时间没反应过来。“啊个屁啊！记住了老子的话，外面要是有人问起，你和冬子，为啥进城当小贩，直接就说，是你老子我的主意，是你老子我，日子过不下去，寻死觅活，逼着你们俩干。

    等下你把这话也告诉冬子，听清楚没有！”

    “哎呀，爸……爸你原来不反对……”

    “滚——快滚——老子现在——看见你就心烦——”

    陆亦轩正亢奋不迭，在为父亲这出人意料开明态度欣喜之际，没想到陆铁柱却突然又翻了脸，手里的烟头，直接往他脸上弹来。

    陆亦轩一个冷不防备，烟头正好弹在了他脑门上。

    娘咧，烟头的火星，不偏不倚，击中脑门，烫得他顿时惨叫一声，赶紧手忙脚乱就去拍打脑门。

    刘玉莲风一样推开屋门冲了进来：“怎么了，怎么了！”

    陆亦轩急忙摆手示意没事：“妈，我没事，别紧张，我爸扔烟头，不小心扔我脑门上了……”

    “还不快滚出去——”陆铁柱又吼。

    “啊，对对对，我这就滚……”陆亦轩说着，直接往地上一躺，轱辘转着向屋门口滚了去。

    刘玉莲愣怔住。

    炕头上，狂声大吼中的陆铁柱，顿时脖子突然给一只无形大手掐住了般，没了吼声，瞪大着眼睛，痴痴地看着，正躺地上往外翻滚中的大儿子：混蛋，老子让你滚，老子没让你真滚……