
　　“我还以为你不会在涉足这个领域，”过道里，NY准备室外面，蓝羽悠悠扫了眼ET的方向，“现在看来，似乎不是这样的。”

　　“人嘛，总要有为之奋斗的东西。”宫九喑勾唇，神色却是寡淡得紧，隐隐杂了抹嘲讽。

　　她也以为她不会再进入这个圈子。

　　可那也只是以为。

　　脑海中浮出ET成员在训练室与赛场挥洒汗水的模样，她唇角的笑意更甚。

　　相比亲自上赛场，她似乎更喜欢，每天思考着，怎么折磨这群人。

　　“那你当初又是何苦呢?”听到她的话，蓝羽的嘴角掀开来洋洋洒洒的笑意。

　　小家伙和敌方首领关系看上去还真是不错。

　　你瞧瞧，有说有笑的。

　　苏煜看自家老大倚在门处，也不进来，跟着探出头，往外扫了扫，“顾神老大，你在看什么呢？”

　　这外面是有什么吗？

　　可是他看过去，也就看到宫教练和那个叫蓝羽的领队。

　　好家伙，苏煜突然睁大眼睛。

　　他他他们宫教练怎的还用手抚摸了那人的额头！！

　　这这这……也太亲昵了……

　　“原来宫教练和蓝队长已经关系好到这种程度了……”他记得上次两人之间也还没这么亲昵。

　　电光闪过间，苏煜突然意识到什么。

　　难不成这两人才是一对？

　　那个欧阳小姐只是用来迷惑人的一种障眼法？

　　瞳孔加深，君顾的视线缓缓收进，落到趴在他前面的人，色调微凉：“看你这样子，这场比赛对你来说，是小问题。”

　　后颈背一凉，苏煜默默的缩回了身子，摆正了歪着的脑袋，回了室内。

　　然后，君顾眯着眼扫过那两人，缓缓直了身体，进去，顺手将门合上了。

　　有一句没一句的，蓝羽就想起当年第一次见到宫九喑的模样。

　　那时候的宫九喑，还没如今看上去更像个正常少年。

　　而他，第一次见宫九喑，就被狠狠地揍了一顿。

　　原因嘛……

　　当时还小小的他在一群学搏击的孩子中，因着天赋算上佳，又是老师最青睐的学生，一时风光无限，性子正是匪的时候。

　　有天，老师领来了一名新学生，他第一眼看过去，少年留着细碎的短发，轻垂的眼总染着浅淡的诡谲暗色。

　　他站在前排中间，看着距离不远神色幽暗，浑身都透着向你袭来股股野气桀骜的小宫九喑，由端生了抹浓烈的危机感。

　　他当时只专注的看这怪异的人，以至于没听见老师那句：“少年综合格斗中年纪最小的参赛职业选手。”

　　于是他站出来，向老师身旁面无波澜的人儿发起了挑战。

　　他那时候天真又邪恶的想，他要让她臣服于他。

　　他不喜欢她身上那种一眼望去就狠狠压制着他的气息。

　　然后那天。

　　他被揍哭了。

　　那时候，宫九喑十三岁。

　　她小而薄的身板稍稍向趴在地上的他倾过身来，食指带着几分力道，稳稳的抵在他的额头，声线低哑得根本不像个女孩子该有的嗓音：“劝你以后，别找我麻烦。”23sK.com

　　以至于后来他知道宫九喑是个女孩子的时候，哭的更惨了。

　　蓝羽总噙着温润的笑，挂着丝丝调侃：“你可别真的落了身手，不然哪天真的会变成被揍的那方。”

　　时过境迁，他眼里那个身上总扎着刺人狠戾的人已经成了如今这般傲然桀野的模样，而他也渐渐收了短浅与盛气凌人，成了人人称赞的翩翩公子。

　　似乎也是想起了些什么来。

　　嘴角扬起邪恶的浅笑来。

　　微抬下巴，宫九喑缓缓吸了口气，眼睛眯起，身侧的手抬起，在蓝羽额间轻轻点了两下，眸底的匪气几乎溢出来：

　　“锤几个你，暂且没什么问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第218章 总决赛（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 