    几个保安的电棍都挥到了半空，想停都停不住。

    全都向蓝烟砸去。

    蓝烟眼底泛着冷意，修长有力的大长腿快若闪电，直接一扫，把他们全都给绊倒。

    几个保安直接躺在地上，跟周绍阳那几个狐朋狗友一起，倒地哀嚎。

    “周琦，你是不是傻？站着不动让他们打你？”

    周琦知道刚才的情况。

    他被电麻了，短时间无法动弹，他都做好了心理准备，要挨这顿揍。

    结果……

    他还沉浸在被美人老板给救了的激动中，就听到这句。

    顿时感动只敢放在心里，嘴上不服气地说：“我哪知道他们搞偷袭。”

    他还想跟他们讲道理。

    是他们不讲武德，上来就给了他一电棍。

    把他给电麻了，才只能站着不动，被他们打。

    蓝烟伸手在他头上敲了一下，“我如果没及时赶到，是不是要进医院去看你。”

    还嘴硬！

    错了就是错了，找那么多借口干什么。

    周琦咬了咬牙，把嘴闭上，没有说话。

    他一个大男人，竟然被一个小女孩给打脑袋，重点是他还不能躲……

    心塞。

    “小美人，你别跟着周琦那个废物，跟着我啊！”

    周绍阳痴迷地看着蓝烟，眼珠几乎要瞪出来，视线里除了她，已经没有别人存在。

    “我可是周家的大少爷，只要你和我在一起，我保证让你吃香的喝辣的，身上穿名牌，出入坐豪车！”

    太美了！

    美得简直跟妖精一样！

    看到她，周绍阳觉得，他以前交的那些女朋友，全都清汤寡水，一点味道都没有！

    周琦幸灾乐祸地扯起嘴角。

    他挪着已经逐渐恢复知觉的腿，靠在了墙壁上，等着看他如何遭殃。

    蓝烟训完了周琦，回头看他，冷冷嗤道：“就你这挫样，给我提鞋都不配。”

    听到这话，周绍阳脸涨成了猪肝色，暴怒道：

    “小贱人，你傲什么傲，别以为自己有点姿色，就当自己是女神。

    你知不知道我是谁？

    得罪了我，我让你在京都混不下去！”

    蓝烟捏捏拳头，照着他那张嚣张的脸就打过去。

    一拳打完，另一拳紧跟着打他另外半张脸。

    几拳下去，周绍阳本来还有点小帅的脸，顿时变成了猪头。

    最后一脚踹在他的膝盖上，

    扑通一声。

    周琦听着都觉得膝盖疼。

    揍完人，蓝烟才不疾不徐的说：“我不需要知道一个垃圾的身份。”

    “偶……嗷嗷……偶要……”

    周绍阳满嘴是血，痛到说话都大舌头，后面干脆全是呜呜囔囔，根本听不出他在说什么。

    不过猜，也能猜出来，不是什么好话。

    周琦走到她身边，压低声音说道：“蓝小姐，他是周家的少爷。”

    “你这样对他，他不会善罢甘休的。”

    周家出了名的护短，尤其是他那个渣爹周子昂，简直把周绍阳宠上了天。

    这才把他给惯成现在这嚣张跋扈，到处惹事的性格。

    以前周琦不明白，为什么同为周子昂的儿子，他们两个的待遇却相差这么远。

    后来他明白了。

    在周子昂眼里，他的妈妈，还有他，就是原罪，根本就不应该存在。

    他恨他的妈妈，同样的，他也恨，留着她血液的他。

    对他来说，他更像个污点一样的存在，让他恶心……

    周琦眼底压着一层恨意，瞬间又被掩饰下去。

    他拧了拧眉头，有些歉疚的问：“会不会给你带来麻烦？”

    蓝烟瞥他一眼，漫不经心的用湿巾擦着住的手，淡淡说：

    “这点小麻烦不用你操心，你操心你该操心的事就行。”

    “跟我去找这家体育馆的负责人。”

    她的人，在这里受了欺负，她自然要帮他把场子给找回来。

    身后传来周绍阳痛苦吼叫：“憋走……尼站住……”

    等他们两个走远，倒在地上惨叫了半天的狐朋狗友还有保安，才撑着地勉强站起来。

    “周少，不能放过他们！”

    “她把你打成这样，这件事不能就这样算了！”

    “还有周琦那废物，怪不得他有底气回来，原来是找到靠山了！”

    “周少，你要狠狠收拾他，让他知道你的厉害才行。

    不然恐怕他以后还要骑在你脖子上拉屎！”

    几个人在周绍阳那愤愤不平。

    心里却在想，那女人，真狠！

    要不是他们都倒在地上，恐怕也逃不过她的魔爪！

    “我要打电话……给我爸……”

    周绍阳强忍着疼，拨出周子昂的号。

    那边一接通，他直接哭嚎起来：“爸，我被人欺负了！”

    #

    蓝烟带着周琦，找到了负责人的办公室。

    总经理看到蓝烟后，脸色顿时一变，“你是蓝小姐！”

    蓝烟微微挑眉，“你知道我？”

    总经理连忙低头弯腰说：“当然知道！

    凌爷把你的照片给我们这些下属看到，让我们看到你，不能惹你生气。”

    周琦听到‘凌爷’两个字，下意识的抬眸看蓝烟。

    这个‘凌爷’，是他所知道的那个凌爷吗？

    若是那位‘凌爷’，这就很容易解释，为什么蓝烟底气这么足，不怕得罪周家了……

    总经理没敢说，凌爷的原话。

    凌爷的原话是：这是你们的女主人，要当祖宗供着！

    凡是顾氏集团的人都知道，他们凌爷家里养了一个小祖宗。

    得罪任何人都行，万万不能得罪她！

    总经理已经心里在犯嘀咕。

    蓝小姐来他这边，为了什么事？

    看她气势汹汹的模样，难道有人不长眼，得罪了她？

    总经理的心，顿时七上八下起来，后背上都在冒凉气。

    蓝烟听到总经理的解释，这才知道，周琦来的这家体育馆，原来是顾氏集团下的一处产业。

    既然是自家产业，蓝烟也不好做的太过。

    总经理决定抢个先机，主动开口问道：

    “蓝小姐，你对这边有没有什么不满意的？你尽管提，我马上就改！”

    蓝烟直接说：“你们的保安，对顾客使用电棍，态度恶劣暴力。

    如果不是我来的及时，我的人就要被他们打伤。”

    “居然有这样的事？”总经理声音拔高了几分，一脸怒容，“这必须严惩，我马上把他们都开除，让他们滚出去！”

    正喊着，一群人哗啦冲进了办公室。

    就周绍阳他们那群人。

    他们一看蓝烟也在这，都下意识地缩了缩身。

    有被她给吓到。

    但回头一看总经理在这。

    总觉得，她就是再狂，也不敢在顾氏集团下的场所发疯，一个个又有了底气。

    “总经理，出大事了！”

    一个保安大喊一声，指着蓝烟开始告状，“这个女人，把周家的大少爷给打了！”

    “人是在我们这里受的伤，周家肯定不会善罢甘休，会让我们给一个说法的！”

    总经理的脸色，已经沉下来，“就是你们，得罪了蓝小姐？”

    “什么？”保安脸色一怔。

    这似乎，和他想的结果不一样啊！

    “你们还敢用电棍打蓝小姐的朋友？”

    “谁给你们的胆子，嗯？”

    总经理没有面对蓝烟时的卑躬屈膝，直接拿起手边的一叠东西，对着他们摔过去。

    “你们不过是在这里打工的人，居然这样对待我们的顾客！”

    “顾客就是上帝知道吗？”

    “一群亵渎上帝的玩意，滚，你们都被解雇了！”

    众保安：“？？？”

    谁来告诉他们，他们这是幻听？

    左看右看，确定都听到了这些话，几个保安都慌了，连忙道歉求饶。

    他们还不想丢了这份工作。

    就连跟着一起来的周绍阳等人，都一脸不敢置信的模样。

    有反应快的，为了在周绍阳面前表现，故意大声说：

    “一个上不得台面的私生子，在这里都能是上帝，那我们周家大少爷，还不是上帝的上帝。”

    “别拿什么人都跟我们周少比，他连给周少提鞋都不配！”

    周琦无语扯了下嘴角。

    这不是蓝烟刚骂周绍阳的话？

    这么快，就按在他头上了？

    估计这是把他当柿子，谁都想捏一下。

    周绍阳靠身边的人扶着，阴鸷地看着蓝烟和周琦。

    不过一张猪头似的脸，表现不出任何威胁来，反而有些搞笑。

    的了，跟这样的蠢猪对骂，简直是降低他的格调。

    周琦冷冷地瞥过眸，懒得搭理他。

    蓝烟漫不经心地捏了捏自己的手。

    刚还大言不惭，胡乱哔哔的人，瞬间全都噤声。

    刚蓝烟那一番震慑，把场子都震塌了，谁还敢在她面前嚣张！

    总经理头皮都要炸了。

    若是惹怒了凌爷家的小祖宗，他可是要吃不了兜着走啊！

    当下，总经理厉声道：“鉴于你们出言不逊，侮辱我们尊贵的客人，从今天开始，你们被列为禁止入内人员。”

    “现在就离开，否则我派人送你们出去。”

    “还有你们几个，一起滚！”

    “我可是周家的大少爷！”周绍阳还是第一次被人指着鼻子骂滚。

    他堂堂周家大少爷，在这里，竟然还不如一个被赶出家门的私生子？

    总经理冷笑，“你是周家的老爷也没用，还不赶紧走，等找人架你出去呢？”

    他直接按下内线电话，沉声说道：“过来几个人，把我办公室里的几个人都轰出去。”

    没多久，又来了几个保安，把人都给带出去。

    周绍阳狠狠瞪了一眼周琦，又不怀好意的在蓝烟身上狠狠剐了一眼，才不甘心的离开。

    这事，不会这么轻易就完！

    #

    “蓝小姐，你坐！”

    办公室里清净下来后，总经理让开位置，请蓝烟上座。

    蓝烟淡淡开口：“不用了，我们没打算在这里多待。”

    说完，她侧头看了一眼周琦，“以后你就继续来这里运动吧，不用想着换地方了。”

    周琦点点头，“行，这边距离公司近，我来这边，也是图个方便。”

    而且这边环境也不错。

    他现在要求不高，有个地方能让他锻炼就行。

    刚办的卡，也不能就用一天，就给浪费了。

    一个月三千块呢！

    总经理也怕蓝烟一个生气就走。

    听到她的话，连忙说：“周先生，以后你就是我们的vip客户，有什么需要，直接提，我一定会尽量满足你。”

    周琦：“不用，我就是想简单地健个身，用不着这样麻烦。”

    总经理见他不要，也没坚持，小心翼翼的提道，想请蓝烟去吃顿饭。

    蓝烟直接拒绝，跟周琦说：“去谈正事，我一会儿还要回去。”

    “嗯。”

    健身房这边有安静的房间，两个人也没去外面，直接在这里谈。

    就像蓝烟之前说的，她过来就是走个过场的。

    周琦把自己的计划讲了一遍，她认真听完，并没有可以提建议的地方。

    “就按照你的计划去做。不过我有一个要求。”

    周琦挑眉，“什么要求？”

    “你去找南家的南郝明，注资南家，并想办法拿到他手里一半的股份，顺便暗中收一些散股，让你的持股率，成为最高。”

    “南家？”

    周琦想了想这个小家族。

    根本连三流家族都算不上！

    在帝都这个豪门遍地走的地方，没有顾凌的照拂后，颓败下来的南家，只能算一个还算有钱的人家。

    他根本就看不上这样的小家族好不。

    他的目标，至少也是二流世家。

    不过周琦也是聪明人，直接问道：“你和南家有仇？”

    “嗯。”蓝烟没瞒着他，“血海深仇。”

    周琦有点不解，“既然有那么深的仇，凭你的能力，想要灭了不是什么难事吧？”

    蓝烟眼底浮现崩坏的狠，“直接灭了，对他们来说太仁慈。我要留着他们，慢慢折磨。”

    “你不用着急动手，玩个三五年也行，让他们重复看见希望，再让希望破灭，直到把他们打入地狱。”

    周琦被她的语气吓到。

    亏他一直以为，蓝烟人美心善，只是有点腹黑小邪恶。

    今天他才发现，他大错特错。

    这哪是人美心善小仙女，纯粹是一个披着美人皮的恶魔！

    太狠了！

    这可比直接灭了南家，手段要狠的多！

    这是什么深仇大恨？

    能让她用这样的方式来进行报复？

    蓝烟在他面前打了一个响指，把他走思的精神力给唤回来。

    “能不能做到？”

    周琦连忙点头，“能啊，当然能。”

    “不过是一个小家族，想算计他们还不简单。”

    “蓝小姐，我能冒昧的问一下，南家是怎么得罪你的吗？”

    他好提前做个心理准备，千万不能去踩她的底线啊！

    不然连想干脆去死，都是个奢望……

