    刘登的嘴角一阵的抽搐，这三个老头还真是越活越自在了。

    他们完全就没考虑过，直接把事情的原原本本全都告诉皇帝之后，皇帝会找自己算账吗？

    不过看看他们头顶上那稀疏的头发，还有颌下雪白的胡须，刘登还是把那些到了嘴边的话又咽了回去。

    但凡他要是敢说一句重话，恐怕明天就要被人指着鼻子骂了。

    “这个三位长者不必担心，事情小王今天已经和陛下说过了，相信很快就会有旨意下来！”

    刘登满脸赔笑的说道。

    “我说你小子不会是在哄我们吧？”

    三个老头对视了一眼，有些不敢相信这么棘手的问题，他们三个可是琢磨了一路了，这小子三言两语就给解决了？

    “长者哪里话，你就是给我十个八个胆子，我也不敢糊弄您三位啊！”

    刘登的嘴角一阵抽搐，这天下间，敢糊弄他们三个老头子的人还没生出来吧？

    算是刘恒这个皇帝见了他们三个老头也得头疼不已，更别说别人了。

    “那我们就先回去？”

    三个老头对视了一眼，韩贽眨巴着眼睛说道。

    “三位长者先回去歇息一两日，最近这几天，书局那边会有人和三位交接，这校对上的问题，还需要三位长者不吝赐教！”

    刘登说话之间，朝着三个老头拱了拱手。

    “这个尽管放心，无论是何时何地都可找我们！”

    说到学问上的事情，三个老头子立刻就变得认真了起来。

    “那就前三位长者回去休息吧，小杜杜，你亲自驾车，就用我这辆马车把三位长者送回去！”

    好不容易摆平了三个老头，皇帝那边也算是暂时告一段落了。

    刘登这才发现，自己总算是能够静下心来好好的过几天自己的小日子了。

    只是这事情哪有这么简单，回到了自己的书房之后，呆呆的在椅子上坐了很久之后，刘登再次认命的拿起笔来奋笔疾书。

    也不知道长安城里到底发生了什么事情，能够让一向温文儒雅的太子殿下居然抄起棋盘，一棋盘砸死了刘贤。

    可是刘贤这一死，刘登也彻底没了转圜的余地，和吴国的这场货币战，已经迫在眉睫了。

    无论如何，这件事情刘登必须旗帜鲜明的站在太子这边。

    这就势必要与刘濞发生冲突，吴国那边，顺丰行库房里的几百万贯铜钱，现在根本就是一个定时炸弹。

    而且更恐怖的是，你还不知道这定时器上到底定了多长时间。

    钱庄的事情想要紧锣密鼓地铺开，刘登需要大量的金银、铜钱，以他一家之力做这件事情来实在是有些吃力。

    他现在需要强有力的盟友，就算是加上太子殿下，梁王和长公主，也远远不够。

    要想把顺丰行的那些大股东们给忽悠进来，刘登还必须得做一个详细的计划。

    更重要的是，他需要先在代国境内开一个试点。

    代国境内的事情不需要经过皇帝的同意，他做起事情来倒是方便了不少，只不过，这种事情毕竟是前所未有，想要把这件事情做得滴水不漏，他也需要一个详细的计划！

    可是想要办成这个，他需要大量的人手，大量精通计算的人手。

    一想起那些人三位数以上的计算题就需要拿出算筹来计算，刘登就感觉一阵头皮发麻。

    工欲善其事必先利其器，所以刘登需要解决的第一个问题，就是算盘的推广！

    计算机他是造不出来了，一个算盘还是没问题的。

    好在这东西刘登小时候学过这口诀，早就已经背得溜熟。

    没有多一会儿就把口诀先写了出来，算盘这东西之前已经让木匠做过了，现在让他们重新做起来倒是简单多了。

    “大王，长公主来拜见国后娘娘，过后娘娘请您过去作陪！”

    刘登正写的起劲儿的时候，赵文谷的声音突然从门外响起。

    刘登的这个书房，从来只有杜子腾可以进来收拾，就是赵文谷没有得到允许也从来都不会靠近一步，每次过来的时候，都是先在门外得到刘登的允许才会进入。

    “知道了！”

    原本刘登还在想着，到底要怎么跟长公主私下见个面，现在长公主这么一来，倒是方便了很多。

    于是，刘登快速的在自己刚写完的这些纸张里翻进来，一会儿挑出几张卷了起来，揣进自己的衣袖里，这才收拾了一下，起身跟着赵文谷朝着国后娘娘那里而去。

    “姐姐，你这次来可要多住几天！咱们可有日子没见了，你看你现在，看起来还像十二十多岁一样，我都已经是个小老太太了！”

    刘登来到门口的时候，正听到国后娘娘在和长公主说的贴己话。

    “母亲，您哪里老了？你和姑姑一样，我要是跟你们两个一起穿便服上街的话，估计人家都得说这是姐姐带着弟弟出来逛街了！”

    眼看着国后娘娘在那里感叹韶华易老容颜不在，刘登笑着在外面插了句口。

    “你这臭小子，说话越来越没大没小了！”

    “这孩子，你说这话也得有人信啊！”

    女人上了年纪总是这样，听到别人夸自己年轻，虽然明知道是假的，可是这心里总是乐滋滋的。

    就算是长公主和国后娘娘身份高贵，也没办法免俗。

    “母亲，孩儿说的可是真的！不信你问她！”

    刘登说着，猛的一转身，把站在自己身后的赵文谷让了出来。

    赵文谷顿时一阵尴尬，也不知道这接下来的话要怎么说了，无论是国后娘娘还是长公主，可都是这天下数得着的贵人。

    她到现在为止还只是刘登身边的一个女官，又如何插得上口呢？

    “你这臭小子，姑姑有话问你，少在这里扯皮，你给我过来好好的坐下！”

    长公主没好气地白了他一眼，她今天晚上过来一方面是为了看国后娘娘，另外一方面最主要的也是为了要和刘登深谈一次，毕竟上次在行宫之中，两人根本来不及细说。

    “诺！侄儿遵命！”

    刘登的嘴角带着点点的笑容，看来今晚的正戏要开场了！

