    下午的见面会，只是给这次来参加年会的众多作者一个碰面的机会。

    具体的颁奖典礼，要等到明晚八点举行。

    届时，阅文的头头脑脑，都会出席颁奖典礼现场。

    娱乐圈的几个一线明星，也会现场献唱歌曲，同时揭晓各个奖项。

    对小李探花这种混子来说，能白吃白喝玩这么一圈，已经值了！

    跟着沈浩，小李探花总算感受到大神的牌面。

    虽说沈浩现在还顶着一个万订作者的头衔，但傻子都知道，沈浩下本书只要别太拉胯，百分百能拿到阅文的大神合约。

    更何况，沈浩的码字速度，一直都是写手圈子里的佼佼者。

    只要阅文高层脑袋没问题，肯定不会放跑沈浩。

    吃吃喝喝，大神们高谈阔论着网文的发展趋势。

    小李探花听的津津有味，但看着沈浩浑不在意的样子，不由有些好奇，“大佬，你不听一下？”

    “听什么？”

    “大神们传授经验啊，咱们现在这个段位，也该考虑往版权运营的方向创作，要是运气好，卖出个游戏或者影视改编版权，几百万轻轻松松进账。”

    小李探花一脸羡慕的说着。

    虽说他现在这部作品也有一万多均订，但影视和游戏改编的几率相当渺茫。

    反倒是漫画版权和有声版权，还有点出售的希望。

    “没事，你听你的，他们的方法不适合我。”

    沈浩摆摆手，示意小李探花不用管他。

    要不是现在这本书还有一阵才能完本，他真想把老柳那本神作拿出来，让众多白金菊·花紧一紧。

    上个月的月·票榜，最终排名第七，但沈浩的心里，何曾没有登顶的野望？

    对自己的发展路线，沈浩规划的很清晰。

    先靠着地球那些优秀作品打响名气，与此同时积累着原始资本，等后期参与IP的影视化改编。

    可以说，围绕着自己创作的IP，沈浩可以插手任何一个有可能赚钱的领域。

    所以，他干嘛加入南瓜的公司？

    就因为他是个阅文白金至高神？

    得了吧，有地球那么多优秀作品在，早晚有一天，沈浩可以把网文写手这个职业刷通关。

    到时候，所有的地球网文作品任由他挑选。

    一个南瓜，算得了什么？

    沈浩完全可以来一句，我要打十个！

    想着于渺可能还没吃饭，沈浩找个机会，甩掉小李探花，回到房间。

    果不其然，

    于渺低头看着书，听到房门被打开，笑着抬起头，“怎么回来这么早？”

    “一猜你就没好好吃饭。”

    沈浩不由分说的把于渺手里的推理书拿走，一屁股坐在她身边。

    “你……”

    于渺瞬间有点口干舌燥，白皙的小手紧紧攥着床单，甚至泛起青筋，可见她有多紧张。

    “逗你的，瞧把你吓得。”

    沈浩心里有些失望，看来于渺还是没做好准备，但掩饰的很好，笑着道，“我让厨房送点东西上来，晚上不吃饭可不行，正好我也没吃什么。”

    “都听你的。”

    于渺看到沈浩并没有扑过来，不由悄悄松了口气。

    有些东西，虽说她听商琳描述个大概，但毕竟自己没体验过，终究还是容易紧张。

    幸好，沈浩对她很有耐心。

    于渺想到这，不由心里有些感动。

    比起热情似火，敢爱敢恨的商琳。

    她的性格就是如此。

    于渺只希望沈浩能多给她一点时间，让她做好彻底把自己交给他的心理准备。

    “笃笃笃……”

    正当两人说话的功夫，房门突然被敲响了。

    沈浩起身走到门口，打开门后看到小李探花，不由一愣，“你怎么来了？”

    “嘿嘿，大佬，我听说魔都高质量的妹子可不少，咱们见识见识去？”

    小李探花站在门口，挤眉弄眼的低声说道。

    “咳……别瞎说，我可是正经人，你说的那些，我可不懂。”

    沈浩给了小李探花一个白眼。

    你丫的刚才不说，非得跑到我房间门口说，脑袋有问题吧？

    “大佬，你和我还装什么纯洁啊，对了，你室友是哪位啊？”

    小李探花看着沈浩挡着门口，不由有些纳闷。

    “你好。”

    就在这时，于渺也听到动静，从里面走了过来。

    “呃……大佬，你哪找到的这种极品妹子，我愿意出一万块！！！”

    小李探花看到于渺，瞬间眼睛瞪得溜圆。

    这么漂亮的妹子，也因钱所困，选择下海了嘛？

    不行，我得多伸出援手，能帮几个是几个。

    “滚你大爷的。”

    沈浩瞪了这货一眼，“这特么是我女朋友，别瞎说。”

    “啊？”

    小李探花愣了一下，“我擦，这年会还可以带家属的嘛？”

    “好像可以吧？”

    沈浩也不清楚，反正他问了墨鱼，墨鱼说可以，他就把于渺带过来了。

    “不对啊，我问过责编，我女朋友也想来，可我责编说不行，必须得大神以上的作者才可以。”

    小李探花顿时苦着脸，彻底想明白了。

    好家伙，阅文也这么现实的吗？

    看到沈浩的潜力非同寻常，直接破格让沈浩提前享受一点大神的特权了！

    麻蛋！

    对比下自己和沈浩，小李探花觉得自己就像后娘养的，真特娘不遭人待见。

    唉，网文这行，还真是什么都得拿实力说话。

    于渺有些好奇的看着小李探花脸色变来变去，笑着挽着沈浩的胳膊，“这位是你朋友？”

    “算是吧，这家伙欠了我一顿饭，明天咱们去吃大餐。”

    沈浩对小李探花确实很看好，文笔和脑洞都不俗，也算是新人，第三本书就跻身万订作者。

    第一本书的时候，才只有一千多均订。

    第二本书，直接精品。

    第三本书，也就是小李探花现在连载的这本《我老婆是武林盟主》，直接均订过万了。

    就像南瓜说的，网文这行，单打独斗是走不远的。

    以后的沈浩，手里握着的优质作品不少。

    但所有作品，总不能都靠他一个人敲键盘码出来吧？

    所以说，等他以后成立公司也好，个人工作室也罢。

    小李探花这种文笔不差的潜力作者，就成了很合适的枪手人选。

    所谓的枪手，对网文作者来说，并不陌生。

    曾经的沈浩，也在某家工作室干过一阵。

    无非就是根据客户的大纲，把内容编写出来而已。

    当然，枪手这个职业，非常考验手速。

    也不是没有从枪手成功转成职业写手的。

    就是比例稍微少了一些而已。

    正巧小李探花来了，房间内的面积有点小，沈浩直接给前台打了电话，在酒店餐厅找个位置吃一口。

    像他们这些作者，每个人都有一定的免费餐饮额度。

    沈浩的额度是500元，只要不超过这个价位，可以在酒店内随便吃。

    小李探花只有300元的额度，心里对阅文阶级分明的等级制度，越发郁闷。

    但也不得不承认，正是因为这种阶级分明的等级制度，才给了所有写手不断往上爬的欲望。

    希尔顿酒店的菜品水准，还是非常在线的。

    尤其是阅文的年会，关注度也不低。

    酒店方自然也希望这个机会，尽可能的打响酒店的名气。

    有于渺在，小李探花有些拘束，甚至心里有点无语。

    出来参加年会，还带着女朋友，大佬怕不是妻管炎吧？

    嗯……

    要是他女朋友有于渺这么漂亮，他特娘的连年会都不参加，直接锁屋里。

