    第243章 雪夜大帝很不安，千仞雪的惊讶

    天斗皇宫。

    大殿上暮气沉沉。

    雪夜大帝满眼焦虑，如坐针毡，不知道揪断了多少根胡须，所剩不多的白头发都掉光了。

    这两天，雪夜大帝度日如年，过得战战兢兢，晚上彻夜难眠。

    大殿里的上百个贵族官员，状态也都差不多。

    确认商盟不是想摧毁雪家皇宫后，百官们又回来了，每天到皇宫议事。

    但商盟盟主没有回应，他们一刻都不得安心。

    相对安心的，只有宁风致。

    陆枫与宁荣荣关系定了。

    宁荣荣也跟随陆枫加入了商盟，成为商盟中人。

    宁风致还有意把宗主继承人换成陆枫，这样一来，七宝琉璃宗比蓝电霸王龙家族，更加倾向归附在商盟旗下。

    因宁风致给出这么大的诚意，有了这样的紧密关系，商盟撤销了对七宝琉璃宗的制裁。

    七宝琉璃宗与商盟的许多合作项目，重新启动。

    经历波折后的七宝琉璃宗，现在一切都向好的方面发展，劲头十足。

    有这关系在，即便商盟来攻击皇宫，也不会对宁风致下手。

    正是看到这点，雪夜大帝这两天，都要把宁风致召在身边，名为议事，实际上也是以防万一，万一商盟盟主还是不接受，雪夜大帝指望宁风致能帮忙说情。

    雪夜大帝派太子雪清河，每天都去商盟天斗分部蹲点，等待商盟盟主回复。

    除了不用进宫觐见就能敕封为王外，封地也从原属昊天宗的北境，增加了包括西鲁城，盘古城在内的原哈根达斯王国全境。

    一次性给出这么大两块封地，天斗帝国史上绝无仅有。

    商盟盟主一旦接受，立即就能成立自己的王国，拥有制定地方律法，征税，征兵等大权。

    这也是顺水人情。

    昊天宗和哈根达斯王国，都被商盟灭了，商盟占据其领地，天斗帝国哪里敢要回来，索性宣称正式送出了。

    然而……

    第三天快过去。

    商盟盟主还没回应。

    不说接受，也不说不接受。

    雪崩去宣布封王时，商盟盟主当天就有回函。

    而商盟分部负责人的回应是，商盟盟主外出，目前不在天斗城，也不知道什么时候能回到天斗城。

    因此，他们能做的，唯有等。

    这个消息流传到民间，迅速成为新的热议话题。

    居然有人王位都不稀罕。

    雪夜大帝听到商盟盟主没有接受封号，没有大怒，反而差点吓死，以为商盟盟主是要准备动武，导致百官也吓得连夜奔逃。

    从古到今哪有过这样的奇事。

    这些也恰恰证明，商盟盟主是强大到何等地步。

    许多人心里清楚，如果商盟盟主想做大帝之位，改朝换代，并不是难事。

    只是天斗帝国必然要掀起腥风血雨。

    不少地方贵族势力，以及剩下的三大王国，为了保护自己既得利益，会大肆招兵买马，迅速形成军阀割据，利用平民的血肉去堆。

    陆枫当然也能看到这点，他觉得，目前没必要让商盟与亿万民众陷入战争绞杀中，也太麻烦了，直接推老婆千仞雪名正言顺坐上大帝之位，和平稳当的过度，再来整顿清理天斗帝国，轻松简单，何乐而不为。

    “陛下，好消息……好消息……陛下，好消息……”

    有个皇家侍卫大叫着，急匆匆狂奔入皇宫，跪在大殿上，上气不接下气。

    皇座上的雪夜，神色大动，挺直起腰板，他认出这个侍卫，是跟随太子去商盟分部蹲点的人。

    雪夜指着那名侍卫，不耐烦的道：“什么好消息，你倒是说啊。”

    侍卫大喘了几口，顺了气，道：“陛下，商盟盟主有回复了。”

    “太好了！”雪夜阴沉太久的脸上，展现出笑容，面皮沟壑纵横，宛如风干的橘子皮，激动追问一句：“盟主大人是同意了吧？”

    既然说是好消息，那肯定不是拒绝了。

    “没有明说，不过约了太子殿下，今晚就要与太子单独见面商谈。”

    “什么？盟主大人，愿意与太子见面了？”

    “不是，盟主大人是派出一名代表，与太子见面。”

    “代表？是谁呢，他们柳长老去了蓝电霸王龙家族，短时间回不来，莫非是剑斗罗，或者两位供奉之一？是谁不重要，但一定要接待好，传我口谕，太子雪清河不用回宫，就在商盟分部等着，一定要拿出所有诚意，朕授权他，答应盟主代表提出的一切要求。”雪夜大帝当即下旨。

    只要老命和帝位在，什么都好商量。

    看商盟近期，并没有做出战争准备的动作，猜测过去，商盟盟主不是要他的大帝宝座。

    其实不用雪夜吩咐，雪清河也会在那边等，因为天已黄昏，距离约定见面的时间，也没多久了。

    “遵命！陛下。”

    “且慢，”雪夜叫住转身离去的皇家侍卫，补充道，“叫太子也要多加谨慎，不要被骗了，辨明对方是否真是盟主代表，才能把朕赐的宝物，交过去，把使用方法详细告知。”

    他说的宝物，就是天斗帝国镇国之宝，瀚海乾坤罩。

    镇国之宝送出，雪夜很心痛，却也只能割舍。

    夜幕降临。

    华灯初上。

    商盟天斗城办公大楼。

    陆枫从楼上下来，走进贵宾会客室，看到千仞雪化身的雪清河，脸上泛起笑容，抱拳道：“太子殿下，晚上好啊。”

    “咦，是陆枫贤弟，晚上好。”千仞雪有些意外，没料到会在这个地方，这个时间遇到陆枫。

    与雪夜等一样，她也觉得盟主代表，很可能是剑斗罗，或者两位绝世斗罗供奉之一。

    千仞雪有些歉然的道，“真是不好意思，上回说好要请你吃个便饭，却因最近事情脱不开身，没能去约你。”

    “那不正好，今晚就可以一起吃饭，走吧。”陆枫笑容可掬。

    “这……很抱歉，贤弟，只能改日了，莫非你不知道，你们盟主派出了代表，与我今晚约见。”千仞雪略显局促的道。

    她极想亲近陆枫，但重任在身，是关系到雪家皇族存亡的大事，如果雪家皇族倒了，她扮雪清河这十几年的时光，都白费功夫。

    所以，她今晚不得不婉拒陆枫。

    “代表就是我呀。”陆枫耸耸肩笑道。

    “你？”千仞雪惊讶道。

    “看这个。”陆枫亮出盟主令。

    ?  ?第三更奉上。与千仞雪、比比东和胡列娜有关的剧情，后面会更多。求收藏，求票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

