    宴会：“……”

    一阵沉默。

    就这？就这？

    什么意思啊！

    看不上，瞧不起？？？

    就连卫茵雨也愣了下，对上染白那般无所谓的态度，心底是更加愤怒了，“什么叫做就这！你今天偷了我的字画，我的字画在你的座位上被发现，除了你还能有谁！”

    “而且你中途很少出现在宴会，你敢说你究竟去哪了吗？有人给你证明你没偷吗？！”

    染白眸色沁凉的落在卫茵雨身上，眸底深处很平平静静的酝酿着意味不明的情绪。

    就……

    刚刚还想设一个局，然后直接有人送上眼前的感觉。

    很微妙。

    染白这段时间是没在宴会上，至于她去做了什么，更是不可能说的。

    自然也没有人给她证实。

    周围的人听着感觉也挺有道理的，他们看了看那个在场中央的身影，也没有任何印象，肯定不是京城哪家的名门贵女，做出偷窃这样可耻的事情似乎也很正常。

    他们压低了声音，议论纷纷的讨论。

    “我看还真有可能啊。”

    “要不然字画怎么会在那，这个卫茵雨总不会那么无聊的去陷害人家。”

    “有什么东西喜欢非要去偷，这品行也太无耻了吧……”

    “真的是难以苟同，还是人家母亲留下的遗物，啧。”

    “瑾王带这样的人，怕不是看走了眼。”

    卫茵雨还是能听得清楚周围那些说话的声音的，她神情露出了几分得意，说完之后，卫茵雨又转身看向墨离衍所在的位置，她微微抿唇，愤怒气焰少了大半，眼眶红着，很委屈的样子，“瑾王，你看看你带出来的人，就是这样吗？”

    对于这样的针锋相对的场面，墨离衍从开始到现在都十分淡然的端坐在自己的座位上，微微垂着眸，从精致眉骨到长睫的弧度都惑人的很，又透出了分明的冷淡，自始至终都没有往这个方向看过一眼。

    即使是卫茵雨的事情，即使是他带过来的染白被牵涉其中，他仍旧丝毫不为所动的，修长漂亮的手指摇晃着一杯酒。

    此刻见有人将这件事情指向他，

    墨离衍才终于舍得抬眸看了一眼面前的场景，纡尊降贵似的，那眼神很淡，很凉。

    无端的让卫茵雨背脊都生出了寒意，竟然有种本能的恐惧。

    “卫小姐想如何？”墨离衍薄唇轻启，不疾不徐的，声线低磁冷冽，用最矜贵的态度问出最轻缓又无所谓的话。

    卫茵雨红着脸看了看墨离衍，又看了看旁边的雪衣少女，也不敢当着墨离衍的面说的太过分，怕有损自己的形象，心想这正好博得一个大度的名声，于是细着嗓子说。

    “我也不是不讲理的人，如果泠白姑娘喜欢，我大可以送给她其他的字画。”

    “可是。”说到这里，她红了眼，委屈道：“这可是我母亲留给我的为数不多的东西，对我来讲珍贵程度远远超过了其他事物，我是绝对容忍不了这样的事情，不如……”

    卫茵雨偷偷看着男人，观察着墨离衍的神情，却什么也没看出来，神秘莫测，喜怒难辨。

    她柔声：“让泠白给我道个歉，这件事情我就当没发生，总可以吧？”

    墨离衍听着这话，单手支着弧度白皙凌冽的下颌，姿态有些随性的慵懒冷淡，而另一只手就搭在桌面上，指尖以一种很慢条斯理的节奏不轻不重的敲击着桌面。

    这样的态度让卫茵雨有些摸不准，还有些紧张。

    而染白面对宴会上那些排斥或者不屑的言语，并没有被影响半分，只是将清冷眸光放在墨离衍身上，就那么盯着年轻皇子，左手宽松雪色衣袖垂下，掩住了手心中把玩的一枚锋利可夺人性命的暗器。

    染白的目光并没有丝毫影响墨离衍的衡量判断，他完全忽略了那样如冰雪般的视线，看样子是根本不在乎的，在停顿了少顷之后，很平淡的同意了。

    转眸对染白风轻云淡的说：“道歉吧。”

    不急不缓的吐出一句最没有温度和信任的话之后，墨离衍也不在意染白或者其他人的态度，自顾自的收回目光，长睫在眼睑垂下细碎的影子，眸中光影沉暗。

    他从来不会做没有意义的决定。

    在这件事情上，

    即使他知道染白是无辜的，是被冤枉的，而陷害的人显而易见。

    但他还是并没有什么犹豫，很漫不经心就做出这么一个决定。

    先前染白设计了卫茵雨，如今如果再当众揭穿这件事情，卫平生知道后不会善罢甘休。

    这道歉不是针对这件事情，既全了卫茵雨的意，也将隔阂降到了最低。

    针对于大局来讲，百利而无一害。

    所以墨离衍在思考了两秒利害关系之后，就很轻而易举的让染白道歉。

    至于真相，并不重要。

    重要的是结果是好的，那就对了。

    但是墨离衍从来没想过染白道歉的处境，也不会去想，毕竟这个人的结果与他何关。

    周围那些人听了，感觉也挺有道理的。

    “东西真是泠白偷的，那只道歉算得上是轻的了。”

    “看不出来，卫茵雨还挺大度的。”

    “是啊，只是道个歉而已，换做我，我可不会这么轻易放过。”

    听到墨离衍同意，卫茵雨原本还紧绷着的精神总算是放松了下来。

    同意就好。

    想着，

    卫茵雨扬眉吐气的看着染白，娇俏的脸蛋上浮现出了明显的笑意。

    “那泠白姑娘现在就道个歉吧。”

    染白完全没有理会卫茵雨，甚至把她当成了空气，眸光幽冷的盯着墨离衍，一动不动，吐出的声线像是凛冽寒冬的飞雪。

    “我没拿。”

    她究竟拿没拿，

    在场数人，

    墨离衍比谁都清楚。

    听着这一句话，墨离衍很清楚的知道，这是染白跟他说的。

    是没有啊。

    可是，

    没拿，

    又如何。

    年轻皇子偏过了眸光，侧着俊美侧颜，高高在上的睥睨着少女，以平静又命令的口吻足够冷漠也足够伤人的吐出两个字：“道歉。”

    轻又淡的话。

    却如同刀刻斧凿般硬生生砸在身上。

