    想到昨天在书房内，冉宁常让她一定要给夏初转学的事，林丽云就头疼。

    牧主任步步紧逼，冉宁常不得不照办，但是因为夏初的数学成绩突出，冉宁常才退了一步，给夏初转到教学质量不错的三十五中。

    校长冷禅做梦都弄不清李丽云为什么非要给夏初转学：“林女士，你开玩笑的吧，三十五中不是重点中学，根本没有推荐优秀中学生上国内顶尖学府的资格，你现在给夏初办转学，莫不是浪费了夏初同学千辛万苦才挣下的推免名额？我怀疑你到底是不是夏初的亲生母亲？”

    她是为了冉氏的一个亿投资。

    林丽云毫不让步：“是不是夏初的亲生母亲，叫夏初来就知道了，你一个校长，不是夏初的监护人，还没有资格管我们家的事。”

    冷禅放到桌上的手机震动，有一条信息。

    是夏初发来的：“老师，听冉豆蔻说林女士又去麻烦你给我办转学的事了，不用理她，我已经落户京城了，她没有什么可威胁我的了，我马上过去请她离开。”

    校长冷禅刚放下手机，办公室们就被嘭的一下推开了。

    冷禅看到推门进来的人就是一愣：“李荷妈妈，你这是要干什么？”

    美院附中为了欢迎家长们到来，校园里有穿着夸张玩偶衣服的同学们做着各种欢迎动作。

    冷禅的办公室被推开的时候，认出了穿着cosplay服的正是死去的同学李荷妈妈装扮的。

    大概为了配合身上的cosplay衣服，李荷妈妈化着浓妆，完全是一副李荷死的时候穿的衣服模样！

    校长冷禅之所以震撼，就是因为李荷同学出事后，他亲自到李荷家慰问了几次。

    几次李荷的妈妈都伤心过度，没想到，学校开家长会，李荷妈妈竟然穿着这样的cosplay衣服来了。

    李荷妈妈满脸悲怆，站在了校长办公室的空地上，点开腰间挂着的手机音乐，跟着边唱边跳起来。

    如果和你在一起，如果和您四目相望

    当我靠近你，　靠近我

    ……

    热烈，律动，充满了感染性！

    装扮成具荷拉的少女抖背舞仿佛带电，让校长办公室内的冷禅和林丽云看了毛骨悚然。

    李荷死了，谁都同情，可是，李荷妈妈这样的装扮来到校长办公室，怎么看怎么感觉她不正常。

    夏初是听冉豆蔻说的林丽云找校长冷禅给她办理转学手续后给老师发的信息。

    冉豆蔻洋洋得意，说这次夏初运气好，要给她转到三十五中，不是原来说好的职高。

    夏初听了直接朝着校长办公室飞奔而来。

    老师冷禅发现她，帮助她，给了推开全新的一个世界，她已经落了京城户口，老师没有必要再因为她受委屈了。

    一推门，夏初就听到了24小时不够这首歌，心中顿时感到不妙。

    她上一次听到，是李荷在那家串串店模仿演唱。

    “就是你！”门被狠狠的关上，李荷妈妈一把就保住了夏初的腰，夏初正要挣扎，听到了犹如地狱来的声音：

    “欧洲最新微型685，第三个纽扣，动，我就引爆，大家都得化成碎片！”

    24小时不够的音乐依旧播放，歌声依旧甜美火爆，可李荷妈妈的话，让被抱着的夏初犹如坠入冰窖！

    欧洲最新微型685，那是世界上最强悍的纽扣炸弹，李荷妈妈竟然在裙子上缀着！

    杀人不眨眼的卡洛！

    是针对她来的！

    夏初心如电转，一瞬间就明白了李荷妈妈的异常，她镇定着没有动：“阿姨，为什么这么想不开呢？李荷同学已经死了，罪犯也得到了应有的惩罚，你放开我，咱们好好谈谈。”

    “谈什么，不准动！”李荷妈妈完全疯了：“就是你，你诅咒我的李荷多行不义必自毙，就是你，自己作弊没有让李荷完成任务，就是你，让李荷死不瞑目！”

    校长冷禅就要抢步上前：“李荷妈妈，冷静点，李荷的死同夏初同学没有相干，罪犯已经伏法了，你不要冲动，放开夏初！”

    “站着，别动！”李荷妈妈把夏初抱得更紧了：“动，我就引爆炸弹。”

    办公室内顿时安静下来。

    唯有24小时不够那首歌不停地吟唱。

    李荷妈妈这样一招，引起了校长冷禅，林丽云的紧张，可惜的是，歌声太响了，办公室门关着，一时之间没有人发现校长办公室的危险。

    夏初给冷禅和林丽云做了个后退的手势，冷静的问道：“阿姨，你来学校是找我的吧？”

    “找的就是你，夏初！”李荷妈妈咬牙切齿：“想救他们吗？”

    “想！”夏初毫不犹豫点头：“要不咱们商量一下，让冷校长和林女士退出去，我陪你。”

    林丽云脱口而出：“不，夏初，她疯了，她不要命了，你快挣开她！”

    “闭嘴！”夏初让什么都不懂的林丽云安静，继续同李荷妈妈商量：“可以吗，让她们离开，我陪着你。”

    “可以，不过，你要满足我的一个条件。”

    有条件就好。

    “阿姨，你说。”夏初闭了闭眼，不知道接下来要面的什么？

    “李荷最后的心愿是让你滚出美院附中，把你送到教养所，哈哈，你知道吗？”

    “不知道，我同李荷同学不熟，也没有任何个人恩怨，不知道李荷同学为什么会有这样的心愿。”

    “我查了国家法律，你这样的年龄进教养所就必须犯罪。”

    现在是你在犯罪。

    李荷妈妈朝夏初命令：“我给你准备了一把刀，从我的包里抽出刀来。”

    夏初的眼眸一顿，给她准备了一把刀，这是要让她先自杀吗？

    “快点，不听话，我马上引爆纽扣，大家都成为碎片！”

    包里有刀，夏初镇定的拿出来。

    “哒……哒……哒……”夏初大惊，李荷妈妈竟然开启了纽扣爆炸的定时器！

    “夏初，你只有一个机会，三十秒倒计时开始，你拿刀杀了我，关掉爆炸定时器。”李荷妈妈说完，狠狠地盯着校长冷禅和林丽云，放声大笑：

    “哈哈哈，夏初，杀了我救他们，不杀我就一起死！”

    歌声动听悦耳，气氛紧张恐慌。

    “哒……哒……哒……”

    引爆器的倒计时已经过去了十五秒。

    “夏初，你只要动手就是杀人，哈哈哈，要不就一起变成肉泥吧！”

    说时迟那时快，就在李荷妈妈疯狂的大笑的瞬间！

    夏初以迅雷不及掩耳之势两只脚踩到了李荷妈妈的脚上，身子就那样一扭一抓，将李荷妈妈的一只胳膊扭到了后背，李荷妈妈的另一只手按上纽扣位置的时候，夏初手中的刀“啪”的扔了过去，直接切断了李荷妈妈的四根手指，随后，夏初的手准确地按住了计时器归零！

    校长办公室内，依旧回荡着24小时不够的歌声。

    林丽云满脸惊恐，跌坐在地上。

    夏初冷静地关了李荷妈妈的手机，一掌拍晕了李荷妈妈。

    校长冷禅拨打120和110，等待处理。

