    是幻觉吗？

    毕竟原主阿鱼在旺财食铺街上守了两天都没人光顾、没闻到过什么味道，这条一看就没人的小巷子里怎么会有肉包子的香味呢？

    但她很快就打破了这个猜测。

    这不是幻觉，确实有肉包子的香味。

    她顿时来了精神，四处寻找味道的来源，这是她生存下去的希望。

    然后，她与站在墙头上小黑猫对视上了。

    黑猫嘴里，赫然叼着一个白花花的比它脑袋还大的肉包子，正散发着勾人的香味。

    即便看不清晰，木渔还是瞪大了双眼，黑猫？？？

    等等，该不会就是这黑猫导致她穿越乱世落得这么个悲惨境地的吧？

    接下来的一刻钟时间，一人一猫谁都没动，人眼瞪猫眼，直到木渔的肚子发出不受控制的咕噜声。

    木渔舔了舔干裂的嘴唇，试探性地对着墙头上的小黑猫说道，

    “你下来。”

    说完，她就紧张地盯着那叼着包子的黑团子看，希望有奇迹出现。

    奇迹确实出现了。

    小黑猫从墙上跳下来，在她身前几步远的地方停了下来，放下肉包子，端坐在那里看着她，姿态优雅，眼神睿智。

    这其实是很古怪的一幕，但这时候的木渔饿的太厉害，满心都在那个肉包子上，根本顾不得这些细节，猛地扑向那肉包子，塞进嘴里嚼了几下就囫囵下肚了。

    肉包子很香，但吃过之后反而更饿了。

    木渔把视线投向老早跳开一丈远的小黑猫，打量一番后神情颇有几分遗憾。

    一个肉包子实在不够吃啊，这都饿过劲儿了，给她两笼十来个肉包子她都吃的下去。

    她和巷子里唯一的活物小黑猫无言地对视着。

    小黑猫忽然间炸了毛。

    “你还想吃我？”

    “你会说人话？”

    一人一猫都无比震惊。

    木渔飞快地整理着思绪，穿越前，她看到一只小黑猫，穿越后，这只小黑猫给她带了肉包子，且还口吐人言。

    这说明什么？

    这黑猫有问题，自己这穿越九成九和它脱不干系！

    至于黑猫说的那句话，咳，有那么一瞬间，她觉得小黑猫身上也有肉包子的香味，她太饿了……

    “送我回去！”

    “不可能！”

    一人一猫又赶在了同一刻说话。

    “好啊，我穿越这回事真的和你有关！”

    木渔有了底气，气势是噌的一下上来了。

    而小黑猫，虽然身体没动过，但琥珀色的猫瞳却飘忽一瞬，在木渔这里，这更是心虚的体现。

    “快送我回去！

    我奋斗十多年刚买的房子一天都还没住呢！”

    小黑猫没说话，只静静看着她，气氛一点点沉寂下来。

    木渔此前到底也在社会上摸爬滚打了十多年的时间，自然不会不明白这是什么意思。

    在她的脸色坏到极点，仿佛要用眼神将小黑猫剥皮抽骨之前，小黑猫说话了。

    “这是个意外。

    我受了伤，不能很好的控制自己的能力，你靠的太近，被牵连了。

    我有错，按说该送你回去，但现在的我什么也做不到。

    不必问我什么时候能做到，我的生命相对你要漫长很多，以你的寿命永远也不会等到那一天。”

    木渔抿了抿干裂的嘴唇，脸上看不出任何情绪。

    果然，这小东西，会读心。

    “所以呢？我的人生就这么被毁了？”

    “你放心，虽然我不能送你回你的世界去，但我可以送你神器芥子空间弥补你的损失。”

    “我什么也不想要，我只想回我的世界去。”

    木渔固执道，心里想的却是，把她搞得这么惨，别想随便拿点什么东西就打发她！

    疑似能读心的小黑猫解释道，

    “芥子空间乃是上古神器，里面自成天地，有田有水，灵气浓郁……绝对适合你现在的这种情况。

    缺水？里面有。缺粮？可以种。

    且还不用担心会有人来抢夺，除了主人没人能使用它。

    有了它，只要不傻，能在任何世界混出一席之地。

    虽然在不同世界、不同主人手里，芥子空间会受到不同程度的限制，但即便这样，它也绝对称得上是神器。

    它最珍贵的一点就是，它能成长变强的！

    它能成长到什么程度，完全取决于你能成长到什么程度！”

    不得不说，木渔有些心动。

    小黑猫给人洗脑的水平不高，但是架不住芥子空间这东西是真的诱人，也是真的能解决她的燃眉之急。

    虽然不想接受回不去只能留在这乱世艰难求生存的现实，但显然这已经是无可更改的事实。

    如果有办法能回去，她肯定拼尽一切都要回去。

    但既然回不去，那哭哭啼啼怨天尤人就没有任何意义，不如冷静下来为自己争取最大的利益。

    更何况，这件事情严格来说是个意外，小黑猫过错较大，但她也不能说全无过错。

    虽然相对她的那一点点过错而言，这样的后果太过沉重，也太不应该。

    但现实如此，唯有接受。

    然而她还没来得及说什么，当头一道白光晃得她睁不开眼睛，小黑猫的声音仿佛从四面八方传来。

    “芥子空间已认你为主，此后只要你想，随时都能进入，也随时都能离开。

    我们之间的纠葛就此两清，告辞！”

    木渔：……

    淦！溜得真快，还想好好询问该如何升级空间来着！

    而这时小黑猫已身处千里之外，即将离开这方世界，拥有读心能力的它当然知道木渔想问什么，于是果断溜了。

    开玩笑，这东西上任主人死了不知道多少万年了，它上哪儿去知道这东西怎么用、怎么升级！

    这当然是得问它那短命的主人去！

    对，神器芥子空间的主人，也是它的主人，不过死了很久很久了，久到它都要忘记那人长什么样了。

    反正它也没说谎骗人，芥子空间真的是上古神器，也真的可以升级，用好了能发挥出意想不到的效果。

    比如，送她回到她的世界。

    至于木渔能不能用好，那就看她的造化了，与它有什么相干？

    还是乖乖找地方养伤的好。

    这次绝不能找人族泛滥的世界了，万一再把谁牵扯进去，它可没有神器赔了。

    溜了溜了。

    ……

    木渔不知道这些，她小心地四处看看，确定周边没人，这才口中默念：进去。

    小巷里，原本睁着眼睛的她昏迷般顺着墙壁倒了下去。

    芥子空间中，她缓缓睁开了双眼。

