    ‘1100万和十年以后的1700万到底哪个值钱，这是个关乎经济学的问题。’埃里克思考着哲学问题，前世看索隆买刀，那个想骗买和道一文字的店里，达斯琪说和道一文字价值是一千万以上的名刀，但是到底是多少呢？两千万也是一千万以上，一亿也是一千万以上，年收入*万的埃里克心想我还可以自称年收入不到一个亿呢。

    扯远了，因为在海上，说实话啥都没有，真的没啥意思，除了胡思乱想就是练习剑术、练习剑术……快烦死了！每天的一千次下劈都能让咸鱼·埃里克先生心情烦躁。

    单桅小帆船安稳平和的破浪而行，太阳暖暖的照耀下，能联想到的只有午睡。

    这时，远远的看着几艘大帆船在交火，炮火隆隆，烽烟滚滚。

    “是海贼袭击商船吗？我们离近点看看，如果可以顺道帮助下平民。”心里怀有正义感的埃里克对无恶不作的海贼十分痛恨。

    没有回答的赤瞳早就准备靠上去了。

    ……

    近距离一看，“这不是克里克海贼团和野马海贼团吗！”仔细辨认海贼旗的埃里克认出了这两个海贼旗帜。

    【叮…您有一份新邮件】

    【临时任务：击败东海霸主克里克。任务奖励：五百万贝利/成就点1点】

    励志当东海霸主，然后再进军伟大航路的克里克早就定下规划，准备进行大发展，将东海知名海贼团纳入自己的麾下，组建一支五十艘军舰的大舰队，然后再一步征服伟大航路，拿到传说的大秘宝，成为新一代的海贼王！

    而野马海贼团就是现在悬赏金仅次于他的大海贼，海贼之间可没有和平发展，不互相捅刀子的规矩，谁的拳头硬，谁的势力大，就可以肆无忌惮的抢劫对方的财宝，掠夺对方的生命。

    结果克里克将麾下的二十艘船分成四个小舰队，每个舰队五艘船在野马海贼团活跃的海域寻找，结果克里克自己在内的五艘船正好碰见了海上的野马海贼团。

    本来打算接触，谈谈加入自己海贼团的事宜，结果野马·吉夫也是个暴脾气，认为克里克悬赏高就是因为他麾下船多、人多，实力比不上自己，让自己当他小弟？“去死吧！”当场掀桌子，然后吉夫的手下与克里克的手下之间互相大打出手。

    “咔哒”克里克的几个大盾突然打开，肩上的枪口、腰上的枪口、双手上拿着的双管枪口，丝毫不顾及偷袭的下作行径，朝吉夫射击，一阵狂轰乱炸，烟雾笼罩住了原来吉夫的位置，“哼，谁都不准反抗本大爷，反抗本大爷的都要死！”

    “哼哼~不愧是心狠毒辣的克里克，连偷袭都能干得出来”烟雾中传出吉夫的声音。

    烟雾飘散，人兽形态的吉夫上下虽然不能说毫发未损，但是伤口并不深，只是看上去惨兮兮的，衣服如破烂一般。

    “你的攻击可不行啊，威力不够。”吉夫嘲讽道，随即利用人兽形态的高身体素质冲向克里克，“吃我一记野马重踏！”化为马蹄的手砸向站立不动的克里克，“剑山斗篷！”将敌人引诱到近身攻击的克里克披上了全身长满针刺的斗篷，“啊！”来不及收拳的蹄子，砸在了斗篷上，刺穿了三个血洞。

    “呵呵，容易冲动的蠢货。称霸大海还需要谋略啊！白痴！”克里克鄙视智力低下，只会用蛮力的吉夫，“你以为吃了恶魔果实就无敌了吗？！旱鸭子！”克里克抽出重达一吨的大战枪，“不服从，就去死吧！”大力砸向吉夫，“野马跃！”大战枪亲密接触甲板，甲板瞬间碎裂。

    吉夫满船躲避跳跃，将战场引到全船上，大战枪引起的爆炸和产生的烟雾都要将甲板全部笼罩了，吉夫希望能跳回到自己的船上，但是海贼船五打一的状况下，他自己的船都快要被击沉了，只能另想他法。

    挥舞大战枪的克里克瞅准机会，一个投掷，“轰！”地一声，大战枪命中跳跃在空中的吉夫，将他打落在地，“怎么样？要不要加入我的麾下？”克里克又一次劝降。

    “呵呵，去死吧！克里克！”吉夫动物果实的野性被激活，全身化为兽形态，“野马冲撞！”将力量集中在脚上，把速度提升到最大，趁着克里克没有将剑山斗篷带在身上，猛然冲向他。

    “轰！”一声巨响，又一次爆炸了……克里克冲出烟雾，不，是倒退着被撞出来的，两只脚下的甲板犁出两道深深的痕迹，木板破碎产生的木刺诉说了刚才的力量有多大。

    “没用！无敌的防御和老子的力量，合在一起就是世界最强！本大爷才是世界最强的人！”毫发无伤的克里克得意的喊道。

    烟雾散去，显示出远比人形态高大的马形态吉夫，“呵，要跟我打长久战吗？”自从吃了马马果实的吉夫，在体力上还没输给过别人。

    注意到吉夫原本受枪伤的身体不再流血，连伤口都开始愈合，‘动物系恶魔果实的恢复能力，真是麻烦，长久战对我不利。’克里克说道：“就让你见识见识我的秘密武器！”

    “要用毒气了！快带防毒面具！”听到这句话的克里克海贼团船员，清楚老大将要做什么，纷纷戴上身后带着的防毒面具，并告知其他没听见的同团船员。

    “剧毒瓦斯弹—MH5！”紫色的弹丸随着炮响飞向马状态的吉夫，“轰！”紫色的剧毒烟雾笼罩全船，紫色烟雾随机向上飘荡，一只海鸥路过紫色毒雾，接着就直直地掉了下来。

    ……

    “这也太厉害了吧！”远处刚靠近的埃里克和赤瞳赶紧将船开远。

    克里克海贼团有两艘早就发现了他们俩人，但是对此毫不在意，首要目标是击沉野马海贼团的船，而埃里克和赤瞳只有两个人，区区两个人能干什么？

    ……

    大约过了十分钟，紫色烟雾才完全散去，跟着吉夫上船的野马海贼团船员全都中毒，口吐白沫的躺倒在地，而野马形态的吉夫也是两条后腿弯曲，前腿努力伸直，想支撑自己的身体，但是怎么也站不直，全身原本棕色发亮的皮毛也变成深灰色，一看就是中毒过深，命不久矣，需要抓紧买棺材的样子。

    “哼，吃了动物系果实，脑子也变成动物了吗？不知道运用武器。”摘下防毒面具的克里克不屑的说着，对手下下令：“把他们都扔海里，恶魔果实能力者都是旱鸭子，掉海里就死定了。”懒得再下手的克里克走向自己的船长室，虽然快塌了。

    “等一下，这种粗活让我来吧。”在克里克主舰上所有人都没有注意到的方向，从旁边绕过来单桅帆船靠近了海贼船，让埃里克和赤瞳两人跳上了甲板。

    “运气真是好呢！这样我们可以省一大堆力气了！赤瞳。”埃里克开心的说道，鹬蚌相争渔翁得利这事搁谁身上都会开心的。

