    

    大量的变异鲎卵被砸坏，掉下来还活着的丧尸看到破碎的卵立刻兴奋起来，抓住里面的东西就往嘴里塞。

    它们吃的高兴，变异鲎可不乐意了，几只巨型变异鲎立刻扑了过来击杀了最前面几只丧尸。

    在生命遭到威胁的时候，丧尸也不吃了，两拨怪物打在了一起，虽然这里是变异鲎的地盘，但是掉下来的丧尸实在太多了，普通丧尸哪怕掉在尸堆上也一样会死，没有摔死的都是变异丧尸。

    更重要的是，这会距离天黑还有很长一段时间，大部分变异鲎都还没有被孵化出来，留守的这些巨型变异鲎在大量丧尸的进攻下死伤惨重。

    “变异鲎没有后手的话，它们的老窝就没了。”李明看着屏幕有点着急的说道。

    “它们绝对有后手，你们忘记海蜈蚣了吗？那玩意的毒液可是杀手锏。”孟魂的话音刚落，一大群海蜈蚣从地底深处爬了出来。

    它们没有一起喷毒，最前面的几只口器向内收缩，在蓄力到一定程度之后，一口浓黑的液体如箭般喷出。

    最前面的丧尸被喷了个正着，一个瞬间它们的身体就如遇见骄阳的白雪，迅速融化着。

    前几只喷完后迅速后撤，第二波上前继续，地底本来就空间狭小，能躲避的地方不多，这么多丧尸扑过来让本来就狭小的地方更小。

    变异海蜈蚣的毒液根本没有浪费，全部喷在丧尸这边，本来高歌猛进的丧尸顿时冰消瓦解。

    随着变异海蜈蚣一轮接一轮的喷毒，掉下来的丧尸死伤惨重，除了掉进地下暗河被冲走的一些之外，剩下的都化成一滩黑水死在这里。

    而这些黑水好像也有用，全部被还活着的变异鲎收集起来浇灌在那些幸存的卵上，这一下午加半个夜晚的战斗让变异鲎的卵也损失惨重，有七成卵都被打破。

    剩下的那些基本都在边角，看起来也很小，估计就是因为太小才没有被丧尸看在眼里。

    而结束战斗之后，几架无人机也被发现，不过在变异海蜈蚣喷毒之前，孟魂就下令拉起高度离开裂缝。

    地面上，X市的守卫力量也和丧尸打的如火如荼，丧尸统领在经过几次试探后，终于忍不住派出了大量的尸群开始进攻。

    地缝它们是过不来，四座桥就成了突破口，丧尸如潮水般涌来，一片一片的死在桥上。

    守军其实打的也很辛苦，因为现在还没打算断桥，很多炮之类的东西都没法使用，幸亏四座桥上都配备了足够的高射机枪和一些高斯步枪，要是没有大口径的高射机枪和这些高斯步枪，丧尸都已经冲过桥了。

    黑水公司这一批高斯武器被拿来守卫狭窄的通道是很好用的，电磁加速过的弹丸可以穿透三到四只力III后才会力竭。

    就算是力IV和银人丧尸都可以一枪打个窟窿出来，虽然无法贯穿，但是能一发子弹就打死一只，这已经算是重大突破了。

    其实这些士兵也都是新招收的，随着X市开发的区域越来越多，市内人口就有点不够用了，毕竟以前X市好歹也是个地级市，虽然一半的城市在地缝出现后就被废弃，但是剩下的区域一样能住的下上百万人。

    但是现在所有人口加起来也不过四十几万，所以X市的高层决定开始大规模的接纳幸存者，其实这个决定很多人都持反对意见，毕竟新接纳的人口里很有可能就会出现更多的间谍，可是没有人口就无法扩大兵员，这根本就是个死循环。

    不过凌教官也想了些办法，新来的居民只能住在外围，除了负责带兵的老兵之外，新招收的士兵中也会悄悄安插一些凌教官训练出来的谍报人员，这些人也是以新兵的名义加入，都用来监视新招收的士兵，一旦发现不对就会立刻上报。

    可能是变异鲎的死伤实在是太大，连续三天地缝里都没有一只变异鲎爬出来，负责守卫四座大桥的士兵在这三天里，前前后后杀掉的丧尸已经尽管快要超过十万了。

    这还是一群刚刚招收的新兵，要全部是老兵上去的话，杀掉的丧尸估计能翻一倍。

    不过连续三天的高强度最作战也暴露出不少的问题，很多枪械因为长时间的射击出现了炸膛的现象，到目前为止，已经有将近两百把步枪损毁。

    重机枪也有十几挺必须大修，高射机枪好一点，因为操作的人都是老手，只换过几次零件，并没有出现损坏。

    这些东西看起来不多，可是这才三天时间就有这么损坏，时间长了还不知道会坏多少。

    而且有一座桥的守军在被大量敏III、敏IV组成的大队突击后出现了逃兵，要不是当时凌教官刚好带着人在附近巡视，在杀掉逃兵后，亲自操控高射机枪射杀了大量敏捷型丧尸稳定住了局面，这座桥估计都要失守了。

    “不对不对，快点通知四座桥的守军炸掉大桥，丧尸统领准备要进行总攻了，它在几座桥附近聚集了海量的敏捷型丧尸，以这些敏捷型的速度，四座桥上的守备力量根本无法对它们进行有效拦截，再不炸掉的话，四座桥都要失守，丧尸就冲进来了！”正在指挥部昏昏欲睡的蒋澎龙被负责监控四座大桥的士兵摇醒，刚一看屏幕就被屏幕上的画面吓到了，立刻抓起对讲机喊道。

    四座桥的守备军也被吓到了，有三座桥都用最短的时间按动了那个控制着大桥上炸弹的按钮。

    “轰轰轰！”

    三声爆炸之后，三座大桥的中段和大量的丧尸掉进地缝，而那条最大的2号桥，却没有任何声音传来。

    “孟哥，不好了，丧尸冲过来了！其他三座桥都炸掉了，可是2号桥没有动静，那边的守备军也联系不到。”蒋澎龙看着毫无动静的二号桥拿起对讲机喊道。

    “我马上去看看怎么回事。”孟魂把对讲机别在腰上，对身边的李明说道，立刻带人跟我走，2号桥出事了。        

