    

    （堂主“浙C？？”上架后打赏突破25000，延期加更一章，现在又欠4章了。）

    所有人都惊的说不出话来，原宪就这样在众目睽睽之下……死了。

    那光头的背影此刻在所有人的心中无限放大，那是一种能够轻而易举剥夺他人生命的威势，那是一种如同火山突然爆发所带来的毁灭感。

    现在在场的所有人都不敢动弹，生怕那光头男人再暴起伤人。

    这时突然低沉的声音响起，声音虽然在笑，但是谁都能听出那表面之下的冷漠。

    “呵呵，老子杀了这么多人，还是第一次和不入流的地头蛇们干架。”

    “沐凡小子，你说的没错，真是讨厌的山岚会。唉，现在听到这个名字就烦。你们大家说是不是呢？”

    阮雄峰转身过来对着这上千平米大厅内的众人说到。

    无人应声。

    这男人突然表现出来的武力和那齐刷刷扔掉枪械的军人都说明了这男人的权力恐怕比武力还要恐怖。

    “那个……大叔。”

    看着阮雄峰的沐凡眼眉突然一挑，这声音好熟悉。

    然后所有已经被震慑住的豪门贵族们，看到那名穿着水蓝色长裙有如精灵般的女孩，双眼闪着光泽，突然站出来开口。

    大小姐，你这是要做什么啊！难道不怕这个魔王的吗？

    王糯糯身后的管家嘴唇哆嗦着看着自家的大小姐突然冒头，一咬牙就准备开口先道歉乞求。王家现在只有这么个独苗，绝对不能出现任何意外。

    阮雄峰颇有兴趣的看着这勇敢站出来的小姑娘，笑眯眯的开口：“小姑娘喊我什么事？”

    “这里都是洛基重工的客人，您一会不要再杀人了好不好？”

    所有面带焦急生怕连累自己的宾客这一刻脸上的表情都凝固住，洛基重工小公主竟然是鼓起勇气再为他们求情。

    阮雄峰哑然失笑，挠了挠自己的光头，下一句话终于将众人已经掉进冰窖的心浇的火热。

    “哈哈哈哈，我这么和善像是随意杀人的人吗？小姑娘很不错，王老先生有个好孙女啊。”

    你哪里是像，你明明就是杀人不眨眼啊。

    这时正准备继续说话的阮雄峰眉头一皱，手指压了压耳侧。

    过了三四秒，阮雄峰叹了一口气，众人的心再次被吊起。

    “这么急着找死的……真是不多见。”

    沐凡看到阮雄峰取出一个银色的宽厚指环套在中指上，轻轻一扭。

    指环上蓝紫色的光芒一闪而过。

    然后这光头男人收起了脸上的笑意，看着沐凡说道：

    “小子，我这便宜师傅要开始替你收债了，你顺便可以看看将来你的专属机甲……”

    沐凡耳中突然响起黑的声音：“沐凡，城市监控表明，有一台机甲正在快速接近这里，识别代号：空山。该机甲没有隐藏代号，根据资料查明为山岚会第四山主的代表机体。”

    山岚会的报复来的好快，丝毫没有隐蔽身份的就准备在核心区域进行机甲突袭么，这明显的视联邦政府和军方为无物。

    再联想刚刚那扭动指环的动作，阮教官刚刚分明是已经做好了战斗准备。

    所有人看到那少年点点头。

    现在谁都明白了，原来今天这大厅之内的唯一主角竟然是这其貌不扬的小子，一名只是混进来想吃几口点心的小子。

    好死不死的原宪，你真是该死，没事去撩一个背景这么深厚的小子干什么！

    然后众人又将目光那脸色煞白的萧蓉蓉身上。

    祸水！祸水！

    王糯糯的目光再次投到沐凡身上，心中气哼哼的。

    今天自家的宴会可是被你搅乱了，虽然那个原宪该死，可是你竟然让本小姐见血了，呜呜呜。

    阮大光头说完话，再次站到那破裂的玻璃幕墙处，再前进一步就会从这百米高空坠下。

    他抬起头眯着眼看向远方，那里隐隐出现一个黑点，然后在视野中开始放大。

    那是一台机甲！

    此刻除了阮雄峰和沐凡，大厅内数百人根本不知道这里即将面临什么！

    哼。

    大厅内所有人甚至包括沐凡都看到了一幅让他们近乎惊掉下巴的画面。

    那光头男人竟然张开双手，站在幕墙破裂风口处，衬衫和西裤迎着强风猎猎作响，然后纵身一跃。

    他要干什么！

    王糯糯吃惊的捂住小嘴。

    他怎么跳楼了！

    那边肃立的近百名士兵也吃惊的张开嘴巴。

    现场再次出现骚乱。

    沐凡则一个健步跨出。

    但是当沐凡跨越二十余米后，一个重跺脚急停。

    因为他看到了一台……机甲？

    然后大厅内的所有人见到了他们永生难忘的一幕。

    一抹紫蓝出现于视野，然后猛然扬起！

    如高高扬起的旗帜，迎着烈风从视野下方出现，然后蔓延、蔓延。

    直至出现那台有着人形面孔的巨型机甲头部。

    所有人浑身浮起一层鸡皮疙瘩。

    那近百名士兵身上的汗毛都尽数炸起。

    因为这台机甲单单一个头部就已经超出了这层楼的高度。

    最关键是他们还根本没有见过有着人形脸孔的机甲，鼻子、嘴唇、紫色的眼睛，如同一个金属化的人类戴着帅气的头盔。

    这台机甲还在缓缓上升。

    伴随着出现的是另一道飘扬的紫蓝色，然后交汇在机甲头部下方的脖颈位置。

    刚刚那道足足有二十余米的旗帜竟然是这台机甲的围巾！

    这道惊艳的紫蓝色围巾违反物理定律般向上扬起。

    然后就是那双肩流线型的肩甲。

    配合着头部三叉戟一样的棱刺。

    紫色的尖刺上电光缭绕。

    当人们还来不及惊呼，紧接着看到的就是这台机甲胸口处巨型的蓝色能量融核。

    那澎湃的光芒让人都闭上眼睛。

    在场的可以说都是浸淫重工业领域多年的行家，但是他们敢发誓，直到今天，他们都从来没有见到过这样一台能量融核在胸口的机甲，而且是这样明显，这样巨大和……震撼！

    足足有着一层楼高的超巨型能量融核！

    那汹涌的蓝色在里面正在愤怒的想撞出这透明的能量熔炉外壳。

    在机械行业人的眼中，这台机甲刚刚露出的这些内容就已经让他们窒息了。

    这台机甲简直就是远远超越他们认知的存在。

    这台巨型的机甲还在缓缓浮空。

    两道紫色巨型弧形倒刺的尖部开始从腰部出现……

    **************

    PS：感谢书友“陌上丶小明”5888币打赏！

    感谢书友“浙C？？”3次1888币打赏！

    感谢书友“秋烨白桦”“殿萬鹤刀”100币打赏！

    感谢书友“萍萍(1)”20币、“地狱悟空”“特勤761”“Miss怪”“菩提树世界”“星尘之尘”10币打赏！        

