    生物界，尤其是处于食物链顶端的生物，当生物成长起来的时候，都会经历巨大的考验。

    一句话，要想登顶，那就必须在残酷的竞争之中胜出。

    比如，大夏纪之前，非洲雄狮，当其还是亚成年状态，也就是少年时期的时候，就会被赶出狮群，独立在大草原上艰难谋生。

    一只雄狮，要想真正成为狮王，成年之后，还必须击败身经百战的老狮王。

    只有登顶狮王宝座的雄狮，才能最后获得交配权，繁衍自己的血脉基因。

    这个自然规律无限放大到修士世界，结论就是，到了顶点，到了大帝这个高度，也就是相当于雄狮要当狮王的时候。

    想当狮王的雄狮很多，但你首先必须战胜竞争者。

    修士世界有了文明，但文明世界的竞争往往更加残酷。

    对一个狮群而言，雄狮要想成为狮王，需要战胜的对手并不会很多，至少，他不用战胜其他狮群的狮王。

    但是，在修士世界，因为文明，因为智慧，一个人要想证道，这中间，往往有着许许多多旁人想象不到的意外因素。

    少帝，古往今来，第一尊还未证道就获得帝者称号的存在。

    少帝证道，其天灾，堪称是古往今来的第一大灾难。

    但少帝证道所面临的人祸，也就是阻道者，究竟如何，旁人却是无法知晓。

    星网不能覆盖太阳系了，原因就是，太阳系已经暴发了超越星网检测最大值能级的战斗。

    这是超越了皇者战斗的能级。

    也就是说，此时此刻，太阳系之中，已经展开了帝者之战。

    少帝证道，阻道者，不仅仅是有十一尊之多的皇者，竟然还出现了大帝。

    就是不知，究竟是哪一尊大帝，竟然如此不要脸的，跑来阻道。

    星网的广大吃瓜群众，一通分析之后，大多数人都以为，这阻道的大帝，应该就是黑暗魔界的陂珣大魔王，这家伙跟少帝有仇，是最不希望少帝证道的。

    这家伙有前科，青帝证道，他就不要脸地出手，这次出手，丝毫没有心理压力。

    不过，也有人分析认为，青帝证道的时候，少帝就能力抗陂珣，最终力护青帝证道，侧面证明了，陂珣可能搞不定少帝。

    反推之，则阻道少帝的可能并不止陂珣一个，按照黑暗魔界的德行，多半会出现几个阻道的魔帝。

    记得，少帝证道之初，雷云还未开始发威的时候，瘟疫魔帝投影过来，恶心了方云一把。

    那么，此时此刻，怕是瘟疫魔帝也跑来阻道了。

    也就是，少帝此时，面临的可能是两尊魔帝的围攻。

    天梯玛民众就有些不爽了，也不知自家的几尊强者是干什么吃的。竟然都没能拦截对手，竟然让几个魔帝摸了进来，搞什么鬼。

    修士证道，会得到天道甘霖的奖励，这天道甘霖，对修士具有极大的帮助作用，能极快地恢复修士实力，改善修士体制。

    所以，阻道者通常都会千方百计阻击证道者，让其无法得到天道甘霖的奖励。

    方云证道，接下了天道雷云化掌，渡过大劫，虚空出现天道甘霖，这一刻，攻击马上降临。

    率先出手的，正是大家预料的陂珣大魔王。

    这家伙还是老招数，一掌拍向方云，拦住了方云前进的道路，隔断了方云和天道甘霖的通道。

    方云对此早有预料，因此，毫不迟疑地祭出落日弓，对准了陂珣大魔王的手掌，连续射击。

    大魔王陂珣冷哼一声，虚空之中，大手掌一抖，漆黑的手掌瞬间出现一层层重影，也就是，一个手掌，变成了无数手掌，从四面八方，拍向方云。

    落日箭飞空，噗噗噗，连续射中好几只手掌，无一例外，这些手掌都被落日箭瞬间击溃，化为漆黑的能量团，在空中炸裂。

    但是，掌印无数，射落的掌印，好似也并不影响大局。

    陂珣的战略意图相当明显，那就是，你箭矢再历害，也始终具有局限性，我就让你射，你也射不掉几个分身。

    他那想法是很好，但是，就是拦不住方云。

    连续射爆几个手掌虚影之后，方云背后，纯阳仙剑微微一震，纯阳剑光瞬间光芒大作，一往无前，向星空激射而去，方云手持落日弓紧随其后，向天道甘霖奔去。

    陂珣的漆黑大手掌试图牵制方云，又压了下来。

    但纯阳剑光已经势不可挡，锐利无比地冲刺苍穹，仙剑前方，任何拦截的掌印都如同豆腐一般，被瞬间刺破。

    方云紧随纯阳仙剑之后，一冲而过。

    眼看重重掌印拦截不住方云。

    虚空之中，又传来一声冷哼，一个巨大的脚板，隔空而至，一脚向方云踩了下来。

    这脚板厚实无比，上面还长满了粗粗的好似大树般的粗毛。

    脚板还未踩至，一股奇臭无比的味道已经铺面而至。

    方云眉头微微一皱，身躯一旋，向后躲了开去。

    星空之中，陂珣大魔王的哈哈大笑声传了出来：“知道老子的厉害了吧，这天底下，就没人敢接我这一脚的践踏之力，方云，有种你别跑，看我不一脚把你踩成稀泥……”

    方云冷冷说道：“你这是什么狗屁神通，我的确是没看出来，但是，难道你不知道，你这双脚臭不可闻，臭气熏天吗？”

    星空之中略微沉默了一下，一双大脚连续踩向方云：“不管臭不臭，好用就成，对了，你可以用你那破剑试试，看看我不把那剑踩成钢镚……”

    方云心中一动，一根重矛飞空而起，向大脚扎了过去。

    但那根重矛飞出没多远，就已经在开始变形，就在方云的眼前，不到一息功夫，这稀有材质炼制而成、能捅破星球的重矛，就真的被踩成了一个巨大的钢镚，虚空之中，传来了陂珣大魔王得意又放肆的笑声。

    “有我在此，方云，你别想上来，有本事，你肉身上来，我照样给你踩成肉团！”

    陂珣大魔王的意志狂野而自负，认为，方云实力再强，也挨不起他这双脚一踩。当然，他的目的只是阻道，现在，他只需要阻止方云去获得天道甘霖，然后，时间一长，方云体内的能量会暴乱，没有天道甘霖，肉身就很难恢复。

    那时候，就是他真正出手斩杀方云的时候了。

    方云有些无语地摇头说道：“还真是以为自己天下无敌了，不过是你这脚实在太臭，我这些道器都很不喜欢而已，哎，没办法，看样子，只能暴露一些底牌了……”

    纯阳仙剑，落日弓箭都已经有灵，都露出了对这双大脚的厌恶。

    方云如若驱动这两件道器作战，谁胜谁负且难说，但这两件道器一定会相当恶心。

    心中一动，方云右手一展，手中出现一面小小的石碑，手腕一抖，石碑抛了出去。

    陂珣大魔王冷哼一声：“什么玩意儿？我踩，践踏，践踏，我踩碎你个破玩意儿……”

    大脚轮换向冥灵墓碑上踩了上去，但这墓碑却根本不为所动，依然耸立星空。

    方云哈哈大笑：“踩到钉子了吧，给我涨！”

    冥灵墓碑随风飞涨，不过瞬间，已经化为一把利剑，耸立虚空，至于陂珣大魔王的那一双臭脚，此时却是已经被冥灵墓碑生生顶穿了去。

    方云单腿一跃，落在了冥灵墓碑的顶端，看向前方，豁然看到了一个蓬头垢面的小矮人，正抱着自己的一只脚，在那空中蹦跶。

    这就是陂珣大魔王？

    方云心中一动，一脚踹了过去。

