    几个人走向前。

    只见那白发青年一边凿刻，一边还时不时的站在远处观察，似乎在根据山脉的走势构图。

    画面有棱有角的，瞧不清楚是在画什么。

    不过不管咋说，

    这个凿刻声音倒是可以，并不怎么扰民，也不影响图书馆里面其他人看书。

    “哥们儿，你这画的是什么啊？”林苏扬好奇的走上前问道。

    白发青年微微一笑，微笑不语，一副“你到时候就知道了”的表情。

    林苏扬登时眉头一挑。

    嘿！

    你还整的挺神秘！

    几个人在这瞅了瞅，瞅半天也看不出来到底是画的是什么。

    可虽然看不出门道，宣传部的摄像还是给白发青年拍了个照片，存在了相机里。

    回到酒店之后，林苏扬和部员窝在办公室里整理资料，一边在旅片文艺网建立账号，一边琢磨着如何整理宣传书馆。

    看着看着，

    忽然一名部员开口：“部长，你过来看看这个！”

    “看什么？”

    林苏扬转过头，只见那名员工目光直直得盯着屏幕，似乎里面有什么了不得的东西。

    林苏扬弯腰一看。

    只见电脑屏幕上是一张合影。

    合影的中心，一个白发青年站在人群中，身后是一座巨大的彩色山壁。

    猛一看像是旅客到此一游图。

    可是下面的新闻标题彻底将林苏扬震惊了。

    嗷

    “新生代岩画绘作者狩猎访谈：流浪-我只是风景的记录人。”

    林苏扬瞳孔一缩，“快把这个照片放大看看！”

    那名员工赶紧放大图片。

    不仅如此，员工快速的在网上输入一个名字，紧接着出现了满满几页的智能搜索，

    搜索的主角只有一个，就是白天看见的白发青年！

    国外留学、年少有为、传统文化传承、岩画大神……

    一个接着一个的奖项和荣誉简直看花了林苏扬的眼睛。

    没有人知道这位岩画大神的真名叫什么，只是每次的岩画，都会在下面刻上“狩猎”两个字。

    “咱们酒店到底是什么气运，真是想什么来什么……”林苏扬喃喃开口。

    ……

    接下来的几天里，林苏扬等人每天都早早的去海崖图书馆观察，

    除了在书馆里面读书打零工的背包客们，岩画大神就成为了他们的主要观察目标。

    短短几天的功夫，

    原本光秃秃的一片山壁，现在已经凿刻雕出了深深浅浅的痕迹，刻工粗犷而带着一丝野性。

    甚至在夜晚的时候，白发青年也会将灯具挂在旁边的树上，夜以继日的不断凿刻。

    这边白发青年的岩画不断推进，“海崖图书馆”官网和威信小程序等公众号也在以极快的速度推进，

    短短几日内，

    海崖图书馆已经在各大院校平台、话剧社和诗社文学社中传播开来，

    优美的自然环境、丰富的藏书、与众不同的旅居方式悄然在学院中刮起了一股引导的风向，每天都会有人在网上和电话里询问入馆方式。

    ……

    “咚咚咚！”

    “进来！”

    当林苏扬推开陈见海的房门的时候，

    陈某正在和小某、徐某三个人进行激烈的厮杀，

    林苏扬好奇地凑到陈某身后，瞥了一眼上面的战绩：0-18-3。

    惨不忍睹。

    林苏扬深深地看了眼前的男人，

    一代枭雄让陈某玩成这个比样，也是真的绝了。

    “老板，关于书馆的事情，我们初步有了一个思路。”林苏扬试探的开口。

    “说！”陈见海黑着一张脸，一边在游戏里等待复活一边开全部辱骂敌方对手，骂的不亦乐乎。

    林苏扬道：“海崖图书馆的官方网站已经建成了，最近有一家流浪时光的话剧社主动联系我们，想要在这里安排一场话剧演出。”

    正在辱骂的陈见海一愣，抬起头，“话剧演出？”

    “不错，”林苏扬道：“我们免费为他们提供场地，他们也是免费演出，到时候可能会有一些游客和观众过来。”

    “我比量了一下空间，咱们书馆一次性可以容纳三十多人，如果将一楼的书架推到一处，将旋转台阶当做是座位的话，是完全可以搭建成一个小舞台的。”

    “甚至我们可以将每个月的固定一天定为文艺日，一年只举办10～12次的演出活动。”

    “等到演出的时候，我们再售卖一些酒店的专属饮品和小甜品作为收入。”

    说着说着，林苏扬觉得陈见海的表情不太对劲，赶紧改口道：

    “当然，免费也是可以的。”

    “毕竟咱们书馆最初就是做免费的，以后也可以接着免费饮料和甜品。”

    陈见海微微皱眉，将手机放下，问了句：“不做这些不行吗？”

    林苏扬懵了。

    啥意思这是？

    不做啥？

    他没懂啊。

    陈见海寻思了一下，开口问道：“不做这些话剧社的活动不行吗？”

    “不做话剧……那做诗社的活动？”林苏扬有些茫然，不太肯定的开口。

    可是诗社和话剧社也没差太多啊。

    不都是办活动做演出吗？

    陈见海想说点什么，可是还没开口就摇了摇头，似乎自己都觉得自己的想法可笑。

    他最初弄这个海崖图书馆的目的是给小岛的小孩子建一个图书馆，

    顺便给登岛的游客一个惊喜，让他们能够在爬山的过程中无意发现一个图书馆，而且这里还能以工作抵消住宿。

    所以，一开始陈见海就刻意的没有给图书馆做任何宣传，甚至巴不得这个地方知道的人越少越好，就是想给这个书馆保有一丝单纯。

    只是可惜，随着旅途路过的游客越来越多，书馆还是被游客宣传出去，

    前几天的蔚蓝海岸诗会，就已经是个警钟了。

    就算今天没有流浪时光话剧社，明天也会有流浪猫咪诗社、流浪金币文学社自发而来，日子久了，更难管理。

    “这样，”

    陈见海思索半晌，果断开口道：

    “话剧社的事情答应下来，但是以后这种成组织的活动每年只不定期承接四次，而且门槛要高！”

    林苏扬嘴唇一个哆嗦。

    他算是听明白了。

    老板这是不想让书馆火，是在拼命的往兜里按。

    “老板，我好像领会错意思了……”林苏扬几乎带着哭腔，

    “现在咱们书馆的消息在南江市各大院校都快传疯了，不少人都说要来打卡，这可怎么办？”

    “要不然我今晚就去贴一个闭馆通知？”

