    伴随着一阵阵的明悟，李显忠回到了现实。

    耳畔除了战场上的嘈杂之声，还有部下惊慌失措的询问。

    “将军！我们该怎么办？”

    “将军！快走吧！再不走就来不及了！”

    “将军！属下就算舍弃性命也要护送将军逃出去！”

    李显忠看着面色焦急的部下们，心中思虑百转千回，从当年在西夏和金国的忍辱负重，想到了回归南宋之后的峥嵘岁月。

    他做出了决定。

    “你们兵分两路，杀出战场，一路不惜一切代价奔赴川蜀，把明军有新式火器的消息告诉川蜀军队，一路奔赴临安，把明军有新式火器的消息告诉临安朝廷。

    记住，明军有两种火器，一种是堪比投石机的火器，可以发射巨大弹丸，一击之下就能摧毁一个军阵，一种是单兵手持火器，发射时冒出白烟，我方精锐不能阻挡。”

    李显忠决定依靠自己最后的精锐亲信们把战场上的消息及时传递给南宋朝廷和川蜀大军，让他们不要再吃亏。

    而他自己……

    “将军，那你呢？”

    一名亲卫小心询问。

    李显忠望着兵败如山倒的局面，苦笑出声。。

    “作为国朝大将，深受陛下信任，统兵八万救援襄樊，却在这里陷入重围，兵败如山倒，救援失败，大军尽丧，这种情况下，我还有什么脸面活着离开战场呢？唯一死而已。”

    “将军！！！”

    亲兵们大惊失色。

    “不要顾忌我，也不要顾及军法，关键时刻，我需要你们把具体的消息告诉朝廷和川蜀大军，让他们知道咱们是怎么失败的，而我，又是怎么战死沙场的。”

    李显忠下定了必死之决心，准备和明军殊死搏斗。

    亲兵们还不愿意走, 李显忠拔刀横在自己脖子上。

    “再不走, 我就死在你们面前！”

    如此逼迫之下, 忠诚的亲卫们纷纷下马向李显忠磕头，然后含泪疾驰而去。

    明军终究不可能把这方天地围困的到处都水泄不通，大部队走不了, 小部队还是能冲一冲试试看的。

    李显忠望着他们离去的背影，叹了口气, 然后便开始进行自己的最后之战。

    他带着剩下的亲卫和可以组织起来的中军部队向前进击, 准备和明军展开最后的肉搏, 他举着自己的帅旗，希望自己的冲锋可以带动宋军向他靠拢, 并且发起一波有威胁的冲锋。

    这样的做法的确有效果，的确有大量六神无主的宋军士兵向他靠拢，但是与此同时靠过来的还有明军。

    明军骑兵一部包抄过来, 奋力冲杀, 而李显忠率军顽强抵抗, 双方杀红了眼, 你来我往，战况极其激烈。

    李显忠显然有着极为强大的战斗意志, 跟随他战斗的宋军士兵显然也很勇敢，但是战场上，组织度比勇敢更加重要。

    不过两炷香的时间, 李显忠身边的士兵就损失殆尽，只剩下最后的两三个卫兵还死死护着李显忠, 李显忠连战马都失去了，浑身浴血, 气喘吁吁，显然已经是强弩之末。

    马宏兴听说李显忠被包围了, 喜不自胜，立刻带兵赶了过来，看着狼狈的李显忠，心中满是快意。

    “李显忠，当年长江边山，侥幸让你逃脱，这一次, 我绝不会再放过你，投降吧！”

    马宏兴举着手中长矛，摇摇指向了李显忠。

    李显忠喘着粗气，看了一眼马宏兴, 似乎也记起了此人是谁。

    沉默片刻，他大笑出声。

    “哈哈哈哈哈，明狗，你可知我为什么叫李显忠？我原本不叫这名，这名，是大宋皇帝赐给我的，大宋皇帝赐名显忠，我若背叛，难道还有脸面活下去吗？想要我投降？不可能！”

    李显忠遂横刀自刎。

    他死后，身边最后三個卫兵极为悲愤，遂跟着他一起横刀自刎。

    主帅战死，战旗倒下，马宏兴遂下令明军在战场上高呼宋军主帅已死的消息，宋军残部遂彻底崩溃，纷纷放下武器跪地请降，放弃了抵抗, 没有继续战斗。

    这场从正午时分开始的战斗, 还没到夕阳西下就结束了，这对于一场将近十万人的大战来说，的确超乎寻常的快。

    马宏兴拦不住李显忠，心里多少有些遗憾。

    不过，真正的遗憾并不是李显忠，而是他发现在现有的状态下，只要南宋不能拥有和明军一样的装备，而天上也没有下大雨，那么明军对抗宋军就几乎是必胜的局面，宋军根本不可能的打得过明军。

    火炮面对宋军的密集军阵，一打一个准，杀伤力且不说，威慑力极大。

    火枪面对宋军的军阵同样是威慑力极大，弓弩不能突破的盾牌，在有效射程内的火枪可以突破，击穿盾牌就和击穿一层纸片一样。

    而宋军的甲胄也不能对火枪造成有效防御，就算打不穿，震也能震死宋军。

    如此一来，只要掌握基础的指挥军队前进、进攻、后退、防守的号令之术，就能带兵战斗，且几乎都能取胜。

    明军武器装备的升级使得明军几乎是战无不胜攻无不克，一切仿佛都只是时间问题而已。

    获得了这场大战的胜利之后，马宏兴忽然很想知道，这场胜利的原因到底是明军太厉害，还是宋军太拉胯呢？

    亦或二者兼备？

    桐柏山下的战斗结束之后，宋军主力覆灭，马宏兴下令一支人马快速南下枣阳协助枣阳守军战斗，结果抵达枣阳的时候，枣阳外攻城的一万宋军已经被张越景亲自带领一万军队消灭的干干净净。

    得知马宏兴大获全胜、李显忠战败自刎的消息之后，张越景十分高兴。

    但是来不及享受这场胜利，他就决定趁势展开下一场军事行动。

    展开此战之前，他就给襄樊二城守军布了一个局，让他们知道宋军援军来了，而明军后方失火。

    这样的情况下，襄樊二城士气大振，而这些日子他也明确要求炮击放缓，给城内宋军以明军战力不继的印象。

    而他们的确没有继续感到明军的强力攻击，并且由此判断出明军后方真的出了大问题。

    随后，在五月二十八日上午，樊城守军和襄阳守军同时注意到了从不同方向杀来的宋军大军。

