
　　这些大佬们在经过一首《空山鸟语》之后，似乎是突然打开了新世界的大门，对于张翼院士和胡一宝关于华夏文化的介绍，听的也是津津有味，连连点头。

　　但聊着聊着，所有人的目光，都渐渐落在了胡一宝的身上。

　　“胡一宝先生，我在网上看过关于您的一段视频，您吹了一种叫做唢呐的乐器，引来了百鸟朝圣。”经济学奖得主，劳伦斯突然说道。

　　“那真的是我见过，最接近神的画面了。”

　　当时他在看完视频之后，一直都相信科学的劳伦斯，也是主动在网络上，查看关于这件事背后的科学解释。

　　华夏那边给出的原因是，胡一宝唢呐吹奏的【百鸟朝凤】，已经达到了最高境界。

　　但最让劳伦斯信服的理由，就是胡一宝通过唢呐，模仿了上百种鸟儿的叫声，或者是通过唢呐，同时和上百种鸟儿取得了共鸣，让它们感应到了胡一宝的号召。

　　这很神奇。

　　音乐上，目前为止，也就只有胡一宝做到了这种事情。

　　其他的诺奖得主们，看着胡一宝，也都是连连点头，同意劳伦斯的观点。

　　如果说，今年诺奖得主之中，最出名的人物，那就非胡一宝莫属了。

　　绝对是舆论中的巅峰存在。

　　在这之前，大家对这个神奇的华夏人，也都或多或少的了解了一下，有的甚至在网络上主动搜索关于胡一宝的一些信息。

　　那个胡一宝吹着唢呐，引来百鸟朝圣的视频，真的是震惊到了他们。

　　“胡先生，可以说说，当时您吹那首《百鸟朝凤》时候的心情吗？”文学家得主詹姆斯，主动问道。

　　“那应该是一种非常奇妙的境界吧？”

　　詹姆斯比较倾向于精神世界，胡一宝的用唢呐吹《百鸟朝凤》的视频，他也看过，认为那是一种精神的极致，很少有人可以达到。

　　从胡一宝一进来，詹姆斯就在暗中打量他了。

　　现在能够说上话，詹姆斯自然也是想要询问一些信息。

　　“谈不上奇妙。”胡一宝摇摇头，淡淡的说道，“我们华夏有一个成语，叫技近乎道，指的是当某种技艺达到巅峰之后，便是已经来到了道这个层次。”23sk.Com

　　“道很玄，这里三言两句解释不了，不过用西方的文化来说，那就是达到了上帝群能够做的事情。”

　　“竟然做到了上帝才能够做的事情！”劳伦斯惊叹说道，“这真的是太神奇了。”

　　在他们的眼中，上帝就是至高存在，人类可以无限接近他，但无法和他比肩。

　　而按照胡一宝的说法，那就是上帝也可以比肩。

　　有点颠覆他们的世界观。

　　同时，其他的几位没有说话的诺奖得主，心中也是微微颤动，听胡一宝这么一说，倒是有点对华夏文化好奇了。

　　“胡先生，您会二胡吗？”詹姆斯跟着问道。

　　唢呐是华夏的民族乐器，二胡也是。

　　因此在詹姆斯的眼中，这个对音乐已经达到了“道”的层次的胡一宝，也应该会二胡。

　　张翼院士的二胡拉的很棒。

　　但他更想要看到胡一宝拉二胡，那样一个曾经仅仅是凭借一根唢呐，就引发百鸟朝圣的存在，不知道这只有两根弦的二胡，在胡一宝的手中，会引发出一种什么样的震动。

　　不仅仅是詹姆斯期待。

　　其他的诺奖得主们，也都是眼睛略微放光的看着胡一宝，期待无比。

　　同时，周围围拢过来的人，也是越来越多，一双双眼睛，也都是已经落在了胡一宝的身上。

　　不少人，也都是开始跟着起哄。

　　“胡先生，来一首二胡曲！”

　　“请让我们接受一次来自华夏音乐文化的熏陶。”

　　“胡先生，需要伴奏吗？”

　　“哈哈哈，我非常喜欢胡先生您的《百鸟朝凤》。”

　　不大的后台，被他们弄得闹哄哄的。

　　与此同时。

　　胡一宝他们对面的休息室，有一个乐队，是从维也纳赶过来的世界顶尖乐队——【晨曦】。

　　他们将会负责今年的诺奖现场的演奏任务，对于他们而言，站在世界顶尖的学术颁奖殿堂演奏，这是无比光荣的时刻。

　　还有不到一个小时，就要上场了。

　　【晨曦】乐队的指挥家，也是他们的队长，扎克正在给大家开一场最后的会议，主要是重复一遍一些注意事项。

　　诺奖颁奖典礼，这样顶级的亮相场所，届时将会有几十个国家进行现场直播，数十亿人观看。

　　对于【晨曦】而言，这是闻名世界的机会，但如果在演奏期间，出现什么错误的话，那同样是身败名裂的机会。

　　不得不重视。

　　“一些规矩，我虽然已经重复了好几遍，但现在，我不得不再次重复一下……”扎克说着说着，眉头渐渐皱了起来。

　　耳边越来越吵闹的声音，在不断的打乱扎克的思绪。

　　【晨曦】乐队的新众人，也是一脸的疑惑。

　　在这个地方，怎么会有喧闹的如同菜市场一般的声音。

　　“怎么回事？”

　　扎克不得不停下来，转头向着身后紧闭的房门看去，声音是从门外传来的。

　　打开门，扎克看到了对面房间，神色微微一愣，原本属于诺奖得主的休息室，这个时候，却是已经围满了人。

　　服务员、演唱家、安保人员等等，五花八门。

　　声音正是他们发出的。

　　“胡先生，我已经准备好摄影了，请您弹奏一曲。”

　　“我的老公是华夏人，我对华夏文化，也非常的感兴趣，胡先生，我也看过您用唢呐吹的《百鸟朝凤》，非常好听。”

　　“用二胡，拉一首。”

　　“胡先生，我非常喜欢您的电影《功夫》，等会儿可以给我一个签名吗？”

　　“胡先生，我相信精灵语和矮人语，是您创造的。”

　　声音越来越嘈杂。

　　饶是扎克，已经有点忍受不住了。

　　“这么庄重的地方，这些家伙竟然在追星！”

　　扎克知道这一次的诺奖得主之中，有一个叫胡一宝的风云人物，也看过他的《功夫》电影，谈不上喜欢。

　　但真没想到，这些人追星竟然追到了这里。

　　简直有辱斯文！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，401章 技近乎道免费阅读。https://xs.23sk.com 