    “是滴是滴，那我等下给全公司叫个下午茶，庆祝宁老师的新书大卖。”高情商云泽梧立马捧场，“也预祝《爱你就是爱自己》能够成为心理学领域长盛不衰的经典。”

    就在这时，秘书办的人敲开了时望月办公室的门。

    “云总，门口有快递需要您签收。”

    云泽梧立马笑着起身，“宁老师的书到了，我去签收一下。”

    很快。

    星光投资基金公司所有员工每人都收到了来自他们云总的厚爱——三本最近火的一塌糊涂的《爱你就是爱自己》。

    “天哪，我这本是签名版诶。”

    有当场打开一本新书的员工兴奋的尖叫。

    “我这本没有女神的签名。”

    这是运气差一步的员工。

    “都拆了都拆了，看看剩下的两本有没有签名。”

    “我的这本没有。”

    “我这本也没有。”

    “啊！我拆出特签了！”

    “卧槽！牛逼！”

    “给我们看看女神写了啥？！”

    “女神的字好好看！”

    紧接着，他们全员又吃到了云总加餐的下午茶。

    “谢谢云总。”

    “谢谢云总的下午茶。”

    “真谢我就好好读书。”云泽梧一边吃甜品一边说。

    同时，他招呼金助理，“小金，给你老板送一份去。”

    “谢谢云总，已经送过去了。”金助理刚从桌子上拿起一杯鲜榨果汁。

    “那你多吃点。”云泽梧笑着招呼金助理。

    “谢谢云总。”金助理又从桌上端了一份柠檬鸡爪。

    “这个好好吃啊，金助理也喜欢啊。”一位女职员笑道。

    “嗯。”金助理腼腆的点了下头。

    一位漂亮的女职员又拿了一份芒果捞往他手里塞，“金助理多拿点，我们有好多。”

    金助理摇了摇头，“谢谢，吃不完。”

    等金助理走后。

    有好几位女职员笑道，“金助理一个大男人胃比我们还小，难怪那么瘦。”

    “就是，搞得我都不好意思继续吃了。”

    “虽然很不好意思，但我还是要吃——”这位说着就放低了声音，“咱们老板娘新书大卖的加餐，必须吃！”

    “对哦。”旁边的几位也放低了声音，她们把头凑一起，“你说这书是云总送我们的，还是时总送我们的？”

    “刚刚你没听到吗？书和下午茶都是云总送我们的啊。”

    “啊？那时总呢？这宠妻人设怎么突然崩了？！”

    “嘘……”

    “可能时总有自信老婆的书不愁卖，就没买来送人呗。”

    “你们几个嘀嘀咕咕在说什么呢？”吃完甜品的云泽梧又在喝果汁，“喜欢吃多吃点，你们身材这么好，吃了也不胖的。”

    他刚好听到几位女职员说的前几觉。

    “我们再讨论这一家的甜品好好吃啊。”几位女职员笑嘻嘻的说。

    “好吃过两天咱们继续吃。”云泽梧单手抄在口袋里，手腕上戴着的低调奢华又优雅的理查德米尔。

    “下次可以多叫点鸡爪吗？”有女职员提议。

    “当然可以。”云老板云老板人壕且大方，“想吃什么跟行政部门的人说就好了，算我账上。”

    他的许诺得到了集体员工的大声欢呼。

    也有人说，“那我下次不吃午餐了。”

    过了一会儿，云泽梧又笑着说，“吃饱喝足后，手里的书你们要好好看啊，看完了，抽空我会用书里的实证方法来考察你们的心理素质有没有得到提升啊。”

    “云总，放心吧，宁老师这本书我一定会好好拜读的，读完了立马分享给朋友，坚决不浪费您送给我们这么优质的资源。”

    “有眼光。”云泽梧笑着给那位可爱的妹子点赞。

    于是，这一天下午，星光投资基金公司的气氛空前活跃。

    时望月在公司里除了工作的事情，基本上不太和员工们交流沟通。

    像吃下午茶这种事，也都是秘书或者金助理给他单独送到办公室。

    但不跟大家一起吃下午茶，不代表他不知道外面热闹的气氛。

    外面热闹，他暂停了手头的工作。

    起身，打开金助理送进来搁在他茶几上的下午茶开吃，一份小蛋糕，一杯鲜榨牛油果汁。

    小蛋糕吃到一半，他接到尔时科技出版社销售部门的电话。

    “时先生，您让我给那一百个社区图书馆发过去的书，我都已经办妥了，经费还剩了不少，我这边想给您原账号返还回去，您看合适吗？”

    “不用了，还有余额继续给其他社区图书馆捐赠吧，辛苦了。”时望月声音清冷。

    “不辛苦不辛苦，谢谢您的支持。”对方听到他的话后很是开心。

    ……

    与此同时。

    星光投资基金公司所在的办公大楼对面，美罗城的风华日化集团正在上演和星光投资基金公司相同的一幕。

    不过，因为风华日化集团的员工并没有在公司见过宁有光，是以，他们收到明朝明总发给大家的书后，大家都有点懵，懵完之后就私下里小声的商量着——

    “明总为什么突然给我们送书，是觉得我们的文化素养还需要提升吗？”

    “这本书我在书店看了好几次，好火啊。”

    “这个作者是国科大的教授诶，看起来好像很值得读一下。”

    “诶，你们真的不好奇明总为什么突然送我们书吗？”

    “应该是有什么特别的寓意吧。”

    “……”

    风华日化集团职工收到明朝送的礼物，和星光投资基金职工收到云泽梧送的礼物后两种截然不同的反应，也说明云泽梧和明朝平时在公司里面对下属时，性格和态度是截然不同的。

    明朝一向严谨，寡言少语，在风华日化诸位职员眼里，那就是妥妥的高冷精英形象。

    他平时无论是面对工作还是在管理公司下属时，都是一切以结果目的为导向。

    以至于风华日化集团全体职员在收到他送的书后，也都忍不住按照固有思维去认真思考，大老板做这件事的背后是不是有什么更深层次的目的和含义。

    于是，他们对待手里这本书的态度也变得认真谨慎起来，许多人还准备拿出大学时候毕业写论文的态度来拜读此书。1314

