    经过魔形女的解释，罗杰才明白事情的经过。

    在罗杰和汉克离开之后没多久，天启就带着灵蝶来到了变种人学院。

    期间也正如罗杰猜想的那样，X战警们和天启进行了殊死搏斗，虽然过程艰难了一点，但最后还是获得了胜利。

    天启被觉醒之后的凤凰女彻底消灭化为灰烬，灵蝶**战警抓起来，现在正和其他学生在一块。

    到目前为止的经历都还是正常的。

    问题出在凤凰女的身上。

    为了对付天启，为了让天启停下并让X战警们有攻击他的时机，查尔斯和凤凰女联手入侵天启的脑海，想要通过这种方式让天启停下使用能力。

    这个过程相当艰难，天启虽然没有能够入侵他人思维的能力，但却可以反过来影响入侵自己思维的变种人。

    而且活了几千年的天启，他的精神力量异常强大，查尔斯根本就没办法控制天启，哪怕有琴葛蕾的帮助也做不到。

    不过万幸凤凰女的实力很强，当她不再压抑着自己的力量时，天启没能撑多久就被她彻底消灭，连遗骸都没能留下来。

    原本众人以为这次战斗是他们的胜利，让罗杰头疼的天启被凤凰女消灭，X战警们大获全胜。

    但让众人没想到的是，天启在死去之前，撬动了查尔斯在凤凰女脑海中留下来的记忆屏障，让凤凰女想起来了一些事情。

    她的记忆曾经被查尔斯篡改过。

    再然后……

    就是现在罗杰看到的这一幕，凤凰女在质问查尔斯后，毫不犹豫的离开了学院。

    她在试图找回自己被查尔斯封住的记忆，而想要找回记忆，凤凰女需要找到自己的父亲。

    她以为已经死去，但却还活着的父亲。

    “也就是说，你又对她的记忆动了手脚？”

    听到魔形女讲述的这一切，罗杰面色阴沉的看向查尔斯。

    “…又？”

    魔形女疑惑的看向罗杰。

    罗杰解释道：

    “十年前你们应该碰到了从未来来到这个时代的金刚狼罗根，他应该跟查尔斯讲过了。

    “未来的琴，因为查尔斯封锁住了琴的一部分记忆和人格，导致最后人格冲突成为黑凤凰，不得不被罗根杀死。

    “而罗根在最后离开的时候，应该警告过查尔斯，要让琴接受自己的一切，不能再让她重蹈未来的覆辙……现在来看，查尔斯，你没有听他的。”

    “我听了。”查尔斯辩解道：“我让琴接受她的能力，让她接受自己的另一个人格，一直到现在，她都还是自己，没有成为黑凤凰的迹象！”

    “可是你对她的记忆动了手脚。”

    “我知道！但我这是不想让她太过伤心！你既然知道罗根的事情，知道琴的事情，那么你也应该清楚，琴小时候究竟发生过什么！”

    查尔斯对罗杰叫喊着。

    罗杰一时间没有回应查尔斯。

    那是X战警新系列的第四部，《X战警：黑凤凰》的剧情。

    罗杰喜欢看超级英雄类的电影，X战警新老电影系列他也一部没有落下，所以现在经过查尔斯的提醒，他想起来了凤凰女被查尔斯封印记忆的原因。

    琴葛蕾小的时候就已经觉醒了能力，在一次和家人的出行上，琴的能力因为自身情绪不稳定爆发出来，导致母亲晕厥过去，并撞上了斜对面迎面而来的一辆汽车。

    琴的母亲也因此过世。

    而或许是小时候的琴接受不了这个消息，也或许是查尔斯认为琴不应该知道这些真相，所以他封印了琴相关部分的记忆。

    这也是《黑凤凰》开始的导火索之一。

    不过因为《黑凤凰》的剧情太烂，罗杰一直不承认它是X战警系列的最后一部，所以相关剧情也没什么太大的印象，一时间没有想起来。

    现在经过查尔斯的提醒，罗杰才隐约记起来在琴身上发生过什么。

    但他依然不认同查尔斯的做法。

    “查尔斯，你知道吗。”

    罗杰叹了口气对查尔斯道：

    “对于一个孩子来说，‘我这是为了你好’‘你以后会理解我的’这样的话，是孩子们最讨厌的话，也是我最讨厌的话。

    “而现在的你，就是孩子眼中会说着‘我这是为你好’的家长。

    “你凭什么认为，你封印住琴的记忆就是为了她好？你凭什么认为琴无法接受那样的事实？而且就算琴真的无法接受，正常的心理辅导你应该也能做得到吧？哪怕你去请个心理医生呢？”

    “……”

    查尔斯闭口不言。

    罗杰继续说道：

    “你不是不想请，也不是想不到，只是因为你觉得自己的能力可以解决一切，心理上的问题，思想上的问题，对你的心灵能力来说简直是无往不利的东西，但人的思想又哪是那么简单的东西？

    “查尔斯，你太傲慢了。”

    查尔斯闭上眼睛，将罗杰的指责全部接下没有反驳一句。

    等过了一会罗杰安静下来，他才睁开眼睛对罗杰道：

    “你可以说我，我也知道我可能是做错了，但是……现在琴还在外面……所以，至少先找到琴，好吗？”

    现在罗杰说什么，查尔斯都认，但查尔斯不能让凤凰女就这样跑出去。

    因为正如昨天晚上和罗杰聊天时说的那样，凤凰女很危险，她的能力很危险，她隐藏在内心深处的黑暗面也很危险。

    查尔斯担心琴会因此走上歧路，更担心她会因此成为人类需要面对的下一个危险人物。

    所以现在必须先把琴格蕾找回来，之后不管其他人怎么说他他都认。

    罗杰长长吐出一口气来。

    他现在的心态有些不好，刚才训斥查尔斯的那番话，也是因为自己情绪的不稳定。

    之前罗杰以为来到这个世界，自己需要面对的是如何拯救埃及开罗的人，如何面对天启。

    所以昨天今天两天的时间，罗杰都在为这件事而努力。

    结果现在天启没了，罗杰才知道自己真正需要面对的是凤凰女琴格蕾。

    这是比天启还要棘手的家伙，更麻烦的是，罗杰不能对她像是对天启那样下狠手，因为琴格蕾现在还什么都没做，她只是一个闹了别扭离家出走的孩子。

    罗杰不可能对一个只是离家出走的孩子下杀手，他不是那样的混蛋，更何况这件事还不是孩子的错，是‘家长’的错，罗杰就更拿琴格蕾没什么办法。

    一波未平一波又起，罗杰只想要安安稳稳体验这个时代的一切，结果却碰到这么多乱七八糟的事情，他的心情能好就见鬼了。

    “我会去找她。”

    叹了口气，罗杰最后答应了查尔斯的请求。

    现在所有人里面，只有罗杰能够最快速的找到琴，并将她带回来，也只有和X学院无关的罗杰，才能更好的让凤凰女听他的话。

    “我…我也去！”

    听到罗杰跟查尔斯对话的镭射眼，此刻站了出来说道。

    镭射眼喜欢凤凰女，现在凤凰女离开，最担心的人出了查尔斯之外就是他。

    罗杰回头看了眼查尔斯，查尔斯对镭射眼说道：

    “你留在这里。”

    “为什么？我也能……”

    “我知道你喜欢琴，现在也很担心她，但现在不合适。”

    查尔斯对镭射眼劝道，并对罗杰道：

    “琴，就拜托你了。”

    “查尔斯，你该不会……算了。”

    盯着查尔斯的双眼，罗杰隐约间猜到了查尔斯的想法，但他并不确定，现在也不好去详细去问。

    所以最后罗杰什么都没说，只是深深看了查尔斯一眼，便飞身离开去寻找凤凰女琴格蕾。

    在离开之前，查尔斯将凤凰女父亲的地址给了罗杰，他猜测琴格蕾很可能是在他父亲那里，找他父亲询问真相。

    罗杰按照查尔斯给的地址，迅速飞往凤凰女可能去的地方。

    但罗杰还是慢了一步。

    琴格蕾在觉醒之后的飞行速度也很快，而且那个地方距离X学院并不远，所以当罗杰到来的时候，琴格蕾已经见过了自己的父亲，正失魂落魄的从房间中出来。

    刚刚赶到现场的罗杰，缓缓从空中落下。

    他看向表情茫然的琴格蕾，轻声对她问道：

    “看来你已经知道你想要知道了。”

    “是你，异世界的超人。”

    琴格蕾抬头看了罗杰一眼，问道：“你…是来带我回去的吗？”

    “查尔斯是这么拜托我的，但你现在似乎并不想回去？”

    “他骗了我……”

    琴格蕾低声说道。

    看着琴格蕾的样子，罗杰心里面哀叹一声。

    他不会哄人，尤其是哄女人，现在琴格蕾这个样子，他一时间还真想不出自己应该怎么劝对方。

    “那么你果然不想回去了？”

    “……”

    琴格蕾没有说话。

    罗杰揉了揉自己的太阳穴，对琴格蕾道：

    “其实按理说我现在应该强制性的把你给绑回去的……不过，谁让我现在也看查尔斯不爽呢。”

    琴格蕾再次看向罗杰。

    罗杰对她笑了笑说道：

    “反正还有时间，不如我请你喝一杯怎么样？正好就当给你这位刚刚拯救了世界的大功臣庆功了。”

    X学院琴格蕾不想回去，罗杰现在也不想回去，既然如此，不如跟眼前这位还没有成长起来的凤凰女出去走走，散散心。

    权当是大战之后的轻松时间了。

