    “要不要我给你一份详细的调查报告，凭直觉的猜测，在这种场合没有任何的意义，要么你拿出真正能说服我的证据，要么就听我说，辩论这种事情，在辩论的时候根本说服不了任何人！”李优冷厉的眼光划过虞翻，“放在以前，我根本不会解释这么多！”

    “你敢说你在这一方面没有一点私心！”虞翻被李优看智障的眼神气的够呛，直接起身质问道。

    “仲翔，冷静一下。”张纮突然开口说道，有些话不能说的。

    “至少我的私心比你的私心轻的太多。”李优冷冷的说道，眼中已经不再隐藏那种刺骨的杀意，李优这波真生气了。

    “虞从事，坐下！”陈曦敲了敲桌面，看了一眼虞翻，虞翻冷哼一声直接坐下，而后陈曦扭头对李优劝解道，“文儒，有事说事，南方步兵的问题可以先搁置，你这么提议必然有你的理由，说来听听。”

    陈曦在这件事的立场上，算是力挺李优的，因为他知道的更多，南方开发这件事没什么说的，但是解除南方的武装这一项就有些过了，陈曦估摸着李优应该也有一些其他的想法。

    毕竟直接在政院和别人死磕这种根本不像是李优的处事风格，这货下手一般都是一下将对方打死，扯皮这种事情，非常少见。

    “先说凉州那个地方，种个田需要两百天，产出还特别低，还不如当兵营用算了，现在的情况真要说也没啥差距，小孩子生活在那种环境，长起来都以当兵为本职，比招募靠谱多了。”李优的神色再一次恢复了正常，就像是之前的事情没有发生一样。

    “嗯，这一点没什么问题。”陈曦点了点头，凉州那个地方实际上就不适合种田，到现在基本上还是靠汉室每年从其他地方调拨粮食，这也是为什么从凉州征兵一直很容易的原因。

    “荆扬开发之后，按照报告内容的话，应该是一年两熟。”李优带着些许沉默说道，以前他是真以为汉室没有两熟不带轮休这种地方，结果这次确定是有，只是因为开垦难度，被他们荒废了。

    这一点诸葛瑾等人倒没什么动容的，豫章等地本身就是一年两熟，他们并没有什么特别的感觉，倒是北方的文臣皆是面带惊容，这个时代南北方地缘导致的差距实在是太大了，以至于很多南方人习以为常的东西，北方人根本没有多少印象。

    甚至李优到了南方之后，才发现还真有没有见过北方高头大马的富户，这种在北方根本没可能发生的事情，就在南方堂而皇之的发生。

    “所以我寻思着，要不这样算了，我看南方人很多其实并不喜欢当兵，掏钱给征服免除兵役算了，我觉得现在这个兵役不怎么适合社会大环境，不想当兵的缴一笔款子给国家，国家拿钱去招募适合的青壮当兵也行啊。”李优这一波直接不掩饰自己的恶意了。

    和北方不同，这个时代因为军功爵制度的原因，北方人其实是相当喜欢当兵的，虽说当兵的危险性不低，但这个时代当兵混口饭吃是没有任何问题的，哪怕是当年灵帝的时候，当兵都是可以吃饱的。

    虽说打完就解散了，但是在当兵的时候，还是可以吃饱的。

    尤其是西秦之地，几百年下来，老百姓对于当兵其实是没有一点抵触的，甚至很多人是比较乐意当兵的，因为这里面有一个很大的原因在于，这地方的粮食其实是不够的。

    当兵既能解决自家的问题，又能解决自己的问题，运气好还能升官发财，所以这一片区的百姓其实都是比较喜欢当兵的，毕竟窝在家里没饭吃，虽说有点无奈的意思，但几百年下来也都习惯了。

    加之这片地方出去的士卒在冷兵器时代一直都非常能打，也没什么吃亏的，所以当兵对于这片地方的人来说其实是个不错的选择。

    然而越往南当兵的意愿就越低，原因是什么，其实不太能说清，而且随着往南的推进，平均战斗力也有所下滑，虽说不可否认确实有一些违背这种整体趋势的情况，但大体基本是这个态势。

    而李优现在的意思很明确，既然南方不大喜欢当兵，那就给南方人一个机会，多缴纳钱粮，可以免除他们的兵役，然后国家拿着钱粮到北方去招募适合的青壮。

    这个主意怎么说呢，基本属于釜底抽薪，有些政策看着是通行全地图的，其实由于地区性的因素影响，对于各地影响是完全不同的，以至于会出现说是公平，其实是非常不公平的情况。

    现在李优的主意就是这么一个意思，充满了恶意的提议，但如果公布的话，南方愿意给钱给粮免除兵役的绝对不在少数，至于说通行之后对于北方有什么影响，大局势基本没有。

    北方这边该当兵的还是去当兵，反正粮食不够，当兵管饭，倒是南方，怕是会有不少士卒寻思着解除兵役。

    “文儒给个准话，兵制改革不是几句话的意思，没必要恐吓自己人，”陈曦扶额，甚是无奈的说道，“你这完全是将征兵制，改成募兵制了，后者虽说有吴起珠玉在前，但不也有之前那杠子事情吗？”

    征兵制度算是秦汉通行的标准制度，没什么说的，简单粗暴，只要是成年男子，别说什么高低贵贱，全都需要进行为期两年的兵役。

    秦汉在这一方面的差别只有年龄和报备方式的区别，其他的差别不大，当然这里的汉指的是西汉。

    两者皆是一刀切的方式，到了年龄就给我去军营训练两年，两年时间足够将任何一个成年男子操练的学会所有该学会的东西，等到开战的时候，一声令下，便可以就地征兵直接出动。

    这也是古典****非常恐怖的一个地方——全民皆兵！

    同样这也是西汉能将匈奴按在土里面摩擦的重要原因。

    而后要说的就是募兵制，其实这玩意西汉就有，但是西汉是将之作为征兵的补充，主要是用来招募某些非常悍勇的精锐壮士。

    等到东汉，征兵制度需要的国家执行力，咳咳，洗洗睡吧，多了世家豪强这个阶层之后，就不要提中央政府对于地方的统治力了，全靠世家豪强稳固各地方。

    于是兵制就彻底变成了募兵制，拿钱招人，而且不再像西汉那样挑选，也是从这个时候开始军纪开始败坏，纵兵劫掠的事情开始时有发生，而且兵役开始混乱，很多招募的士卒都未经过军事训练。

    和先秦，先汉那种是个成年男子至少被操练了两年，上了战场知道自己在干什么的情况完全不同，这也就导致东汉后期士卒的战斗力开始直线下滑，原因很简单，没钱了。

    募兵募兵，没钱自然招募不到好兵了，至于说为什么桓灵的时候汉室战斗力又上来了，其实这个时候兵制说是募兵，但又有些不同了，因为这个时候逐渐放开了私兵……

    各地方政府开始自己招募青壮，进行军事化训练，尤其是边郡，直接招人怼各种自己看着不爽的对手，一圈怼下来，比秦汉那种全国军训有效的多，毕竟这么搞是个人都见血了。

    等到黄巾之乱后，刘备入主泰山，陈曦实在受不了这种智障的方式了，直接改回征兵了，反正那时一穷二白，你不听我指挥，你就去吃土，所以还算顺利。

    之后地盘大了，陈曦将兵役修改为征兵募兵相互结合，先征兵，进行训练，军屯民屯训练营民兵什么的都算是征兵制度的体现。

    反正只要是个成年人，农闲的时候你要么编入建设军团搞基建，要么训练营，选一个，逃什么的，没可能的，都是半军事化管理。

    年年如此，等到要招募新兵的时候就从这些地方招募，招来的士卒也都基本能保证有一些军事化的基础。

    整体制度虽说有些混乱，但也算是兼顾了征兵制度的战斗力和募兵制灵活，当然陈曦承认自己能这么干主要是府库充盈，换成其他人这么搞的话，恐怕真的支撑不住。

    不过就算如此，陈曦也没有一点变更兵制的意思，至少这个制度是真正兼顾了两者的优势，汉帝国战斗力能飙的这么快，有很大一部分都是这个兵制的功劳。

    同样这个兵制也是汉帝国在必要的时候，将剩下一半的炼气成罡征召到行伍的必要保证，而李优现在貌似有些想要修改军制的意思。

    “军制这边我并没有改革的意思，只是一个趋向，用来补充调整南北方形势的提案而已，你们可以无视。”李优一副你们就当我说了一个笑话的表情，但是这种时候，谁信谁智障！

    “之前我的提议是废除凉州那些不适合的田亩，现在依旧是，南北方紧密结合一下如何，允许某些不想上战场的，供养上战场的士卒的家人。”李优换了一种说法看着众人说道。

