    第1800章忐忑

    葛将军询问矛叔他们的时候，马副将没有帮秦三郎说一句话，可回到县衙后，他找机会对葛将军道：“老葛，你够了，莫要把这等好后生给推走。”

    许大将军是让他们查秦三郎，可也没有这么个查法的，连买几个下人都要去过问，实属太过了。

    “我是怕他买的那些人是细作，这才询问一番。”葛将军也知道自己不该因着仇满武的事儿迁怒秦三郎，见马副将生气了，是保证道：“你放心，这是最后一次，只要小秦沟村那边没有查出什么来，我以后会正常待他。”

    马副将听得放心了：“这话我记住了，你可得说到做到。”

    说完放下这茬，说起给县城流民发粮的事儿。

    西北缺兵源，不能让县城的流民饿死，不能只发诱虫药，也得给他们一口粮吃，活下来后，对西北有好处。

    ……

    秦三郎他们回到水富客栈没多久，冯东家就拉了两板车的粮食跟菜来，说要送给秦三郎。

    高东家欢喜不已，赶忙把人迎进门，让大儿子去后院喊人。

    “秦百户，县里开车马店的冯东家给你们送粮送菜来了，整整两板车！”

    小平喜他们正在后院练臂力，听到这话是沸腾了，粮食跟菜，还是白送的，赚了啊！

    可激动归激动，他们是不敢动的，秦姨父规定的练习结束时间还没到，他们只能举着装满石头的篮子喊道：“秦姨父/秦百户，粮食跟菜来了！”

    还有个喊了一嗓子：“冤大头来了！”

    嗯，想想冯东家今天被利用做戏还挺乐呵的事儿，确实是个冤大头。

    说这话的是个小姑娘，叫柳丹夏，模样长得不错，脾气有点悍，已经九岁，是陇山府人，陇山府被破的时候跟着家里人逃兵灾。

    可她爹娘命不好，被流箭射死了，弟弟也被毒虫害死了，姑姑夫妻嫌她累赘，把她扔下跑了，如今是不知道所踪。

    她跟游安说过了，不用找亲人了，等秦百户他们忙完后，就把她送去给高雷氏养。

    原本她是想一直跟着秦百户的。秦夫人是个好人，还大方，给他们吃很多好东西，要是能跟着秦百户去卫所过日子，在秦夫人身边伺候也是条好出路。

    可秦百户说，能长久留在他们夫妻身边的人，必须要签死契，不然他们不收。

    秦百户也跟他们说了，他们去跟着高雷氏，等年纪到了就能拿到新户籍，做良籍百姓，比做签死契的下人好。

    柳丹夏是个会想的孩子，思量过后，选了后者。

    不过要是良籍百姓的日子过得不好，要她签死契做奴婢也是可以的。

    而像她这样不用找亲人的孩子还有七个。

    金百户听到声音，是高兴的大笑：“哈哈哈，还有这好事，可有送肉？”

    虽然吃了咸肉炖黄豆，可那咸肉太瘦太少，一百多人分，就算他是百户，也只能分到四块拇指大的肉，如今肚子里没油水，是寡得很。

    高大昆道：“如今肉食稀缺，冯东家也没肉可吃呢，不过送了一篮子鸡蛋来。”

    “一篮子鸡蛋？那也不错！”金百户很高兴，看见秦三郎从屋子里出来后，问他：“三郎，冯东家给咱们送粮食来了，要收不？不知道他是不是来求咱们办事的？”

    要是这样，得先问清楚求的什么事儿，不然粮食不好收。

    秦三郎点头：“收。”

    他们已经帮冯东家引见了马副将跟葛将军，这粮食收得是心安理得。

    孩子们都很高兴，一双双眼睛锃亮的看着秦三郎。

    秦三郎道：“去搬粮食。”

    “嗷，搬粮食咯！”窦城子很高兴，率先跑了，接着是小平喜他们。

    柳丹夏小姑娘正要跑，却听见小星花小小声的道：“粮食好重的，我搬不动。”

    “那你吃得动不？”柳丹夏小姑娘怼了一句后，一把拽住小星花：“赶紧去搬粮食，想摆大小姐的谱，得等找到你那有钱爹娘再说。”

    小星花八岁，跟家里人走散的时候只有七岁，又生过一场大病，所以不太记得自家的事儿。

    可她觉得，自己长得这么好看，吃饭也斯斯文文的，定是大户大人的小姐！

    “你可别懒了，再这么懒下去，估计会被秦百户扔掉，秦百户可不喜欢娇气的孩子，你得有点用。”

    又不是秦百户的妹子或女儿，凭什么养你这个好吃懒做的娇气鬼？

    小星花虽然娇气，但她聪明啊，见掉眼泪没用后，是老老实实跟着去干活。

    冯东家看着这群小鬼头来搬粮食，忙道：“当心点，很重的。”

    别把你们压死了。

    然而这群小家伙聪明得很，四个人抬一袋黄豆，要是抬不动，就开袋子，把粮食舀进篮子里，两篮子的提。

    冯东家看得有点……那么多将士，能找几个来抗不？

    不能，秦三郎就是要锻炼他们。

    不过冯东家没空管这些，只因秦三郎出来了，他赶忙迎上，笑道：“秦百户，今天多谢您了。”

    说得是给他引见马副将跟葛将军的事儿。

    又道：“秦百户可还有什么需要我办的事儿？尽管说，我一定尽力帮忙。”

    既然你都这么说了，秦三郎自然是不会客气，说道：“冯东家家里可有活禽活畜？我想买些去刀口沟做种。”

    冯东家听罢，脸上的表情裂开了，可秦三郎问了，他又不能不给，只能道：“是养了些活禽活畜做种，但不多。”

    金百户听得兴奋了：“你就说能匀给我们多少吧，我们出银子买！”

    冯东家肉痛了，一股子被打劫的感觉扑面而来。

    可想着秦三郎的大好前程，他是咬咬牙，回道：“抱窝的母鸡能给你们十只，猪羊各三对，再多就没有了。”

    他还得留着去巴结马副将跟葛将军呢，毕竟西北不但缺粮，还缺做种的活禽活畜。

    “成，多谢冯东家。”秦三郎给了冯东家一百两银票：“可够？”

    冯东家想哭，要是以前肯定是绰绰有余的，可如今西北缺粮缺活物，你这就是废纸啊！

    秦三郎见他不甚满意，干脆收起银票，喊来张忠，给了冯东家三把大刀、三把弓箭：“这些铁器，算是报酬。”

    西北战事多，庶民家里也可备武器御敌，但数量不可超过三把，不然会被抓。

    冯东家眼睛大亮，这可是好东西啊，他家即使有钱，可想要打刀子自用，也等去衙门求爷爷告奶奶，再塞银子才能得到衙门的许可，去打刀子：“多谢秦百户！”

    这买卖算是做得大家都满意，冯东家是赶在天黑前把十只鸡、三对猪羊给送来了，还额外送了一只公鸡跟一篮子鸡蛋。

    第二天一早，冯东家更是带着家中儿子来给秦三郎他们送行。

    “秦百户、金百户，一路走好，后会有期啊！”冯东家带着儿子们跟秦三郎等人拜别。

    而高水县的人见他们来送一大群当兵的，有吃不饱饭，知道冯家藏了粮食，想去冯家偷东西的，也歇了心思……跟当兵的交好呢，还是别去偷了，不然被抓就麻烦了。

    “保重。”秦三郎朝着冯东家拱拱手后，策马离开县城，急切的朝着顾家村奔去。

    他想小鱼。

    矛叔跟虞嬷嬷等人则是很忐忑。

    他们知道小侯爷娶妻了，这个妻室的本事很大，会做药，诱虫药就是她做出来的，可父族这边的出身不好，听说脾气还很泼辣，是个小悍妇。

    可小侯爷特别宠她，是什么都听她的……要是她不满意他们，要把他们赶走怎么办？

    (本章完)

