    小姑娘感觉自己头皮发麻，她根本没想到会有这样的展开。

    她皱着眉头反驳道：“不可能，大体上的精神疾病我都有所了解，我并没有精神病患者的相应临床症状。”

    诸葛大力在孟浪说自己有精神疾病之前，从来没有想过自己会被怀疑患有精神疾病，她也根本不相信自己会患有精神疾病，如果不是对孟浪的特殊职业有些了解，她都要怀疑孟浪是个骗子了。

    事实上，这话就连孟浪自己都不相信。

    刚刚他纯粹是在胡诌，目的是为了吓唬小姑娘让他知难而退。

    此时的孟浪心底微微偷笑，面上却不敢表露出什么来。

    只见他抬步慢慢地走到诸葛大力面前，微微低头与小丫头双眼对视着，发动了技能“恐惧”，同时用一种无比严肃认真的表情说道：“对，不过你别害怕，听我慢慢说……”

    当诸葛大力听到“你别害怕”四个字的同时，她仿佛看到了孟浪与自己紧紧对视的双眼中闪现了一抹红光。

    紧接着她有一种自己被看透了的感觉，浑身发冷。

    诸葛大力感觉自己的灵魂正在拼命告诫自己，对方说的话就是对的，如果不听对方的“忠告”会发生很可怕的事情。

    咽了口口水，诸葛大力强自镇定着说：“孟...孟浪，你先说说看，我得了什么病？”

    ‘少女，你的声音打颤了呦。’见到恐惧技能效果拔群，孟浪暗暗窃喜。

    不过他也怕不小心把事情弄巧成拙，虽然惊悚派对·费德提克的恐惧技能并没有什么实质意义上的杀伤力，但即便是恶作剧也不能玩得太过火了，于是他温柔的眨了眨眼，开始安慰小姑娘。

    “你也不需要太过担心，事情并没有到很严重的地步，我和你‘实话实说’，我在我们公司里原本干的文职就是心理侧写分析，昨天我拿到你的资料后顺手给你做了一份，在里面发现了一点小问题。”

    孟浪拿了杯水稍微抿了一口，随即说道：“大力，你想听听看这份心理侧写报告里我觉得有问题的部分吗？”

    诸葛大力闻言，闭上眼睛深吸了一口气，好一会儿后睁开双眼直视着孟浪的瞳孔：“我没有逃避的习惯，请你开始吧。”

    孟浪假装用一种看珍惜动物的眼神打量着诸葛大力，玩味说道：“首先为了让你自己意识到自己存在问题，咱们先来做一个小小的测试。”

    说着，他隔着衣服拉起诸葛大力的胳膊，把她带到一旁的小沙发上示意她坐好。

    然后来到了小姑娘面前站定，俯下身来居高临下地与她双眼对视。

    诸葛大力依旧紧紧盯着孟浪的双眼，只见孟浪先是做了个深呼吸，然后不紧不慢地开口了。

    “在一对一环境下我站在这里居高临下看着你的姿势应该算是很不礼貌的，要知道在社交中高度往往给人们带来身份高低的暗示……”孟浪看着诸葛大力的眼神有点玩味。

    “大力，我的行为显然有些不礼貌，但我猜你现在对我应该并没有什么恶感，甚至还因为我的俯视产生了少许舒适感，我说得对吗？”

    孟浪期待中的傲娇否认并没有发生。

    诸葛大力避开了他的视线板起脸来平视前方，却并没有回避他问题的意思，轻启朱唇缓缓吐出了一个字：“是。”

    ‘傻丫头，幽闭空间内吃了一发恐惧，你现在怕是还在心悸。别说是人了，现在出现只活老鼠你都会觉得它眉清目秀！’

    孟浪望着诸葛大力努力装作镇定，实则已经慌得不行的小眼神，心底已经笑开了。

    ‘让你昨天骂我是渣男，报应啊！’

    能拿简单的吊桥效应唬住这种级别的学霸，洒家这辈子值了！

    看出了小姑娘隐藏在镇定外表下的慌乱，孟浪并没有揪住不放做出进一步的调笑。

    毕竟怼人撒气归怼人撒气，调戏小姑娘那就是下作了。

    大魔王要有风度，下流是不可能下流的。

    孟浪拢起手指做扣门状，趁着小姑娘此时慌乱着不敢看他的机会轻轻敲了敲她的脑壳，紧接着双手做投降状举在耳侧并且在小姑娘反应过来前迅速后撤，以示自己并非想要占她便宜。

    紧接着他又在诸葛大力的注视之下从旁边搬过一把椅子坐在了小姑娘对面。

    接着，孟浪不等她开口询问就抢先说道：“被我这样得寸进尺地敲你的头，是不是很好奇自己为什么非但不生气，反而还有一种说不上来的满足感？”

    诸葛大力闻言微微挑了挑眉，看向孟浪的眼神终于不复平静，语气急切地问道：“为什么？”

    “因为这也是一种交流，平等的交流”孟浪摊开双手，同样挑了挑眉问了一句题外话：“诸葛同学，你应该知道学者综合症吧？”

    诸葛大力立刻点头道：“当然知道！学者综合症Savant-Syndrome是指有认知障碍，但在某一方面却有超乎常人能力的人。”

    “自闭症患者中就有大约10%的人同时是学者综合症患者，他们在一些特殊测试中常常胜于常人，被称为白痴天才。”

    “厉害，这种偏门的知识都如数家珍，不愧是远近闻名的SSR级学霸！”孟浪拍着手夸奖诸葛大力的渊博。

    “孟浪！你知道我想听的并不是这个！快告诉我，我的问题在哪里！”诸葛大力已经开始抓狂了，此刻这个少女终于彻底丢掉了她那名为“淡定”的伪装。

    孟浪投降似的摆了摆手：“好了，既然你已经丢掉了高冷的保护壳，那我就没有必要再吊你胃口了。”

    “不过提醒你一下，你应该也稍微有感觉到，你有那么一点点学者综合症的迹象不过并不严重，当然你的主要问题也不是这个。”

    “我呢，也不想像个江湖骗子一样玩虚虚实实那一套把自己包装得好像无所不知，现在我直接告诉你我的侧写过程吧，思路顺下来你就明白了。”孟浪妥协道。

    “快说！”诸葛大力气愤地给了孟浪一个小眼神。

    “第一，你今天同意来相亲，说明至少你自己觉得你自己的取向是异性，那么你的审美无疑也趋向符合大众审美观，这点你承认吧？”孟浪一本正经的样子说道。

    诸葛大力微微点头。

    “好的，虽然你平时并没有多少炫耀的意思，但从你的穿着打扮和语气神态来看，我判断至少在你的角度看来你自认为是个美女，没错吧？”

    “这有什么问题吗？”诸葛大力若有所思。

    “问题很大，以你的智力和视力，你不会不知道自己大小眼，而且你应该也不会糊涂到认为自己对A的身材符合当下男性的主流审美观。”

    孟浪无视了小姑娘嗔怒的眼神，侃侃而谈道：“但即便如此，你依旧认为自己符合‘美女’的范畴，故而我推断出来的第一条关键信息就是——你并非完美主义者！”

    “很清晰的逻辑思路，继续。”

    “得到了第一条准确论断，就可以和现有条件一一对照了。”

    “接下来就是第二点——既然你不是个完美主义者，那么校园里流传的关于你的那些传闻就很值得在意了。”

    “昨天晚上我到交通大学的校园论坛上查了一下，传闻中你不仅沉迷于学习各种知识，甚至还费时费力地去实习、考证，要知道凭你的智商不可能想不到你以后绝对不会从事你实习的这些职业。”

    “而且就算你出于求知欲而愿意花费时间去学习，也无法解释你浪费时间去考证的行为是为了什么，毕竟你并不是完美主义者，收集欲望理应并不强烈。”

    当孟浪老神在在地甩出这一套长篇大论后，他拿起旁边的水杯喝了口水润了润喉咙，混没注意到在他仰头喝水时诸葛大力看向自己的复杂眼神。

    “所以咯，总结一下关于你的第二点论断，我又得到了两条线索——你在刻意浪费自己的时间，并且你到处学习各种杂七杂八知识的目的并不单纯。”

    “所以你认为我实习的目的不是为了学习，而是在刻意浪费时间？”

    ‘我认为个鬼，这种类似的怪癖谁都有，宅男也不是完美主义者，还不是浪费时间收集手办，谁规定不是完美主义者就不能有收集癖了？’

    尽管心里吐着槽，孟浪面上却装作笃定地点了点头。

    “那我为什么要刻意浪费时间?”小姑娘已经开始怀疑自己到底认不认识自己了。

    “原本我只是有一个不成熟的猜想，但就在刚刚敲你头的时候我就已经确认了自己的猜想没有错……”

