    太一道人入了布须天后，知道人道元尊随时可能发现他们到来，丝毫不敢耽搁，立时就往昆始洲陆之中遁入。

    因如今人道为主宰天地，除了本就出身于昆始洲陆的太一道人，三家任何一人都无法进去。

    便是太一道人自己，若是在他人手中祭动，在混杂了御主气机之后，也是一样无法入内的。

    事实上其一人来此，反而更是隐蔽，可他是绝然不敢如此的，因为若无人在背后驾驭他这一身伟力，那么一旦被人道元尊发觉，任谁都能轻易将他拿下。

    只一刹那间，太一道人就出现在了大凌山前，看着下方那一股涌动不息的气机，知道自己找对了地方。同时能感得有数头凶妖正往此处来，不过至少要两日之后才会到得这里，这当是君无启遵照他吩咐安排的，不过这只是他后手，也不指望其等能够如何。

    他往下一遁，见底下有一座占地广大，巍峨壮丽的庙宇，眼中露出不屑之色。

    这也非是他小看人道神祇，而是自身实力使然。

    便是无有御主，发挥不出一身伟力，他也同样位在真阳层次之中，不是任何在此之下的修道人可以对抗的。

    他把精气本元一聚，往神庙深处望去，见地底万丈之下，有一人正在一座密室之中打坐，身上宝光隐隐，尽管被周围禁制挡下，可还有一丝丝灵光瑞霭泄了出来，这在他眼里可谓无比清晰。

    太一道人一见智氏，立刻就能断定，此人就是此一纪历之中的先天至宝无误。他并没有立刻动作，而是打量起周围布置。

    换了他自己，如果在知道有大敌会设法阻碍自己功行时，那必然是会留下许多布置的，至少不会轻易让人发现。

    这一番看下来，的确有不少厉害阵禁，可一来没有人主持，二来也没有镇压宝物，所以这些并不能对他造成什么伤害，至多只能示个警。

    他冷笑一声，身形一晃，已是走入进去，一路之上有无数禁制被激荡起来，但是轰击在他身上却是没有用处，而且他还不喜代价反压回去，所有动静都没有传递出去就半途消弭了。

    途中并无遇到一个人相阻，对此他也没去多想，因为只要不是人道元尊出现面前，余下任何阻碍对他来说都没有任何意义。

    智氏本在运功，忽然感到有一股宏大气机接近，顿时一惊。

    他转首往外看去，见得一名身着金袍，神情孤傲的道人正自远处而来，尽管双方彼此之间还隔着重重距离，可对他们这等人物来说，实际上已是近在迟尺了。正在此时，那道人也是望了过来，在看到其人充满恶意戏谑的眼神时，他心下不由一个哆嗦，立时猜想到了其人身份，骇惧之下，不由得站起，往后倒退了几步。

    太一道人冷笑一声，他来这里只为阻碍对方功行，此刻既然找到了，就不会再多说废话，再是跨出一步，已是穿过所有屏障，随后身上道道金光放出，冲着前方覆盖而去。

    先天至宝由诞生到成就，这一过程是无法违逆的，而且因受天地精华气运所钟，也无人可以将之杀死。不过有一点，在这等至宝真正成就之前，是没有形体的，也没有种类可言的，而宝灵因性情不同，成就过程不同，最终所拥有的神通威能也自不同。

    就如太一道人自己一样，他乃是气机凝就之后，才有了金珠之形出现，因他自视甚高，向来认为自己乃是天地精华所聚，生来便该镇压诸天万物，所以太一金珠本身是极具攻伐之力的至宝，可也是因为这个原因，也不会容许有人可以与自己站到同一台阶之上。

    所以他打得主意，就是在智氏气机凝塑之前设法破坏，后者道路一乱，那就有可能成为只能作为辅助之用的法宝，那么到时就对他毫无威胁了。

    智氏从未与人交过手，看着对方一副气势汹汹的架势，初时有些惊慌，可不知想到什么，很快又镇定下来，

    他知张衍把自己放在这里定是有理由的，肯定不会任由对方施为，所以尽管眸中仍是有些惧意，但却是立在原地不动

    太一道人这次出手，本拟是十拿九稳，可是他却发现自己错了，智氏明明站在自己面前，却仿佛在另一个界域之中，那金光过去，照得周围一片通亮，却没有洒到其身上半分。

    这结果着实出人意料，他先是一怔，随即感觉不对。

    这说明智氏身前是有一层屏障的，可其明明近在迟尺，他却丝毫无有所觉，这绝不该是智氏应该拥有的手段，能够在这上面瞒过他的，必然是道行极高之人。

    现如今人道之中，可以做到这一点也唯有一人而已。

    他几乎立刻就想到了对手是谁，心下顿时一阵狂跳。

    “不好！”

    在反应过来之后，明白自己这一次恐怕是中了算计，当即心意一动，再也顾不得智氏，瞬间就从昆始洲陆中遁离出去。

    张衍此刻在太一道人入至洲陆后，就一直淡然看着其人动作，在他法力安排的禁制之下，智氏自是不会有事，若是可以，在此间下手可以轻易将之擒捉。

    可惜这是无法做到的，因为此宝只要还有愿意驾驭御主的御主在，只消两人念意同合，并且在一个天域之中，其就可在瞬息之间遁了回去。

    且就算他现在功行高深，也没有能力一气灭杀五名真阳大能，更何况他也没有将其等剿杀的打算。

    好在今次对方一切行动，都在他料算之中，而且为了杜绝身后隐患，这一回他是志在必得。

    对方既然来到了布须天，那么就休想再回去了。

    他一振衣袖，伸手向下一拿，霎时间，难以形容的浩大法力涌动起来，只这一举动，诸天万界当日他与太一碰撞一般动荡起来。

    白微等人此刻正候在外间，这刻见得面前金光一闪，太一道人重新现出眼前，便道：“道友可是得手了？”

    太一道人没有回答，而是疾声催促道：“诸位道友，速走！”

    五人来此之前，心中都是做好了一定准备，一听此言，就知道事情有变，无人再多问一句，立刻展动法力，往外遁走，然而心意方起，只觉自身法力撞在了一道屏障之上，所有人都是气机一滞，就被硬生生阻碍了下来。

    邓章沉声道：“布须天内有一道禁障，我等出不去了。”

    恒景惊疑不定，道：“怎么回事，来时我等已是察看过了，明明没有这等布置。”

    嫮素蹙眉道：“这莫非是有人道元尊再演寰同故计不成？”

    白微摇头道：“以如今人道气象，不太不可能如此做。”

    当年寰同老祖以身化禁，并以一件道宝为镇压，将他与另外三名先天妖魔困阻在布须天内，然而其也未此付出了性命。而现在人道占据上风，根本没有必要付出这而定代价，只是他也弄不清楚，不用此法，人道又是如何做到这一点的。

    这其实完全就是张衍手笔，用得也是类似寰同之法，不过他却无需抛却性命，只靠着他那一身无穷无尽的法力就轻而易举做到了此事，甚至无需祭动什么道宝。

    太一道人知道留在这里时间越长，越是容易出得问题，高声道：“广胜天尊，我可借你伟力，尽快轰开这层屏障！”

    白微此次与他说好了条件，自当有所付出，是以听得他此言之后，没有丝毫犹豫，心意一唤，一枚金珠已然出现在前方，同时祭得法力一推。

    轰！

    众人感应失去了一瞬间，待再度回复之时，却发现一名玄袍道人正负手立在前方，显然方才那一击完全被其挡下了。

    “玄元道尊？”

    所有人见了他，都是如临大敌。

    此刻虚天之上清气滚滚，旦易、乙道人、傅青名三人也是先后现身，场中气氛顿时紧张起来。

    迟尧主动站了出来，打个稽首，道：“看来诸位道友早就有所准备，看来今次我等是遭了算计，不知诸位道尊欲要如何？”

    张衍看了五人一眼，淡言道：“贫道今次只为寻太一道友说话，其余诸位道友，若无挂碍，可以自行离去，若愿留下，也是可以，贫道自当等同视之。”

    金光一闪，旦易又是显身出来，他传声道：“诸位道友莫要信他，此刻若是奋力一搏，未必能闯了出去，而你等一走，永无可能再与人道相争！”

    迟尧道：“道友何必如此言，此一纪历不成，还有下一纪历，只要人道不赶尽杀绝，终是有机会的。”说完，他对着前方一个稽首，道：“玄元道尊既是劝告在前，我等也不好不领好意，愿意就此离去。”

    张衍没有多说什么，只是心意一动，屏障顿开，迟尧三人没有丝毫犹豫，当即出界而出。

    邓章考虑片刻，判断出来留在这里死路一条，自也没有再坚持下去，打个稽首，也是往外而去，同样也无人相阻于他。

    场中这时只剩下了白微一人，在人道四位元尊目注之下，其一时之间，却是沉默起来。

    …………

    …………