    三天后，萧央和贝利回了京城，召开记者发布会。

    贝利加盟梦工厂！

    全世界都惊呆了。

    “贝利居然加盟梦工厂了？”

    “牛比，萧央居然能把贝利忽悠到手。”

    “这下梦工厂真实如虎添翼了。”

    “贝利老爷子加盟梦工厂，只要下次萧央不参加全球影帝的评选，梦工厂又能拿下一个全球影帝！”

    贝利加盟梦工厂之后，梦工厂随即就公布了电影立项消息。

    《美丽人生》、《星际穿越》。

    主演都是贝利！

    “编剧是萧央！”

    “难怪贝利愿意加盟梦工厂，是我，我也加盟梦工厂！”

    “一部战争片，一部科幻片，萧央还真是大手笔。”

    “希望《星际穿越》这部电影不要比《黑客帝国》差太多。”

    “只要有《黑客帝国》一半好就够了，毕竟想要超越《黑客帝国》，就算是萧央也很难做到。”

    “《星际穿越》和《星际征战》很像，会不会是一个套路？”

    “绝对不会，我们相信萧老师，他绝对不会套路别人的东西。”

    “《美丽人生》这名字太扯了，为什么一个战争片取这种名字？”

    “确实，尽管我也是萧老师的粉丝，但我也不得不说，这名字取太挫了。”

    《美丽人生》这样的电影名，确实不太讨人喜欢。

    一般战争片的名字都很霸气，也只有萧央才敢用这么土的名字。

    ……

    ……

    网上的吐槽，萧央看到了，但是没太在意。

    《美丽人生》这个电影名最适合电影，因为这部电影本来就不是传统意义上的战争片。

    “老板，今天晚上有空吗？”

    苏沐突然出现在萧央门口。

    萧央笑笑，“今天晚上我要回去陪老婆孩子。”

    苏沐笑道，“那真是太可惜了，我还约了王灵犀她们。”

    萧央一怔，“你们认识？”

    “老板，我已经来了好两个多月。”苏沐笑道，“现在公司大部分人我都认识。”

    萧央一笑，“交际能力不错。”

    苏沐笑了笑，“所以啊，我完全可以胜任你的秘书。”

    萧央看了看手表，“时间差不多了，我该走了。”

    苏沐：“……”

    萧央回到家之后，抱着自家闺女去踢球了。

    袁志玲：“……”

    “她是个女孩。”袁志玲哭笑不得。

    “女孩更应该锻炼身体。”

    萧央一笑，“闺女，你说说，你想不想踢球？”

    小倚萱抬头看着萧央，举起球，“想！”

    她两岁多了，说话已经很流利。

    对于钢琴之类的东西，她一点兴趣也没有。

    相反，她对运动非常有兴趣。

    萧央最近都在观察她到底适合哪一种运动。

    不过从观察的结果来看，自家闺女丢三落四，干什么都是三分钟热度。

    不过第二天，萧央突然发现，自己闺女对于溜冰挺执着，于是他陪着闺女溜冰。

    袁志玲一百个乐意，闺女太小了，这种运动极其危险！

    然而接下来的几天，袁志玲却大吃一惊，小倚萱居然真的学会了溜冰。

    最关键，这次小倚萱不再是三分钟热度，终于能沉下心来。

    袁志玲看着萧央，“给她请一个专门的老师吧。”

    萧央点头。

    至此，小倚萱的个人发展目标算是定下来了，至少暂时是如此。

    萧央在家里住了几天之后，启程去了黄山。

    萧味第五期的录制开始了。

    与此同时，《诗词会》也已经开始了第一轮。

    全网都在关注《诗词会》，反倒是把萧央的“萧味”给忘记了。

    抵达黄山之后，萧味的嘉宾也相继到来。

    这一期的嘉宾是徐嘉欣、田震导演，以及王宝树。

    萧央笑道，“古代徽州个好地方，徽州菜的产生与发展离不开这个特殊的地理环境提供的条件。”

    王宝树好奇：“古代徽州包括哪些地方？”

    田震说道，“在古代，徽州包括今徽省黄山市、绩溪县及婺源县。”

    徐嘉欣接着问：“据说徽州菜是八大菜系之一，田导知道它起源于哪个朝代吗？”

    田震看着萧央，“这得问老板，我之所以知道古徽州是因为以前拍电影的时候调查过。”

    萧央一笑：“徽菜在南宋年间发端于徽州歙县，徽州因处于两种气候交接地带，也就是北亚热带季风性气候与北亚热带湿润性气候交界处，所以雨量较多、气候适中，物产特别丰富。尤其是黄山，只是植物就有1400多种，其中不少可以食用。”

    “徽省野生动物，栖山而息，徽州由于是山区，种类更多。山珍野味构成了徽菜主佐料的独到之处。”

    “徽州菜主要的烹调方法是烧、炖、蒸，爆、炒菜少，重油、重色，重火功。我想你们应该听说过火腿炖甲鱼，腌鲜鳜鱼、黄山炖鸽这些菜才对。”

    萧央笑了笑，“萧味第五期，我们要做的菜是臭鳜鱼，你们要有心理准备。”

    众人：“……”

    徽州臭鳜鱼的大名，大家早有耳闻。

    这道菜很特别。

    喜欢的人很喜欢。

    不喜欢的人，闻到那股味儿就会吐。

    萧央笑道：“鳜鱼闻起来臭，吃起来香，肉质鲜嫩、醇滑爽口，保持了鳜鱼的本味原汁。”

    徐嘉欣忍不住道：“老板，别说了。”

    王宝树哈哈一笑。

    萧央笑道：“鳜鱼肉的热量不高，而且富含抗氧化成分，对于贪恋美味、想美容又怕肥胖的女士是极佳的选择，你可以试试。”

    徐嘉欣坚决不吃。

    这东西压根就是黑暗料理，她连臭豆腐都不敢吃，更别说臭鳜鱼了。

    几人说话的时候，已经抵达黄山下的一处农家乐。

    未来一段时间，节目组都会在这里拍摄节目。

    不过节目拍摄之前，萧央打算先去爬一爬黄山。

    众人放下行礼休息了片刻，启程上山。

    徐嘉欣看着萧央，“老板，我能不吃那东西吗？”

    “哪个东西？”

    萧央坏笑。

    徐嘉欣：“……”

    萧央一笑，“有些东西你一次尝试会恐惧，但是尝试之后会上瘾的。”

    徐嘉欣哭笑不得。

    你感觉你在开车，但是我没证据！

    “有人在拍电影。”

    前面的王宝树突然回头。

