    “师父，师父，别念了，别念了！”

    被紧箍咒折磨的受不了的三只猴子，强忍着脑袋的疼痛，对着唐僧疯狂的求饶。

    “这，这，”

    看着三只猴子，疼的脸色涨红，青筋暴起不像装的样子。

    唐僧内心疑惑不已。

    金箍不是只有一个吗？

    怎么三个猴子都疼成这个样子？

    他有心再念试一下，可看着三只猴子，那可怜兮兮的样子，内心又有些不忍。

    “师父，我看咱们也别分辨了，要不让他们三个去找观音菩萨吧。

    毕竟一路上降妖伏魔观音菩萨也帮了不少忙，经常与大师兄相处，而且观音菩萨神通广大，我想他应该有办法分出真假。”

    旁边的沙僧，将唐僧拉到一边，提出了自己的意见。

    “也好，我想观音菩萨应该能分出真假悟空。”

    唐僧赞同点头，然后走上前，对着三只猴子道：“我实在分不出来，你们哪个是真悟空，哪个是假的。

    不过我倒是想到了一个人，想必他能分出，你们谁是真，谁是假。”

    孙悟空（李）：“师父，俺老孙这就去找菩萨，就怕他们两个不敢去。”

    孙悟空（六）：“我看是你不敢吧，有本事咱们现在就去，谁怂谁是狗？”

    孙悟空见到两个妖怪如此不怕死，内心一声冷笑。

    他可是从观音菩萨那里刚回来，观音菩萨肯定能分出，他们谁是真谁是假。

    毕竟，刚才两人的交谈，只有两人清楚！

    “走！”

    “走！”

    “走！”

    三只猴子各冷哼一声，驾云往南海而去。

    “阿弥陀佛，希望观音菩萨能分得出他们。”

    看着消失在天空中的三只猴子, 唐僧低头宣了声佛号, 一甩袍袖对着身后的猪八戒沙僧道：“八戒悟净, 我们走。”

    “走，去哪？”

    猪八戒疑惑地看向了唐僧。

    “自然是继续取经！”

    唐僧走到马边，翻身上马, 平静的回道。

    “可，大师兄他们！”

    猪八戒指了指消失在天边的三只猴子, 隐晦的提醒了一下唐僧, 要不要等孙悟空回来。

    唐僧回头看了一眼, 三只猴子消失的地方，沉默了一下, 面无表情道：

    “不用管他们，不管他们能不能分出来，跟我们已经没关系了, 为师已经将他赶走了, 就算是分出来了, 与我们何干！”

    说罢, 一夹马腹，纵马而去。

    “额！”

    看着跑远的唐僧, 又看了看孙悟空消失的方向，猪八戒和沙僧面面相觑。

    最后，二人无奈之下, 只能扛起钉耙和行李，快速的跟上唐僧。

    可他们刚跑几步, 就见到原本策马狂奔的唐僧停了下来。

    “师父，你怎么……”

    赶上来的猪八戒, 刚要询问唐僧怎么停下来了，就发现了在唐僧面前, 站着四个人。

    准确的说是三个人，一个妖怪。

    站在最前面的，是一个手提酒葫芦，一手抱剑，浑身邋里邋遢的道士。

    而在其身后两边，分别是一个手拿长枪的胖子，和一个拎着狼牙棒的瘦子。

    而在这一胖一瘦身后, 则是一个呆头呆脑，顶着鹿头的妖怪。

    “哈哈，你就是来自大唐的唐三藏吧。”

    等沙僧猪八戒赶上来，站在唐僧前面后, 报剑的邋遢道士，哈哈一笑，往嘴里灌了一口酒，打了一个酒嗝，看着唐僧询问道。

    “阿弥陀佛，贫僧就是唐三藏，不知几位拦住贫僧有何贵干？”

    “那就没错了，我们就是来找你的。”

    唐僧承认，邋遢道士与身后的两人对望了一眼。

    听到对方是来找自己的，唐僧心中一紧，心想，得！又碰到妖怪了。

    “你是哪来的妖怪，难道不知道我大师兄是谁吗？

    我跟你讲，他可是大闹天宫的齐天大圣，我劝你还是尽快离去，否则等他回来了，你就要丧命于此了。”

    明白对方是来找茬的，猪八戒表情一冷，挥舞了一手中的九齿钉耙，拦在唐僧前面。

    同时，还不忘把孙悟空给搬出来，吓唬吓唬对方。

    “哈哈，齐天大圣，不就是一个弼马温吗。”

    邋遢道士听到猪八戒的威胁，不屑的一笑。

    随后，看着唐三藏道：“唐三藏，贫道明确的告诉你，我们今天拦下你，并非是为了吃你的肉，长生不老，而是要给我的朋友的哥哥们报仇。”

    “报仇？好像我们和你朋友无怨无仇吧！

    再说了，我们也不认识他的哥哥，哪来的仇怨？”

    听到对方是来报仇的，唐僧松了一口气。

    只要不是吃肉的就行，报仇的事情，还可以商量

    再说了，他心中也没有想起自己得罪过谁，所以怀疑对方可能是找错人了。

    “呵呵，没有仇怨，没有仇怨我们拦你们干什么？”

    邋遢道士一声冷笑，伸手把顶着鹿头的妖怪拉了过来。

    “小鹿啊，你好好看看，是不是他杀了你的哥哥？”

    听到邋遢道士的询问，那个呆头呆脑的鹿妖，用力的点了点头。

    “没错，就是他们在车迟国杀了我的哥哥，我是在远处亲眼看到的。

    李大哥，你可一定要为我的哥哥报仇啊！

    它死的好惨呀！”

    鹿头妖怪说着说着，就抱着邋遢道士，嚎啕大哭了起来。

    被抱住的邋遢道士，嘴角微微一扯，不留痕迹的推了推，怀中的鹿妖。

    提醒他差不多就行了，不用演的这么逼真。

    车迟国！

    一听到车迟国这个词，唐僧立刻就想起了那三位国师。

    好像其中一个，就名叫鹿力大仙。

    而且孙悟空后来也跟他讲过，对方是一个鹿修成的妖怪。

    如今，眼前这个妖怪顶着鹿脑袋，那就说明，应该跟那个鹿力大仙，有一定的关系。

    “阿弥陀佛，恐怕你们是误会了，那位鹿力大仙，并非是死在我们手中。

    他是在和我徒弟比掏心挖肺的时候，内脏被老鹰叼走而死的，和我们没有任何关系。”

    想到了对方的身份，唐僧脸色一正，将当初的事情讲了出来。

    反正在唐僧看来，这真不关他的事。

    见到唐僧把自己这边的责任，推得一干二净，邋遢道士，冷冷一笑，手指着唐僧三人怒斥道：

    “呵呵，被老鹰叼走的，那只老鹰，好像是你徒弟变化出来的吧。

    如果没有那只老鹰，我朋友的哥哥，怎么会死？

    还有，我朋友的三位哥哥在车迟国，好像没有干什么天怒人怨的事情，甚至还让车迟国风调雨顺，可是大功德。

    唐三藏，你拍着良心说说，这样的好神仙，你上哪里找？

    就算在你们的大唐，恐怕也找不到这么好的修行者吧！

    而你们呢，为了一己之私，因为教派之争，就将他们给害死。

    虽然他们让你们的僧人做苦力，可他们并没有将那些僧人害死。

    再说了，之所以让那些僧人做苦力，还不是他们自己没本事吗？

    自己没本事，不交税赋，不从事耕种，还整天说一些胡言乱语，这样的人不惩罚，留着干嘛？”

