    唰——

    光芒闪烁，那女帝的属性，当即化作面板，浮现在云天泽面前。

    “魂·女帝武则天（仙灵级BOSS）”。

    “等级：120级”。

    “气血值：11000000000”。

    “攻击力：390000”。

    “防御力：210000”。

    “至尊女帝：面对异性目标，可额外造成300%的追加伤害”。

    “技能；神雷阵、至尊之力、惊雷闪、复仇之光”。

    “描述：传说之中的一代女帝，拥有着尤其强悍的属性，一旦被其锁定，就会有死亡的危机”。

    “嘶……属性居然就比嬴政低了点，怪不得，怪不得耗费那么久时间。”

    云天泽微微颔首，倒也没放在心上。

    没就职至尊帝王之前，他就能将嬴政给干掉，如今他已经有了一身的仙灵器，还怕对付不了魂·武则天？

    嘴角勾起，云天泽甚至都没施展召唤技能，而是在众多玩家惊讶的目光之中，驾驭着水晶魔龙，赫然来到了武则天面前，旋即，一剑斩出。

    嗡——

    由于坐骑的攻击效果，剑气凌厉，瞬间斩击在武则天身上。

    轰！

    恐怖的威力爆发，那魂·武则天竟是被斩的倒飞出去，脑袋上浮现出一个恐怖的伤害数字来。

    “-19283887！”

    将近两千万的伤害数字，当即惊得众多玩家都目瞪口呆，呆滞在了原地。

    原先，她们知晓云天泽凭借着召唤兽，可以造成很恐怖的输出，可，那是召唤兽也属于怪物，计算伤害跟玩家有所不同。

    如今云天泽仅仅依靠自身，就能对魂·武则天造成如此高的输出，这要是换成召唤兽，岂不是要逆天？

    “太离谱了！”

    “弹剑大佬又有提升了嘛？”

    女帝苑属于特殊副本，因此，能够来到这的，全都是华夏战区的玩家，自然也都认识云天泽。

    看到这一幕，全都惊骇不已。

    “这……这么高的输出，哪怕魂·武则天属性再高，估计也挡不住多久吧？”

    “还真是人比人气死人啊！”

    “我们累死累活，打了那么久，才打掉20%的气血值，弹剑大佬一次就干掉2%，这怎么比？”

    一时间，无数玩家都翻起了白眼来。

    其实，她们造成的输出也不低。

    奈何高等级BOSS都有着回血效果，她们的输出不够明显，只能做到勉强压制，因此，武则天不断回血，才会显着她没怎么掉血。

    实际上，她们造成的输出，估计也有60%，乃至更多。

    云天泽之所以击杀BOSS的速度快，就是因为他拥有着诸多召唤兽，可以凭借多段攻击，甚至特殊效果，直接抵消掉BOSS的回血机制，甚至将其给封禁。

    众多姑娘惊叹着，纷纷停下手来。

    她们也不傻，知道云天泽既然出手，那肯定是要拿BOSS的奖励。

    既然如此，她们也不会去抢夺。

    更别说，在这里的顶尖高手，总共就星河渐远、云梦瑶两人，两女还都是跟云天泽关系颇好，她们怎么抢？

    再者，她们已经对BOSS造成伤害，只要跟云天泽不属于敌对状态，那，哪怕云天泽击杀BOSS，她们也能蹭到一部分奖励。

    既能看戏，还能得到奖励，何乐而不为之？

    安萌萌一行几女则是轻舒了一口气。

    所有人都明白，当云天泽来到之后，魂·武则天的好日子，也就到头了。

    然而，令众人惊讶的是，面对武则天这种顶级BOSS，云天泽并没有施展召唤技能，只是扬起那威严无比的剑刃，迎着武则天杀了上去。

    “帝威神域！”

    技能施放，领域落下，云天泽身穿龙袍的虚影浮现，威严无比，宛若泰山一般，当即压落在武则天身上，更是震撼着每一个玩家。

    “哇！”

    “好帅，弹剑大佬穿上龙袍那么帅的嘛？”

    “我怎么感觉，弹剑大佬就跟古代的皇帝一样啊！这气势，实在是太好了！”

    饶是云天泽在游戏中的容貌不如现实中那般惊艳，可，穿戴着龙袍，以及那种气势，依旧是惊到了一众少女。

    一时间，无数姑娘的眼眸中，都多了一丝爱慕。

    若不是她们知道，云天泽跟安萌萌就是情侣关系，恐怕现在都有人会跟云天泽表白。

    “唰唰唰——”

    帝威神域技能施放，伤害当即从武则天脑袋上浮现。

    每一个伤害，都闪烁着红色的血光。

    “-41777281！”

    “-55112842！”

    每秒钟四五千万的伤害浮现，武则天血条终于有着明显的降低。

    但，武则天也被激怒，神色凝重，死死盯着云天泽，抬手就是有着雷鸣声响起。

    轰隆隆！

    乌云密布，数道雷霆接连闪烁，猛地劈向云天泽。

    噼里啪啦！

    惊雷蕴含着惊人的力量，一瞬间，云天泽血条也是明显降低了一大截。

    “-7781234！”

    足足八百万的伤害浮现，直看得众多玩家目瞪口呆。

    “我的天啊，弹剑大佬的血条怎么那么厚？”

    “那可是将近八百万的伤害啊，不是八十万！”

    “嘶……一下子掉了八百万的气血值，弹剑大佬血条还那么厚，那他的气血值，岂不是得有四五千万？”

    “咕噜！咕噜！”

    吞咽口水的声音不断响起，哪怕这些姑娘，都是在惊讶之中，没了形象。

    开什么玩笑，她们辛苦那么久，如今气血值也不过堪堪三五十万罢了。

    云天泽却有着好几千万的气血值，这还是人嘛？

    同为玩家，为何会有如此高的差距？

    “等等，大佬他为什么不用召唤兽了？”

    “是啊，以往大佬只要出场，必定会有召唤兽出现，怎么今天他自己上去打BOSS了？”

    “虽然说，大佬的输出很恐怖，可我还是感觉，那些召唤兽军团围攻一头BOSS，看起来更爽啊！”

    这个时候，一众玩家打量着战场，也是评论起来。

    得亏云天泽听不到那些姑娘的话，否则肯定会郁闷。

    我脚踏巨龙，挥动剑气的样子不帅？

    云天泽一心与BOSS搏杀，卫公兵法不断闪烁，每秒刷新一次的免疫护盾，竟是完美抵挡住了武则天的雷霆攻势。

    正常来说，只要靠近武则天，就会被雷霆随机劈中，随后陷入晕眩状态。

    可，云天泽却无视了武则天的这个技能，几乎每一秒，都在对武则天造成高额的输出！

