
君墨渊眸光晦暗，眼底迸射出冷冷的戾气。

他抿着唇角，狠狠的怒斥：“简直找死……”

一瞬间，他周身的气场全开。

手心里，射出了几根冷光凛凛的银针。

那些银针，无一例外，狠狠的刺向那些人眉心。

砰砰几声，前面的几个黑衣人，顿时怦然倒地。

黑衣人首领眼底，猛然一惊。

他难以置信的看着君墨渊。

他从前，知道这位太子殿下的武艺非常高强。

可他没想到，君墨渊的武功，已经高强到了这种地步。

简直到了，出神入化的地步。

他心底，渐渐涌出一股恐惧来。

恐怕，他们这些人，都不是君墨渊的对手。

君墨渊眸光微眯，他冲着那人冷然一笑。

顷刻间，围在他们周围的那些黑衣人，统统都被他消灭殆尽。

黑衣人首领，握着长剑，开始一步步往后退。

“撤退……”

他一声令下，开始吩咐剩下的那些手下后退。

君墨渊勾唇，嗤笑一声。

他捏着手心里的一根银针，冷幽幽的凝着那个人。

“说吧，你们到底是谁派来的？”

黑衣人首领怒恨的看着君墨渊，咬牙切齿的吼道：“没谁指使我们的，我就是替我主子来报仇的……”

“你的主子是谁？”君墨渊凝着那人，一字一顿的问。

黑衣人首领，不想再与君墨渊纠缠下去。

今日，他是杀不了君墨渊和月千澜了。

下一次，他一定会做好万全的准备，再来取他们两个人的狗命。

“哼……你不配知道。”黑衣人首领作势欲要逃走。

月千澜抿唇，低笑一声。

“你的主人，是不是君冷颜？”

黑衣人首领身子猛然一颤，他瞪大眼睛，不可思议的看着月千澜。

“你……你怎么知道的？”

月千澜冷哼一声，声音冰冷至极。

“君冷颜他和你相比如何？他那么足智多谋的一个人，都不是我们的对手，你以为，单凭你们这寥寥几人，就能取了我们的性命吗？呵……你未免，看低了我们，高看了自己？”

“可真是一群，自不量力的蠢东西。你们的主子，都奈何不了我们的，你们到底哪里来的自信，信誓旦旦的跑来，暗杀我们？到底是谁，给你们的这个胆子？还是说，你们的主人，虽然是君冷颜，可这背后指使你们的人，是另有其人？”

黑衣人首领听见这番质问，他惊得心底涌出一些慌乱。

他颤着声音，有些心虚的矢口否认：“我不知道你说什么，没人指使我们，我们之所以埋伏暗杀你们，就是要替我们的主子，来报仇的。今日，我们杀不了你们，下一次，你们可就没那么走运了。”

黑衣人说完，便要转身运用轻功，逃离这里。

月千澜挑眉，嗤笑一声。

“想逃啊？呵，简直痴心妄想。暗夜，一箭穿心，一个不留。”

月千澜的话音刚落，一支箭，以迅雷不及掩耳之势，狠狠的朝着黑衣人首领射去。

一箭穿心，箭头狠狠的插入了他的后背。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333750"  chaptername="第1226章">加入书签</a>
</div>
