    第172章 剑冢

    小舞打开房门，缓步走进房间之中，见到陈落已经醒来，俏脸上顿时升起了一抹高兴的笑容。

    “情况怎样，应该没事了吧？”小舞关心的问道。

    陈落微微一笑：“已经没事了。”

    “没事就好。”

    小舞今天穿着一身紫色的长裙，身姿曼妙，配上她那极美的容颜，美得不可方物。

    小舞原本是想到陈落身边去的，但突然见到一道身影出现在房间之中，便笑着跟陈落说道：“我给荣荣买了两件衣服，给她送去，你们聊。”

    陈落偏头一看，是公仲飞回来了，小舞懂事的让人心疼。

    小舞离去，公仲飞来到了陈落的面前。

    “你的恢复能力果然没有让我失望，还是一如既往的厉害。”公仲飞笑着开口，熟悉的嘶哑声音从其喉咙中传出。

    陈落嘴角微扬：“还行吧。”

    “恭喜前辈你重获新生！”陈落笑道。

    公仲飞笑着回应：“这得多亏了主人你啊！”

    “说这话就没意思了啊，我还是更喜欢前辈你叫我的名字。”陈落微微撇嘴。

    “可是我们的身份已经发生了转变。”

    “切，少跟我扯那一套！”

    陈落伸了个懒腰，然后笑问：“前辈你那些事，现在可以告诉我了吧？”

    公仲飞点头：“一直都在等你醒来。”

    “说呗，要是有什么好的历练地点，可不要藏私啊。”陈落道。

    “我们在你面前，不存在任何秘密。”

    “但我没有窥探他人秘密的习惯，我更喜欢你们主动把秘密说出来。”

    陈落平静的注视公仲飞，公仲飞的目光也非常的平静。

    重生过后的公仲飞，依旧保留着他那满是疤痕的脸，那些疤痕太过久远，无法完成修复，他身上其他的伤口都已经修复完毕。

    陈落最后见到公仲飞的时候，他身上可是到处都是狰狞的伤口，鲜血染红了衣服。

    现在的公仲飞已经换了一身干净衣服，整个人的气质也发生了天翻地覆的变化，或许就是实力提升所带来的。

    公仲飞的瞳孔深处多了一抹灰色，其他所有地方都跟常人无异。

    若不是陈落与公仲飞已经建立了特殊的联系，只怕是他都会认为公仲飞是真正的复活，而不是苏醒。

    公仲飞笑了笑，然后缓缓开口，终于说起了正事。

    “有一个地方叫剑冢，我就是去那里找回了属于自己的剑，所以才得到了突破的机会。”

    “这个机会付出的代价可真大。”陈落笑着感慨道。

    公仲飞点头：“是的，要拿命去换。”

    “随便出点差错，拿命换都没希望，最后很大可能把命白搭进去。”

    “我运气比较好，成功了，并且还给自己找到了后路。”

    “我的确是付出了生命的代价，但有你在，又帮我把命给要了回来。”

    “我的情况就是这么简单，我拿命换来了一次提升的机会，最后成功了。”

    “我以为我还会付出自由作为代价，看样子不会出现那样的情况了。”

    “成为你的死灵之后，还能听到你叫我一声前辈，真的有些受宠若惊。”

    陈落笑道：“你永远都是我的前辈，我还得感谢你之前的照顾呢。”

    “公仲扬呢？”公仲飞笑问。

    “也是前辈，于尧他们都是，但我不想叫。”陈落耸了耸肩道。

    公仲飞轻轻点头：“也对，他们不配，尤其是公仲扬。”

    “哈哈哈，公仲扬他听了会伤心的。”陈落忍不住笑道。

    “他本来就是个废物。”公仲飞不屑道。

    陈落笑了笑，公仲扬只是在公仲飞心里重要，在公仲飞嘴上是分毫不值。

    公仲飞道：“我以前看人的眼光总是很差，我总认为我那愚蠢的弟弟会有出息，结果他死的比我还早。”

    “我还收了一个令人恶心的徒弟，差点在几十年前死在他的手上。”

    “好在我这一回赌对了，你的实力和人品我都能看得到，虽然算不上太好，但相对于那些垃圾而言，已经好很多了。”

    陈落忍不住一笑：“我可以理解你这是在夸我吗？”

    “算是吧。”公仲飞淡然一笑。

    “你对剑冢感兴趣吗？”公仲飞问。

    陈落果断摇头：“不感兴趣，前辈你还是推荐一下其他安全点的地方吧。”

    公仲飞直接笑了：“你不是那种怕死的人。”

    “怕死和找死是两个概念。”陈落道。

    “其实也没那么夸张，你又不需要去找回属于你的剑，不会有事的，那里是个历练的好地方。”公仲飞道。

    陈落立即咧嘴一笑：“那就麻烦前辈你了。”

    “没什么麻烦不麻烦的，我的命都是你给的，就算没有死灵这一层身份，我也会保护你一辈子。”

    公仲飞道：“我也是有私心的，想要让自己活得更久一点，只能够想办法让你变得更强。”

    “你的天赋是我活了这么多年来，见到最好的一个，以前那昊天宗的小娃娃，天赋还不错，还有一个女娃娃，貌似是武魂殿的圣女来着，我好像在死之前见到过她，只是我那时意识已经不太清楚，印象已经不深了……”

    陈落瞬间听出来公仲飞所说的那两人是谁，正是唐昊和比比东。

    公仲飞大半辈子的时间都在杀戮之都，见证了许多杀神出现，估计他就是在杀戮之都见到唐昊和比比东的。

    “你的未来不可限量，只要好好把握，定然会有一番成就，我们会尽可能的帮你，至于你最终能走多远，就要看你自己的造化了。”

    公仲飞沉声道：“在努力面前，天赋尤为重要，而在天赋面前，运气也尤为重要。”

    “你还记得杀戮之都的那个杀戮之王吗？”

    “记得。”

    陈落轻轻点头，九十九级极限斗罗唐晨，怎会不记得，陈落现在还能够回想起唐晨所带来的威压。

    公仲飞道：“他是我这辈子见过最强的人，他距离最终极限，只有一步之遥，可惜迷失了。”

    “千道流我只听说过，并未真正见到过，在我看来，千道流也比不过他。”

    “我那愚蠢的弟弟，居然还扬言要干掉千道流，那是我听过这辈子最好笑的笑话。”

    “杀戮之王也好，千道流也罢，他们都是站在这个世界顶端的人，我相信你以后也会站在他们那个位置，并有希望站的比他们更高。”

    (本章完)

