    七侠镇，同福客栈，大堂之中。

    又到了三天一次的说书时间。

    在新书的强大吸引力之下，还不到巳时大堂里就已经座无虚席，二楼的栏杆上也是趴满了人。

    佟湘玉笑容满面看着眼前黑压压的一片人，心里这个美啊。

    吱嘎。

    二楼房间门打开，一袭蓝色衣衫的陆言从中走出, 顺着楼梯走了下来。

    众人看到陆言下楼，脸上立刻露出期待之色。

    陆言走上高台坐下，抄起桌上的惊堂木一拍，朗声道：“书接上回！”

    “雄霸在除去大弟子秦霜之外，又收下二弟子步惊云以及三弟子聂风。”

    “分别传授给他们天霜拳，排云掌以及风神腿三大绝学！”

    “十年之后, 天下会在这三人的率领之下, 遵循雄霸顺我者昌逆我者亡的旨意，开始了染指武林江山的计划！”

    “随着这三人的不断争逐，天下会的版图也随之不断扩张！”

    “所谓打江山易，守江山难。”

    “雄霸决定遴选合适的人选和他一起共同掌管江山。”

    “原本众人以为雄霸会直接指定秦霜、步惊云和聂风三人。”

    “可是众人谁也没有想到，雄霸竟是要抛私就公，要在天下会成千上万的门徒之中公开选拔堂主。”

    “当告示张贴之后，已经在天下会打杂十年的断浪终于是看到了出头的机会！”

    “要说这个断浪，身为南麟剑首断帅之子，在武学方面天资绝佳，小时候性格也是极好。”

    “可是因为从小遭受的不公平待遇，造成他的性格变得有些极端。”

    “在经过初次选拔之后，断浪成功的和风云霜三人一齐进入了最后的决赛。”

    “就在断浪想要一展身手，为天下会效力之时，雄霸却是也夜里单独召见了他。”

    “原本断浪以为雄霸单独召见自己，是为了夸赞他，却没想到雄霸竟是要他在明天的决赛之中必须输给步惊云！”

    “在第二天的决赛之中，秦霜和聂风在和对手激战一番之后胜出。”

    “断浪和步惊云一战, 本有机会取胜, 但是因为雄霸就在一旁虎视眈眈，所以断浪不得不故意落败！”

    “也是因此, 天下会三大堂口，由秦霜掌管天霜堂，步惊云管理飞云堂，聂风统摄神风堂。”

    众人听到这里，脸上都是露出惊讶之色。

    原本他们以为雄霸是真正的明主，大公无私。

    却没想到雄霸竟是在暗中操纵选拔，完全不给断浪公平竞技的机会！

    “这个雄霸，我还以为他是一个英明神武之人，却没想到竟是如此小气！”

    “真是可惜了断浪，天资完全不比风云霜三人差劲，却根本得不到好的机会！”

    “他如果是雄霸弟子，早就一举成名，可惜可惜。”

    “这一次如果故意认输，对断浪一定是一个极大的打击！”

    “这三大堂口分别以霜云风命名，分明早就内定了！”

    众人因为断浪遭受的不公平对待而议论纷纷。

    都是对雄霸的安排表示不满。

    不过话说回来，这也是可以理解的事情。

    如果他们有什么好处的话，也一定会想着身边最亲近的人，而不是别人。

    不过表面上公平公正，暗地里却是另一番嘴脸，既要面子又要里子, 这就着实是有些恶心人了。

    啪。

    陆言手中惊堂木一拍，继续说道：“在江湖之中，除了天下会之外还有另外一大势力，名为无双城。”

    “这无双城主独孤一方，也是极为厉害的人物……”

    ……

    不知不觉间，便已经快要到午时。

    就在众人听得正起兴的时候，陆言手中惊堂木一拍，朗声道：“今日说书到此结束，欲知后事如何，请听下回分解！”

    众人听到陆言的话，都是有些意犹未尽。

    “陆先生，今天怎么结束的这么早？”

    “陆先生，今日说的可是比上次少了不少。”

    “就是就是，陆先生，大家都还没有听够呢！”

    陆言微微一笑，说道：“今日我也想多说一些，但是我还有其他事情要做，要早些启程才行。”

    众人闻言顿时有些好奇的问道：“陆先生这是要去哪儿？”

    自从弑君的事情之后，陆言回到七侠镇已经差不多两月时间。

    原本众人以为陆言从此以后会安心留在七侠镇说书，却没想到陆言又要走了，就是不知道这一次要离开多久。

    这《风云》的故事才刚刚展开，要是很长时间都听不到的话，众人恐怕要难受死了。

    面对众人的好奇心，陆言也没有什么遮掩，他微微一笑，说道：“我这次要去太原城，今日去明日回，不耽搁多少时间，大家不必担心以后听不到《风云》的故事。”

    太原城？

    众人听到陆言的回答，都是有些好奇。

    好端端的，去太原城干嘛？

    面对众人的疑惑，陆言却并没有再做出更多的解释，转身上楼。

    楼上，邀月望着走过来的陆言，淡淡的说道：“叶孤城并非善类，你今日去未必就有命明日回来。”

    陆言闻言微微一笑，说道：“生死各安天命。”

    ……

    在吃过午饭之后，陆言、谢卓颜和邀月、怜星三人便启程前往太原城。

    这一路快马加鞭，赶到太原城时便已经是酉时。

    谢卓颜看了一眼天色，说道：“天色已经黑了，我们先进城找客栈住下，明天一早再找叶孤城吧。”

    陆言摇了摇头，说道：“你们进城，我就在城外。”

    说话间陆言便将跳下马，将马拴在一旁的树上。

    他就这么安静的站在路边，闭目养神。

    谢卓颜身为神剑山庄三小姐，在剑道方面天资卓绝，所以在看到陆言的举动之后她便知道，陆言这是在静心养意。

    这所养的意，自然就是剑意。

    邀月看到这一幕，淡淡的说道：“叶孤城的厉害在于他的第一剑，再而衰，三而竭。”

    “陆言想要战胜叶孤城，势必要挡住叶孤城的第一剑。”

    “一旦让叶孤城在第一剑占据上风，那么陆言最终获胜的可能性极小。”

    一旁的怜星听到邀月的话，脸上露出微妙之色，说道：“这个时候才开始养意，是不是有些迟？”

    邀月摇头，说道：“不迟，刚刚好。”

    邀月可以看出的事情，谢卓颜自然也可以看得出来。

    她同样将马拴在一旁的树上，席地而坐，默默地看着陆言。

    邀月和怜星见状同样也不打算进城了，就将马拴在一旁，就地盘膝打坐。

    不知不觉间，便是一夜时间过去，等到天色蒙蒙亮，太原城又渐渐热闹起来时。

    闭目养神一个晚上的陆言缓缓睁开眼睛。

    他望着太原城的方向，深吸一口气。

    “叶孤城，我有一剑，请你出城一战！”

    “叶孤城，我有一剑，请你……”

    “叶孤城，我有一剑……”

    陆言以内力震荡声音，声传十里，几乎大半座太原城都听到了陆言的这一句话。

    城内众人听到这一句话，都是下意识的转头将目光看向传来声音的方向。

    “这是谁在喊话？叶孤城是谁？”

    “你连叶孤城都不知道？那可是和西门吹雪齐名的剑圣！”

    “这人难道是要挑战叶孤城？”

    “快快快，去看看热闹！”

    很快，城内的江湖侠士们纷纷朝着城外涌去。

    而作为这次事件的另外一位主角，叶孤城却是坐在酒楼大堂的角落，安静的吃着早餐。

    没过多久，便有数十人来到陆言一众人所在的地方。

    随着时间推移，过来的人也越来越多。

    众人除了关注谢卓颜、邀月和怜星三位绝世美人之外，更多的目光还是落在陆言的身上。

    有些人并不认识陆言。

    但是也有些人曾经在七侠镇听陆言说过书，所以很快就认出了陆言的身份。

    当陆言的身份传开之后，众人脸上的神色顿时变得极为惊讶，又有些期待。

    “没想到这出言挑战叶孤城的人居然是陆先生！”

    “我曾经听说陆先生和叶孤城曾经在天津卫一战，我以为是以讹传讹，现在看来也许是真的！”

    “就是不知道陆先生和叶孤城比起来究竟谁更厉害了！”

    “这都这么长时间过去了，叶孤城怎么还不来？”

    众人心情激动的期待着这一场大战的爆发，同时也在心中疑惑，为什么叶孤城迟迟不来。

    不过不管众人如何想，此时陆言就站在这里，目光平静的望着太原城的方向，耐心的等待叶孤城的现身。

    随着聚集在此地的人越来越多，时间也悄然来到了午时。

    就在众人等的有些不耐烦的时候，陆言心有所感，抬头将目光看向太原城上方。

    一道白衣身影，自太原城上空飞掠而来。

    他仿佛是人，又好像是一柄剑，锋芒毕露，气势无双！

    在烈阳之下，他化作了一抹刺目的白光，恍如仙人降世！

    “又见天外飞仙。”

    陆言望着迅疾而来的叶孤城，低声喃喃着，陡然拔出了插在地上的蜀道！

    他脚下轻点，整个人凌空而起，迎向那刺目的白光！

    一剑递出，看似平平无奇，毫无波澜，实则隐藏着万千变化，精妙无穷！

    万剑归其宗，一剑生万象！

    剑气和剑气的碰撞！

    剑意和剑意的交锋！

    剑势和剑势的倾轧！

    这一切，皆是发生在电光火石之间！

    两股强大的力量在空中炸开，化作汹涌的冲击力荡向四周！

    陆言飞退百丈！

    叶孤城则是飘回太原城中！

    下一刻，陆言便自百丈之外飞回，而叶孤城也再次出城，一剑横扫！

    铿铿铿！

    陆言和叶孤城战在一起，你来我往，每一剑都直指彼此的要害！

    飞沙走石，剑气纵横。

    以两人为中心方圆数十丈之内，一旦有人胆敢靠近，必然会被剑气余波撕碎！

    远方，正在观战的众人皆是目不转睛的盯着战场的方向。

    此时陆言和叶孤城的战斗极为激烈，看起来极尽华丽，堪称剑客巅峰之战！

    谢卓颜起初是有些担心的，但是此时却是已经放下心来。

    只要陆言挡住了叶孤城这第一剑，随着战斗时间的推移，陆言的胜算会变得越来越大！

    邀月看着正在激战的陆言和叶孤城，轻轻摇头，低声说道：“还不够。”

    在寻常人眼中看来，也许陆言和叶孤城这一战已经是极为厉害。

    但是在邀月看来，这不过是热身罢了，根本不跟给予她任何的启发。

    怜星听到邀月的话，忽然问道：“你觉得谁会赢？”

    邀月再次摇头，回答道：“那不重要。”

    ……

    陆言一剑削向叶孤城的咽喉。

    叶孤城举剑格挡，荡开陆言手中剑的同时，又直直的劈向陆言面门！

    陆言侧身避让这一剑，又横扫向叶孤城腰腹！

    叶孤城脚下一点，凌空而起，一剑刺向陆言胸口！

    说时迟那时快，这一切不过是发生在电光火石之间。

    即便是天底下眼力最厉害的人，此时也未必可以完全看清楚两人的动作！

    此时两人出剑都是极快，拆招也是极快，谁若是反应稍稍逊色一筹，那必然就是死路一条！

    而在这激烈的交锋之中，陆言这融合之后的剑道，磨合的也是越来越好。

    他手中的剑也愈发的灵动自然，那些许的晦涩和生硬，也在逐渐变得圆润！

    叶孤城身为剑道强者，很敏锐的发现了陆言剑道之中的变化。

    旋即他便明白过来，陆言这是将他当做了磨剑石！

    想到这些，叶孤城的心底骤然涌现无边的怒火！

    “不诚于剑之人，不配用剑！”

    叶孤城低喝一声，浑身内力鼓荡！

    此时此刻，他的身影突然变得模糊起来，手中长剑却是变得愈发清晰！

    人与剑似乎已经合二为一，剑光如匹练如飞虹，辉煌而迅急！

    这一剑没有任何的后招，也不具备任何的变化。

    完全是将全身功力融入的一剑，一往无前！

    以不变应万变！

    面对这极尽华丽美轮美奂，堪称天下无双的一剑，陆言的脸色前所未有的凝重！

    他将手中蜀道递出，依旧是朴实无华，平淡无奇。

    只是此刻天空之上骤然出现了极其惊人的变化！

    白云翻卷，风声激荡，似乎有一座巨大的门户若隐若现！

    这一剑开天门！

    迎飞仙！

