    蜃庄入手。

    邪兽人分身回归。

    但周宁对两者，很有些疏离感。

    事业发展太快，仅仅是一年时间，二者不在发展和作战序列，结果就已经显得格格不入，不知道该如何安排了。

    遇事不决，回炉重造。

    蜃庄最终还是被周宁上交给了系统。

    如无必要, 勿增实体。

    周宁觉得，蜃庄对于目前的他而言，装哔的意义大于实用。

    当家而知柴米贵，这种虚头巴脑的包袱，还是不背了。

    更何况，蜃庄终究是外来品，潜力低、问题多，真要有相关需要，整艘超凡版的战星卡拉狄加啥的不是更香？

    宅男只要有电、有网、有口饭吃，就能安心宅在家里天荒地老。

    周宁现在就有类似的感觉。

    卖掉蜃庄，资源狠狠回收了一波后，地底荒漠种田，顿时感觉头轻了不少。

    山也清了，水也绿了，种田更有滋味了，他也有闲心逗弄‘馄饨’了。

    作为蜃庄的器灵，馄饨被他特意保了下来。

    有这么个蠢萌的小家伙存在，他觉得他的生活能多些色彩和滋味，人味儿也能散的慢一些。

    离仙越近，离人越远。

    这修真之路，走的有些怕，怕哪天幡然醒悟，明白情感是最珍贵之物时，却已经无可追回……

    答应白骨菩萨的事，自然要做。

    当初从新州南下, 一路上做了不少传送锚点。

    其中距离光州最近的，是京畿之南的某地, 直线距离1100公里左右，日夜兼程，用不了几天便能抵达。

    正好，借着赶路的功夫，仔细合计一番这次行动的细节。

    当然，只是做个粗略的计划，等到去了光州，探察之后，再出正经方案。

    理论上，周宁这次不打算将手头上的战力用在此次行动中。

    三个原因。

    1，宏观的看，他手中的这些战力，只能算是炮灰一级的。

    就像相当于死道众的无常使者+阴兵战鬼+豢养邪兽。

    此等力量，并非行动的决定性力量。

    2，通过跟白骨菩萨的交流，他意识到，太古科技作为外道, 在这个世界的超凡者们眼里, 挺敏感臊气的。

    他作为穿越者，本能的亲和极有科技特色的太古科技, 但他忽略了‘入乡随俗’的重要性。

    他的这种遵从本心的选择，使得他一开始，就跟其他超凡者划清了界限。

    非我族类……这种心思，谁都有。

    他打算缓和这种‘蝎子粑粑’的独特形象。

    或许已经瞒不过诸如奇门、白骨菩萨这等消息特别灵通的有心人。但能瞒一个是一个，能瞒一时是一时，毕竟他翅膀还没硬。

    3，白骨菩萨不仅给了他一具真人级的躯壳，还给了他一个身份。

    暗影圣使。

    暗是魔宗暗道。

    影是魔宗影道。

    暗道是道是幽、邪、死、血、影五道的基床。

    而在光州，暗影结合，自有一番景象。

    临近年关，白骨法身艮土，翻越了新月山脉，踏上光州的土地。

    锚点落下，结束托管，艮土回归，白骨法身离火登场。

    这是当初从白骨菩萨那里获取的三法身中的最后一个，也是被魔改的最严重的一个。

    已然不具备恐惧惊死的技能体系，而应该称作影流秘法师。

    从某种角度讲，这个角色算是魔改失败了。

    因为四不像。

    骨道的关键特色丢了，离火的天赋也没有完全发挥出来，影煞的核心特质也没能尽数继承，体格偏弱，却是个近战。

    但有一个好，具备神识增幅效果。

    直白些说，周宁驾驭离火时，无论是灵还是肉，都完全达成高阶尊者，甚至半步真人的相关指标。这是个80级的号。

    登场第一站，盘龙县，乌云山。

    幽暗的地下穹隆，钟声飘荡。

    穹隆中央，有一座奇特的建筑，有些巨石阵的味道，不过围成圈的不是巨石，而是一樽樽高大的人物石像。

    人物石像共有十三樽，样貌着装各异，唯一相同的是动作，肃立，双臂在胸前上交叉，双拳紧握，目光凝视圆阵中央。

    这些明显是阵法法器的石像，释放着无形的能量，给人的感觉，就仿佛随时都会活转过来的巨人。

    而在圆阵中央，有一张巨大的空心圆桌，以及与石像对应的十三把高背石椅。

    圆桌空心处并不空，而是悬浮着一枚影道圣石。

    这圣石明显比一度充当蜃庄封镇物，后被胡七和白罗刹联手夺走的那枚圣石高档。

    它的质地更纯粹，晶莹剔透，宛如上等水晶。

    其核心也不是什么影魔，而是一顶造型古怪的冠冕。

    暗影神冠。

    这场地自带肃穆、神圣氛围，而此时此刻，十二道被流动的影雾包裹的身影，坐在相应的石椅中。

    在这暗影圣殿之外，平整的岩石地面，被沟壑分成披萨饼般的十三等分。沟壑中光芒流淌，沟壑两旁成串的符文，也流转着光。

    十三等分的区域内，各自站了不少人。

    就在不久前，他们还如同活力社团的古惑仔当街对马般吵吵嚷嚷，此刻，却不约而同的踮脚抻脖，向着圣殿内部张望，仿佛这样就能看清里面的情况。

    而圣殿内座椅中的十二人，原本也在彼此争执指责，甚至咒骂威胁。但这一刻，却都闭了嘴，目光或直接、或隐晦的落在空着的那把座椅上。

    圣钟自鸣，圣使降临。

    有那么句话说的好，最好的神，是只显圣但不降临，只赐予圣力但从无神谕的那种。

    而能成为影爵，没有哪个是简单的，都打算先看看再说。

    钟声停，空着的座椅前，凭空生出一团光烟。

    这光烟不断变幻，如水流淌，如火燃烧，时而轻柔虚幻，时而刚硬如荆棘棱刺，看的十二位影爵心头打鼓。

    ‘这位什么来历？诸道并修，绝世天才？’

    不止一人这般想。

    紧接着，在十二人的注视下，离火显出了身形。

    略显消瘦，样貌平平，衣着普通，没有摄人心魄的气场，但也不是那种泯灭与众的寻常人，权贵、士族，也都不沾边，总之就是既普通、又独特，那股劲头很难描述。

    实际上这叫地球现代大国公民气质。

    “见过圣使。”十二爵齐齐站起，象周宁施礼，一如那些巨大雕塑的动作。

    周宁似笑非笑，眼中闪耀着异光，缓慢而又坚定的从这些人身上一一扫过，嘴上则道：“公孙胜，见过诸位影爵，快快请坐。”

    十二爵中的好几个，已经暗骂MMP了。

    原来，周宁使用了望气观火之术，望灾气、观业火，这术脱胎自太上教术法，哔格甚高，哪怕在场皆是真人，都有比周宁一眼看个通透的感觉。

    如此肆无忌惮的施展窥探之法，已然算是相当无礼了，跟表面的客套之言形成鲜明对比，真人往往心境不差，颇有定气，但高高在上惯了，遇到这等恶心事，也是膈应的不行。

    周宁自然知晓这般做，有多遭人反感，但他不在乎。

    这些人，会因为他彬彬有礼、客客气气，就念几分好么？

    当然不会。

    虽然是非常时期，很需要强力支援，但团队利益跟个人利益，很多时候时候并不一致。

    空降干部，那是来抢班夺权分蛋糕的，这些人怎么可能喜欢的起来？

    那么，既然舔或抽，都是冷屁股，那为什么要舔而不是抽？

    这等魔宗组织，又正是非常时刻，被发好人卡才是一种耻辱吧？

    那么，就请诸位顾全大局，苦心忍性好了。

    而十二爵，也确实没谁当场发作。

    圣使的面子还是要给的，而且也不值得为一半件无礼之事发飙。

    被无礼的又不是只有自己，为啥做这个出头鸟？

    再往阴间了说，这自称公孙胜的，指不定就是想惹恼一二人，待其发作，处置立威，杀一儆百呢。

    都是千年的老鬼，会上这个套？呵呵……

    众爵落座，周宁依旧站着，以会议主持人的做派道：“我这人呢，不耐俗礼，有话喜欢直讲。这次来，不是为了抢班夺权，而是为了与诸位一起，解决愈演愈烈的灾劫。”

    冷场，无人响应，也没谁讽刺挖苦，仿佛在说：继续你的表演。

    周宁并没有演说家才能。

    十二爵也没打算好好听他说什么。

    就这么一个人，跑过来空口白牙的就要对抗已经掀起大潮的死魔之灾，羞辱谁的智商呢？

    在十二爵看来，这光杆儿圣使到来，多半也不是为了抢班夺权，大难临头的局面，抢什么班夺什么权？怕死的不够快么？

    但别的，比如说财富继承啥的，就可能性极高了。

    毕竟从法理上讲，圣使是有权在组织危在旦夕的时候，携带资源战略转进、以图东山再起的。

    这种事，历史上也不是没发生过。

    当年因为一出惊天动地的刺杀，引发百派绞暗影，影道的一处圣所级道场，最后就毁于一旦，但包括圣石在内的大部分资源，都被卷包带走了。

    也是大祸临头，圣使降临，不过那位好歹还带了一支影道天团。

    十二爵也不敢保证这位就没有天团助阵，说不定在路上，说不定在暗中。又或等人跳出来唱反调，然后杀一儆百。

    如此以来，就形成了现在这般诡异局面，冷暴力对抗，不赞同，也不反对，问起来就满嘴车轱辘话，顾左右而言他。

    而若无大错，圣使也不能说废谁的爵便废谁的爵。

    毕竟影爵是以开拓领主的模式、辛苦打拼拿到头衔的，而非单纯的组织赏赐。

    并且，影爵的麾下，跟组织也没有直接关联，而是效忠于影爵。

    组织能够拿捏影爵的，主要是技术，以及当年开创事业时的支持，以及后期遇事时的背书作用，这些都不是无偿的，并且有契约约束，违背的代价十分可观，甚至危及性命。

    本来就是瞎几把吵，互相推卸责任的一场集会，多了个圣使降临，让情势变得更加复杂，愈发没谁会轻易表态，承诺啥了。

    于是，集会最终没取得任何实质性进展，不欢而散。

    来之前，周宁就知道，影道明明有第一流的情报刺能力，让诸道忌惮的刺杀能力，跑路、藏匿、幻术魅惑手段也都天下文明，但在魔宗六道中，却始终高不成、低不就，不愠不火，主要就是因为人心不齐，也没有哪位影道大能，真能做到一声号令，莫敢不从。

    这次，算是以点窥面的见识到了影道的问题——这帮人说白了就是超凡版的没有信仰的刺客联盟，又怂又狠。

    这样的一伙人，平时的确是很强大，没人能经得起贼惦记，搞不死你也吓你个半死，没完没了，十分毁心态。

    可如果是象眼下这种，起大军堂皇清地图，那么爱你是狡兔三窟，又或狡猾若狐，全部会被森林大火般的攻势连根拔起，赶装哔不走，又或运道差些，那么就会被困杀而亡，没有其他可能。

    圣所集会之后隔了一日，大泽县。

    光州十九县，大泽、野泽、盐泽三县连成片，也是光州最穷的三县。

    原因就在于土壤。

    这里可不是有星球之肺美称的典型湿地环境，这千里泽国，是海水倒灌形成，土壤盐分高，能有植被，也是托了超凡的福分，某些类似荆狱荆棘的变异植物，是真的头铁，硬是顽强的在盐地里找到了活路。

    “主、主人！此间，就是您的居所。”

    说话的是名六旬老汉，看着倒也精神矍铄，明显是有修为在身，也不佝偻缩脖，可那种从骨子里散发的卑躬屈膝，堪称是浑然天成。

    周宁也不晓得是影帝级老戏骨，还是就找了这么个人来伺候他。

    再看这房间，类型上，很有窑洞特点，品质上，跟他记忆中的窑洞比，差了很多，粗陋、简单，说是土穴都是可以的。

    来这里之前，他是真没想到以这个世界人类的高魔生产力，竟然还有这等无限接近穴居人的建筑群落。

    就这，在这名为咸海子的地方，已然是一等一的住所了。

    尤其是那扇门，木头的，老金贵了，毕竟从咸海子出发，四面八方，不管往哪里走，两百公里内都休想看到一颗树，就是这么绝。

    “主人，我就在临屋，随时等候您的吩咐。”

    周宁也懒得计较和纠正这老黄对他的称谓，挥挥手，打发对方离开。随即便往土炕上一坐，开始思考如何打开局面。

    他并没有因为十二爵暗自玩小动作，将他安排在这么个鸟不拉屎的所谓圣地而感到愤懑。

    毕竟本就没打算‘等靠要’，说的狂妄点，他有系统，还缺啥？

    他甚至觉得十二爵不太聪明的样子，竟然将这片特殊的地方划出来、归他统御。

    这是送了他大义，又送了他安心种田一波的理由和机会。

    圣地，可不白叫，当年影道先贤来光州开拓，就是以这里为起始点，最后十二人封爵，而领导这十二人的那位回总部述职，统领之位便虚位以待，每有大事，总部便有可能遣派特使而来。

    至于圣所在乌云山建立，则是另外一个从穷乡僻壤走向大城市的故事了。

    但不管怎么说，圣地是有其特殊意义的，是一座丰碑、一面旗帜，在条件适宜时，能够聚拢人心。

    只不过，周宁并没有打算为影道组织的大业添砖加瓦，更没兴趣将组织结构相对松散的影道联盟，打造成刺客信条一般为了某个神圣高尚的理念而奋斗的信仰团队。

    “游戏，我是在玩游戏啊，星际争霸的50块钱好兄弟，帝国时代的60肉、20金冠军剑士，他不香么？”

