
　　“吼！”

　　红云老祖的身体挣脱束缚，怒吼一声，一掌拍在都天王的胸口，将他打飞出去。

　　可是都天王的嘴却没有松开，尖锐的獠牙硬生生的从他的肩膀上撕下一大块肉！

　　“啊！！给我弄死他！”

　　红云老祖捂着鲜血淋漓的肩膀，指着都天王怒吼连连。

　　其他人根本不用他吩咐，疯狂的对着都天王轰击而去。

　　都天王此时已经毫无力量，岩蟒神髓的力量都已经快要耗尽了。

　　都天王露出一抹凄惨的笑容，缓缓的闭上了双眼。

　　而正在这时，一声清冷的怒喝从远处传来。

　　“找死！”

　　找字响起时，还在远处，死字落下时已经来到跟前。

　　与此同时，一道由星光组成的璀璨剑痕，划过虚空。

　　这道剑痕，已达万丈之长，速度更是快的神识都追不上。

　　那万丈剑痕在虚空之中，一闪而逝。

　　下一瞬，画面静止。

　　那些对着都天王围拢而去的上万修士，身体停止在虚空之中，表情凝固。

　　“砰砰砰！”

　　停滞了一瞬之后，那些修士的身体一个个爆炸开来，爆散成漫天血雾。

　　上万名高等修士的身体同时爆炸，场面何其壮观。

　　这其中还包括了一个神殊境三重的高手。

　　他爆出的血花最大，血量极其丰富。

　　都天王激动的看着出现在自己身前的这道挺拔的身影。

　　这身影一身白衣，纤尘不染。

　　手持一柄漆黑长剑，单单是站在那里就让人有一种透不过气来的威压。

　　“陛下！”都天王颤声喊道。

　　叶辰对着他微微点头，轻声说道：“辛苦了，你去疗伤吧！”

　　说着，叶辰递给他一只瓷瓶。

　　又是一瓶岩蟒神髓。

　　都天王先是呆了一瞬，随后赶紧恭敬的用嘴接过。

　　他的手被砍断了。

　　他对叶辰拜了一拜，然后退向远处。

　　叶辰这一剑造成的威势震慑了所有人。

　　一道剑痕砍死一万多个人，这场面实在是太过吓人了，给他们心里留下了浓重的阴影。

　　但是沉默了一瞬之后，终于有人将叶辰认出来了。

　　“他……他是刚才那个家伙的主子！宝物肯定在他身上！”

　　“可是他实力很强大啊！我们干不过啊！”

　　“怕个球！刚才这家伙是搞偷袭，要是面对面的硬刚，他哪能是我们这么多人的对手！我们还有红云老祖，还有另外三位神殊境三重的高手！绝对能弄死他！”

　　“那还等啥，干他！”

　　于是这群人再次澎湃了起来，一窝蜂的朝着叶辰冲击了过去。

　　红云老祖和另外三个神殊境三重的高手并没有第一时间上前，而是在后方静静的看着。

　　红云老祖被都天王吸走的鲜血和生机，他吞了两枚丹药就补充回来了。

　　肩膀上被撕去的那块肉也长了回来。

　　他们来这里的目的就是为了得到那只大鼎，因为据说大鼎之中有着寻找到道果的线索。

　　道果是来到这里的所有人的终极目标。

　　可是在这里待了快一年了，没有任何一个人听说有关于道果的线索。

　　现在好不容易有这么一个，他们当然不肯放过。

　　不仅仅是这些家伙，叶辰还感觉到还有很多强大的气息，正在从远处赶来。

　　那些蜂拥而上的人群，叶辰根本没有拿正眼看他们。

　　只见他随手劈出一剑，无数道看不见尽头的虚空裂痕，在他的身体周围绽放而出。

　　紧接着，这些虚空裂痕从人群之中一切而过。

　　漫天的呐喊声，猛然一顿。

　　随后漫天鲜血爆射而出，残躯断臂到处喷溅。

　　好一派炼狱修罗的惨象。

　　一剑斩杀数万名阳清之境巅峰之上的高等修士，这是何等的霸气！

　　红云老祖和他身边的三个神殊境三重的高手看到这一幕，顿时瞳孔一缩。

　　通过叶辰刚才的出手，鸿运红云老祖已经能够看出来叶辰的修为也是在神殊境四重。

　　不仅如此，叶辰的修为气息感觉上比他还要强横几分。

　　这就让红云老祖有些惊疑不定了。

　　可是当他的目光看到身旁的那三个神殊境三重高手之时，顿时心里稍稍松了一口气。

　　还好自己这边人多，应该能打得过。

　　于是他对身边这三个人使了个眼色，大家立刻会意，化作四道流光，从不同的方向朝着叶辰攻击而去。

　　他们时机把握的很好，这一刻正是那些修士的身体炸裂血花四溅之时。

　　也是叶辰一剑挥出，还未收力之时。

　　他们之间的距离本来就不是很远，这一点距离对于神殊境的高手来说，简直就是转瞬即至。

　　叶辰刚砍完那一剑，就感觉到四道杀气，从四个方向对自己攻击而来。

　　他冷哼一声，手中湛伤剑猛的一抖，四道星光璀璨的剑痕迎向四个偷袭而来之人。

　　那四个家伙见叶辰居然在这么快的时间之内做出了反应，而且劈出了一道剑光，一个个的脸上露出了郑重的神色。

　　但是看着叶辰那一道由星光组成，速度不急不缓的剑痕之时，一个个的脸上又呈现出一丝不屑之色。

　　“哼！仓促而为，又能有几分威力？杀！”

　　其中一个神殊境三重的高手，不闪不避一拳对着叶辰的剑痕攻击而去。

　　其他人看到他这个样子，脸上也露出争强好胜的冷笑。

　　纷纷加快速度，对着叶辰的剑痕冲击而去，使出各自的手段。

　　于是下一瞬，四个人与四道剑痕狠狠的碰撞在一起。

　　其中有三个被剑痕一切两半，撒下大片的内脏和鲜血。

　　红云老祖实力强悍，但是也在叶辰这一剑下吃了大亏。

　　他的手臂从拳头到肩膀被切成了整齐的两半。

　　就在那道剑痕即将触及他的身体，要将他也切成两半的时候，红云老祖立刻爆发出自身全部的潜能，将身体猛地朝旁边一扭。

　　险之又险的避开了叶辰这致命的一剑。

　　红云老祖此时的眼神中充满了惊恐之色。

　　“你这是什么招式？怎么会有这么大的杀伤力？！你是神殊境四重，我也是！凭什么你能杀我？！”

　　叶辰瞥了他一眼，不屑的冷哼一声。

　　下一瞬，他化作一道剑光朝着红云老祖冲击而去。

　　红云老祖顿时尖叫一声，没命的逃跑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强赘婿（叶辰秦洛雪）更新，第3117章 凭什么你能杀我？免费阅读。https://xs.23sk.com 