    首阳要塞，位于巴国与秦国交界，也相当于是一座关口。

    这是前朝楚国修建。

    巴国位于吴国，卫国之间，属于正中位置，而首阳要塞，距离这两地都不算太远，是一个重要门户。

    只要驻军在此，不管是哪处发生问题，或遇到情况，都可以及时救援。

    军事意义重大。

    而今在如此情势下，更是如此！

    这里已经被边境守军占据，就是在严守防范。

    这一年来，发生巨变，边境磨擦不断，只不过双方都有克制，暂时没有起大规模冲突。

    但谁都知道这是迟早的事情。

    对于王康而言，当然不想见到有战事发生，他现在最需要时间来恢复发展。

    但真有战事，也不惧怕。

    国家战略重心，都放到了边境，因为也只有这里会出现问题。

    首阳要塞驻军五万。

    这个人数并不多，但战力可是相当的强大。

    军改已经开始了！

    将逐步把冷兵器替换为热武器，进行跨时代的改变。

    这是王康很早以前就想要完成的构想，而现在终于有这个条件！

    兵工厂成立。

    有整个国家资源为保障，明显不一样了。

    而且火器发展已经有些年头，各项技术早已经成熟，生产力大大提高。

    第二个兵工厂已经在筹备阶段，即将建立。

    实行精兵强兵一直都是王康定下的基本准则。

    大规模的步兵时代已经过去了，取而代之的是强大的火器部队，和机动性强大，战力强大的骑兵！

    另有一种，就是特别精锐的军队，比如由王平创立的尖刀！

    在这种军改形式之下，那种以军队人数定夺的局面，已经过去了……

    原先军队都轮番接受新式训练，学习新的作战方式。

    这样做的好处就是节省了军费开支，增加了作战效率。

    军队再强大，一炮轰下去，又能怎样？

    还不是死伤一片？

    武功再好，也怕菜刀。

    这是王康始终都奉行的法则。

    当然也不可能一下子过渡，全部改为热武器，但热武器已经开始占据主导了……

    这就是现今的情况。

    所以哪怕是卫国跳的再欢，也始终保持在轻松的状态，边境再紧张也没有影响到国内的安稳发展。

    这不是自大，而是实力体现。

    王康也没有放在心上，他没有引战，只是不想再造杀戮，影响经济发展……

    首阳要塞的守军，也是同样的心情。

    “怎么样？没什么问题吧？”

    一个穿着军装甲胄的汉子，上了要塞城墙对着值岗的人询问。

    “没什么问题。”

    值岗的士兵开口道：“这几天他们安稳了不少。”

    “大人，您说这仗还打不打？弟兄们休息时间够长了，都快生锈了。”

    边境守军都是曾随王康南征北战的精锐之士，可没有一个新兵，他们说这样的话可不是装逼，而是真实想法。

    “就你话多！”

    将官呵斥了一句。

    “嘿嘿。”

    士兵挠了挠头笑着道：“说实话我还真想打一仗，试试这火炮的威力。”

    他说着目光暼了向了要塞关口的一处地方。

    那是一个特制的地方，凹凸进去延伸出来一个漆黑的炮筒！

    这是一门神机大炮！

    但已经是第四代了！

    相比于之前庞大的身躯已经缩小，不至于那么笨重，而且炮身炮筒都能够自主调节，使用更加方便。

    当然，威力也更大了！

    这已经成为首阳要塞的常规性军事配置。

    在这要塞之上，装配有数门，当敌人攻来之际，直接轰杀，那场面可足够震撼的……

    它的威力，在军事演戏的时候都见过，所以也特别期待！

    “您还不知道吧，我已经是副炮手了。”

    士兵又得意的说道。

    “副炮手？”

    将官讶然道：“你小子可以啊，等有机会，让我看看……”

    他说着话音陡然停止，目光看向首阳要塞远处，面色微变！

    “大人，怎么了？”

    士兵也顺着目光看去，只见远处出现了大量的人，黑压压一片，保守估计也有近千人……

    士兵也只是略微愕然，随即笑着道：“大人，机会来了！”

    “只是这人有点少啊，恐怕都不够几炮轰杀的。”

    他有些随意的说道。

    这就是老兵的心理素质，见到敌人出现，根本就没有紧张的情绪。

    “是敌人来了吗？”

    “好像是！”

    “什么叫好像是？”

    “看他们没有形成队列，感觉特别混乱。”

    “准备放烟，进行通知。”

    “等等。”

    这时将官袁牧出言制止，他眉头紧皱着。

    出现在要塞外的并不像是军队，就像看到的那样，队形杂乱，着装不统一，倒像是……难民？

    “是难民！”

    “是难民！”

    这时离得近了，也有人能够看清楚了。

    那出现在要塞外的就是难民！

    其实这一年来，陆续也有难民过来，但如此规模的还是首次。

    “大人，怎么办？”

    “提高警惕，暂时不要打，但也要做好准备，也许是敌人的伪装呢？”

    袁牧吩咐着，而后开口道：“我先带人过去看看。”

    “您亲自去？”

    “嗯。”

    不多时，袁牧带着三千骑兵出了要塞，向来的那波人奔去。

    他们已经到了关外。

    很快就到了这些人面前，袁牧也立即打消了心头的猜疑。

    原本以为这是敌人的计谋，伪装成难民麻痹他们，突然攻击。

    他猜错了！

    这些人就是难民，具有难民的所有特征！

    面黄肌瘦，头发干枯如同杂草一般，衣衫褴褛，每人拄着一根木棍，透露出一种虚弱之感。

    这绝对不是装出来的！

    大概有近千人，青壮老弱幼儿皆有！

    他们应该是从巴国来的。

    那里到底发生了什么事情，怎么会有如此多的难民？

    “大人，这该怎么办？”

    士兵们面面相觑。

    以前也有难民但也就十几二十个，审核没问题也就放过去了，可这么多人就不好处理了……

    “等等，先询问询问情况。”

    袁牧感觉也有些棘手。

    经过短暂询问，他便了解到了情况，而他的怒火，也是升腾而起！

    这些难民不是自发来的，而是被赶来的，并且后面还会有更多的人……

