
　　晚，十一点。

　　夏天准时出现在了废弃仓库中。

　　进来之后，停顿了一下，嘘眯着眼睛打量四周环境。

　　随即迈步，前走。

　　他的步伐很沉稳，不徐不疾，不快不慢。

　　在他身后，三名狂莽佣兵团小心翼翼跟随着。

　　公羊五人早已经远远的迎了上来，眼神闪烁，面色畏惧，“阁下……”

　　“你们的运气很好。”夏天淡淡的打量他们。

　　“谢，谢阁下……”公羊的声音却是微微颤抖着。

　　夏天笑了笑，只是说出来的话，让八人脸色大变，“不用谢，我现在还没打算放过你们。”

　　顿了顿，自顾迈步，同时说道，“去外面等我。”

　　闻言。

　　公羊等人相互对视一眼，皆看到彼此眼中的苦涩，随后垂头丧气的向着外面走去。

　　即便夏天背对他们，他们也不敢生出一丝一毫的不敬。

　　至于逃跑？

　　出了外面，的确有机会离开，而且机会很大。

　　可是，然后呢……

　　等到他们的，就不再是的简单的死亡。

　　没有人想体会杀神的三大极刑，更没有人想体会生不如死的感觉。

　　厂房中。

　　瘫坐在地上的赵飞，自然也看到了夏天。

　　只可惜，他没有公羊等人的自知之明。

　　他瞪着两只眼睛，努力望着走来的夏天，想要在昏暗的灯光下，看清他的面孔。

　　但他很快放弃了，眼冒狠色，整个身体向前扑去。

　　在他前方，是那个叫小刚的长发青年，喉骨已经被击碎，但他的腰肋处，却露出一把手枪。

　　赵飞目的很简单，想要抓住最后一丝机会。

　　只是——他注定会失望。

　　就在他扑出的一瞬，还不知道怎么回事，就感觉腰间一阵酥麻痛，紧接着喀嚓脆骨声响起。

　　砰！

　　赵飞横飞了出去，重重砸在地上，只感觉头昏眼花，耳鸣目眩，下意识腰间一摸，脸色刹那苍白。

　　腰间传来的剧痛，让他清楚的认知到，自己的肋骨不知断了多少根。

　　艰难抬起头，一道身影徐步走来。

　　这一次，他看清楚了。

　　这是一个青年，身形高高瘦瘦，穿着普普通通，但那张脸上的线条却犹如岩石一般坚硬。

　　尤其那双眼睛，即便背着光，也亮的刺人，比那刀子还要犀利。

　　这就是九大霸主之一的国王？

　　赵飞下意识的生出这样的念头，强忍着锥心的疼痛，刚要站起来，眼前一花，呼吸窒息。

　　砰。

　　紧接着，他看到一只脚。

　　这只脚正踩在自己的胸口。

　　“她是你什么人。”

　　夏天缓缓俯身，似有些好奇的询问。

　　“我……我老婆……”赵飞大口喘息着，“放过我，我，我也是被逼得……”

　　夏天面无表情，“你强迫她和你结婚？”

　　赵飞一呆，下意识的摇摇头，“没有，我没有，是她要和我结婚的……”

　　“嗯？”夏天挑了挑眉头，松开了脚，同时问道，“为什么？”

　　“啊哈，啊哈……”赵飞剧烈喘着粗气，“她，她说是为了自由和爱情……”

　　夏天笑了。

　　只是这笑声之中，参杂着太多的东西，分外复杂。

　　“她，她说她男人在外面有了女人，不想变成黄脸婆，所以，所以寻超自由和爱情……”

　　“呵。”

　　夏天嘴角勾起一抹弯曲，随后深吸一口气，“这么说来，你知道她不仅有男人，还有一个女儿，对吗？”

　　闻言。

　　赵飞的脸色闪过一抹慌乱，但仍然点了点头，“我知道，但是……”

　　“看你的衣着打扮，还有名贵手表，应该不缺钱。”

　　夏天打断了他，声音愈发平静，轻声道，“我不相信她是一个无情之人，既然找到了自由和爱情，而且你也有钱，你告诉我，她有没有和你说过，要回去看她的女儿，或者给女儿寄钱回去？”

　　赵飞能察觉到，在夏天平静的语气下，必然涌动着爆裂的怒意。

　　面对询问，他想否认，可迎着对方那双黝黑的眸子，只感觉自己像是坠入了冰窖一般。

　　“告诉我真相，我保证不会杀你。”夏天淡淡道。

　　这句话说出，赵飞眼睛不由一亮，努力的吞咽一口涂抹，“有，她有想过回家看女儿……”

　　“那为什么没回去。”

　　“因为……因为……”23sk.Com

　　夏天道，“因为你不让，对吗？”

　　赵飞下意识的点点头。

　　“很好。”夏天点了点头，“我说话算话，说不杀你就不杀你。”

　　话音刚落，抬腿接连跺下。

　　喀嚓！

　　喀嚓！

　　连续四声断骨声，赵飞的双手和双脚被踩断了。

　　“啊……”

　　惨叫声分外凄厉。

　　而原本被吓晕过去的郭丽娟，也被惨叫声惊醒过来。

　　但她刚刚睁开双眼，眼神还充斥着迷茫之时，便感觉后颈一沉，眼前一黑，再次昏迷过去。

　　夏天面无表情，静静站在郭丽娟身侧，打量这个判若两人的女人。

　　他的眼中闪动疯狂杀意，又浮现一抹挣扎与犹豫。

　　好半晌，他深深呼出一口气，解开绑着她的绳子，随后伸手抓住后颈，单手拎着向外走去。

　　仓库外面，公羊八个人站成一排，当看到夏天出来之后，全都站直了身体，眼巴巴望来。

　　“不得不说，你们真的很走运。”

　　夏天重复了之前的那句话，淡淡道，“三件事，第一，清理现场，第二，打电话告诉焦玉堂，我把他的人干掉了，你们也被我干掉了一个，但最后你们也杀了我，第三……”

　　顿了顿，他的目光一扫而过，“把那个人的人头，送到焦玉堂的床头，记住，不要让他察觉。能做到吗？”

　　“能，我能！”

　　公羊赶忙应声，“阁下请放心，保证让您满意。”

　　其余几人也重重松了口气。

　　他们知道，自己八个人，又逃得一命。

　　夏天没有再理会他们，拎着郭丽娟，很快消失在夜色中。

　　“呼……”

　　八人再次松了口气，每个人的脸上都流露出庆幸与后怕。

　　“还愣着干什么，行动。”

　　公羊低喝一声，当先迈大步走向仓库，走了几步，感觉浑身凉飕飕的，这才察觉，身上的衣服全都被冷汗浸湿了。

　　……

　　环湖板块富人别墅区。

　　一栋富丽堂皇的别墅大厅中，焦玉堂在地上不停来回踱步，不停的看着表，有些焦躁不安。

　　现在已是晚上十一点半，但直至现在，他仍然没有接到赵飞的电话。

　　难道发生了意外？

　　焦玉堂的眉头拧到了一起，不知怎地，内心之中生出一丝不安。

　　不可能失败。

　　他强自稳定心神，自我安慰。

　　要知道，他请的那八个人，绝对是超级高手，据说每个人的战力，都已经达到了传说的神级。

　　即便那个外地的小杂种能打，在八名神级高手的围杀之下，断无活命的道理。

　　嗡！

　　就在这时，手机骤然嗡鸣。

　　焦玉堂眼角肌肉不由一抽，赶忙查看，紧接着，脸上流露出如释重负的轻松笑容。

　　当即接通。

　　“焦先生，目标身手很强，同样是神级战力，我们死了一个人，而您的手下全都被杀死了。”

　　电话里面传来公羊冰冷的声音。

　　闻言。

　　焦玉堂脸色微变，很快又笑了起来，“我的那些人本就是弃子，死了就死了吧，倒是让您的团队也受到了损失，我真是过意不去……”

　　“焦先生不必在意，我们就是干这一行的，死人很正常，现在任务完成，焦先生，我们还要将尸体送回去，就此别过吧。”

　　焦玉堂笑的灿烂，完全没有起疑心，客气道，“那我就不留各位了，一路顺风。”

　　“再见。”

　　啪。

　　电话中断。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第807章 你们真的很幸运免费阅读。https://xs.23sk.com 