    在医院待了一会，叶建安道：“小星，你现在开宠物店应该很忙吧，不用陪我们了。”

    对于宠物店的事情他也不怎么了解，但是这么短时间叶星就挣到了五十八万，相当于他和刘梅一辈子挣的，他也不会阻挡儿子。

    叶星点了点头，他现在确实有很多事情要做。

    “爸、妈，我先走了，等宠物店开起来，我带你们好好看看。”叶星笑着道，说完大步走了出去。

    “儿子真的长大了。”病床上，刘梅看叶星离去，擦了一下眼泪道。

    平常在她看来还不会照顾自己的叶星，却骤然肩负起了家庭的责任。

    “是懂事了很多。”叶建安点了点头道。

    刘梅脸上带着一丝笑容：“建安，儿子比你有本事多了。”

    “再有本事，我也是他老子，我想揍他就揍他。”叶建安顿时道。

    虽然这样说，但此时他的眼中也有一丝欣慰，还有一丝轻松。

    现在，他身上的压力一下子减弱了很多。

    ……

    离开医院后，叶星迅速前往附近的鸟兽市场，开始选购鹦鹉以及其他的一些观赏鸟类。

    对于宠物店，他已经有了大致的想法。

    叫了辆出租车，来到了一处鸟兽市场附近就停了下来。出租车无法往深处开。

    叶星站在马路一边，无聊的等红灯过去。

    “嗯？”忽然，叶星看向了不远处的一个小女孩。

    小女孩看上去只有五、六岁的样子，手中还提着一个小鸟笼。

    她的小脸粉雕玉琢般，眼中却有着一些泪珠，看上去就像是一个小可怜般。

    她的眼睛四处看着，似乎在寻找着什么，随后也来到了马路边上，与叶星距离很近。

    “这小女孩与家人走丢了？”叶星心中暗道。

    刚出现这个想法，忽然叶星脸色微变。

    此时还是红灯，但是小女孩却目光一亮，向前跑了出去。

    两侧位置，好几辆车在迅速行驶着。

    “有车子开来了，那小孩还想过马路。”

    “危险了。”

    ……

    远处，一些人见到了小女孩情况，顿时忍不住惊呼道。

    可是，小女孩刚跑出了两步，却发现自己的身子忽然悬空，她噙着泪珠的眼中顿时露出了疑惑之色，小手、小脚在不断挥动着，似乎在想自己为什么忽然飞了起来？

    “小孩，你的爸爸妈妈没有教你红灯的时候不能过马路么？”叶星右手将小女孩提了起来，无奈道。

    刚才小女孩刚踏出几步的时候，被他直接抓了回来。

    小女孩疑惑，随后身子转过来，看到了叶星，她的嘴巴微微瘪了瘪，眼睛颤动了一下，随后张大了嘴巴，眼泪如同断线的风筝，哇哇大哭了起来。

    虽然叶星不管闲事，但是也不会眼睁睁看着自己眼前一条生命逝去。

    “童童。”忽然，一声焦急声响起，随后一位身高一米七五的青年迅速跑了过来。

    “哥哥。”小女孩童童见到青年，更是放声大哭。

    青年跑来，一下子将小女孩抱入了怀中，安慰道：“没事了，没事了。”

    安慰了两下，小女孩的哭声才渐渐停止，她缩在青年怀中，怯怯的看了叶星一眼，又连忙缩了回去。

    “我有这么可怕么？”叶星无奈。

    “大哥，这次谢谢你救了我妹妹。”青年抱着小女孩，看向叶星感激道。

    看他样子与叶星差不多大。

    青年说完，迅速从口袋中拿出了一千五百块钱，有点不好意思，道：“这些都给你。”

    这些是他身上所有的钱了。

    他刚才在远处看到了自己妹妹的情况，可是想要赶来要时间，幸亏叶星及时出手了。

    “没事，下次将孩子看紧一点。”叶星随口道。

    他并没有收青年的钱，看着已经绿灯了，直接向马路另一边走去。

    “唉，大哥。”青年嘴张了张，最终没有追出去。

    他看向自己怀中的小女孩，道：“童童，我不是叮嘱我等一等哥哥么？”

    他刚才上厕所去了，让小女孩等一会。

    “哥哥，小童童不见了。它撞开笼子飞走了。”小女孩嘴巴瘪了瘪，委屈道。

    “没事，哥哥过几天给你买一只一模一样的。”青年只得安慰道。

    小童童是他买给自己妹妹的一只小宠物鸟。

    “现在去一趟医院，看看你有没有吓到哪里。”青年深吸了一口气，心脏都还在剧烈的跳着。

    刚才小女孩吓没吓到他不知道，但是他完全被吓到了。

    如果妹妹出了意外，他真的不知道自己该怎么办。

    ……

    前往了鸟兽市场，叶星开始大肆购买鸟类宠物。

    随后他将这些宠物全部带回了家。

    众多鸟类，全都挤在一个屋子内，叽叽喳喳的。

    不过随着灵启术开启后，这些鸟类就都安静了下来，在叶星的吩咐下，它们饿了可以自己吃东西，排便的话也前往专门区域。

    随着修炼，叶星的实力越来越强，施展灵启术也越来越容易，几分钟时间就可以完整施展一次。

    他每天都出去一趟，购买相应的鸟类前来，驯服后就开始修炼。

    转眼间时间过去了三天。

    “又进步了一些。”叶星盘坐在地上，嘴角露出了一丝笑容。

    人体五脏分为心、肝、脾、肺、肾，六腑分为胃、大肠、小肠、三焦、膀胱、胆，总共十一部分，现在叶星第二部分淬炼结束！

    感受着力量的增加，叶星心中喜悦。

    现在，他在不断变强，而且领先地球所有人！

    就算两年后黑暗末日降临，他也绝对处在地球最顶端位置！

    “嗡…”

    冲洗了一下身子，旁边的手机响了起来，叶星拿过手机看了一下，直接接通。

    “叶星，你现在在哪里？”一道清脆的声音响起，这是林小鱼打来的。

    “家里，怎么了？”叶星疑惑问道。

    现在时间林小鱼应该正在军训。

    “我们海市大学今天军训的内容是参观海市文化博物馆，离你这里很近的。”林小鱼笑嘻嘻道。

    叶星惊讶道：“这也是军训内容么？”

    “对啊，培养自己的荣誉意识。”林小鱼笑道。

    叶星也笑了，道：“我马上去找你。”

    ps:两更完毕。新书期间求收藏、求推荐票。