    “吼！！！”

    咆哮声中，三尾矶怃掀起狂暴水浪拍向波风水门，随后喷出一颗尾兽玉，瞬间打沉大地，击碎山河，生猛得一塌糊涂！

    它一步步从水域中走到陆地，露出全貌，峥嵘的龟壳、粗壮的三条尾巴、庞大如山柱的四肢，尽皆长满刺棱，狰狞得一塌糊涂！

    波风水门在四周来回穿梭，双眼紧紧盯着它。

    “风遁-螺旋丸！”

    轰！

    “吼！”

    三尾矶怃毫无所觉，愣头愣脑的冲了过来，它身上的龟壳极为坚硬，而且布满刺棱，波风水门的攻击对它来说和挠痒痒没什么区别。

    “果然用普通攻击是没办法对付尾兽的。”

    波风水门开始结印，随后一道道蕴满封印刻印的铁链从他背后窜出，横亘虚空，拦在三尾矶怃面前。

    “嗯？”

    波风水门忽然侧头看向左侧，距此几公里外有座山头，约两百米高，山顶郁郁葱葱，望去一片翠绿。

    ‘好像有人在窥视？是错觉嘛？’

    波风水门来不及细想，三尾矶怃已经狂暴得冲了过来，波风水门忙操控铁链缠绕在它身上。

    “得手了！”

    波风水门眼睛一亮，忙将查克拉疯狂涌入铁链，伴随着一阵金铁摩擦，铁链在三尾矶怃身上越缠越紧，一步步将它束缚。

    “吼！！！”

    三尾矶怃癫狂般大吼，三条粗大的尾巴疯狂舞动，不停抽打着身上的铁链。

    波风水门继续结印，又有十几道铁链从他背后窜出，将它的三条尾巴牢牢钉在地上。

    与此同时，几公里外的山顶，一头白发的宇智波斑正冷漠得站在那里。

    他的身后，白绝看到波风水门将三尾矶怃缠住，忍不住问道：“主人，不会出意外吧？波风水门可是从玖辛奈那儿学到了漩涡一族封印术的精髓。”

    宇智波斑轻轻咳嗽一声，却是问他：“那边怎么样了？”

    白绝道：“正打得激烈呢。”

    “他的两个瞳术看清楚了嘛？”宇智波斑又问。

    “啊，其中一个瞳术非常厉害，是轮墓！”白绝笑嘻嘻的说道，“不过他的轮墓应该只能召唤一个影子，比主人你差多了。”

    “轮墓？”宇智波斑脸色凝重。

    他将千手柱间的细胞成功融合后顺利开启轮回眼，能在轮墓世界化出四个影子，凭这四个影子，宇智波斑就能打爆整个忍界！

    他没想到，宇智波封火竟然能在万花筒就开启轮墓，让他吃惊。

    “确认了嘛？”

    “当然。”白绝又道，“至于另外一个瞳术，有些奇怪，我也看不懂，抱歉。”

    “看来他写轮眼的资质非常出色。”宇智波斑露出一抹笑意，“正好为我所用！”

    “那么，是时候让他过来了嘛？”白绝问道。

    宇智波斑微微点头：“这出戏，也是时候落幕了。”

    ……

    轰！

    奇拉比的攻势如狂风暴雨，八条章鱼尾巴如八条蟒蛇出击，角度刁钻，疯狂得缠咬着封火。

    艾被封火的五芒界锁定，无法接近他，只能站在那里对封火释放雷遁，但效果甚微。

    他从小修炼的就是雷遁体术，擅长近攻，速度方面更是忍界拔尖，但面对封火的五芒界，他的速度以及强大的雷遁体术尽数化作了零。

    “比，加油，打死他！”艾看雷遁忍术的效果差强人意，觉得还是给奇拉比加油来得实在。

    “八格牙路，哭格牙路，比大爷一定打死他！”

    奇拉比越打越来劲，对他来说，有八尾牛鬼提供无穷无尽的查克拉，加上自身强悍的雷遁体术，以及身体素质，打死封火，只是时间问题。

    封火脸色凝重，此时他同时使用两个万花筒瞳术，加上轮墓影子开启须佐能乎，他这会消耗得查克拉与瞳力简直如流水，止都止不住！

    如此强度的战斗，恐怕再坚持半个小时他的眼睛就会受不了。

    但看奇拉比生龙活虎的模样，恐怕再打两天两夜都没问题！

    三代雷影是这样，奇拉比也是这样，云忍都是变态嘛？

    封火气坏了！

    ‘妈的，要是有一头尾兽给我提供查克拉，我直接将须佐能乎开到究极体跟你们干上几天几夜！’

    随后他双目逡巡，估摸着秋道堂东等人已经跑远，他也准备跑路了。

    再打下去，对他没有好处！

    最关键的是，他心中总有不祥预感，这里不是久留之地！

    奇拉比的攻势实在太猛，如疾风暴雨，根本就不给封火一丝喘息机会，稍有不慎就会挂彩。

    瞬移，瞬移，瞬移！

    封火疯狂在五芒界的五个角上瞬移，但奇拉比的速度太快了，每当他瞬移到一角，雷光一闪，奇拉比就如影随形，随后八条尾巴疯狂轰下。

    ‘想要离开，必须牵制住奇拉比。’

    封火心念一动，轮墓影子瞬间将须佐能乎开启到第四形态。

    血肉经络乌天狗盔甲瞬间覆盖，无形的庞大魔神瞬间出现。

    轰！

    铜锤从几百米的高空砸下，携卷着无形的狂暴风压，狠狠得砸在奇拉比的头顶。

    “比，小心！”八尾牛鬼在他体内大叫。

    “攻击强度提升了！八格牙路，哭格牙路！”奇拉比身后的八条尾巴瞬间卷缩成一团，防得密不透风。

    轰！

    狂暴的力量下，奇拉比直接被砸进大地，如一颗钉子被钉进墙壁。

    封火不敢迟疑，当即通灵出超轮舞二式。

    “唳！”

    超轮舞二式仰天大叫，最近出场频率有点高，它有点不开心。

    “混蛋，比，快缠住他，他要跑了！”艾浑身雷光炸裂，急得都快漏电了。

    但随即他心中一动，自己不能接近宇智波封火，但是这头忍鹰难道也不能接近？

    他眼中一亮，下一瞬化作雷光，以恐怖的速度冲向超轮舞二式。

    五芒界规则下，封火几乎以同样的速度飞退。

    “不好！”封火大急，忙解除通灵术。

    砰！

    烟雾与雷光几乎是在瞬间出现，随后雷光贯穿烟雾，刹那远去。

    封火身不由己的被艾‘拉’着，回头看去，烟雾中并没有血迹，这才松了口气。

    但如此一来，自己的退路岂不是没了？

    封火心头一沉！

    ……

    感谢书友冰莲之心、逍遥斗神￡的打赏支持！

