    只能等待宣判。

    还有暗天魔的肆意妄为！！

    毕竟，在绝对的力量面前，反抗只是徒劳罢了。

    特别要是风少还卖了自己的话，那就真的没有一丁点希望了。

    “怎么，难道你要嫁给暗天魔？”

    秦风别样一笑，一脸玩笑意的问道。

    “怎么可能！”

    秦柔当即否决。

    “好了，既然没什么事的话，那我就离开了。”

    就这样，秦风消失在了原地。

    下一秒，来到了这隐世暗家的主城宫殿之中。

    里边，一阵阵威严的神色。

    “秦风大帝，你终于来了。”

    这里，暗天魔他们一行人早就候着了。

    “这就是你平时修炼的地方？”

    秦风看着面前的那一间密室，满脸疑惑的对着问道。

    “恩恩，这里就是我平时修炼的地方，而且我突破也是在这里，里边都是用一些上等的金刚石制作和而成，并且其中还掺杂了我们隐世特产的一种能源石，不但能防御，还能为修炼者提供源源不断的力量。”

    只看到此刻的暗天魔对着介绍道。

    “听起来不错，但是这是不是有点单薄。”

    原本秦风还以为是在山洞里或者哪里。

    结果万万没有想到，竟然是一间如同宝塔的房子。

    并不是说他质疑这房子如何。

    而是他觉得房子的话，怕有点撑不住。

    毕竟房子再怎么强终究是人建造的。

    “秦风大帝，你怕是不知道我们这究竟是什么塔吧？”

    就在这个时候，一旁暗影的声音响了起来。

    “这是什么塔？”

    听到这一句话秦风多出一道疑惑的神色。

    难道这一个建筑物还有什么大来历不成？

    “这可是我们隐世的千层宝塔，准确的说是我们家族的秘宝，世世代代突破的人都在这里。”

    只看到这个时候的暗影对着说道。

    “这么厉害的吗？！”

    这居然是一件秘宝。

    秦风倒是看不出来。

    “没错，这一件东西也不知道传承了多少年，反正我们家族里边一些大大小小的突破都在这里，所以秦风大帝你就放心的用吧，它肯定能满足你！”

    就在这个时候，另一旁的暗天魔也是微微的点了点头说道。

    如果家族里面没有一点压箱底的东西，他怎么敢叫秦风大帝来到这里呢？

    当初开辟这一条通天路，很大程度也是在这千层宝塔里面领悟的。

    “那些，我现在就进去，一般我在哪一个位置比较好？”

    既然被称之为千层塔，那么里边必定是各有千秋。

    所以秦风提前问好。

    以免到时候进去尴尬。

    “这千层塔只不过是有千层防御罢了，里面只有一个最中心的位置，进去只要坐在里边便可。”

    暗天魔说道。

    “那行，我就进去！！”

    没想到居然这么简单。

    既然如此那秦风自然也不好再多问一些什么。

    直接走了进去。

    一进去之后，他发现这一座宝塔之中竟然有各种奇奇怪怪的铭文。

    甚至还在里边看到了一些熟悉的纹路。

    当然只是熟悉而已，他并不认识。

    毕竟这一种像鬼画符的东西，谁认识啊？！

    “这个应该就是他们说的中心位置了吧？”

    秦风走进去之后，发现远处有一个台阶。

    台阶之上有一个可以打坐的地方。

    而周围皆是一片空旷。

    如果没有错的话，那一个地方应该就是所谓的中心区域。

    很快秦风就坐在了那一块石头之上。

    然而他刚坐上去就感觉到一股十分温润的力量传入到自己的体内。

    这应该就是对方所说的特殊能量石了吧。

    经过这番确认之后，行风肯定在一个地方就是暗天魔所说的中心区域了。

    只看到他微微的闭上双目。

    下一秒他身上一个个的魂环涌现了出来。

    而原先头顶那一个灰色的魂环，这一刻也变成了九彩之色。

    此前他无论如何都融合不了这一个魂环。

    然而现在看起来，是可以融合了。

    也就是说他真的完成了系统的任务。

    可以晋级到神级。

    不过晋级到神级有没有神位是一个大问题。

    没有神位的神级连最差劲的神都不如。

    “融合吧！！”

    九彩魂环被他轻轻一点。

    随后下一秒，一道虚影出现在了他的面前。

    那是一条类似像鲸鱼一样的生物。

    虚空之鲲。

    生活在虚空之中的庞然大物。

    “小九，出来吧！！”

    秦风迅速地将九头饕餮召唤了出来。

    自己确实没有办法对付得了这一个庞然大物。

    而且秦风也从来没有想过用自己的力量去对抗对方。

    有捷径不走还要去撞南墙，这不是傻帽吗？

    再说现在也没有这个时间给他。

    当务之急，就是融合！！

    刹那，小九出现。

    可此刻的虚空之鲲，也早已经不是当初的模样。

    现在的对方，充满着怨念！！

    绝对不是那么好对付的！！

    特别是，融合它的力量占为己用。

    ……

