    “呵呵……”叶青不由的笑了起来，问道：“听你这意思，你们愿意反水了？”

    “我们姐妹别无选择。”梧桐耸了耸肩后，一脸正色的看着叶青，问道：“那你愿意接受我们吗？”

    “说实话，我现在还无法确定到底要不要接受你们。”叶青应了一声后，看着梧桐问道：“我想你们能理解吧？”

    “能理解。”梧桐点了点头后，说道：“虽然说我们姐妹有足够的反水理由，但谁又知道是真是假呢？这是需要时间去证明的，你小心谨慎一些并无过错，不过我想时间是会证明我们姐妹是真心想要跟随你的。”

    只是跟随，而不是成为叶青的女人，这也是梧桐话中所要表达的意思。

    叶青听懂了，而且这样的表达反倒让他可以判断两女反水是认真的，而不是在跟他演戏。

    不过叶青也没有立马就表什么态，毕竟如果是两女的演技好，他轻易的接受了，那就不是他利用两女来误导熊家了，反倒是有可能搬起石头砸自己的脚。

    正如梧桐说的一样，在这件事情上，他必须采取谨慎的态度。

    这时，海棠看着叶青问道：“如果将来我们姐妹证明了自己是真心实意的，你会接受吗？”

    “那是自然。”叶青毫不迟疑的应道。

    如果两女真能证明，那叶青不接受的话，就是真傻了，不说两女成不成为他的女人的问题，就冲着两女这么多年接受那个机构培训的经历，两人应该都是搞情报的人才。

    虽然说她们在这次那个组织交给她们的任务中失败了，但叶青还是能感受得到她们的能力，如果不是面对他的话，换成别人，她们或许就成功了。

    即便两女将来成为不了他的女人，但将她们放在阴武门当中，叶青觉得她们也可能会是两个优秀的情报人员。

    虽然说阴武门有数十万的情报人员，但每年都有人员退休，每年也需要加入不少新鲜血液的。

    当然，梧桐和海棠或许不仅有搞情报的能力，也有可能有别的方面的能力。

    不过叶青现在并没有发现，毕竟他与两女相识的时间太短，至于她们还有没有别的能力，这需要时间去发掘的。

    听到叶青的话，两女也松了一口气，只要证明自己，让叶青接受她们，那她们就不会飘浮在大海中的孤叶了。

    两女并没有现在就请求叶青帮助她们报仇的事，因为她们知道，要想让叶青帮她们报仇，她们需要证明自己，还得为叶家做出贡献。

    两女没有再说话，而是默默的坐在角落里，靠着山壁上休息了。

    叶青瞥了一眼两女，再低头打量一下自己，三个人全是湿漉漉的，对他来说，倒没有问题，毕竟他的体质好，但对两女来说，得想办法将衣服弄干，不然的话，怕是要生病了。

    叶青看着两女说道：“这样可不行，我出去看一看，能不能弄点干柴过来，生一推火。”

    “下的是大暴雨，怎么还可能找到干柴啊？”海棠皱着眉头说道。

    “在这崇山峻岭中，总有一些雨波及不到的地方，我想总能找到一些的。”叶青应声说道。

    海棠看了一眼叶青，说道：“可是你刚刚在从昏迷中醒来，现在又去淋雨，你的身体能行吗？”

    “呵呵！”叶青扬着眉头笑了起来，说道：“我是男人，我的字典中就没有不行二字。”

    “我说正经的。”海棠看着叶青说道，这都什么时候了，这家伙居然还开玩笑，而且还是荤玩笑。

    显然，她是听出了叶青话中包含着的另外一层意思。

    “我说的就是正经的啊！”叶青眨着眼睛说道：“怎么？难不成你想到了什么不正经的吗？”

    “呃！”海棠直接翻起了白眼，她哪看不出来这家伙是故意在戏谑她啊？

    而且还是用这种有些龌龊的方式。

    说真的，海棠都觉得现在的叶青和刚才那个奋不顾身将她们从峡谷底下护送到峭壁上来的叶青完全判若两人。

    “不和你说了！”叶青将手一摆，然后迈步走出了山洞，去寻找干柴了。

    待他一离开，海棠看向了梧桐，问道：“到底哪一个才是真实的叶青呢？”

    梧桐抿嘴一笑，反问道：“你说呢？”

    略一沉思，海棠耸着肩说道：“应该是将我们从峡谷底弄上来的叶青才是真实的吧！”

    “为什么呢？”梧桐笑着问道。

    海棠瞥了一眼梧桐，撇着嘴说道：“考我啊？一个人为了救别人而奋不顾身，将生死抛在脑后，这还能有假啊！”

    “既然你都清楚，干嘛还问喽？”梧桐戏谑的看了一眼海棠，说道：“妹，难不成被叶青救了后，你爱上了他？”

    “我不知道！”出乎梧桐的预料，自家老妹居然没有立即否认，而是说出了一个模棱两可的答案。

    “为什么不知道？”梧桐好奇的问道。

    “我觉得我不可能在短短两天之类就爱上一个我们曾经的敌人，任务的目标。”海棠应了一声后，说道：“但刚才他说他出去找干柴的时候，我心里又挺担心的，毕竟正如我跟他说的一样，他才从昏迷中醒来，如果再淋雨，怕是会生病啊！”

    顿了顿，海棠看了一眼梧桐，说道：“姐，我想你现在应该和我一样，都是这样的感觉吧？”

    毕竟是双胞胎，一直以来，海棠和梧桐的心意都是相通的，她们彼此都能看出对方的心思。

    梧桐耸了耸肩，说道：“在知道我们父母亲的遭遇之后，我总会被叶青给吸引，他的身上似乎充满着魔力，总让我情不自禁的去看他，说真的，他相貌平平，但我却不明白，他的身上到底哪点吸引着我。”

    “我也是这样！”海棠应了一声后，沉吟着说道：“我想还是因为他为了别人而奋不顾身的那种勇气散发出来的魅力吧！”

    “也许吧！”梧桐点了点头，说道：“愿意为别人付出的男人，总是有魅力的，这样的人总是能吸引到我们女人的。”

