    第186章女人心，海底针

    当夜的灵琴到底是被慕惜辞按着连写了十篇大字，后者确认了小姑娘的字的确有了长足的进步之后，方才“大发慈悲”的放过了她。

    被自家小姐一通“折磨”的灵琴心累不已，几乎是脑袋一沾上枕头，就立马睡了过去。

    小丫头次日起了个大早，天刚亮便报复似的叫醒了自家小姐，彼时的慕大国师还在梦中愉快地啃着烧鸡，被人自拔步床上拖起来的时候，脑壳尚发着懵。

    “灵琴，现在几时了？”慕惜辞蒙叨叨地揉了揉脑袋，她这会还怀念着梦里那只盆大的烧鸡——她刚扯下鸡腿，没吃上两口，就被敲门声惊了梦，着实可惜。

    “回小姐，卯时了。”灵琴笑吟吟的敛了眉眼，一面伺候着慕惜辞起身更衣。

    “……那诗会又设在几时？”慕惜辞蹙眉，卯时倒也算不得太早，平日慕修宁喊她晨练也在这个时辰，但问题是，她今天好像不需要晨练来着。

    “小姐，桃花诗会设在巳正，宾客们巳时方可入场。”灵琴对答如流，“从国公府坐马车赶至萧府，需要半刻。”

    “所以，这不是还有两个来时辰吗？”被自家丫鬟按在妆奁之前的慕惜辞茫然一指铜镜，镜中的自己一双睡眼朦胧万分，“为什么不晚一个半个时辰的再来叫我？”

    “因为——婢子要给小姐仔细梳妆呀。”灵琴微笑，“今儿是小姐头次参加京中诗会，衣衫发式自然一样都马虎不得，小姐您早些起来，我们的时间也就更充裕。”

    “？什么样的发型能梳上一个时辰！”慕惜辞面皮一抖，这会她已然咂摸出味儿来了——

    什么梳妆、什么打扮通通都是胡话，分明是这小丫头记着她昨夜查她写字的仇，故意将她早叫起来了半个时辰！

    然而，就算她看透了这小丫头心眼，又能做什么呢？

    到底是她浮岚轩的人，除了宠着，她也没别的招。

    毕竟她都是眼看着要奔四的人了，总不能和人家十五六岁的小姑娘计较这些鸡毛蒜皮的吧？

    “放心，肯定能的。”拿着篦子的灵琴嬉皮笑脸，“婢子今日，定要让小姐艳冠京华~”

    慕惜辞闻此微滞：“大可不必。”

    她只想安安静静的去萧府看两场大戏，顺带趁着人多地方大，好生卜一卜三年后她爹和墨君漓的那场死劫。

    依墨书远的性子，他必不会放弃桃花诗会这个既可大出风头，又能拉拢未来朝臣的绝妙机会。

    而前生她慕国公府四人，并上墨君漓那老货的死劫均系于他手，有他在场之处，她借力行卜，占算出的结果，许能更准确一些。

    慕大国师抬手按了按发酸的眉心，她一正儿八经的闺阁小姐，想要逮着个有墨书远这狗玩意的场合，还真是有些困难。

    上元宫宴那会他倒是在场，可她跟着慕文敬，席位实在太过靠前，能偷摸掐一个无伤大雅的小奇门已是极限。

    若是当场问卜，只怕要被宫中守卫当成巫师、刺客一类的直接叉出去。

    “嘿，这有什么必不必的。”灵琴笑着摇了头，随即拾起了妆奁上放着的木梳小钗，认真绾起发来。

    慕惜辞没再管她，顾自闭目养了阵神，哪成想这丫头竟真给她按在妆奁之前，梳了足足大半个时辰。

    慕大国师只觉头皮一阵阵的发了麻。

    除了额前留下的两绺鬓发及刘海外，灵琴将她其余的碎发通通编成了小辫，辫子混在长发之内，又拢至头顶绾成了极为复杂却不显厚重的髻。

    她对绾发接近于一窍不通，压根看不出灵琴究竟是如何绾的，她只知道那些发饰加上之后，她的脑袋重得快把脖子都压折了。

    “……要不这首饰，咱去掉点？”慕惜辞蹙着眉头小心商量，灵琴听罢，圆眼一瞪：“那怎么行？去掉可就不美了。”

    “但这些东西也太沉了。”小姑娘说着皱巴了一张小脸，她就不该闭什么目、养什么神。

    “有那么沉吗？”小侍女低头看看她那一脑袋的珠翠，眨了眨眼，“婢子看着还好。”

    “要不，你自己顶一个试试？”慕惜辞瘪了嘴，这小丫头当真是一点数都没有。

    “那怎么能行？小姐若觉得沉，婢子给您换个发式就是了。”灵琴轻嗔，手上的动作却半点不曾耽误。

    慕惜辞瞧着她这利落的样子忽然明悟，合着这发髻也是小丫头故意绾出来的。

    啧，要不说女人心，海底针——

    惹不起。

    小姑娘煞有介事地咂了咂嘴，灵琴此次倒不曾闹出新的幺蛾子，痛痛快快地给她绾好长发，又传了早膳。

    用过早膳，慕惜辞瞧着时辰尚早，索性转头去了趟书房。

    她昨夜新画了数张符箓，趁着这会有空，还可检查一番，看看需不需要补上两笔。

    检查符箓颇为消耗心力，她这一查便查到了启程之时。

    临行前她再度细细清点过了袖中放着的符箓，确保该带的全部带齐，又顺手从抓了桌上三枚铜板做不算用，这才随灵琴出了小院。

    不料她甫一出门，便在门外碰上了慕惜音，身上犹带病气的少女裹着件冬日穿的赤色狐毛斗篷，兜帽中露出张巴掌大的苍白小脸。

    “阿姐？”慕惜辞微怔，连忙一提裙摆，三两步踏上前去。

    离着近了，小姑娘才看清那狐毛斗篷上沾着的细密露珠，想来慕惜音已然在这站了有段时间。

    “阿姐，这么早，您怎的过来了？”慕惜辞的心尖微微揪痛，她不知道阿姐在门口等她，她若是知道，定然不会教她等这么久，“是不是等了许久了？快进来坐。”

    “无妨，只是晨起后闲来无事，随处走走。”慕惜音温柔笑笑，轻轻攥住了小姑娘的手，“阿辞，我听说，你今日要去参加萧府的桃花诗会对吗？”

    “嗯，这不正准备出门呢。”慕惜辞颔首，趁慕惜音不注意，伸指探了探她的脉象，少女的掌心微凉，脉搏却比先前平稳了不少。

    看来那药方她开得没错。

    慕惜辞心下略略松了口气，一面扬起笑脸：“阿姐，那诗会有什么问题吗？”

    “倒不是诗会有什么问题。”慕惜音怅然一叹，细眉微蹙，满目忧色几乎流溢，“只是阿辞，你可真想好了？”

    “那是萧府。”

    ?  ?我写完这本，再也不想写古言了

    ?      好慢啊这个剧情

    ?      推不动

    ?      我都怀疑我是不是在恶意水字数

    ?      但是还删不了，删了后面没机会说阿辞想要干啥

    ?      直接让她动手，肯定有人看不懂

    ?      我好他喵想跳到三年后啊

    ?      怎么就这么多事啊！！

    ?      为啥这段他喵的他们都这么能搞事情啊！！！

    ?      干啥啊！！一个个都在挖坑！！

    ?      这角色我管不了了，他们挖坑挖的爽，填坑的都他喵是我啊！！

    ?      哭了

    ?      我想哭，我半夜一点坐电脑前嗷嗷哭

    ?      心好累，我要写仙侠

    ?  

    ????  

    (本章完)

