    温俭笑着说道：“还真是可怕的直觉啊！是的，你说的没错，确实，我的朋友告诉我说是有一个在十年前红河州地区有一个地下组织叫DECBA，不过在一年前就小声匿迹了，具体原因不明，但是能够肯定不是被我们警察打击掉了，更像是解散掉的。。”

    杨飞听到地下组织的时候，皱着眉头问道：“这是个什么地下组织？”

    “怎么说呢？他们基本上什么都做，可以算是一个带有黑社会性质的地下组织团伙。”温俭说道。

    杨飞点了点头，便开始思考起来，突然他想到了那起入室抢劫的案件，于是对着温俭说道：“温哥，你还记得有一起入室抢劫的案件吗？”

    “入室抢劫的案子有很多，你说的是哪一起？”温俭问道。

    “就是跟我们现在看着的这一起案件前后发生的，根据你们这个案子里面的卷宗显示，应该是那个入室抢劫案的那个逃犯，所以我想看一下那个案子的卷宗。”杨飞说道。

    “好，我这就找给你。”温俭立刻说着就去了档案柜。

    一小会的功夫，温俭就回来了，手里面拿了一个档案袋，递给杨飞说道：“这就是你要找的那个案子的卷宗。”

    杨飞翻看着卷宗，最后在其中的一张照片上发现了痕迹，说道：“你们来看，这个人的小腿上是不是有一个纹身？”

    温俭和罗伊走过来拿过照片，罗伊说道：“你不说我都没有发现，这个人的小腿上确实是有纹身，好像是一串英文字母。”

    杨飞拿起桌子上的放大镜，看了看说道：“应该就是DECBA的字样。”

    温俭一听，立刻接过发大镜仔细地看了看说道：“是的，就是DECBA的字样。看来这起入室抢劫案应该就是这个叫DECBA的组织做的了。”

    杨飞点了点头，说道：“现在可以肯定，这个案子跟我们现在看的这起杀人分尸案件确实有关联。对了，我想问一下，我在查看报告的时候，发现这样一句话，现场尸体焚烧十分严重，并且口腔内部没有牙齿，然后又说我们是根据DNA来判定死者是赵鑫的。这样我的疑问就来了，按照常理来说，一般尸体经过严重焚烧，造成组织脱落是无法提取DNA的，并且口腔内部没有牙齿，这就基本确定无法提取到死者的DNA，难道我们国内的技术已经发达到这种程度了？”

    温俭想了想道：“这个案子发生的时候，我就是专案组的一员，我记得当时好像是根据现场留下的一个公文包，而经过证实公文包属于赵鑫，并且在公文包上留下了赵鑫的皮屑，并且赵鑫的失踪时间和这个案子的案发时间极度吻合，并且有那段录音作为佐证，所以经过商议最终确定死者就是赵鑫。”

    杨飞闭着眼睛，皱着眉头想着，“不对啊！虽然有佐证，但是并没有从尸体上面提取到任何DNA，并不能确定这个死者就是赵鑫。”想到这里，杨飞开口问道：“那我们如何解释这具尸体嘴里的牙齿全部消失的呢？”

    杨飞的问题直接把温俭问的一愣，然后说道：“我想应该是被杀人犯残忍地拔掉了吧！”

    杨飞继续问道：“那他为什么要这么做？”

    温俭想了想说道：“我想应该是对赵队长极度憎恨导致的。”

    杨飞皱着眉头，说道：“你想？应该？温哥，这可不像是你一个老刑侦队员口中说出来的话啊！”

    温俭被杨飞说的脸通红了起来。

    罗伊上来打圆场，对着杨飞问道：“杨飞学长，你这么问，你是不是觉得死者有问题？难道不是赵鑫吗？”

    杨飞没有说话，心里想道，“根据现有的资料看，都是在死者是赵鑫的前提下做出的判定，可是如果死者不是赵鑫呢？那么真正的赵鑫又去了哪里？他如果还活着为什么不联系师父师母他们呢？难不成这个案子中间还另有隐情？”想到这里，杨飞摇了摇头，笑着对温俭说道：“对不起，温哥，刚才是我的话说重了，希望你别见怪，我这个人从来是对事不对人的。”

    温俭笑着摇了摇头道：“你没有错，是我作为一个老刑侦队员说话太不严谨了。你说得对。”

    杨飞继续说道：“这个案子之前都是在死者就是赵鑫的前提下做出的判断，可是如果死者不是赵鑫呢？那么就需要我们去找出证据，看看这个人到底是不是赵鑫。”

    罗伊问道：“这个要怎么证明啊！现场已经没有了，而且已经案件已经发生了这么久了，还怎么找证据啊！”

    杨飞笑着说道：“只要有信心，我们就一定能找到，不要这么早就断定我们一定找不到，我相信，只要我们用心，一定可以找到的。”

    温俭问道：“那小飞，你觉得我们现在应该从哪方面入手呢？”

    杨飞想了一下，说道：“我记得卷宗里面有几名目击证人，我们就先从这几名目击证人开始问问看。”

    温俭点了点头道：“确实，现在没有任何现场证据的情况下，也只能从目击证人的方向开始了。”

    杨飞笑着说道：“那现在就麻烦你们两个人联系一下当时的目击证人咯，看看还能不能找得到他们吧！”

    三个人收拾好了档案之后，便走出了档案室，回到办公室，罗伊和温俭就开始着手去寻找当时的目击证人了。

    杨飞坐在椅子上，回想着自己看过的资料，他现在要想想看看还有没有其他的可能性，他真的不愿去想如果赵鑫没有死并且不跟赵长河夫妻联系的可能性，因为那种可能的结果只有一种，那就是赵鑫就是凶手，而且他有可能就是DECBA的主要人物。

    杨飞想了半天也没有想出什么来，最后只能暂定等到找到目击证人之后再次询问一边才能知道了。

    过了一会，罗伊首先走了过来说道：“杨飞学长，我找到了其中的一位目击证人。我已经跟他约好了时间和地点了。”

    杨飞点了点头道：“好，那我们现在就出发去找他了解一下当年的情况吧！”

    见到罗伊点头，便率先走了出去。

