    将近中午，大家看戏看好好的，看尴尬了。

    所以，还是仇轶东一家子太恶心了！

    把傅少和许图治通吃？

    就地上两个恶心的贱丶人？

    仇欣妍能和仇梓妍做姐妹，并且“从小到大都这样”，所以是不输仇梓妍，翻身压倒妹妹。

    仇欣妍两指去戳仇梓妍的眼睛。

    仇梓妍惨叫。

    仇欣妍略胜一筹，骄傲的骂：“小骚（省略二百字）……许图治现在不是以前了，你能嫁他就好了，傅少也是你这隔壁能想的？才上高中呢，等考上大学再说吧，以后有你骚的！许图治还能管上你？”

    许图治管不上，一脚一个踢飞。再拿着笤帚来扫地。

    仇欣妍和仇梓妍脱了好几件衣服下来，可能是仇轶东花钱买的新衣服。但和垃圾一样，扫的老远。

    时愈喊：“拿水来冲一下。”

    几个小伙真去接水来，好好冲。

    感觉地上干净多了，没有水汪汪。

    傅宁觉得他都得洗个澡，刚才离得近被熏了。那姐妹俩喷了不少香水。

    山路上，正走来一群人。

    两个美人从天而降，样子十分的骚。

    男人随手一抱，香喷喷，干了！

    那肩上扛着三十米大刀的，看仇梓妍虽然乱，但二八少女打扮的好、还是很能干。

    何强听到一点，无语了，不过：“会不会赖别人？”

    时愈笑眯眯：“不是有相机？去拍照留证。”

    没错！陈汉立即去拿相机，又跑下去拍。

    时愈看着姐妹俩和八个壮汉的故事，比七个小矮人精彩的多。

    姐妹俩也不用争，谁想通吃随便。今儿天气真好！

    村里小伙都骚了，小心的下去，一会儿摸上来，面红耳赤。

    闻老六问：“怎么了？”

    小伙呸呸呸：“仇轶东的女儿以前可能真卖的，业务熟练、猛的一批。”

    傅宁真好奇了：“那几个不是习武的？”

    孙红香一声喊，没看到一群小孩吗？

    小孩也有点尴尬。不过：“仇梓妍还没关系就准备戴绿帽？”

    “所以仇欣妍那么说一定是熟的。”

    “仇欣妍不会已经有过小孩吧？”

    “我听说去年县二中就有人生孩子了。”

    孙红香教训：“这都是不对的。”

    时愈说：“以前孩子贪吃，树上果子没熟就吃；现在这么多吃的，那果子等成熟了才好吃。”

    对对，孙红香忙教：“孩子做孩子的事情。让你现在和许图治这样赚钱养家、不能玩、能行吗？如果有孩子，爸妈养你们多辛苦？”

    小孩深沉：“我觉得我爸养我不辛苦。”

    老子过来揍儿子了。

    大家一阵乱笑。

    陈汉上来。

    又勾起一些人兴趣。

    陈汉说：“不行，看不下去，我太年轻了。”

    孙红香喊：“把这种脏事儿都忘了！今天是好日子。”

    时愈挥手。

    一阵兰香飘出来，比空气清新剂还好用。

    大家好像忘的一干二净。

    不过，孙红香蒸好包子，怎么拿下去？

    时愈说：“没事。”

    那好吧。孙红香把包子装好，大人把一些小孩送下去。

    除包子，也有鸡鸭鱼肉，在收费站也能庆贺一下。

    闻老六打对讲下去。

    下面老太太特高兴：“我们就等着啦。哦这儿又有人来，说是送礼，就是不交钱。”

    闻老六乐了：“收费站不收礼。”

    老太太明白：“看着是个穷哔。”

    不是嫌人家穷，而是他穷偏要装，好像多么的有身份。

    咱许图治不是开门营业，就是自家修个房子，不需要那么多人。

    村里人凑着送一份礼这不一样。这不是人情、可以说是来抱大腿的。

    韩雨上来的晚了点：“路上也太热闹了。”

    闻老六问：“韩老板看到了什么？”

    韩雨看他，什么意思？

    唐兆基问：“有什么精彩的？我去看看。”

    比如收费站那个数钱的，对村里、周围村想来收钱的、都是很大的震慑。

    孙震华看闻老六，别扯了。大家准备坐席。

    韩雨送了一份大礼，两盆铁线莲。

    铁线莲有很多品种，韩雨送的这个算半灵植，这会儿还开花。

    铁线莲品种多，从春天到冬天开花的品种都有，但这一款，反正花开的又好看又好香。

    时愈很喜欢：“放到阳台两个角，垂下来。”

    韩雨有点尴尬，他这个不是垂吊的品种。

    送给许图治，就由许图治做主，搬到阳台，放好。

    就看不多会儿的工夫，铁线莲已经垂在房子两边，好大一片，花特别多。

    韩雨更尴尬了，好像他送了两盆，东家又准备了四盆，来凑这个景。

    大家却是特喜欢！香气也很好！

    一楼的窗比较大，这花基本垂到窗边，整个房子的味道都变了。

    李聪喊：“咱家也养吧。”

    韩雨说：“一般的铁线莲不难养。”

    傅宁和小仙女儿说：“我家要种两盆。”

    时愈点头：“下次给你家带两盆过去。你自己准备盆？”

    傅宁忙点头，对了：“游泳池周围也能种这个。”

    唐兆基笑道：“花挺多的，可以多选几种搭配。”

    时愈朝着许图治笑，或许会造出不一样的游泳池。

    许图治摸她头，漂亮点好。

    何强想个问题：“游泳池顶上做太阳能，东边要被房子挡住，西边比房子黑早半个小时。”

    傅宁没在意：“中间不是要隔开一些？早上当晚一个小时，阳光也不是太烈；加上下午，一天算少两个小时。但夏天的时候太阳在南，影响不是太大。”

    何强点头。

    菜端上桌，大家可以吃了。

    今天也开几瓶酒，除司机，别的人都可以喝。

    许图治进厨房，让孙大婶她们去吃。

    孙红香笑道：“你们先去，我这准备差不多了，咱一块去。”

    王可拉着操秀英一块，饭菜是准备差不多了，大家隔一阵来看一下即可。

    仇梦楠出来，看着阳台垂下来的两盆花，太美了！

    王可笑道：“这房子等再弄好，一定会像仙境。”

    韩雨说：“上来的时候这房子就有一股雾气。”

    傅宁心想，好强大的雾气，大概都被小仙女儿控制。

    所以在这范围，很安全的。

