
从深林中走出的黑马教主，依旧如之前那般正值壮年。

只是面容中却是没有了昔日的那般杀气凶厉，反而充满了茫然。

“万物因果循环报应不爽，施主何不回头是岸！”

噶玛拔希得声音并不大，可传入黑马教主的耳中犹如平地惊雷。

方才因果种种，浮现面前。

看着手上的袈裟黑马教主，一阵失神，忍不住向噶玛拔希的面前，想要叩拜下去。

“你疯了，你刚才看到的都是幻想！”

下面众教主虽然不耻黑马教主临阵脱逃，却是不忍看到他迷失神智，成为佛们傀儡。

厉声提醒下，想要让黑马教主清醒过来。

然而黑马教主听到呼喊声后，反而漠然的会转过头，摇头道：“我知道我方才看到的并非真实，可因果已定，即便我今天不肯皈依，早早定论下的因果，也会寻上门来。”

黑马教主说着话手掌轻抚着手上的袈裟，他看到的是幻象，但心中真真切切的明白了因果。

今天自己为了袈裟杀人。

来日，这件袈裟也会牵动无数可能，令自己死于非命。

其实众人通过噶玛拔希掌中佛国看到的不过是一种可能，自己却是在里面经历了不下十余种因果循环。

如自己并未如众人看到的那样往西，而是回到了黑马教。

却是因为门下弟子抚摸了这件袈裟，被自己看到后，一顿毒打。

也因此事牵出了许多因果，这名弟子在自己身边隐忍了十余年后，终于找到了机会斩下了自己的头颅。

这里面还有许多细节、诱因，也就不再一一赘述。

通过这些自己看到的幻象后，黑马教主的眼中，这件袈裟就像是纠缠在自己身上的诅咒。

哪怕是丢掉，也会位自己招来厄运。

“因果已定，是我错了！”

黑马教主长叹口气，似乎是已经下定了某种决心后，整个人反而一下感到轻松了起来。

双膝重重跪拜在噶玛拔希的面前。

“放下屠刀，立地成佛！”

噶玛拔希面带微笑，只是手掌在黑马教主的头发上一抹，便是褪去了黑马教主浓厚的黑发。

同时一卷经文也被噶玛拔希信手传入了黑马教主脑海中。

只待黑马教主披上袈裟后，居然迈步走到了方才白眉老僧的位置上。

盘膝而坐，手中默念着噶玛拔希传入他脑海中的经文，一身杀伐之气，居然转瞬间烟消云散，化做滚滚佛烟围绕。

“这家伙，居然……化佛了！”

众人一阵面面相视，黑马教主并非真的成佛，而是化去一身苦修来的杀伐之力，成为了佛门弟子。

更令人所不解的是这家伙的修为居然还比之前似是精进了不少。

杀掉一位白眉老僧，还佛门一位黑马教主。

“这……”

众人相视一眼，神情中充满了不可思议的同时，更是对面前的噶玛拔希充满了忌惮和惊恐。

这并非是简单的菩萨经。

也非是三戒和尚的十世轮回。

而是更高深的佛法，令人自主化佛为僧，心甘情愿的成为一名佛门弟子！

要知道这绝不仅仅只是度化一个普通百姓那么简单。

能够成为一教之主，自身的信仰坚定何等强大。

这不仅仅要让他抛弃掉自己的信仰，等同否决掉自己的过去。

这同样也是各自信仰的碰撞。

结果很明显，黑马教的教义在佛门、至少在噶玛拔希的面前不堪一击。

“因果论！”

远处赵客不禁陷入了沉思。

因果之说，并不仅仅是佛门的专利，道家也同样有因果的说法。

甚至连现实中的科学界也承认了因果律的说法。

在一些科幻影视中，因果律甚至成为了一种设想出来的武器来使用，足以见证这种理论的强大之处。

而现在，噶玛拔希便是将因果融入自己的学说，变成了以上的说法，因果律武器。

这种手段与三戒和尚的十世轮回，有着异曲同工之妙，却是在其中加入了因果律，早早定下了因果，令人无处可逃，无处可躲。

相信这也是黑马教主为什么在从掌中佛国走出来的时候，反而自己选择了出家为僧。

只因为他被定下了因果之内，无论怎么走都走不出去这个循环。

只有顺应因果，遁入空门，才能算是真正的了结。

与其说眼前这场大战，倒不如说更是教义之间的对决。

实力已经成为其次，对于自家教义的完整性和认知性，才是最大的考量。

噶玛拔希手捏拈花平方在胸前，渡化了黑马教主后，步步落下，毫无顾忌般迈步走向一众教主、长老的面前。

众人相视一眼，可以看出这些教派的教主和长老们脸上充满了紧张。

教廷的哪位红袍主教，带着宝石戒指的手掌，不断放在背后相互扭捏。

巫毒教的教主面色赤红，身上的每一根毛发都不由紧绷起来。

其他那些教主们也是面面相视，之前他们还咒骂黑马教主无耻小人，此时此刻当看着噶玛拔希步步行来之时，那股莫大的压迫感，令众人精神紧绷，口干舌燥。

仿佛迎面走来的，不是一个人，而是一尊佛。

“阁下，何必咄咄逼人！”

巫毒教的教主终于忍受不了的喊道，他不想让噶玛拔希再继续上前，怕自己受不了噶玛拔希的身上的压迫感而和黑马教主一样，转身逃走。

如巫毒教这样的西域大教尚且如此，其他教派可想而知。

即便是那教廷的红衣大主教，此时也由不得将手掌放在十字架上，目光严肃的盯着噶玛拔希。

见状噶玛拔希居然真的停顿下脚步，在距离众人十丈之外，双手合十道；“阿弥陀佛，贫僧所求，只愿一些粮草，一些抵御风寒之物。”

说话间，噶玛拔希面容展露出笑容，一如春日阳风般，令人心生暖意，看不到丝毫的敌意，更不像是一个进攻者应有的模样。

反而就像一个普通化缘的僧人。

只是谁都不敢忘记，在这之前，噶玛拔希信手就把同为教主的黑马教主给渡化成僧。

“呵呵，说的好听，你们佛门拿了粮草资源，下一步是不是就要把我们全部吞并，与其如此……”

说话的人是巫毒教的一位长老，巫毒教这次得罪了宗人府，安排的位置也是很不如人意。

正是这次佛门冲突的最前沿。

已经有一些弟子被莫名渡化成为佛门傀儡。

如果不是实在打不过噶玛拔希，怕是这位长老，早就要和噶玛拔希一较长短，拼个你死我活。

不过这家伙是个狠人，心中知晓自己不是噶玛拔希的对手，却是一点都不怂。

令门下弟子举起火把，冷冷一笑：“我们虽然不是佛门对手，但若是佛门要硬抢，大家干脆玉石俱焚。”

“没错，玉石俱焚，看你佛门撑到最后！”

有人冷笑，似是被巫毒教这位长老提醒后，纷纷传讯下去，一旦佛门继续逼近，马上就把储蓄的粮食全部点燃。

“诸位施主可是误会了，今日小僧来此只为化缘而来，并无恶意。”

噶玛拔希神情平静，反而后退一步，令众人面色缓和许多。

“误会？那么黑马教主也是误会？”

有人指着黑马教主的身影开口质问道。

噶玛拔希点点头：“这位黑马教主能够了却红尘，明白了因果循环，正是他大彻大悟的好事，至于诸位施主，贫僧可保证，佛门并未有加害之心，与诸位只有教义之争。”

“那么我们被强行渡化的弟子呢？”一位教主追问到。

“各有各的缘法。”

噶玛拔希继续说道：“贫僧与各位一赌教义之争，诸位施主赢贫僧一次，贫僧就放十二人，若是贫僧侥幸一次，可请各位施主施舍二石粮。”

如果赵客在这里听到噶玛拔希的话，怕是坚决不会去赌。

且不说实力的差距。

即便是赢了也不划算。

一石，等于一百斤粮食。

赢一次就是二百斤粮食，足够解决佛门这次上下一次饱饭了。

换下来十二人，怎么算怎么亏。

不过这些教主们显然对数学的概念非常模糊，二换十二，隐隐觉得还是有得赚的。

至于实力问题……他们有的选么？

面对噶玛拔希这样的人间活佛，他们根本没有的选。

对方肯用赌的方式来解决，已经是给足了他们这些人的面子。

几位教主相视一眼后，相互点点头，教廷的红衣主教作为代表，恶狠狠的咬着牙关道：“好，我们赌了！”

与此同时。

在佛门的驻地上，两个僧人盘坐在溪流边。

前方的热闹似是与他们无关紧要一般。

溪流声下，玉衡逐渐从入定中清醒过来，双眼睁开，待看到三戒和尚后，玉衡顿时眼睛一亮，迅速站起身来，双手合十毕恭毕敬的向三戒和尚做一佛礼。

“一念成魔，一念成佛，玉衡多谢大护法指点。”

这次在赵客这里吃了个大亏，加上对赵客的执念，险些让他心中生出心魔来。

哪怕只是一个记恨的念头。

也会成为阻挡他佛法的绊脚石，甚至最终像是雪球一样越滚越大，最终不可收拾。

三戒和尚为他化去了卡在胸口的那股怨气，无形中是帮了他一个大忙。

令他久久不能再有所松动的佛法，终于又有了精进的迹象。

面对玉衡的答谢，三戒和尚却是没有理会他，目光看向天空，面色反而一时悲苦。

双手合十，自言自语道：“师父曾言，我有一劫，应在佛门弟子的身上，我本以为是你，原来不是。”

玉衡：？？？

不明白三戒和尚究竟在说什么，就在玉衡想要开口询问的时候，却是被三戒和尚挥手打断。

只见三戒和尚的目光逐渐看向面前深林，本是返老还童，年轻了十多岁的面容此时反而出现了难掩的沧桑，深沉的眼眸下，神情一时复杂起来。

这时候玉衡耳朵一动，突然听到树林中一阵阵脚步声奔来，紧跟着就听身后不远传来一声带着嬉笑调侃的声音：“阿弥陀佛，恭喜大护法功德圆满。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="49586276"  chaptername="第一千一百四十六章：教义之争">加入书签</a>
</div>
