
　　祁雪纯一愣，她早怀疑司俊风身份有异，难道杨婶也看出来了？

　　“为什么？”她立即问。

　　“因为我看出来了，他不会让你死。”杨婶的眼神里充满羡慕。

　　祁雪纯：……

　　她还以为她能从杨婶这里知道些什么呢。

　　“你不认同吗，”杨婶的眼神由羡慕转为愤恨，“但你得承认，没有他，你根本破不了这个案。”

　　祁雪纯更加郁闷了。

　　“白队，”她需要求证，“我能破这个案子，司俊风的功劳很大吗？”

　　白唐微微一笑：“每个人做事，都需要有支持，有时候是技术支持，有时候是力量支持。”

　　“有些人就是负责给你力量支持的。”

　　祁雪纯无语，什么时候开始，司俊风成为能够给她力量支持的人了。

　　地位是不是拔得有点高了。

　　“白队，你的力量支持是谁？”她反问，“是那天在广场碰到的女孩吗？”

　　白唐转睛看向窗外远处，神色失落，但俊眸之中充满温柔……只有想到心爱的人才会有的温柔。

　　“她对我来说，的确是心里的一股力量，但我对她算什么，我就弄不清楚了。”他苦苦一笑。

　　祁雪纯明白了，他对那个女孩是一腔苦恋。

　　她什么也没再说，这时候的安静，才是白唐需要的吧。

　　**

　　“司总，这是本季度的业绩报表。”

　　公司办公室里，助理给司俊风送上报表。

　　司俊风略微浏览片刻，心思完全不再这上面，“祁雪纯男朋友的事，还没有查明白？”他问。

　　昨天上面又派人来催促，还给了一个期限，必须在一个月内搞定祁雪纯。

　　助理摇头：“碰上了困难，线索断掉了……”说到这里，助理压低了声音，“虽然还没有确凿的证据，但可以肯定这不是一件普通的杀人案，杜明生前掌握了一个非常重要的配方，直到现在黑.市上还有不少人在高额悬赏。”

　　杜明就是祁雪纯的男朋友，行业内人称“杜老师”。

　　“药物研究……”司俊风琢磨着杜明的专业，猜测那个配方应该与某种药物有关。

　　兴许，他的确需要与欧大见上一面。

　　“司总。”这时，秘书敲门走进来，递上一份简历合集，“这是公司拟招聘的新员工，另外有两个实习生，请司总签字。”

　　公司新成立了一个外联部，主要负责跟进业务。

　　司俊风的兴趣不大，直接翻到最后一页准备签字。

　　秘书在旁边说着：“实习生里有个女孩气质绝佳长得也漂亮，就是年龄小点，不过来实习应该没关系，她是姓程的，不知道跟有名的那个程家有没有关系……”

　　司俊风的签字笔一顿，往前翻了几页资料，“程申儿”三个字赫然映入眼帘。

　　“怎么把她招聘进来了？”司俊风立即喝问，“她成年了吗？”

　　秘书赶紧回答：“她已经年满十八岁了，而且她特别想来当实习生，她的各方面条件都符合您的要求……”

　　组建这个部门的时候，他不是特意强调，清一色需要年轻貌美的女孩子么……

　　秘书还以为自己招聘到这么一个美丽姑娘，会得到司总的嘉奖呢。

　　“把她退了。”司俊风严厉的说道。23sK.com

　　秘书忙不迭的点头，赶紧离开办这件事去了。

　　助理见他一直黑着脸，暗中奇怪，这个程申儿是什么人，怎么能让司总如此生气？

　　这时，助理的手机响起，他收到一条新消息。

　　但司俊风仍然黑着脸，他不太敢开口。

　　“有话直说。”司俊风不耐。

　　“那个……负责看着祁小姐的人报告，祁小姐正赶往码头，似乎准备出海。”

　　“哪个码头？”

　　“南边码头。”

　　司俊风心想，南边码头是往C市去的，途径一个海岛，海岛上似乎有一家制药公司。

　　祁雪纯不会无缘无故出海，而制药公司，与她的男朋友杜明是有关系的。

　　她一定是找到线索了！

　　“马上安排车，我要去码头，”司俊风吩咐，另外，“想办法拦住她，不要让她去海岛。”

　　他不能让她找到任何线索，即便找到，也要由他来告诉她。

　　此刻，祁雪纯正坐在赶往码头的车上。

　　欧家的案件告了一个段落，白唐特意给她放了一周假。

　　原本她准备利用这一周时间练习枪法，但她整理邮箱时发现一封三天前收到的邮件。

　　邮件是匿名的，但内容却有关杜明。

　　邮件里是一份合作研发协议，她这才知道，杜明生前与一家叫森友的制药公司有研发协议，研发一种神经类药物。

　　此次她便准备赶往森友制药公司的总部，蓝岛，了解情况。

　　一路上，她尽力回忆与杜明相处的点滴，确定杜明从来没有跟她提过这件事。

　　杜明给她的印象，就是跟着导师做课题，每年领取一些微薄的生活费。

　　所以，当杜明说要带她离开C市，开始新的生活时，她嘴上虽然答应，心里并不认为他能给她什么好的生活。

　　当然她不在意这个，她有能力让自己过得好。

　　但其实，杜明心里是有计划的，对吧。

　　她忽然有一种感觉，自己从来没真正的了解过杜明。

　　车子到了码头。

　　码头停靠着一长排游船游艇和渔船，她沿着长廊走过去，寻找着提前订好的私人游船。

　　忽然，她的身侧上方传来一个口哨声。

　　“小姐，坐船吗？”问声响起，竟然是司俊风的声音。

　　她循声看去，司俊风站在一艘二层游艇的甲板上，双臂环抱，冲她挑眉。

　　她上了船，毫不客气的指责：“司俊风，你派人跟踪我！”

　　否则他怎么会出现在这里！

　　“冤枉！”司俊风耸肩，“我看今天天气好想出海钓鱼，没想到你也来了……”

　　忽地，他身体前倾凑近她，将她笼罩在目光之中，“我怀疑，你跟踪我。”

　　她扬手要推开他，却被抓住了手腕，一个用力，她便跌入他怀中，“说起来我们还没正式约会过，第一次约会在游艇上也不错。”

　　“起开。”祁雪纯使出一招擒拿手，他侧身躲开，动作灵巧，但也给了她后退的空间。

　　“跟你的游艇约会去吧。”她转身离开。

　　然而游艇已经晃动起来，离开了码头。

　　卑鄙无耻司俊风，竟然安排人将游艇开动了！

　　“我早就吩咐下去了，只要你上船就开动游艇。”司俊风的语调透着得意。

　　祁雪纯反而冷静下来，司俊风这么做，一定有他的目的。

　　既然下船已不可能，那就看看他究竟想干什么。

　　于是她不声不响的，找了个位置坐下。

　　这时，她听到一层有动静，撇眼一瞧，好家伙，负责开船的人竟然放下一艘救生艇，往码头划去了……

　　那应该是游艇上唯一一艘救生艇。

　　她要想回码头，估计只能用救生圈了。

　　现在是春寒料峭的天气，她才不要那么狼狈。

　　“司俊风，既然要约会，去哪里听我的。”她扬声道。

　　司俊风无所谓的耸肩，表示同意。

　　于是她来到驾驶舱，在自动驾驶系统里设定目标，蓝岛。

　　司俊风装作什么都不知道，问道：“你想跟我去岛上度假？”

　　他勾唇坏笑：“其实房间里能做的事情，游艇上都能做。”

　　“不好意思，我是婚前保守主义者。”祁雪纯一本正经的回答。

　　“婚前保守主义？”司俊风第一次听到这个词汇，不过他马上理解了其中的内容，“你是想告诉我，你的男朋友还没碰过你？”

　　“我是不是应该高兴，自己收到了一份大礼？”

　　祁雪纯嗤鼻：“直男癌晚期。”

　　说完，她转身离开，上二层甲板去了。

　　司俊风听着她的脚步声远去，立即敛去唇边笑意，手动更改了她刚才设置的自动航线。

　　游艇将一直在这片海域打圈，哪里也不会去。

　　他回到甲板，只见祁雪纯站在栏杆前，望着茫茫的海平线发呆。

　　“欧家的案子破了，警队没给你记功？”他走近，打断她的思绪。

　　“破案是为了立功吗？”祁雪纯淡声问。

　　“可能不是，但立功越多，你能到更高的位置，也能帮助更多人找到真凶。”

　　祁雪纯微抿唇角：“司俊风，这算是你说的不多的人话。”

　　“你这么说，算是接受我了？”他走得更近。

　　她转头看来，没防备他正好凑近，她的唇瓣感觉到一抹温度，既硬又柔。

　　她不禁微怔，随即明白刚才那是他的唇……

　　“你……”她蹙眉退后正要呵斥，甲板入口忽然传来一个声音。

　　“你们在这里！”

　　祁雪纯和司俊风同时转头，都吃了一惊，不明白她怎么会出现在这里！

　　程申儿！

　　“程申儿？”祁雪纯不知道她和司俊风的渊源，还以为她是来找自己的，“你怎么上来的？”

　　“我一直在下面船舱里，不小心睡着了。”程申儿伸了一个拦腰。

　　“你是跟着我来的吗，是不是有什么事？”祁雪纯走上前。

　　程申儿用眼角余光瞥了司俊风一眼，见他脸色沉冷，她却有点高兴。

　　因为这表示他知道她是为了谁而来。

　　“我……就是在半路上瞧见你，好奇所以跟过来，没什么要紧的事。”程申儿摇头。

　　祁雪纯没有再问，她猜测当着司俊风的面，程申儿可能不太好说话。

　　她一点也没往程申儿和司俊风有瓜葛这方面想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第3971章 约会听我的免费阅读。https://xs.23sk.com 