    玄建安冷哼了一声。

    御史们望着高域国王子的眼神也十分不悦。

    气氛有些尴尬，高域国王子脸上笑容越发不自然起来。

    坐在皇上下首位置上的二皇子，举杯笑道：“几个舞女而已，咱世子看的美女多了，哪里会在乎这么几个？将军，王子只是开了个玩笑而已，您也莫要认真了。”

    “殿下，臣若是不认真些的话，只怕家父回去会请家法啊！”

    玄建安看二皇子开口了，倒也不好继续计较下去，不然反倒显得他小肚鸡肠了。

    “哈哈哈，并肩王还会打您不成？”二皇子笑容越发灿烂。

    高域国王子也好奇的望了过去。

    玄建安有些不自在的道：“家父道不会。”

    “怎么不会，听说玄将军都二十多了，还被并肩王罚站呢哈哈哈！不过有并肩王这么厉害的爹啊，还我，也消受不了，咱还是听并肩王的话吧！”镇南将军出面解围道；

    场面这才缓和了起来，恢复了热闹。

    “可是看出了什么？”轩辕宸珩给玄野传音道；

    别人或许是觉得玄野在看女人，但只有轩辕宸珩相信玄野并不是那么肤浅的人。

    “这些女人身上都有毒。”

    玄野将所有发现，告知了轩辕宸珩。

    戴着面具的太子殿下，若有所思的看了高域国王子一眼。

    气氛很是热闹，大家都在围着高域国的美女议论着，海迦南世子不满被高域国王子抢了风头，便开口道：“北玄乃是上国，礼仪之邦，文脉之源，我海迦南乃弹丸之地，文脉不昌，仰望北玄许久，不知可否讨教一二？”

    “可！”

    皇帝轩辕盛似乎对之前的暗潮涌动丝毫不感兴趣，不过海迦南世子的话，却令他眉头一挑，似乎有了兴致。

    “诗词歌赋，尽管放马过来哈哈哈”

    “大家都谦让一些，可莫打击了海迦南人的自信！”

    众位大臣们哈哈大笑着，丝毫不惧海迦南世子的话。

    除了武将之外，文臣大部分都是科举晋升，那些蒙荫的世家子们也自小熟读诗书，就算考科举费劲，却也自信能对付个小小的海迦南！

    “和北玄人比诗赋，这海迦南世子脑子似乎有点问题。”高域国王子暗戳戳的和身旁的西疆王子说道；

    西疆王子却看都没看高域国王子一眼。

    “进来吧！”

    海迦南世子拍了拍手，只见，一位十来岁的小姑娘，白纱遮面，聘婷而来。

    声音如黄鹂般清脆悦耳。

    “皇上万岁！太子千岁！娘娘吉祥，众位殿下万福，各位大人们安康，陈齐之女陈若云，拜过诸位！”

    小姑娘端正的行礼，身上自带一股书生气。

    众人看的惊讶。

    “免礼平身！”皇上淡淡说了一句。

    大臣们却小声议论着：“这么小一姑娘？”“这就是要讨教的人？我们出面会不会欺负了她？”“啧，果然是偏远之地来的，不懂礼数，竟让个小小女子前来讨教，哼！”

    “还请皇上见谅，我这妹妹虽然小，但却是海迦南百年难得一见的奇才。海迦南读书人俱都钦佩不已！”海迦南世子说起来的时候，一脸骄傲。

    “兄长谬赞了！”

    陈若云虽然这般说着，但是谁都看出了她的倨傲。

    “不知姑娘要讨教诗？词？歌？赋？哪一种？”有人问道；

    陈若云笑了笑：“我年纪小，来之前，以秋为诗，做了首词，想要讨教下诸位。”

    好大的口气！

    竟是要以一己之力来对抗所有人吗？

    众人心中不满。

    却又不好和一个小丫头计较，未免丢了脸面。

    罗旭哼道：“说来听听！”

    “悠悠空落，绵绵花错，愁望春归，雨惊......”

    陈若云有所准备而来，一首《愁》令在场的人无不为之惊艳，频频点头。

    海迦南世子见状，心中骄傲不已。

    陈若云也很满意众人的态度，含笑说道：“我年纪尚小，对诗词并不算精通，若有不对之处，还望各位大人指教！”

    平仄韵律，毫无问题。

    内容生动，用词精美。

    寥寥几句，生动形象，将一个人心中无法诉说的愁绪，甚至自己都不知道的愁绪展现的淋漓尽致。

    甚至有的大臣跟着念了几句，还哭了起来，想到了自己当年那些悲惨。

    在场之人一片夸赞。

    海迦南世子却挑衅道：“听闻北玄能者众多，不知可有敢和小妹比试一下的？”

    这......

    陈若云毕竟只有十来岁，在场的众位大臣哪里会比，可大臣们身边带着的，也都是一些纨绔们！

    会读书的人也不少，却都是上了年岁了。

    国宴，各位大臣们带的都是自己最优秀的孩子，但是无一例外，年纪都大了不少。

    能来参加的大臣们都不是傻子，带着孩子来，也是想要展示下孩子的优秀，争取被皇上看重的机会！

    可这些人中，即便年轻，却也只是和众位大臣相比罢了，都是想让皇上看重，给安排个职务的年纪，哪里会真的很小？

    若是他们下场和陈若云比，自然也丢分，赢了，传出去，也只会说欺负小孩儿罢了！

    输了，那就更没脸了！

    而其他适龄人，被带过来的，除了皇亲国戚，便是玄野这样的纨绔之流，以及武将们的孩子。

    论吃喝玩乐，谁都比不过他们。可若是比别的，那就不行了。

    海迦南世子带着妹妹过来，便是打的这般注意，此刻见众人眉头紧锁，鸦雀无声，心中得意，不免流露了一些出来。

    众人全都看出了他的心思，心中恼怒的很，却又不得不说海迦南世子的算盘打的好！

    说不定来之前，便将宴席上谁会带着谁来都算计好了！

    只怕，明日一早，这海迦南将军之女才压北玄的名声，便会传遍天下！

    “各位大人是觉得毛病很多吗？”陈若云眨巴着无辜的眼睛。

    可此刻，却谁都不会觉得她无辜了。

    平心而论，这诗词写的确实不错，有着魁首之才，尤其是这小小年纪，能写出如此好诗，更是不易。

    只是，夸奖归夸奖，这海迦南背后的意思，却让人恶心，无法张嘴说出那夸赞的话来。

