    当白泽被人叫醒的时候，依旧是一脸懵逼的状态。

    看了看沙发，毯子已经整齐的叠好，但人已经不见，应该是已经离开了。

    他甚至还没有来得及洗漱，就在手持枪械的保卫人员的押送下来到了一个类似于礼堂的地方。

    不仅是他，参与了绝对能力者进化计划的所有人，全都在这里。

    包括负责后勤工作的布束砥信。

    由于御坂妹妹叛逃的事件还没有传开，所以这里的人还不知道为什么会把他们聚集起来。

    以木原幻生为首的委员会成员，站在礼堂的高台之上，正黑着脸看着台下的每一个人。

    “在这里我宣布一个不幸的消息，昨天晚上两万名克隆人脱离了我们的控制，袭击了多家武器研究所，抢走了大批武器和装备，连夜从第十一学区逃了出去。”

    当木原幻生说出这个消息之后，整个大厅都一片哗然。

    木原幻生特意留意了几个人的表情。

    而这几个人分别是绝对能力者进化计划的主要负责人天井亚雄、负责编撰人格情报工作的白泽、前负责学习装置研修的工作人员布束砥信以及负责管理实验中枢的芳川桔梗。

    如果说有哪些人比较方便对这些人做手脚的话，那绝对是他们。

    因为只有他们几个，才有机会接触到比较核心的位置。

    而所有人里面，反倒是白泽的嫌疑最小。

    首先，他是所有嫌疑人里在这次实验里收益最多的人，同时他在这场实验里的表现，也是所有人有目共睹的。

    最重要的是，他昨天晚上有充足的不在场证明。

    “白泽，昨天晚上你在干什么？”

    不过木原幻生还是第一个点了他的名。

    “一直都在房间里，哪里都没去。”

    白泽信誓旦旦的说道。

    实际上就像他所说的那样，他根本哪里都没有去。

    “有没有什么证明？”

    木原幻生现在的行为，与其说是在质问他，更像是在替他脱罪。

    因为谁都知道，白泽昨天晚上在哪里。

    “唔......”

    其实白泽只要说有摄像头证明就可以了，可他却下意识的看向了不远处那个很大的大姐姐。

    真的很大。

    “凉子，怎么回事？”

    木原幻生注意到白泽在看她之后，眉头微微一皱，出声询问道。

    “那个......昨天晚上泽君想要学药剂学，我就去他屋里教了他一会儿......”

    很大的大姐姐脸上微红，小声解释道。

    这让很多人看向他们两个的眼神都微妙了起来。

    “还有呢？”

    木原幻生再次看向了白泽。

    然后......白泽又看向了另外一名金发碧眼的女性研究员。

    “莫妮卡？？？”

    “白boy想学英语，我就去教了他一会儿。”

    “......”

    不知为何，在两个大姐姐发完言之后，现场的气氛忽然发生了改变。

    如果说之前还是严肃与不安的话，现在就是......

    咳咳......

    “白泽，你别往旁边看了。”

    当木原幻生察觉到白泽又要往身后看，且他身后好几名女性的表情都变得不太自然时，立刻出声阻止道。

    这学生，真TM让人不省心。

    这才来多久，研究所里有点姿色的全被他给祸害了。

    年轻人都不知道什么叫做节制吗？

    不管怎么说，白泽的嫌疑算是暂时洗清了。

    所以木原幻生又看向了下一个人，天井亚雄。

    天井亚雄的状态相当不好。

    因为所有人都知道，他已经把自己的一切都压在了这场实验之上。

    当他得知御坂妹妹们全都叛逃时，他脑袋嗡的一下，差一点就当场昏倒。

    现在的他，看起来十分的萎靡，瞳孔也有些涣散。

    就连木原幻生叫他的时候，他都没有反应过来。

    “先带他去休息一下吧。”

    木原幻生眉头微皱，知道他这幅状态应该也问不出什么，所以也就暂时放过了他。

    不过事后他肯定还是会被追责的。

    接下来，他看向了布束砥信。

    她在搞事情的可能性是最高的，但同样也是最低的。

    因为有人已经不止一次向上面反应，布束砥信对这一次实验计划是持有反对意见的。

    且她也有相应的知识，去篡改御坂妹妹的人格情报。

    若非有白泽保她，以她目前的情况，根本在这个计划里待不下去。

    但以目前为止御坂妹妹的表现，又不太像她的手段。

    因为布束砥信的所有信息木原幻生全都清楚，她也就搞搞科研还可以，其他的就算了吧。

    想要策划出如此庞大的计划，她还不够格。

    但是......背个锅还是可以的。

    或者说所有人里面，她就是那个最适合背锅的。

    “老师，她也不可能的。”

    白泽仿佛是看出了木原幻生的想法，第一时间站了出来。

    这也并没有出乎木原幻生的预料。

    因为他们二人的羁绊，他还是了解的。

    不过斩断羁绊，正是目前白泽最需要做的事情。

    只要能做到这一点，那他就会距离木原更进一步。

    “白泽，说话可是要讲证据的，现在可不是任性的时候。”

    木原幻生脸上露出了慈祥的笑容，但是这种笑容却让在场的人有种不寒而栗的感觉。

    熟悉他的人都知道，这老家伙一旦露出这种笑容，要么是科研方面有了新的进展，要么就是有人要倒霉了。

    如果白泽真的敢跟他顶嘴的话......

    “但是昨天晚上她一直在我房间啊。”

    “？？？”

    木原幻生的笑容逐渐凝固，背在身后的手也紧紧的握在了一起。

    他怎么也没有想到，白泽居然会给他这么一个回答。

    “是的，因为我也要一起学习，就留了下来。”

    布束砥信也意识到了什么，紧跟着回答道。

    实际上她是注意到那个很大的大姐姐进入了白泽的房间，生怕他们不小心搞出了人命，才跟了进去。

    谁知道白泽的房间那么受欢迎，陆陆续续来了一堆大姐姐。

    教英语的、药理学的、自然科学的、生物基因学、遗传学、甚至还有管理学......

    白泽学到了半夜，她也盯到了半夜。

    最后实在是顶不住，就躺在沙发上睡着了。

    昨天晚上到底来了多少大姐姐，她自己都不知道。

    “而且，如果真说谁的嫌疑最大的话，我倒知道一个。”

    白泽也明白，自己这样的行为会让木原幻生下不来台，所以他主动给出了一个台阶，同时也算是让自己和布束砥信更有效的拜托嫌疑。

    “谁？”

    “他！”

