
好在陌宁并没有看到两人痴痴傻傻看着对方出神的情景，她过来只是唤芜尘吃饭而已。而芜尘分明没有做出什么出格的事情，却一阵一阵的心虚，几乎不敢直视陌宁的眼睛。吃饭的时候，一直闷着头，话都不说一句。

萃浓平时虽叽叽喳喳闹个不停，此时也没有多余的话。芜尘方才已经置了气，萃浓也不想因为自己的言语之失惹得她不开心。

一顿饭几乎就这么草草的结束了。

末了，只听得陌宁说道：“芜儿，为师要出去一阵子，这里大大小小的事情就交给你了。”

芜尘这才想起，这八个年头以来，桃花盛开的时候，师父总是要出去一阵子。她虽不知原因，却清楚地记得，这外出少则十天半月，多则半年一载。因着灵渊的到来，她竟然把这么重要的事情都给忘记了。

“师父放心，芜儿一定把这里的一切都打理好，安安静静地等着师父回来。师父出门在外，一定注意照料自己的身子。”

其实根本不需要打理什么，她们师徒之间的最大的事情便是吃饭和读经、练功，除此之外再无其他了。

陌宁别有用心地看了一眼灵渊，这又看了一眼芜尘，神色里带有几分的犹豫不决。

弄得芜尘不禁紧张起来，以为是自己做错了什么事，忙不迭地问道：“怎么了师父？”

陌宁摇摇头，“为师不在的这段日子里，你要勤练武功，还有，我房里的那《金刚经》，你每个月都抄两份，一份放在我床头，另一份给你师伯送去。我没回来之前，什么地方都不要去。　”

芜尘心细，已经明白了陌宁言外之意。这分明是让她不要轻易外出，日日留在房内抄录经文。她虽明白师父并未存了什么坏的心思，甚至是害怕她擅自走动而惹上什么不必要的麻烦，可是这言语中流露出的不信任还是多多少少让她心生不悦。

但，也仅仅是不悦罢了。

“还有这天气虽暖，但别忘记把我送你的那件蝉衣穿上保暖。”

陌宁所指的那蝉衣，是当年陌宁亲手做成，薄如蝉翼，是用鲛鱼皮上最紧致的那层，再加上许多的材料缝成，其实并不能保暖，而且已经做好多年，并不适合她现在的身形，所以也不经常穿在身上。只是这次陌宁吩咐了，她少不得要穿一阵子。

“芜儿定当谨记师父吩咐，师父何日启程？”

“明日一早吧，你不必送了。”

就这样陌宁外出的事情定了下来。其实，这水月庵里大大小小的事情，芜尘都做不得主。无论陌宁说什么，她都会去做。有时候甚至是错的，她也绝不会反抗。

这样的顺从渐渐消磨了她性格里那些叛逆和幻想，陌宁仿佛就是她一切的向导，没有陌宁，她甚至都把握不住自己人生的方向了。

萃浓很开心，这大概是她每年中最开心的日子了。她与芜尘不同，她是天真烂漫的。陌宁的那套说辞对她一点用都没有。只要陌宁一走，她就彻底自由了。

她真希望陌宁走个一年半载的，甚至再也别回来了，多好。

……

第二日一大早，陌宁便出发了。芜尘习惯了早起，然而看到师父房内漆黑一片时，她还是愣了一愣，这才去把之前习过的“九曲连环”心法练了。

这套心法分为九层，看似简单，可惜芜尘习了八年，才学到第三层，然而这第三层是无论如何都破不了。

陌宁虽督促她每天都要勤练武功，却从不呵斥她进展太慢。以至于她每天几乎都是在以前的功课，少有进步。

萃浓拜的是陌染师太，是陌宁师太的师妹，算起来也是芜尘的师叔了。她习的自然不是这套心法，却比芜尘的要难上许多。然而萃浓聪颖好学，在练武这方面颇有天赋，武功倒是比芜尘略胜一筹。

练完功，这才去挑了水，洗了菜，此时虽是四月天气，果真还是冷得紧，那水竟比冰还要寒，这一热一冷，竟让她的手瞬间使不上力来。任凭百般去打那火石，还是生不着。

“让我来吧。”

灵渊不知道什么时候走进了这厨房，芜尘竟都没有发觉。

“你还会这个？”

灵渊摇摇头，“试试。”

说罢便从芜尘手中取过火石，照着芜尘方才的样子，试了几次，果然生了起来。初时并不太旺，只有些小火苗，但他慢慢地往里面加柴火，那火也就越来越旺了。

就这样，灵渊笨拙地烧着，芜尘炖菜。毕竟是佛门净地，也不好吃那些肉食，只得把每样菜都素了。

待一切都放到锅里，只听到灵渊又唤道：“快过来烤烤火。”

芜尘手早已木了，听他这么一喊，那灵魂仿佛都到了火旁边，便把整个人的身子都凑了过去。灶旁本就空隙极小，灵渊坐在那里就已经占了大半，芜尘只得挨着他坐了。她从未与男子如此亲密，但是看着灵渊堂堂正正的样子，她又埋怨起自己的忸怩来。

把手小心翼翼地伸过去，离那火光近一点，再近一点。

“小心火星溅到手上去。”灵渊提醒道。

“嗯。”此刻的芜尘就像个笨拙的孩子，灵渊说了什么，她就听什么。一如她听从陌宁的吩咐那样。

在这火光的映衬下，她的脸愈发地红了，身上的温度不断地升高，逐渐地把一颗心也给捂热了。隔着厚厚的衣衫，她似乎能够感受到自己的心跳时快时慢，快的时候，几乎控制不住，仿佛根本便不再属于自己，而是属于另一个人了。

偶尔四目相对，虽是无言，却早已胜过千言万语。

就这样，蛰伏在芜尘生命中的爱情悄然来临了。

虽然她清清楚楚地明白，她的婚姻大事必定是经过父母之命、媒妁之言，也从未动过自己寻觅如意郎君的念头，可是在这**圣洁的水月庵中，在这桃花纷飞的暮春时节，她那暗生的情思早就由不得她自己做主了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5622867"  chaptername="第6章  情愫暗生（2）">加入书签</a>
</div>
