    在与林薇薇共进晚餐后，斯努比接通了来自以赛亚托马斯的电话。

    他对托马斯是有感情的，他认为托马斯对他有知遇之恩。当初他顶着巨大的舆论压力，用三个未来首轮签从迈阿密将自己交易到纽约，并且给予自己百分之百的成长空间，可以说是自己从蓝领转为核心球员的最重要伯乐。

    实际上，他之所以没有在公开场合将话说绝，很大一部分原因在于托马斯。

    以赛亚托马斯在电话接通后，他并没有直接进入他的主题，而是说起了当初他力排众议用三个首轮选秀权从帕特莱利那儿将斯努比交易过来的故事。

    他说的很动情：“我一开始就知道你会有伟大的成就，所以，我愿意背负起所有骂名，我愿意承受无端屈辱。因为，我真的认为你会成为勒布朗詹姆斯那样的球员，在短短一年的时间内你确实做到了，并且你比我想象中的还要出色。我因为你的到来洗刷了史上最愚蠢总经理的污名。我发自内心的感谢你，并且，我认为你未来能达到更高的高度，而我也将获得更多的赞誉。”

    “唐尼沃尔什在这次交易事件中丑态百出，但他不能代表全部尼克斯制服组，至少我坚决反对他。我希望你能留下来，我们一起开创纽约王朝！”

    以赛亚托马斯说的很认真。

    电话这头的杜格陷入了沉默。以赛亚托马斯无疑打对了牌，斯努比是一个重感情，也是一个重恩情的人。

    最终，他思考再三，终于还是说道：“如果你是球队总裁，我们再进行讨论。”

    他给了以赛亚托马斯一个面子，虽然这会让处在‘说话不算话’的境地。

    这句话让以赛亚托马斯精神为之一震，他立刻表示自己马上去与詹姆斯多兰商议。他相信在当前纽约媒体如此浩荡的声势下，再加上有斯努比的承诺，他一定能够将唐尼沃尔什那个蠢猪扳倒。

    所以，他几乎连夜驱车前往了詹姆斯多兰家。

    当他抵达时，唐尼沃尔什与麦克德安东尼已经坐在客厅的沙发上，詹姆斯多兰正在怒气冲冲的发脾气，他几乎将纽约时报的体育版撕碎了扔到唐尼沃尔什脸上。

    谁都看得出来此时老板的不满，但唐尼沃尔什与德安东尼都展现了出乎意料的平静。

    等到詹姆斯多兰暂停发泄怒火，以赛亚托马斯正要开口说话。

    唐尼沃尔什竟然主动开口了，他站起来，姿态显得四平八稳：“可是老板，我真的做错了吗？”

    “难道在斯努比杜与勒布朗詹姆斯之间，我们应该选择前者？”

    “难道我们应该将我们的全盘计划告诉斯努比？可这样他就不会习惯性发飙了吗？所有人都知道，他可不是一只温和的斯努比狗。他是丛林里的猛虎，只要一丁点刺激，就会显现出巨大的血腥味，然后展开疯狂的攻击！”

    “他现在就是冲着我来的，他就是想利用舆论的力量，让那些愚蠢的、恶劣的、随风摇摆的媒体与球迷们向我发起冲击。让您将我立刻解雇，然后他好达成他掌控整支球队的最终目标！”

    “他几乎就要成功了。那些因为骑士队交易补强成功就认为勒布朗詹姆斯已经彻底离我们远去的球迷因为他的发言形成了恐慌，认为我们将一无所有。这就是UCLA商学院拿校长奖金的天才，他擅长捕猎人心。”

    “谁也别忘了在对决公牛的比赛之前，超过一半的球迷都在暗地里庆祝欢迎勒布朗詹姆斯的到来，那些媒体也在蠢蠢欲动的暗中挑拨。”

    “纽约这座城市根本就没有所谓的忠诚，所有球迷看重的都是眼前的利益。他们可以将斯蒂芬马布里称之为纽约之子，然后在两年后将他称之为纽约耻辱，现在…他又变成纽约骄傲了。”

    “斯努比刚来的时候，没有一个人欢迎他的到来。现在竟然凭空出现了那么死忠球迷……这太滑稽了。我敢保证，如果骑士没有发生交易，并且释放出加盟尼克斯的讯息，这些人一定会欢天喜地，而不是将炮火集中在我身上。”

    老迈的唐尼沃尔什用一连串中气十足的发言镇住了场面，詹姆斯多兰都被他带入情绪。

    的确，他当时是支持这个计划的。他也认为勒布朗詹姆斯远胜于斯努比杜，如果国王陛下驾临，确实没有必要死守一位还不知道能不能成长为超级巨星的公爵大人。

    以赛亚托马斯看见詹姆斯多兰的表情趋于和缓，他赶紧要说话。但这时，唐尼沃尔什再次掷地有声的说道：“现在让我们回过头来，我的计划真的失败了吗？”

    他拿出他的手机：“这是勒布朗詹姆斯最好的朋友，同时也是他的商业伙伴里奇保罗发给我的信息。他向我明确表明，即便克里夫兰在本赛季取得总冠军，勒布朗詹姆斯也将决定离开克里夫兰。他试图在商业上有更大的成就，如果纽约能清理掉足够的薪金空间，签下两名甚至三名超级巨星，勒布朗没有理由不加盟尼克斯！”

    当这份短信被拿出来，詹姆斯多兰的表情终于放松了下来。

    以赛亚托马斯微微叹了口气，他知道自己能说的话已经不多了；

    而在这时，麦克德安东尼又补充了一句盖棺定论的话：“斯努比是一个野心巨大的球员。他在更衣室里轻易的搞定了扎克兰多夫，然后又轻松的干掉了我作为主教练的权威。现在他捕猎的网洒向了唐尼沃尔什。”

    “可他的下一步呢？”

    “他在资本市场做过许多匪夷所思的操作。如果某一天他觉得您不顺眼了，他会不会动用他的资本前来收购尼克斯呢？”

    麦克德安东尼的语气平静，却给了詹姆斯多兰会心一击。

    德安东尼自从被斯努比从主教练位置架空后，他一直在等待机会，等待着一个将斯努比驱逐出境的机会。

    现在，他像隐藏在暗处的山猫，终于亮出他的獠牙。

    “我可以搞定阿玛雷斯塔德迈尔的合同。实际上勒布朗最想合作的大前锋就是他！如果我们得到斯塔德迈尔，勒布朗詹姆斯加盟的可能性将超过百分之八十！”

    德安东尼胸有成竹的说道。

    随即，唐尼沃尔什又补充道：“当前，扎克兰多夫正在被许多球队追求，他的合同将轻松的被甩卖。而斯努比如今跳出来，他将给我们带来巨大的利益。我们可以利用他将杰弗里斯、艾迪库里、甚至杰罗姆詹姆斯的合同一并销毁。这样，我们在下个赛季将拥有吃下三份顶薪合同的薪金空间。”

    “并且，我们的工资报表将处于新世纪以来最健康状态。”

    詹姆斯多兰终于被说服了，他点了点头，心中的大石悄然落地。

    这时，他也终于注意到以赛亚托马斯的存在。于是，他问道：“嘿，托马斯。有什么事吗？能说说你的意见吗？”

    以赛亚托马斯耸耸肩膀，他露出释然的笑容，说道：“我没有任何意见，他们的方案非常伟大，无懈可击。”

    这句话让唐尼沃尔什与麦克德安东尼同时将眉毛扬起，他们脸上满满都是胜利者的姿态。

    “其实，我是来辞职的。我忽然发现我的球队管理能力一无是处，我想，成为一名篮球解说员更适合我。”

    他认真的向詹姆斯多兰请求道。

    詹姆斯多兰故意做出了夸张的姿态，他表示不可思议，但最后他还是同意了以赛亚托马斯的请辞。并且表示，他将支付以赛亚的工资直到本赛季结束。

    托马斯笑着表示感谢，然后他在三个人打开红酒瓶为未来计划干杯时借自己刚刚吃了头孢类药物不能喝酒为由，离开了詹姆斯多兰的豪华庄园。

    走出大门的那一刻，他清楚的听见身后的笑声，有得意，有嘲讽，充满了胜利者的光荣。

    托马斯莫名的停下脚步，抬手松了松系在脖子上让他感到压抑的红色领带，然后看了一眼左手手腕上的时针：2010年2月5日晚上9:21分。

    这是一个尼克斯球迷必须铭记的时刻，他们将从这一刻坠入地狱！

    而在9点22分，住在希尔顿酒店总统套房的斯努比接到了来自德里克罗斯的电话。他们在2008年选秀大会之前的奥兰多训练营就互留了电话号码，但一直以来两人都没有热络的联系。正如德里克罗斯所言，他并不是一个善于言辞的人。

    但是今晚，他主动打来电话，并且告诉斯努比：“我停止了我的常规赛比赛，我刚刚从肯尼迪国际机场降落，我希望与你认真的聊聊天。”

    这个开场白非常诚恳。

    所以，斯努比点点头：“请继续。”

    德里克罗斯沉默了一会儿，问道：“你看过一部日本动画片吗？灌篮高手！”

    “……”

    杜格愣了接近20秒，他有些始料未及，德里克罗斯居然跟我探讨灌篮高手？

    ......

    【今晚还有，求月票月票】