    

    进入到领地内，侯齐发现一个人都没有，原来在这里的人都已经离开了。原来自从这片领地划给侯齐后，领地的人都已经被侯家安排离开了。不过也不要紧，种地到了如尽的这个时代，机械完全取代了人力，就是没人的话，人工智能也可以自动的播种，收割。再说原来这里也只不过种植一些普通人吃的日常的稻米之类的，这里和鸡肋差不多，平常的时候也只是安排两个老人在这里常驻而已。收获的稻米也是供侯家的佣人吃。

    牧云星的宇宙能量浓郁，植物高大繁茂，平常的树都有20几米。猛兽不管是种类，还是数量都是前世地球的好几倍。不过人类依然处于食物链的顶端，因为大部分的猛兽基本和人类练皮，练肉相当。那些大型的，实力强劲的，早在联邦攻占这颗星球的时候，就已经被杀的差不多了。剩下的最多的，都是人们可以对付的。

    领地内基本没有什么别的东西，南面有一个小屋，小屋后面是可以耕种的地，东面基本上都是海水侵蚀土地造成地一个个地泥沼。从西门这里一眼就可以望见大海，牧云星的大海

    侯齐看着一个个的泥坑，地球上的大海边上不是沙滩就是山崖之类的，可是在牧云星上，大海边上大部分是这种沼泽地。除非花大力气围海造田，挡住海浪的冲击。不然你就只能听之任之。不过暂时他也没有什么办法，当务之急是看看耕地是什么情况。

    沿着一条小路走到耕地旁边的小屋，有五间，门都开着，挨个的看了看。五个房间，中间的一个是睡觉的地方，屋里有两张床，说明原来有两个人。一张桌子，两个椅子。还有就是人工智能的控制中心，都在这个屋子里。不过屋里的私人物品已经被收拾干净了，也就是侯齐只要拿着行李就可以住进来。最左边的是做饭的地方，也都是智能的，做一般的饭，完全不用自己动手。最右边的屋子有一些简单的锻炼的设备，还被当成仓库，这些没有搬走倒是出乎侯齐的预料。

    总体来说，房子侯齐还是很满意的，比他现在住的地方强多了。这里完全属于他了，他觉得空气都是自由的，不在感觉压抑，也不在担心哪天就被人赶出去。

    看完屋子后，侯齐随即到了屋子后面的耕地上，土地已经翻耕过了，现在这个季节正是开始种植的季节。侯家本来是打算早几天划分领地的，只不过侯齐的生日就在这几天，所以就定在他的生日当天了，就是为了让他独立出去。如果晚一年，那他今年高考，侯传江他们就要花费大代价让侯齐上学去，这王文秀是绝对不允许的。可是家族上面还有一个老祖宗，他说过家族的子弟，必须考上大学，虽然几十年了，老祖宗-侯仁辉没有回来过，但是谁也不敢把他的话当耳旁风，所以李管家就想了这么一个主意。划分领地，让侯齐自生自灭，这样即使老祖宗回来，他们也有说法了。

    至于侯清芳求情，确实有那么回事，本来按照侯传江的意思，是把侯齐圈养在家里，或者干脆发配到荒无人烟的地方去，但是侯清芳求情，这才划分了一个靠近海边的领地。这些曲折侯齐是不知道的。

    走到耕地的边上，大致看上去翻耕的面积大约有8亩大小。侯齐前世的时候也没有实际的种过地，不过他书看了不少，理论知识丰富。牧云星上没有使用肥料的说法，不过因为宇宙能量丰富，土地呈现黑褐色，如果放到前世地球上，这绝对是一等一的绝好的地，但是在这里，能生长对修炼有帮助的土地，才是好地。像侯齐的领地就是荒地级别的，种植些“水云稻”就罢了。

    侯齐在侯家食堂的主食就是“水云稻”，这种稻米，只要撒上种子，就能生长，而且收获周期短，大约45天就能成熟，亩产两千斤以上。这种稻米大约大豆大小，透明色，中间好像一团水气形成的云朵，故而叫水云稻。还别说这种米做出的饭味道还不错。不过吃再多也就是能饱而已，对熬炼气血，没有任何的帮助。

    侯齐回到屋里，想着自己要种什么，才能在最短的时间内，让修为突破呢。他现在是练皮快要到中期了。在练皮的阶段，首要学习的就是气血的运用，和熬炼的气血的法诀。使用气血和外物来练皮。说起来练皮是最简单的修炼了，但是对于像侯齐这样的却也是最难的。因为练皮光靠气血是不够的，还有靠外力的帮助，才能练皮大成。这里的外力就是指的一些炼体的药液等东西。

    牧云星盛产一种“强身草”的修炼资源，强身草制成的药液，是炼体，内气阶段绝佳的辅助。所以在牧云星的各大家族，都有自己的强身草的种植园地。每年生产的强身草数以百万斤，但是强身草还是供不应求。为此联邦还专门成立研究部门，试着将强身草移植到别的星球种植，可惜全部失败。

    幸亏强身草不是不可替代的，不然怕是牧云星绝对没有安静的日子了。侯齐也只是见过强身草，和前世的节节草很像，只是大了很多罢了。侯家的其他人，从3岁开始就使用强身液了。侯齐的妈妈就是为了给儿子求强身液的资源二遭到大夫人的羞辱而去世的。侯齐永远也忘不了母亲去世时看他的眼神。不舍，绝望，担忧，她以为侯齐不懂，其实侯齐什么都知道了，只是恨自己无能为力。要不是前世的文化的修养，侯齐自己怕是早就疯了。

    现在有了基因改造器，有了这块领地。他总算是暂时获得了自由。至于种什么侯齐早就想好了，他决定自己第一次使用植物基因修改器就把强身草作为主要的目标。不过首先要弄到强身草的种子。

    强身草的种子是买不到的，不是贵怎么的，只是常人买到也没什么用。能生长强身草的地方，都被各大家族瓜分了，你就是买的种子有什么用呢！不过侯家就有，侯齐心里想，还是要去找李管家要了。

    侯齐看天色还早，正好回侯府，找李管家看看能不能要到强身草的种子。想到就干，侯齐马上就往回走。出了激光门，侯齐才想起一般车市不会来这的。原来不知道在这住的人怎么回去，但是现在自己只能靠两条腿走着去最近的车停靠站了。走了近20里地，才看见有车，侯齐坐上车，想着以后实在是不方便。自己又没钱买车，只能是往后想办法了。        

