    “你们乱说啥啊？人家楚小姐，可从来没有开口说过话。”

    慕容欣愤愤然，开口叱喝，本来她就够烦了，现在这帮人居然还在议论。

    只不过，听到慕容欣这句话，很多人都恍然大悟，一拍脑袋。

    对啊，楚心瑶自出场以来，都没有说过哪怕一句话！

    这代表了什么？

    “难道……美人是被迫的？”联想到楚心瑶潸然泪下，此刻的广场，有很多人都似乎捕捉到真相了，神色阴晴不定，百感交集。

    而在众人议论的同时，雪寒飞见雪如烟维护楚云，当即就眉头一竖，感到相当不悦。

    他大叫道：“你这傻妹！这云初来历不明，潜入我们雪家，居心叵测，现在他还来抢亲，斩伤你哥哥的腿，你居然还帮他说情？！”

    雪惊鸿也皱眉，怒斥道：“如烟啊，直到现在，你竟然还惦记着他？这人图谋不轨，对我们雪家不利，是大祸啊。”

    “如烟，下来吧！舞台很危险的！”

    “哎哟，这不肖子孙，怎么向着外人呐？”

    刹那间，一众雪家长老都开口，意图劝服雪如烟下台，叫喊声不绝。

    “你们别阻止我！”

    然而，雪如烟却是连连摇头，还露出期盼的眼神，有些天真，转过身来向楚云问道：“云公子，你不是来闹事的，对不对？”

    “你……你只是来玩玩而已，我说得对吧？呵呵……来来来，咱……咱们俩下台，别闹，行吗？”

    说着，雪如烟还伸出玉手，不断为楚云整理凌乱的衣服，显然是陷入了痴狂的状态。

    “你走吧。”可是，楚云却无动于衷，轻轻拨开雪如烟的手。

    “走？怎么可以呢，我是你未婚妻，要共同进退……”

    “我不是你未婚夫，你想多了。”

    “怎……怎么会不是，你是的！”忽然，雪如烟目光冰寒，状若癫狂，用力揪着楚云的衣角，一脸狠色，“本小姐说是，你就是！”

    “只要你承认，本小姐保证！今天没有人能够伤害到你！”

    这一席话，让雪府的人以及楚镇南，都当即阴沉下脸，相当的无奈。

    他们根本没料到，雪如烟对“云初”这个人，居然是这么执着。

    “嗖！”

    忽然，楚云捉住雪如烟的手，让她当即惊喜万分。

    但是，接下来的话，却让这雪家千金，如坠冰窟。

    “对不起，我不会承认，由始至终，我都不是你的未婚夫，你走吧！”楚云面无表情，冷言冷语，让雪如烟当即气炸，秀眉蹙起。

    同时，这一番话，也让楚心瑶不由自主地苦叹。

    这云儿，为什么不承认！为什么那么傻……只要承认，他就能保住自己的小命了。

    “呜呜……”想到此处，楚心瑶越哭越伤心，一双美眸也越来越红肿，凄然而悲哀。

    “本小姐再问你一次！”突然之间，雪如烟目绽寒光，恶狠狠地盯着楚云，沉声道：“我再给你一次机会！”

    “我是不是你的未婚妻？我是不是！”

    说话间，雪如烟的双眼血丝密布，玉手摇动楚云的肩膀，一副癫狂的样子，让众人心惊，这真是一个疯狂的女子，太恐怖了……

    “那我就再答你一次，你不会是我的未婚妻，永远也不会！”

    “无论你再问多少次，我的答案，也不会改变。”楚云目光坚定，脸色沉凝，将衣领上雪如烟紧紧揪着的手拨开，让她立即震怒。

    “好！好！好！”

    “那你就……去死吧！”雪如烟怒极反笑，神色阴狠，转身就走。

    随即，她又狠声道：“楚先生，记得手脚放干净一点，最好把他给电死，让他死得凄惨，死得痛苦，免得在这里碍眼。”

    “本小姐得不到的东西，其他人也别想得到！”

    听得此话，众人心头凛然，喉咙发紧，这女子也太难揣摩了吧？说变脸就变脸，本来还站在“云初”这一边，但转眼间就倒戈相向。

    正所谓黄蜂尾后针，最毒妇人心，真是没错。

    见到这女子如此嚣张，如此歹毒，楚心瑶也咬牙，不断地挣扎，红肿的双眼森然，想要挣脱开那些真气丝线。

    这雪如烟，竟敢这样对待她的云儿，实在太贱了！

    其实，楚心瑶早就知道，这女子对楚云暧昧，有些别样的念想，可没料到原来这只是表象，她根本不是真心喜欢楚云。

    “呵呵，这才是我的好妹妹！”雪寒飞低语，虽然小腿渗血，额头冒汗，但还是一脸的得意之色。

    旋即，他便是大声说道：“小野人，你喜欢心瑶吗？可惜你今日将会横死当场，而本公子却会与她成亲！”

    “你凭什么跟我斗，你怎么斗啊？哈哈哈！”

    雪寒飞放声大笑，倨傲而嚣张，让楚云神色冷厉，握紧拳头，步步前行。

    “啪嗒”一声，他大踏步，踏裂舞台，碎石飞溅。

    他毫不畏惧，再次绽放真武气焰，火霞升腾，暂时忘却周身的剧痛。

    “与人斗，与龙斗，与天斗……”

    楚云自语，含糊不清，但气势不减，一步又一步，在万众瞩目之下，要迎难而上。

    “我楚云……何曾怕过？”

    “轰！”

    烈焰绽放，举火烧天，楚云燃烧气机，这是拼死的状态，浑身的真武气焰，更为凝练，更为耀眼，他整个身子，就如一轮红日，映照这片天地！

    “这个少年，真的很倔强、很执着……”

    “凭借着这股毅力，他将来的成就必然非同凡响！”

    “只可惜，他也太过顽强了……这是必死之局，竟然还不放弃。”

    “到底是什么信念，支撑他熬到现在？若是我身中那么重的伤，早就站不起来了。”

    这一刻，眼见楚云焚烧气机，要以命搏命，所有人都叹息不已，极为动容。

    甚至有人为他感到可惜，闭目不看舞台，在为他哀悼。

    “恩公！不要啊——！”天空中，凌志与一众强者鏖战，浑身血痕，但被重重围困，无法腾出手去营救楚云，只能悲吼。

    “他好傻……哎……”慕容欣口中轻叱，却也在唉声叹气。

    不知道为什么，她居然不自觉地流出几滴眼泪，感到心酸无比。

    这个背影，好熟悉。

    这股逆流而上的大气魄，也很动人。

    到底在哪里见过呢？

    这云初，跟某个人……好像很相似啊。

    “云儿——！”

    在这一瞬间，某位倾国倾城的绝代佳人，娇躯颤抖，双眼红肿，同样心中哀叹，早已潸然泪下。

    眼见楚云无所畏惧，也要强闯，楚心瑶就悲戚万分，恨不得立即冲到舞台中，与他共度生死。

    哪怕二人相聚的时间，只有那么一分一秒，她也愿意。

    “放开我！放开我！”楚心瑶心中喊出声，贝齿紧咬樱唇，不断挣扎。

    她不愿见到楚云被轰杀。

    她想要去拥抱他，就算死，也要一起死！

    而此刻，全场肃静，鸦雀无声。

    所有人都凝视着楚云的背影，默然不语。

    当然，众人虽然百感交集，但是，没有一个人会伸出援手。

    也没有一个人，可以帮助楚云。

    这是真正的孤立无援。

    “给他一个痛快吧，岳父大人！哈哈哈！”雪寒飞大笑，在雪惊鸿的搀扶之下，往神殿走去，要与楚心瑶早日成婚。

    闻言，楚镇南点头，而后朝着正面走来的楚云，冷笑道：“小子，你心怀不轨，够胆坏我好事，罪恶滔天，当诛！”

    “你就在吹雪女神的面前，引颈就戮吧。”

    “楚某保证，绝对会将你电得面目全非，死无全尸！”

    “哗！”

    话音一落，只见楚镇南气势大放，双手结印，形成两个紫电光球，银蛇飞闪。

    “砰”的一声，他脚步踏地，跃上高天，俯视着满脸肃然的楚云，双掌连拍，如雷动九天，向舞台接连轰出掌印！

    “轰轰轰！”

    雷蛇环绕，碎石乱飞，响声连绵不绝，隆隆震耳。

    这是楚镇南的得意武技，雷劫掌印，威力无穷，这样的攻势，莫说是海元境武者，就算是弱一些的地玄境武者，也难以逃脱。

    “砰砰砰砰——！”

    所有人望着雷芒乱闪的舞台，皆摇头叹息，震撼无比。

    与此同时，一名绝美女子，心碎不已。

    被这重重掌印击中，楚云真的会化作齑粉。

    “喀啦喀啦——”

    乱石滚落，劈啪作响，片刻之后，只见舞台轰然碎裂，荡起十方烟尘，飞沙走石，遮掩住所有人的视线。

    这一刻，眼见舞台被碎，楚心瑶眼泪直流，痛彻心扉，嘴唇咬出血，眼前一黑，差点昏过去。

    “噼里啪啦——”

    与此同时，前排的人发现，地上有一块诡异的碎片，奇形怪状，正在寸寸崩裂。

    那是一块恶鬼面具，但只有半边。

    而就在众人愕然，面面相觑的时候。

    楚镇南却是脸色阴沉，眉头紧皱。

    “你是谁！！！”

    忽然之间，老狐狸怒斥，缓缓降落到地面，目光凝视着舞台正中央。

    虽然那里被烟尘遮挡住视线，但他的语气却是斩钉截铁，仿佛料定那里有人似的。

    众人呆滞，这是怎么了？如此恐怖的雷劫掌印，那少年肯定已经化成飞灰了啊，但为什么这楚家家主，还在叫骂？

    “你……你……你！”

    “你到底是谁！？”

    突然，楚镇南再度开口，脸上写满惊容，让所有人都目瞪口呆，就连高空中酣战的众人，也盯向舞台的位置，无比的错愕。

    “嗖——”

    清风吹拂而过，烟尘渐渐散去，视线逐渐清晰起来了。

    “轰轰轰——”

    烈火在燃烧，气焰在蒸腾。

    只见舞台正中央，一道人影缓缓出现在所有人的目光中，是那么的强盛，那么的不屈。

    那里，有一名少年仗剑而立。

    他手中握着的，是一把赤红如渊的古剑。

    古剑.赤渊。

