    “有增援部队接应狂龙？”火狐的表情有些严肃，沉声问道，“会不会是a组的人？”

    如果罗昊真的与龙隐部队还有联系，而且还有战术a组作为支援力量，那他们的情况就不太妙了。?  八?一中 文?网 ?? ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．ｃｏｍ 面对一支从数十万军人中精挑细选出来的六个人所组成的战术行动小组，就是把火狐他们眼下的人数再翻个倍也难以招架。

    “接应罗昊的人不是龙隐部队的。”

    妖瞳捡起那根一端已经被咬烂，被徐旭东吐在一边的甜草根，说道：“一个龙隐部队的特战精英是不会犯下，在战场上留下可以被别人分析出性格和细节习惯的证据，这种如此低级的错误。”

    “嘁，一段甜草根而已，能说明什么问题。”一个抱着sa轻机枪，在队伍中属于火力支援和压制，相貌中带着明显欧洲白种人血统的男子，故作不屑的说道。

    “老虎，闭上你的嘴！”

    乌鸦狠狠地瞪了男子一眼，向妖瞳请教道：“军师，从这么一段草根中，难道您能看出什么端倪？”

    几次的接触，让作为小队副队长的乌鸦已经对这个年轻的军师有了些许尊敬，就连在说话的时候也使用了敬语。

    “每一个龙隐部队的队员在接受专业军事训练的时候，还会接受心理、现场刑侦等一系列看似与战争并不相关的课程，为的就是通过现场残留的一些痕迹线索，分析出敌人的性格特征，做到有针对性的打击。”

    妖瞳举起手中的甜草根，说道：“从这段草根上，我已经得到这些信息。第一，留下这段草根的是个性格大大咧咧，不把任何危险放在心上，有着良好心理素质的人；第二，他平时应该是个喜欢蹦极、argames这类富有冒险精神活动的冲动型人物；第三，他是个没有接受过专业特战训练的新人！”

    听着妖瞳如同名侦探一样的线索分析，包括乌鸦在内的所有“九头蛇”队员已是如痴如醉。乌鸦半张着嘴，半响才从嘴里憋出一句话，“龙隐部队不愧是中国最精锐的特种部队。”

    “既然接应罗昊的人不是龙隐部队的精英，我们是不是改变与八面佛联手的策略，直接追击？看现场的痕迹，他们离开的时间应该并不长。”乌鸦征询着妖瞳的意见。

    “不，还是按照原来的策略与八面佛接头。”妖瞳很果断的摇头说道，“我们改走小道，避开罗昊和他身边的人，在最短的时间内与八面佛的人取得联系。”

    “为什么？我们直接追上他们不是更直接吗？”乌鸦有些不解的看着妖瞳。

    “虽然排除了与罗昊接头的是龙隐部队的人，但不能保证他的身边没有高手。八面佛是这里的地头蛇，他手下那些人虽然只是些乌合之众，但是他们熟悉丛林，在丛林中的战斗力并不弱。既然可以借刀杀人，我们又何必自己动手？上位者伐谋，拼命，那是底下人干得事。”妖瞳拍了拍乌鸦的肩膀，向前走去。

    高杆，牛逼！乌鸦对着妖瞳的背影竖起大拇指，现在他已经是彻底的被妖瞳的才智所折服。

    “妖瞳会的东西还很多，跟着他好好混，亏不了你。”火狐走到乌鸦身边，嘿嘿一笑道：“知道当初我们几个人是怎么从龙隐部队逃出来的么？”

    乌鸦指了指妖瞳的后背，异常诧异诧异的说道：“你不会说，你们几个人的叛逃也都是他策划的吧？”

    火狐又是嘿嘿一笑，挎着枪追上了走在前面的妖瞳。虽然他什么都没说，但乌鸦已经从他的反应中知道了答案。

    此时的乌鸦为死去的火蚁和秃鹫感到可惜，如果秃鹫不是那么的热衷于小队的指挥权，如果他能够早点认识到军师的能力，如果他能够服从出前眼镜蛇老大的命令，他或许就不会死，火蚁也不会跟着他出事。但是可惜，这个世界什么果都有，唯独没有如果。

    “你刚才又去忽悠乌鸦了？”妖瞳用砍刀劈开一根树枝，对走在自己旁边的火狐问道。

    “我可没忽悠他，我说的是事实。”火狐咬着背包中拉出来的水管，喝了一口水冲淡嘴里之前吃生蛇肉留下的血腥味，说道：“整个龙隐部队，除了那些教官，跟咱们同一批的我只佩服的人只有两个半。”

    妖瞳看向火狐，等着他后面的话。

    “你是其中一个，罗昊是另外一个。真不敢想象，如果罗昊一直在龙隐部队待下去会成长到什么地步，这家伙就是个疯子，太恐怖了。”

    “那剩下的半个是姜伟？”

    “姜伟算个屁。”火狐朝地上呸了一口，“我最后半个是齐凡，那家伙跟罗昊一样，训练起来也是玩命的货，可惜他的天赋不如罗昊，也没有罗昊那样的际遇。”

    “也正因为这样，所以龙隐部队只有一个罗昊。”妖瞳抿了抿嘴说道，“还有，你千万不要小看姜伟。他能在龙隐部队隐藏这么多年，足以说明他不简单，他就像隐藏在草丛中的毒蛇，在你放松警惕的时候，对你动致命的攻击。眼镜蛇的儿子，岂会是泛泛之辈？”

    “马上就要进入八面佛的地界了，让手下人注意警戒。”

    ……

    一个身穿四色丛林迷彩服，身上还盖着一张伪装网的狙击手，潜伏在的草丛中。他正用手中那支缠着迷彩布的svd狙击步枪上的狙击镜观察着他前方的开阔地，他的位置是最佳的攻击位置，一旦有人入侵，可以第一时间对入侵者起致命打击。

    当妖瞳一行人出现在他狙击镜中时，他按下自己的耳麦，说道：“告诉老大，九头蛇的人出现了。”

    “明白！”

    妖瞳拿出望远镜打量了下四周的环境后，指着狙击手隐藏的草丛，对身边的火狐说道，“那里应该有他们的狙击手，打灯语，告诉他，我们到了。”

    火狐点了点头，取出一支手电对着高处的草丛闪烁几下。很快，草丛中同样用手电筒打出灯语，作为回复。

    大概等了十分钟，像棕熊一样的巴郎，出现在妖瞳一行人面前，但出乎所有人意料，迎接他们的不是热情的握手和拥抱，而是巴郎手中沙漠之鹰黑洞洞的枪口！