    “发生了什么事情？不要急，慢慢说。”

    看着急急忙忙走来的刑部官员，许清宵让对方别急，慢慢说。

    “大人，这些日子来，番人异族越来越嚣张了，做生意也越来越狠，前几天就有些压不住。”

    “百姓去各大衙门告状，刑部每天不知道收了多少卷宗，可一直无动于衷，而今日有一群读书人来京都游玩，结果没想到的是被这帮番人讹住。”

    “最后双方打起来了，这帮读书人一个个瘦弱，有两个被打的很惨，现在闹到荥阳衙门，结果衙门不受理此案，百姓们知道后，全部围住了衙门，看着架势可能要冲进衙门。”

    “荥阳令现在头都大了，急求刑部，张尚书让我来找您，让您出面处理，他说他不出面了。”

    对方有些焦急道。

    “打伤了人？”

    “张尚书让我出面？”

    许清宵喝了口茶，神色略显平静。

    “是啊，张尚书这段时间不知道被多少人骂，别说他了，刑部上下现在走出去，都被人说，说咱们不作为，不过好在的是，现在京都百姓对您还是充满敬重的。”

    “您要是过去了，他们绝对不会闹。”

    对方这般说道。

    “行，我去一趟吧。”

    许清宵起身，跟着对方离开，来到守仁学堂时，恰好碰到李黑衣。

    “老黑！今天不要做我的饭，我在外面吃。”

    许清宵招呼了一声。

    “行，大人慢走。”

    李黑衣笑了笑，他在守仁学堂待了二十多天，除了正常做饭以外，没事就养养花，修一修树枝，倒也乐的自在。

    而守仁学堂内，众人对他还是比较客气，李黑衣对许清宵也愈发增加好感，只是很多事情他暂时不去问，显得有些唐突，打算等真正混熟以后，再好好聊聊。

    此时。

    荥阳衙门。

    所有衙役都出来了，刑部的官差也来了，过来的目的就是为了维和，这要是真打起来了，可就是大事啊。

    天子脚下，百姓大闯县衙，传到陛下耳中，所有人都要问罪。

    衙门外，有七八百人，都是老百姓，男女老少皆有，此时此刻皆然目露怒意。

    而衙门当中，也有上百名番人异族，面对大魏百姓的目光，他们没有一点畏惧，相反眼神之中满是凶恶，以及一抹不屑。

    这段时间来，他们也不知道发生了什么事情，反正自从上个月开始，不管他们怎么讹人，官差们都会帮他们，虽然以前多多少少也会帮他们。

    可以前都会警告，大家做生意还是比较含蓄，会去寻找游客目标，就是那种比较好骗一点的傻子。

    然而现在不一样了，不管大家做什么，刑部的官差也好，巡逻的军兵也好，只要发现就是让对方赔钱了事，大有一副不要惹是生非的样子。

    甚至连骂都不骂他们一句。

    一开始大家还是有些好奇，觉得这件事情有些古怪，可后来有人传出消息，说是女帝马上要过寿诞了，到时候万国来朝。

    赠送贺礼。

    所以为了彰显大魏的国威，不允许让他们异族产生任何不愉快的事情。

    这消息一传，顿时之间，所有在京城做生意的番人异族兴奋了。

    这种事情也不是没有，据说当初武帝北伐大胜之时，更是赏赐他们这些这些番人异族。

    再联想一番，女帝刚刚登基，这是第一年，自然要隆重一些，所以即便知道他们做生意有些不干净，但也不敢乱来，只能大事化小小事化了。

    明白这点以后，这些番人一个个兴奋起来了。

    之前还有些偷偷摸摸，太有钱的不能坑，看起来有点背景的不能坑，只能坑一些外地游客，偶尔就算坑到了，也坑不到多少银子。

    可现在不一样了，大魏官府不想要闹事，他们抓住这个机会，就往死里薅羊毛。

    原来不敢坑的，这次一样坑，管你有没有背景，除非是真正的大人物，不然的话坑了又如何？

    而且坑的银两也不少，之前都是五两十两坑，现在起步就是五十两，一百两。

    甚至就在前天，有个富商就顺手摸了一块玉石，要价三千两，对方也有来头，双方也差点要打起来，后来刑部的人来了，也不知道说了什么。

    最终富商赔了三千两白银。

    三千两啊！！！

    好的时候，大半年才能赚到，这下子谁不眼红？谁不酸？

    于是乎浩浩荡荡的坑人大赛开始了，这十几天，这帮番人每天晚上睡觉都要笑醒，每天聚在一起，就是问你今天坑了多少，我今天坑了多少。

    可谓是意气风发，一个个笑得就好像捡到银子一般。

    至于大魏百姓难受不难受？

    关他们屁事？他们又不是大魏子民，说句不好听的话，大魏就算没了，他们也不在乎，只要自己赚到了银子，一切好说。

    只是这一次事情闹的有些大。

    把人打伤了，而且很严重，现在还在医馆救治，能不能活都是一个问题。

    “你们这帮番人胡商，当真是罪该万死，到处坑蒙拐骗。”

    “衙门也不管不问，我等大魏百姓，平日里让你们，是不愿意与你们争吵什么，你们当真以为我们怕了吗？”

    “今日若没有一个公道，大家伙就把荥阳衙门给砸了。”

    “是啊，哪里有这么欺负人的。”

    “人家一些外来客，就是看一眼就逼着人家买，动辄五百两银子，谁拿得出来？”

    荥阳衙门外。

    百姓们的声音纷纷响起，言语当中充满着愤怒。

    这些番人异族，在大魏数百年来，仗着大魏的皇恩，不知道赚了多少银子，而且各种变着法来坑大魏百姓。

    以前大家富有的时候，也就算了，现在百姓们的日子也不是那么好过了，这帮人却依旧我行我素。

    外来游客，若是碰了某一样东西，逼着人家买，不买就几十个人凑了上来，吓唬别人，威胁别人，以致于京都的风评遭到迫害。

    这也就算了，讹的也不多。

    可现在越来越过分，越来越过分，连京城的百姓也坑了。

    之前是碰一下就必须要买，现在变成了看一下就要买，当真是越来越过分了。

    今日百姓们的民怨爆发，在荥阳衙门堵上了，这事不解决，他们说什么也不会答应的。

    百姓们怒骂道。

    而这帮番人也在破口大骂，不过他们用的是番语，并非是大魏语言，翻译过来的意思很简单。

    “一群下等人！”

    这就是番人的姿态，他们赚着大魏百姓的钱财，却根本瞧不起大魏百姓。

    以前还比较恭敬，一直到北伐失败后，他们忽然明白，原来大魏也不是无敌的存在，正是因为如此，他们才敢如此乱来。

    否则换做是盛世之时，这帮家伙见到大魏百姓，跟见到爹一样。

    “许大人来了！”

    “别吵了，许大人来了。”

    “许大人来了，我们百姓有救了。”

    “许大人在哪里？许大人总算来了，你们这帮番人，准备等死吧。”

    随着百姓的声音响起。

    不远处，许清宵的身影出现，身旁跟随着刑部左侍郎冯建华。

    “冯大人，待会一定要按照我说的去做。”

    许清宵压着声音，十分认真道。

    “放心。”

    冯建华点了点头。

    很快许清宵加快步伐，来到了衙门口。

    百姓们顿时激动的喊起来。

    “许大人，您可要为我们百姓伸冤啊！”

    “许大人，这帮番人胡商，在我大魏胡作非为，您可一定要主持公道啊。”

    “许大人，我们都听您的，您是好官，不像这些人一般，官商勾结，我们相信您。”

    “您是读书人，我们都信您。”

    随着许清宵出现，百姓们彻底松了口气，他们现在对刑部对兵部压根就没有任何希望，可许清宵不一样，可以说许清宵在百姓心中的地位极高。

    之前还是箭弩拔张的样子，可随着许清宵来了，气氛瞬间安静下来不少。

    “各位百姓，稍安勿躁。”

    许清宵出现了，他第一时间让百姓们稍安勿躁，紧接着将目光看向荥阳县衙道。

    “将荥阳令喊出来。”

    许清宵开口，话一说完，马上一名中年男子走了出来，穿着官服，朝着许清宵一拜。

    “下官见过许大人。”

    许清宵是从七品的官员，而他也是从七品的官员，可许清宵是谁？如今女帝面前头号红人，怒斩郡王都被保下来的狠角色。

    自己不喊一声大人喊什么？

    “到底发生了何事？”

    许清宵冷着脸问道。

    “回许大人，这些番商与一些来京游玩的读书人发生了争吵，只因对方看了一眼他们的东西，这帮番商便索要五百两银子的赔偿。”

    “那帮读书人不愿答应，双方争斗，如今两人重伤，在医馆救治，七人轻伤。”

    荥阳令使开口，简单道出事情来龙去脉。

    “伤人？”

    许清宵将目光看向这群番商，而后者再面对许清宵的目光时，莫名有些畏惧了。

    他们虽然瞧不起大魏百姓，可许清宵还是瞧得起，毕竟这位可是杀了王的存在。

    “既然如此，那还不依法办事？将他们抓入牢中，打伤读书人可不是小事。”

    许清宵如此说道。

    此话一说，这些番商胡人一个个激动了。

    “凭什么？”

    “是他们先弄坏我们的东西。”

    “我们的玉石，是从神山中挖出来的，价值连城，凭什么关我们？”

    “你这个人不讲规矩，我要告你。”

    一道道声音响起，这些番商听到自己要被抓，自然急了，声音洪亮。

    而百姓们却十分解气，同时夸赞许清宵当真是好官啊。

    “闭嘴！”

    许清宵暴喝一声，他看着这帮番商，严厉无比道。

    “将他们全部抓走，彻查此事，如若发现他们的确有讹人之嫌，按法办事。”

    许清宵十分刚烈。

    此话一说，还不等他们开口，冯建华却快速走了过来，在许清宵耳边压着声音道。

    “不能抓啊！”

    “陛下寿诞在即，上面已经有了令，这两三个月绝对不能招惹这帮番商异族，免得到时候他们的使者前来大魏，问罪陛下那就不好了。”

    冯建华压着声音说道，可即便是压着声音，这般番商也能听见一点点内容。

    当下，番商们神色一变，但没有开口说什么，而是暗自松了口气。

    “可这帮人。”

    许清宵有些不服，看着这帮番商。

    “算了，算了，他们也不是一两日这样，大不了此事过后，让百姓们稍微注意一些，然后等陛下寿诞结束后，再压一压，反正无论如何，不能得罪。”

    “许清宵，你现在麻烦很多，最好不要趟这浑水。”

    冯建华开口，总而言之，言而总之的意思就是别招惹他们，先这样将就一下，等陛下寿诞结束之后，再稍微管一下就好。

    此话一说，这帮番商听后更是心中乐开花啊。

    说实话许清宵说下令，他们真怕，这可是敢杀王的存在，要是真把他们抓了，他们也没什么好说的，可看这个样子。

    他们是真的不敢招惹自己啊。

    许清宵皱眉，他显得十分犹豫，看向这帮人的目光充满着愤怒，可冯建华却一直拉着许清宵，各种叮嘱，显得有些古怪。

    百姓们也看到了这一幕，不知道发生了什么，但莫名感觉这件事情许清宵也处理不了。

    “好了！”

    许清宵开口，他深吸一口气，看向百姓道。

    “诸位百姓，许某也不知道该说什么，但请各位百姓放心，如若这些番商往后还敢继续这般行事，我定不会饶了他们。”

    “今日之事，到此为止，还望诸位给我许某一个面子，让你们受委屈了。”

    许清宵朝着百姓一拜，恭恭敬敬。

    这一刻，百姓们沉默了，他们没想到许清宵竟然也不敢对他们下手，可他们更加知道的是，许清宵不能再招惹是非了。

    “行，许大人，我们信你！这件事情到此为止。”

    “许大人，换任何人来，我们都不答应，可你，我们给这个面子。”

    “许大人，你是好官，你不出手，肯定是有你的苦衷，我们信任你，也不会给你添堵，大家伙先散了吧。”

    “行行行，走吧。”

    众百姓开口，他们选择无条件相信许清宵，虽然心里有点气，可面对许清宵，他们还是没有多说什么。

    毕竟许清宵为百姓伸冤，敢作敢当，许清宵这样说肯定有他的理由。

    而后，许清宵朝着这帮番商开口。

    “行了，这件事情到此为止了。”

    “你们往后不要在闹了，这些人的药费由尔等承担。”

    许清宵如此说道。

    然而这帮番商们不答应了，如果说他们之前有些害怕许清宵，可现在知道许清宵有所顾忌后，他们自然不怕了。

    “赔药费？大人，您是不是糊涂了？是他们自找的，再说了我们的玉石也贵，应该是他们赔偿我们。”

    “对对对，必须要赔偿，给我们赔偿。”

    “这些读书人，一个个就知道扯皮，许大人，您是清官，这件事情您必须要给我们一个交代，不然的话，我们就去陛下面前告状了。”

    “是啊，是啊。”

    众番商开口，一个个嚣张无比，但也没有把话说的太绝，毕竟这也只是试探一下许清宵的态度，看看许清宵到底会让到什么程度。

    “放肆！”

    “你们将人打伤，还想要索赔？你们是不是真无视大魏律法？”

    许清宵怒道。

    这帮番商神色有些变了，但下一刻冯建华立刻走来，拉住许清宵，而许清宵看了一眼冯建华，后者压着声有些急道。

    “不要闹，这个节骨眼上，真的不能闹。”

    “许清宵，这件事情真的不要插手了。”

    冯建华拉着许清宵，一副千万不要乱来的样子，这更让这帮番商乐了。

    许清宵沉默。

    而冯建华看向这帮番商道。

    “算了，赔偿就不用你们赔偿了，衙门会处理，你们就别说了。”

    冯建华如此说道，让众人不要继续闹了，就到此为止吧。

    钱也不要你们赔了。

    可这帮番商一看这情况，马上来了精神。

    “什么叫做我们不要赔偿？是他们赔偿我们！他们要是不赔偿，我们今天就不走了。”

    “对啊，你们这不是欺负我们异族吗？我们要告御状。”

    “我那玉石价值几万两银子，赔偿五百两过分吗？”

    “不过分，一点都不过分。”

    众人闹腾着，得意洋洋。

    冯建华脸色变了变，而百姓们却攥紧拳头，恨不得现在冲进去，将这帮人揍一顿。

    “行了，这五百两刑部给，这事结束，不要在吵什么了。”

    冯建华怒吼道，他也来火了。

    你们打了人，不让你们赔钱，让你们滚蛋，你们还不开心？

    还要继续勒索赔偿？人家愿意吗？欺负人归欺负人，可有这么欺负人的吗？

    但最终，冯建华还是深吸了一口气，他不想要把事情闹大，就这样吧，到此为止。

    此话一说，众番商笑了，彻彻底底笑了。

    然而还是有番商贪婪，直接开口道。

    “这件事情解决了，可衙门抓我们过来，耽误了我们赚钱的事情怎么解决？这要有一个说法吧？”

    有人继续开口，得寸进尺，贪婪无度。

    “你大爷的，真是一群畜生。”

    “许大人，我们真忍不了了。”

    “这帮该死的番商。”

    百姓们再听到这话后彻底暴怒了，打了人，不用赔钱就算了，反过来还要勒索五百两，冯建华答应给了，事情按道理到了这里也就差不多了。

    结果没想到的是，这帮人居然还要钱？

    我要你大爷。

    一群没妈的家伙。

    百姓们直接破口大骂，要多难听就有多难听，他们本来还没火，给许清宵一个面子。

    可没想到这帮人当真是得寸进尺，贪婪无度啊。

    “你们不觉得过分了吗？”

    许清宵向前走了一步，看向这帮番商。

    后者脸色纷纷一变，实际上他们也不是真的贪婪，而是想要试探许清宵的底线是什么。

    “过分？这也叫过分？我们辛辛苦苦做生意，从异国赶来，却没想到被你们欺负，你们要是觉得这个过分，那行，等我们的使者来了，我们跟他们说。”

    “对对对，我们的使者正在给女帝陛下准备礼物，如果他们知道我们的情况，必然会大怒。”

    “还说什么大魏是礼仪之邦，我看就是欺负我们这些弱势。”

    这帮番商也聪明，明着暗着在讽刺，同时也是在威胁许清宵等人。

    你要是不赔偿，那我们就去告御状，等我们的使者来了，我们也去告状，看看到底是你吃亏，还是我们吃亏。

    的确，此话一说，冯建华脸色一变，饶是许清宵脸色也微微一变。

    “好了！每人赔偿十两银子，刑部会拨款与你们，不过要做好登记。”

    “还有，如果下次在发生这种事情，可就别怪我们刑部对你们不客气了。”

    冯建华一挥手，直接答应下来了，给他们一人十两银子的补偿，加起来就是上千两啊。

    这帮番商彻彻底底满意了，打了人不但没有事，还可以获得赔偿，这天下哪里有这么好的事情啊！

    大魏？就这？

    哈哈哈哈哈哈哈！

    番商们心中极度喜悦，十两银子他们完全可以好吃好喝一个月。

    还以为今日会倒霉，却没想到的是因祸得福，最最最最主要的是，他们发现，这个所谓的许清宵，好像不过如此嘛。

    冯建华带着这帮番商去签字画押，顺便发放补偿金。

    而许清宵回首看向百姓，百姓们脸上一个个写着不服，他们非常愤怒，甚至说极度愤怒。

    大魏子民被人欺负了，结果还要讨好这些异族，这如何不让人生气？

    如果这是在异国，他们可以忍，可这里是什么地方？这里是大魏京都啊。

    如此没有骨气的事情，简直是屈辱。

    “我知道诸位心中有气，但许某向诸位保证，许某会给大家一个公道的。”

    许清宵朝着众百姓一拜，他这番话字正腔圆，说的斩钉截铁，希望能平息百姓们的怒火。

    而百姓们看着许清宵这般，最终叹了口气，什么也没说，什么也没做，大家各自散去了。

    望着离开的百姓，许清宵面色平静。

    不多时，一个个番商从衙门中走了出去，手中拿着宝钞，一个个显得极其兴奋，路过许清宵时，还不忘哼曲，一来是恶心许清宵，二来是表达自己喜悦的内心啊。

    一个又一个番商离开了，他们很快成群结队，已经在商量去什么地方喝酒庆祝。

    等所有人走后，荥阳令使不由开口。

    “许大人，这样做，实在是有失民心啊。”

    荥阳令使忍不住开口，他也有点懵了，虽然说番商讹人的事情也不少。

    但也不至于这样让步吧？打伤了人，按理说赔点药费是正常的，可不但不赔钱，反而还要赔偿给他们，还有什么误工费？这不是长他人志气，灭自己威风吗？

    “我自有打算。”

    许清宵一句话，让荥阳令使沉默了。

    而此时，冯建华走了出来，拿着一叠纸张。

    “冯大人，走吧。”

    许清宵喊了一声，冯建华点了点头，便跟着许清宵走了。

    路上，许清宵开口。

    “冯大人，这东西一定要保管好，一张都不能丢，上面的每个人，都要派人盯着。”

    许清宵开口，如此说道。

    “恩，我明白。”

    冯建华点了点头，随后忍不住好奇道。

    “守仁，老夫实在是想不明白，你这般让步是什么意思？”

    冯建华知道这东西重要，但他还是不能理解，许清宵为什么这样让步？

    实际上方才所有的所作所为，都是许清宵跟他商量好了的事情，不然他身为刑部侍郎，还需要跟这帮番商好说歹说？

    直接抓去刑部，看他们敢不敢说话？

    可许清宵竟然一改作风，假装很生气，然后让自己拉住他，还说一些根本没有的事情。

    什么陛下寿诞快到了，各国使者要来，上面下了命令，让大家对这帮番商客气一点。

    这根本就没有的事情啊，即便是有，也不可能会这样，各国使者来，最多就是说招待一下使者，与这帮番商有什么狗屁关系？

    “冯大人，很多事情我暂时不能直说，但我可以保证的是，经此一遭后，番商强买强卖这种风气，不会再有了。”

    许清宵平静道。

    此话一说，冯建华惊讶了。

    这帮番商仗着自己是异族，在大魏作威作福，以前还好，最起码大魏盛世，能压得住他们，可现在不一样，随着北伐失利后，他们更加嚣张了。

    刑部尚书张靖曾经提议过这件事情，想要惩戒这些番商，陛下也答应下来了。

    可最终呢？这些番商后面有很多势力，错综复杂，牵扯到许多人的利益，甚至不缺乏有亲王的身影，所以这件事情最终还是雷声大雨点小。

    最终不了了之了。

    可许清宵竟然有这样的把握，让他实在是好奇啊。

    “行！守仁，你做事靠谱，那我就先回去了，有任何事情，你让人来刑部找我就好。”

    冯建华也不多问了，若是能解决这个事情，对大魏来说也是一件好事，天大的好事。

    “好！冯侍郎慢走，今日麻烦了。”

    许清宵笑了笑，而后者点了点头，便朝着刑部走去。

    许清宵也回到了守仁学堂。

    回到守仁学堂后，许清宵直接来到杨虎等人面前。

    “杨虎，杨豹，你们六人，这几日在外打听一些消息，主要是番商的消息，好好观察他们，遇到任何事情，你们不能冲动，只要汇报给我听就行。”

    “还有，散播一些消息出去，就说陛下寿诞快到，上面下令，不允许动这些番商。”

    “以及一些.......”

    许清宵压着声音，吩咐命令下去，而厨房中，李广孝将许清宵的话全部听入耳中。

    他微微皱眉，但很快又舒展开了，似乎明白许清宵到底在想什么事情一般。

    “大才啊。”

    李广孝心中喃喃自语一声，紧接着继续开始炒菜。

    而杨虎六人齐齐点了点头道。

    “是，大人！”

    他们虽然不明白许清宵有什么想法，但唯一知道的是，许清宵这般安排，自有他的用处。

    就如此。

    很快，一则则消息传遍了整个京都。

    番商讹人勒索，甚至将读书人打伤，百姓围堵荥阳衙门，甚至后面惊动了许清宵和刑部侍郎冯建华亲自前来。

    本以为会惩戒这帮番商，却没想到的是，许清宵和冯建华竟然选择退让，以和为贵，赔偿番商五百两银子，所有参与者每人十两银子误工费。

    这件事情瞬间传开，大街小巷，酒楼茶馆，几乎所有京都百姓都在讨论这件事情。

    众人极其好奇，实实在在不明白为什么要惧怕这些番商。

    多少百姓怒骂，一些文人更是写诗辱骂这种事情，大魏子民在京都受辱，不但没有受到保护，反而衙门赔偿银两。

    这简直是奇耻大辱。

    民意充满着愤怒，有人更是大骂许清宵怂了，最终还是屈服，为了仕途，去讨好这些的番商。

    但很快有消息传开，说是大魏女帝寿诞快到了，各国使臣都会来大魏京都，为了防止引起一些不好的事情，所以刑部和兵部都不想要招惹这帮番商。

    这个消息一出，百姓们就明白了，因为说服力很强。

    外邦使者前来，要是发现这些番商被人欺负，自然对大魏不满，到时候在陛下面前说点什么，天下人都要嗤笑大魏。

    理由是站住了，可百姓们不答应啊。

    “他娘的，北伐之后，咱们大魏就感觉没了脊梁骨一样，外邦使者来了就来了，难不成还怕他们？”

    “这些外邦使者来大魏是进贡的，又不是来大魏当爷的，我有时候真想不明白，他们是我大魏的臣子，怎么搞的好像我们是他们臣子一样啊。”

    “大魏颜面，大魏颜面，如今百姓在这些番商眼中如猪狗一般，有句话叫什么？一等番人二等异族，三等文人，四等官，我等百姓就是九等人，真他娘的晦气。”

    “就是就是，老子过些日子就走了，之前在京都做生意，开始还挺不错，后来这些番商在我旁边做生意，故意把一些东西摆放在出入口，百姓都不敢进我的店，生怕不小心碰到，一碰就赔钱。”

    “你这也算好的，这些没蛋的番商，两年前我就是摸了一下一块玉石，讹了我四十两银子，前两天我看一眼他讹了我二十两，就一眼，问题是官府居然不管。”

    百姓们议论纷纷，大家你一言我一句，辱骂番商，也痛斥朝廷漠视。

    而与大魏京都百姓们愤怒不同的是，京都内的番商这回事彻底笑开花了。

    “哈哈哈哈！这个许清宵，我还以为他有多厉害？见到我们，也就是嘴硬两句，那个冯建华，大魏刑部侍郎，更是软弱无能，就差把我们当亲爹供着了。”

    “是啊，我还以为这个许清宵当真有那么厉害，原来都是吹的，还什么杀王，就是吓唬人的，我估计他就是一枚棋子，我们让他们赔多少银子，他们就赔多少银子。”

    “诸位，我可是亲耳听到，他们说要持续两到三个月，咱们这两三个月好好赚一笔银子，赚到了，咱们到时候收手，这里两个月说不定能赚两年的银子。”

    番商胡人异族们聚在一起，笑得乐开花，同时互相传授怎么坑人。

    “感觉有问题啊，咱们这样做，就不怕大魏这些百姓翻脸吗？”

    有番商开口，觉得这样做有些过分。

    “翻脸？这些下等人敢翻脸？说句不好听的话，当初蛮族兄弟们杀到靖城，差一点就把大魏打没了，要不是当初大魏皇帝跟狗一样跪在蛮王面前，只怕大魏早就没了。”

    “就是，就是，说句不好听的话，是我们放过了这群下等人，如若不然，换作几十年前，他们就是我们的苦力，女人是我们的奴隶，那些娃娃都是我们的两脚羊。”

    “赚他们一点银子又如何？敢闹？敢闹就让刑部，让衙门，让兵部抓他们，这帮人可是我们忠实的狗，欺负自己人他们可是拿手的很啊。”

    “是啊，再说了，咱们后面又不是没有后台，真出了事，他们会帮我们的，无论如何，真闹大了，不就是赔点钱，他许清宵敢杀我们？大魏的人，敢杀我们吗？要是敢杀我们，我们的朝廷会忍？”

    几个大番商开口，一番话大逆不道，但他们却根本肆无忌惮。

    这就是养成的嚣张。

    “行了，回去以后吩咐大家，干一票大的，争取赚一笔大钱。”

    最终几十个大番商笃定了主意，就这两个月，往死里捞钱，见人就坑，管他死活。

    而与此同时。

    怀宁王府内。

    一个黑衣男子，将今日荥阳官府的事情一一汇报给怀宁亲王。

    而怀宁亲王听后，却不由皱紧眉头。

    “许清宵绝不是这种愿意忍让之人！”

    “这事有蹊跷。”

    怀宁亲王皱着眉头，他在沉思，许清宵面对百姓被欺负，竟然忍气吞声，还赔偿银子给这些番商，这显然是不可能的。

    “许清宵到底在想什么？”

    怀宁亲王沉思。

    过了半响，他浑浊的目光陡然露出精芒。

    “许清宵这是在请君入瓮！”

    这一刻，怀宁亲王猜到了许清宵的想法。

    许清宵是故意示弱，让这些番商愈发膨胀，愈发狂妄，到时候等到民怨达到一定程度之时，他许清宵必然出手，连根拔起。

    这就是许清宵的目的。

    “传令下去，与王府有关所有的番商异族，这段时间消停一点，老老实实做生意。”

    怀宁亲王开口。

    他猜到了许清宵想要做什么，所以第一时间下达命令，防止许清宵连根拔起。

    “是！”

    黑衣男子点了点头，而后退下传达命令。

    王府内。

    即便是下达了命令，可怀宁亲王莫名还是有些不安。

    翌日。

    大魏京城如往常一般，但有些地方却不一样了。

    是东西两街，不，应该是整个京都商街，彻底大变样了，大量番商开始叫卖着东西，路过的百姓们只要看了，就必须要买下来，买不下来必须要赔钱。

    如果对方答应买下来，那就是天价，动辄就是一百两五百两一千两。

    官差漠视不管，百姓叫苦连天，所有酒楼都在大骂官差不作为，可也只能骂一骂。

    而番商们却兴高采烈。

    不过有一批番商却没有乱来，老老实实做生意，

    第二天。

    百姓们不再去这些街道了，毕竟被讹出阴影，这帮番商有些牙疼，但也瞬间想到了办法。

    他们将玉器，特色美食，甚至更是直接买一些当地的东西，极其便宜，直接上街叫卖，哪里有人他们就去哪里。

    做法很简单，喊一声，谁看谁给钱，不给？不给几十个人就冲出来。

    这下子百姓彻底有些扛不住了，各街的衙门全是人，刑部每天几百人。

    后来是兵部派人来了，但派人来了不是打压番商，而是好言相劝大魏百姓们。

    但有一个要求，那就是番商讹的钱财，必须要给别人开字据，虽然不知道这是什么意思，百姓也压根不要这东西，可官差必须要留有字据。

    第三天，第四天，第五天。

    这种事情越来越多，越来越夸张，到最后有些番商更是索性直接来到酒楼，把自己的玉器放在桌上，谁要是不小心碰到了，掉在地上，谁就赔钱，客人赔不起，客栈掌柜赔。

    这一来，所有客栈掌柜都骂娘了。

    而就在这一日，那些一直安分守己的番商彻底坐不住了。

    所有番商的收入这段时间简直是暴涨，之前每天二三十两的收入，现在每天少于三百两都不好意思说了。

    面对这样的利润之下，哪里有番商坐得住啊。

    大家也开始加入其中了。

    即便是怀宁亲王下了三次令，可这些番商已经压不住了。

    大家都在赚钱，自己不赚，谁扛得住？谁又能忍受？

    几乎所有番商都加入了这次抢钱时刻，反正官府不会管，反正刑部会帮他们。

    至于许清宵？

    一个怂蛋而已，他能怎么样？能杀他们吗？

    王府中，怀宁亲王沉默了，他彻底明白许清宵的用意了。

    这些番商已经管不住了，许清宵让他们彻底疯狂了。

    这一招，叫做人心！

    “许清宵！你......千不该，万不该，碰他们。”

    王府内，怀宁亲王声音有些冷，他眼中已经露出了一抹杀机。

    这件事情，他没有任何一点回天之力了。

    “传我令下去，与这些番商全部断绝一切关系，所有书信，全部焚烧，不得让他们查出一点线索。”

    怀宁亲王开口，下达了这个命令，因为他知道，这些番商的死期到了。

    而就在第七日时。

    终于，一场暴动开始了。

    淮南街的百姓彻底怒了，有一名妇女，带着两个孩子，来京城投靠亲戚，被一名番商拦住，就给人家看了一眼，就要人家五十两白银。

    妇女贫困，别说五十两白银了，五两都没有，结果这帮番商将这妇女打了一顿，连两个孩童都不放过，若不是为母则刚，只怕两个孩童都要被打伤。

    那妇女找到亲戚，拖着伤将事情说出，一刹那间就如同导火线一般，开始一传十十传百。

    所有百姓怒了，彻彻底底怒了。

    淮南街道的百姓更是从家中取出东西，直接冲进了淮南衙门。

    这件事情一爆发，其他几个街道的百姓也忍不住了。

    这段时间，整个京乌烟瘴气，百姓民不聊生，怒火积压在心中，如今看到有其他百姓闹进衙门了。

    他们自然不会在隐忍了。

    这一日。

    守仁学堂中，刑部一道道身影跑来，传来一道道声音。

    “许大人，百姓冲进了淮南衙门。”

    “许大人，荥阳衙门也被百姓强占了。”

    “许大人，城北衙门聚集上千，在讨要公道。”

    “许大人，不好了，西街打起来了。”

    一道道声音响起，每一道声音都充满着焦急。

    而就在此时。

    守仁学堂中，传出一道声音。

    “传我令，刑部所有官差，兵部所有官差，速速赶往京都所有衙门，通知百姓，今日我将会在刑部公审此事，刑部，兵部尚书旁听，还百姓一个公道。”

    “至于这些番商，全部带到刑部之中去，有任何反抗者，可动用武力镇压，但不能伤命。”

    随着这道命令传出。

    刹那间京都内，无数官差出动了。

    --

    --

    友情推荐一本书《自律的我简直无敌了》超级链接在下面！

