    “赶紧去！瞧你这损色儿，能办成啥事儿！”

    巫妖一脸的嫌弃。

    想必，也只有屠夫这种脑子不太好使的家伙，才会被那个愚蠢的人族给忽悠了。

    如果换做自己去的话，是绝不可能相信他的鬼话的！

    屠夫跑出城去。

    很快，便又到了李二狗的营帐之外。

    “丞相！那个魔族，他又来了！”

    “又来？”

    李二狗从椅子上腾地一下站了起来，问道：“这家伙又跑过来干啥，难道是反应过来了？”

    “不……不知道，要不我先出去问问？”

    “去吧去吧。”

    修士走出营帐。

    看着天上的屠夫，就不由得一阵头疼。

    “你又来干啥？”

    屠夫拿着菜刀，指着这名修士，道：“要不是因为我机智，就中了你们的诡计了！”

    完犊子……

    看样子，这家伙还没有蠢到这个地步。

    照现在这个情况来看，估计这家伙是打算对他们动手了。

    这可是个魔将，道境四十多重的存在，真要打起来，毫无赢面啊！

    不管了！

    反正横竖是个死，与其如此，还不如死的硬气一点。

    修士挺起胸膛，面无惧色的问道：“那你说，你打算怎么办？”

    “你们当我是傻子吗？吃坏肚子哪里用得着两个月时间，我只给你们七天时间调养，七日之后，你便让他出来与我决一死战！”

    修士：“……”

    一时之间，修士也不知道该怎么回答了。

    这家伙还真是蠢得没边，关注点居然在时间上，照这个情况来看，下次他再来，继续忽悠他一次，也不成问题。

    能拖一会儿是一会儿吧。

    不过，在这之前……

    还是先来试试，这家伙到底蠢到了什么程度再说吧，免得到时候阴沟里翻船。

    修士问道：“你是怎么发现的？”

    “多亏有巫妖……哦不，是我自己想起来的，怎么滴！”

    果然，还是那个原汁原味的蠢货。

    是修士多心了。

    只不过，这也让这名修士发现，在这名魔族的背后，还有一个智商略高于他的魔族存在。

    当然，也只是高了那么一点点而已。

    大概就是卧龙凤雏的区别吧。

    修士摆了摆手道：“没事了，你还真是足智多谋啊！你先回去吧，七日之后，咱们不见不散！”

    屠夫喝道：“一言为定！”

    随后，他便再度消失的无影无踪。

    看着屠夫走远，这名修士方才重新回到营帐内。

    “丞相，他又走了。”

    李二狗立马坐直了身子：“哦？他怎么说的？”

    这家伙，来了又走了。

    是什么情况，难道说，这是又被忽悠回去了不成？

    修士答道：“他说，吃坏肚子最多只用七天时间……所以他也只给我们七天时间，而且这一点还不是他发现的，在他背后，似乎还有另一个魔将。”

    好家伙。

    还以为是什么大佬呢，原来是卧龙凤雏。

    这么说起来，真就没啥好怕的了。

    李二狗道：“原来是两个傻子，这样我就放心了，抓紧时间干吧！七天之后，看我怎么忽悠他们！”

    两个傻子而已。

    李二狗有信心，不费一兵一卒，就拖这两个傻子十年八年的。

    甚至让他们自相残杀，都不是不可能。

    没办法，智商上的碾压，真不是靠着那点实力就能解决的。

    “对了丞相，根据下属来报，今天又消灭了一名魔族，您看，这仙石什么时候结一下？”

    “好说好说，叮嘱他们，抓紧时间吸收仙石修炼，实力强一分，到时候，对付那些魔族的信心，也就更强一分！”

    也就只有天澜国这样财大气粗的势力，才能有这么多仙石挥霍。

    虽然李二狗一向很相信自己的运气，但是李二狗心里也很清楚，很多事情，根本不是靠着运气好就能解决的。

    真想笑到最后，还是得靠硬实力。

    运气这种东西，只能算是锦上添花。

    所以，在弄走了屠夫之后，李二狗先是向天澜国求援，随后便开始一刻不停的修炼了。

    天澜国那边，天弓自然是收到了李二狗的求援。

    但是，却依旧没有丝毫动作。

    “二狗那小子运气这么好，肯定出不了什么问题，再说了，要是他都活不下来，就我这两下子，去了也是送死。不慌！”

    要是石开这会儿还在天澜国，让他去说不定还有得救。

    反正，让天弓自己去是不可能的。

    那可是魔将啊！

    道境四十重起步的强者。

    现在的天弓虽然是天澜国最强者，可也才堪堪到达道境二十重而已，真要去参战，估计那魔将一个屁就能把自己给崩死。

    “不过……要是就这么看着他送死，似乎也有点不太地道。要不……”

    天弓思前想后。

    最终，还是决定，能帮就帮一把。

    只不过这帮助有没有用，天弓就不敢保证了。

    “来人！”

    “国主，属下在！”

    天弓拿出一套《圣女的贴身保镖》，说道：“我命你速速将这一套书，带给丞相，越快越好！若是耽误了大事，本座唯你是问！”

    “是！”

    听闻此言，这名修士不敢有半点耽搁，快马加鞭的离开了天澜国。

    只不过，让这名修士有些不解的是，这种紧要关头，为啥还要送书过去呢？

    这本书他也看过，写的是很好，让人深陷其中难以自拔。

    其中甚至还有不少大道法则之力，若是可以加以参悟，用不了多久，境界就能有极大的提升。

    但是……

    这都什么时候了，现在给丞相送这个，有用吗？

    国主和丞相，是越来越难以理解了……

    而且，还要七天内送去。

    自己跑到那里都要多久，就算送过去他也看不完啊！

    “丞相啊丞相，你不会把我骗过去送死吧？”

    想到这里，这名修士就有点害怕，那可是战场，而且还是即将遭逢魔将袭杀的战场！

    正当他惊慌之时。

    一缕青烟从书籍之中缓缓飘出，逐渐凝聚成一道白衣人影。

    “说起来，这老爷子也真不地道，平日里不用功，关键时刻居然拿我出来给你们挡枪？”

    楚铭的这道分身摇着扇子，优哉游哉的飘在半空中，自言自语道。

    见到楚铭分身，这名修士顿时被吓得一机灵。

    “卧槽？鬼啊！”

