    叶飞莞尔一笑，道：“幕夕，要不我帮你带上吧。”

    “好啊。”

    君幕夕点了点头。

    叶飞从女人手里拿起项链，然后走到身后，悉心为女人戴上了项链。

    看着女人一身素雅长裙，青丝如瀑，娇艳五官却又透着出尘气质，那白玉一般的脖颈戴着这条项链好似浑然天成，独有的魅力，十分吸引人。

    “好看吗？”君幕夕问道。

    “好看，跟你的气质很般配。”叶飞点头道。

    听到叶飞的话，君幕夕心中甜蜜，浅浅一笑，道：“对了，叶飞，你准备在古武界待几天啊？”

    “我已经在这里待了快一个星期了，也指点了那些年轻武者们不少东西，所以我准备明天就离开。”叶飞说道。

    “啊？明天就走？”

    君幕夕一听，眼神顿时黯淡了下来。

    叶飞一把揽过女人的腰肢，让女人坐在了自己的大腿上，说道：“好了，幕夕宝贝儿，别难过嘛。

    而且，再过不到一个月，就要过年了，你不是答应要跟我一起过年的吗，到时候我们就可以再次见面啦，对不对？”

    “人家就是有点舍不得嘛。”君幕夕嘟着红唇，嗫嚅道。

    以往叶飞看到的女人都是优雅端庄，生人勿进的模样，如今看到女人撒娇，叶飞感觉独有一番魅力，所以情不自禁地搂住了女人的软腰，直接吻上了女人娇嫩的红唇……

    “唔！！……”

    君幕夕本以为男人会安慰一下自己，哪知道男人直接开始耍流氓了。

    “你干嘛呀，现在才几点，你就等不及了？”

    君幕夕忙撇开脸蛋，面露娇羞。

    叶飞砸吧嘴，道：“哎呀，幕夕宝贝儿，现在已经很晚了，咱们要是再聊下去，天都要亮了。

    走走走，咱们像上次那样，一起洗个鸳鸯浴。”

    说着，叶飞直接将君幕夕软柔软有弹性的娇躯抱了起来，直接朝着浴室的方向走去。

    “哎呀！我才不要跟你一起洗澡呢！快放我下来啦！”

    君幕夕娇颜通红，在叶飞身上捶打了几下。

    “为啥不能一起洗啊？”叶飞坏笑着问道。

    “要是一起洗澡，你……你肯定又会做坏事！”君幕夕贝齿咬着下唇，娇羞地道。

    “咿呀，幕夕宝贝儿，既然你都这么说了，那我更要做点什么了。

    好，就这么愉快地决定了，一起洗！”

    说着，在君幕夕的一阵娇呼声中，叶飞直接抱着君幕夕冲进了浴室，然后“哐”的一声关上了门。

    很快，浴室里便传来嬉戏打闹的声音，但很快就被一阵宛转悠扬的低吟声所覆盖……

    第二天一大早，在女人恋恋不舍的目光下，叶飞便离开了峨眉……

    ……

    离开古武界后，叶飞便跟顾倾城打了声招呼，然后奔走于世界各地。

    并且，叶飞也将未来这个世界要面对的一场浩劫，告知给了世界上的各大S级组织，比如异能之国、魔龙一族、魔法师一族等等。

    毕竟，未来的一场浩劫关系着人类的命运，所以，这不仅仅是华夏武者的责任，而是全世界所有人的责任，大家应该共同面对。

    如今，叶飞在世界上的威望达到了顶峰，再加上前不久“神液”传播事件，以及地心火陨事件，让各大组织的首领对叶飞的话深信不疑。

    各大组织也都答应叶飞，会联络地下世界的所有组织，所有人将会努力修炼，提升实力，以好应对未来的挑战。

    冰岛。

    血族领地，古堡门口。

    血族首领嗜血鬼蝠望着远方碧蓝的天空，说道：“炼狱君王，放心吧，作为这个世界的一份子，到时候我们一定会拼尽一切对抗诸神国度！

    这段时间，我们所有血族成员也会抓紧时间修炼，提升实力！”

    “老蝙蝠，这样就再好不过了。”

    叶飞拍了拍嗜血鬼蝠的肩膀，道：“行了，既然话已经带到了，那我也该走了。”

    “炼狱君王，怎么这么急着要走？”

    嗜血鬼蝠笑了笑，道：“要不在这里多待两天，也好让我尽一尽地主之谊啊。”

    叶飞摆了摆手，道：“等以后有时间，我们再一起聚一聚也不迟。

    现在，我还要赶去其他地方，将这事通知到大家。

    虽然现在诸神国度没动静了，但保不准后面会突然杀过来，所以得让大家提前做好准备才好。”

    “好吧，既然你有事要忙，那我也不强留了。”

    嗜血鬼蝠点了点头，而后道：“对了，炼狱君王，老族长在你那过得还好吗？”

    叶飞自然知道嗜血鬼蝠说的“老族长”是指艾琳娜的父亲温特伯恩，便回道：“老蝙蝠，你就放心吧，温特伯恩现在在遗失之岛上过得很不错。

    虽然他的修为被废了，但正因如此，他也没了包袱，无忧无虑，跟岛上的那些老头老太太相处的很融洽。”

    “那就好。”

    嗜血鬼蝠一听，这才放下心来，“炼狱君王，那就有劳你照顾老族长了。”

    “说什么照顾啊，他是艾琳娜的父亲，我自然会好好照顾他。”

    叶飞笑了笑，而后摆手道：“好了，老蝙蝠，废话不多说了，我要走了，好好保重。”

    说着，叶飞便唤出一柄金剑，直接御剑升空，眨眼间便离开了血族领地。

    看到这一幕，血族的所有人又是一阵惊叹……

    这段时间，叶飞在世界各地到处东奔西走。

    当他回到华夏宁海的时候，便听到了一个令他欣慰的消息。

    自从铁血盟定下了那个三年目标之后，铁血盟也开始朝着这个目标迈进。

    当铁血盟的虎狼之师出现在临近宁海的浙省，一举荡平了杭市、温市、嘉市三个地级市的时候，宁海地下圈子里的人各个都震撼不已。

    本来大家以为，前不久的扫黑风暴和南门压制，会给铁血盟造成很大的影响。

    但是，让大家震惊的是，铁血盟根本没受到任何影响，反倒是以雷霆手段开始了扩张的脚步。

    杭市那位刚刚崛起、星光四射的大哥吴煜，身上突然扯出了多起命案，直接被捕！

    吴煜的倒下，使得群龙无首，吴煜上头的靠山也失去了作用，整个杭市的地下世界乱的不可开交，纷争四起！

    而铁血盟则是趁机杀入，以气吞斗牛之势，令群雄震撼，彻底将杭市给收服！

    时隔不久，铁血盟又出现在了温市！

    温市的那位大佬“铁臂”赵志强，也不知道受了什么刺激和惊吓，直接将自己的所有家产给低价卖给了铁血盟，然后自己则是带着家人远走高飞！

    铁血盟的雷虎则是如同猛虎下山，一举拿下温市的地下世界！

    臣服者生，反抗者死！

    然而，当铁血盟出现在嘉市的时候，却是遭到了嘉市大佬“小狼王”孙兴的拼死反抗！

    不过，因为铁血盟连续打了几场胜仗，铁血盟的小弟们不仅斗志高昂，而且人数众多，达到了数千甚至是上万人！

    再加上铁血盟的这些小弟各个都身经百战，所以，孙兴带领着自己的手下，仅仅抵抗了三天，就土崩瓦解，溃不成军！

    孙兴和他手底下的五虎将，全部战死！

    没有了大哥和五虎将的带领，其他小弟们人心涣散，失去了斗志，所以都纷纷投降，直接被铁血盟给吞并！

    如今的雷虎，也逐渐成长了起来，心智也更加过人，成为了真正的“虎王”！

    至于，铁血盟则是如同猛虎出闸，一路高歌猛进，在浙省横扫八方，将一个个地级市的盘子给收入囊中！

    也许等不到明年开春，浙省的是一个地级市，将会全部归入铁血盟！

