
　　翌日。

　　夏天与善妙音早早起来，径直赶往港口。

　　善妙音在这里经营了三年之久，虽然离开了，但底蕴还在。

　　一切都安排的妥妥当当。

　　很快两人便搭乘一艘小型游轮驶在海平面上。

　　约莫两个多小时，视野中出现了一个海岛，远远望去，上面郁郁葱葱，一片翠绿。

　　“那里就是大夏家总部所在。”

　　善妙音指着海岛，又道，“其实岛上的人口并不多，不到三百人，但每一个都有不错的身手，其中还有不少来自庞系的年轻弟子，当然，只要入了岛，而且被判定具有天赋潜力，就会成为核心成员，至于那些天赋潜力不好的，则是被派到外面的二夏家，负责生意和情报各方面的领域。”

　　夏天点了点头，眼睛嘘眯起来，远远望着。

　　善妙音正色道，“你打算怎么做？”

　　不等夏天开口，她又道，“事实上，当年的一些人，老的老死的死，已经差不多了，毕竟将近四十年过去，现在岛上面的人，都是他们的后人……”

　　夏天沉默半晌，“大夏家真正的嫡系核心，一个不留，若有人阻拦，杀无赦。”

　　他并不是大奸大恶之徒，也从来没有过一次滥杀无辜。

　　但并不意味着，夏天就是迂腐之人。

　　他会将大夏家那些上了年龄的嫡系，全都杀个干净。

　　他们不是担心夏九幽成长起来，害怕她夺取夏家权利，以庞系取代嫡系吗？

　　今天他就彻底扫灭嫡系。

　　至于其他人，他不会主动杀人，可若是有人阻拦，同样不会留手。

　　“这样也好。”

　　善妙音笑了笑，“看来我的作用也不小，恰好都记得当年对你母亲出手的人，而且他们的后人，我也都有些记载。”

　　夏天蓦然望来，直视着对方，“你好像早就知道这一天会发生？”

　　“差不多吧。”

　　善妙音的神色之间透着丝丝异样，“若你成长起来，迟早有一天会和大夏家清算，而我们只不过是顺手帮忙而已。”

　　“为什么要帮我？”

　　直至现在，夏天对长生门都有一种莫名的忌惮。

　　“如果我说……”善妙音也丝毫没有畏惧，与夏天对视，“是为了让你早日清扫一切尘世间的恩怨，然后邀请你去长生门，你信不信？”

　　夏天一怔，“邀请我？”

　　“是啊。”善妙音点了点头，实话实说，“其实是我师傅……她很看好你，想让你继承门主之位，所以之前我一直在暗中阻拦洛美，她也想让你执法者。”

　　夏天面色流露一丝讶然，很快收敛。

　　这都是以后的事。

　　而且，他也不打算去什么长生门。

　　或许在外人眼中，长生门高高在上，地位超然，更是让摇光眼热。

　　可是在他眼中，却是另一番景象。

　　无欲则刚！

　　半个小时之后，游轮靠近了岛屿。

　　并没有选择大夏家设立的港口。

　　而是在一处地势较为隐秘的地方靠岸。

　　上了岸之后，进入了密林中，一路穿行。

　　不得不说，这里的景色很不错，风光绮丽，空气新鲜，再加上这里四季如春，宛如一片世外桃源。

　　夏天没有心思欣赏和浏览风景，神色之间愈发平静。

　　穿行密林之后，善妙音指向一个方向。

　　“看那里。”

　　夏天循着方向望去。

　　那里有矮山，有密林，有湖泊，有着各种各样怡人的景色。

　　同时，还有着一排排别墅群错落有致。

　　这些别墅仅从表面看上去就显得华贵无比，若是放在外面，绝对都是天价。

　　“那里就是大夏家总部所在。”

　　夏天抬腿迈步，“那就走！”

　　他是来杀人的，是来清算的，没必要遮遮掩掩。

　　没有意外，就在刚接近的时候，便遇到了巡逻的安保成员。

　　“什么人！”

　　十几个健壮男子拦住了他们，每个人的眼中都透着冷厉之色。

　　夏天冷冷扫过，“回去告诉夏铭和夏无形，让他们洗干净脖子等着，今天老子要扫灭夏家！”

　　十几人先是一愣，紧接着眼冒狠光。

　　“敢来夏家闹事……”

　　嗖。

　　夏天懒得废话，直接以行动作出了回应。

　　身形窜动之下，只听到一连窜噼噼啪啪脆响接连不断，紧接着便是一道道凄厉的惨叫。

　　十多个人，竟然在一瞬间被炸飞了出去，狠狠砸落地上，大口吐血。

　　“滚！”

　　夏天冷喝。

　　十多个人全都变了颜色，知道遇上了狠茬子。

　　他们快速站起，相互搀扶向着别墅群所在的方向奔去。

　　“我们也走。”

　　夏天同样迈步，善妙音眼眸一闪，紧紧跟随。

　　走了约莫二百多米的时候，前方涌来了一大群人。

　　而在这群人的最前方，则是有一道身形如同猎豹一般奔袭开来。

　　眨眼而至。

　　这是一名四十多岁的中年男子，周身都透发着强大的气势。

　　不过在他看到夏天的时候，脸色剧变。

　　“是你……夏天！”

　　显然，他认识夏天。

　　“夏天！你来干什么！”

　　“自然是杀人！”

　　夏天的声音平淡之极，没有夹杂任何情绪波动，就如同一句‘我吃饭了’一样平淡。

　　平淡的让人感到心悸，直让中年男子又惊又俱。

　　“夏天，你放肆……”

　　“废什么话，老子今天来不是和你们讲道理。”

　　话落的同时，夏天的身形破碎了。

　　中年男子瞳孔一缩，猛然爆喝，瞬间将气势提升到了极致，杀意凛冽。

　　就在夏天出现身前时，他主动出手，双臂如同两条长龙一般舞动，一手成刀砍向夏天脖颈，一手探出两指猛刺夏天双眼。

　　不得不说，男子的反应极快，力量也极大，已经算得上高手了。

　　但是，他与夏天相比，那就差距太大了。

　　就在他的攻杀即将触及之时，眼前一花，残影闪动，耳畔传来霹雳啪脆响仿佛要将空气都要抽爆。

　　男子还不知道怎地回事，就感觉腰腹传来火辣辣的极痛。

　　当他反应过来时，人已经横飞半空，重重摔在地上，哇的一声，大口喷血。

　　“敢来夏家闹事，今天你得死！”

　　就在这时，后方又有十几人冲了上来，皆透发煞气，对夏天一拥而上。

　　而在他们后面，还有一大群人快速跑来。天籁小说网

　　只是当他们到达近前时，十几个高手只剩下一个。

　　“再敢挡路，杀无赦！”

　　夏天心中压抑已久的杀意，已然蠢蠢欲动，一记鞭腿踹出，噼啪脆响。

　　砰的一人，最后一人被扫飞半空，当即吐血、

　　只是一眨眼的功夫，十多个夏家高手全都躺在地上哀声嚎叫。

　　后面赶来的大量人群无不是倒抽一口冷气。

　　要知道，他们只是巡逻成员，而前面这些人才是夏家的高手。

　　没想到竟然全都被放翻了。

　　他……他到底是谁？

　　一时间，众人心中充满了前所未有的震撼。

　　而这时，一声历喝袭来。

　　“敢在我夏家闹事，我看你活腻了。”

　　众人寻声望去，只见右侧一个中年男子快速奔袭而来。

　　声到，人到。

　　没有多余废话，整个人瞬间拔地而起，侧身一拳轰下，拳势威猛，凌厉之极，带起刺耳的呼啸风声。

　　夏天心中压制的杀意瞬间沸腾，再也遏制不住。

　　“啪。”

　　一声脆响。

　　掌对拳。

　　两人中间的地上，尘埃像是遭受到了强大的波动一般，成圆形猛地扩散。

　　“死！”

　　夏天身形一侧，残影闪动，伴随着噼啪声响起，男子眼前一花，瞳孔一瞬间缩成了针芒状。

　　凭借着危险的本能，他立即用手护住自己的喉结。

　　而此时夏天的手刀已然袭来。

　　“砰！”

　　“喀嚓！”

　　尽管男子用手护住了喉咙，但是没有起到任何防护的作用。

　　夏天的手刀如天刀一般，连带着折断的手臂劈在他的喉咙上。

　　男子整个人横飞出去，勉强落地后，满脸通红，额头的青筋根根暴起，继而连哼都没哼一声，脑袋一歪，没了生息。

　　眼睛尖一点的，只要看看他软软耷拉着的头颅就能知道，他的脖子已经断了。

　　“三爷！”

　　“三爷死了。”

　　“他杀了三爷……”

　　短暂的寂静之中，顿时一片哗然。

　　“杀了他！”

　　“一起上。”

　　“为三爷报仇……”

　　一片喧哗声中，足有三十多人冲了上来。

　　“来得好！”

　　夏天手腕一抖，蛇刀在手，语态森然，“老子正想大开杀戒呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2755章 老子正想大开杀戒呢免费阅读。https://xs.23sk.com 