    第72章 我们来踢足球吧！

    这时只听蔡邕开口道：“先前收纳流民乃是因为邕见其可怜，如今相国推行良策我等还留这些流民作甚。”

    “今日过后邕便向族内传讯交出所有隐户。”

    “只不过家族中人多在会稽等地，在雍州的族人却是很少。”

    董卓挑了挑眉头，笑道：“伯喈既如此说了，那董某明说便是，如今这编户之策暂且在雍州、司隶地区进行，至于其余之地我等也鞭长莫及。”

    “董某亦知此事难办，不过时不待我，只能如此行事了。”

    董卓一语双关道：“各位勿要觉得自己吃了大亏，此乃唇亡齿寒之事。”

    “若是朝廷粮饷不够供应不起军队，被那些叛臣攻入雍州之地，那可如何是好？”

    “兵匪之乱可不是那么好躲过的啊。”

    “兵匪之乱。”

    众人听了董卓的话，心中不由一万只草泥马跑过。

    你这是在威胁吧？

    应该是在威胁吧？

    明明就是在威胁！

    什么兵匪之乱！

    你董卓的意思就是说如果不交，那自己就动手抢了呗！

    是兵是匪，还不是你董某人一句话的事情？！

    这是啥？

    动之以情，晓之以理？

    最后绳之以法？！

    呸！

    呸！

    呸！

    屁的绳之以法，完全是一副下棋要下输了，直接掀桌子的做派！

    紧接着在座之人纷纷开口，说出了自己家族要交出的隐户数量，最后算下来已经远超董卓心中的预期。

    值得一提的是朱儁交出的隐户最少，只有区区数百户，不过董卓心中亦知，这应该是朱儁家族中全部的隐户了。

    朱儁为人刚直，又是寒门出身，其家族底蕴远不能与他人相比。

    而在宴会中的马腾、韩遂二人见董卓威逼利诱一套操作玩的贼溜，心中也是思绪翻腾。

    待与众人商议完毕，众人一致决定明日早朝时便将编户政策推行下去，有了他们这群身处高位之人的带头，想必效果会好上很多。

    董卓满意的点了点头，开口道：“此事既已定下，明日董某便传令黄婉、段煨二人将此事与屯田之策同时进行。”

    “奉先！”

    吕布见董卓忽然叫道自己，躬身应道：“义父，孩儿在。”

    董卓瞟了吕布一眼，缓缓开口道：“此事交于外人为父不放心，黄婉、段煨二人虽说能力出众，但恐力有不逮。”

    “明日我儿便领上本部军马出长安城协助二人将此事办好。”

    “若是有人……”

    吕布瞬间明白了董卓的意思，开口道：“义父放心，孩儿定将此事办好，若是有人胆敢阳奉阴违，孩儿定不饶过他们。”

    董卓满意的点了点头。

    在座众人见董卓将吕布派出去来落实编户之事，心中不由为地方上的那些豪族默哀起来。

    希望你们不要不识抬举，这吕布可不是那么好说话的。

    在座之人不会觉得董卓派出吕布是大材小用。

    因为豪族邬堡本就是为了应对战乱所修，一些地方豪族私兵少则数百，多则数千，若是聚险而守，还真不是那么容易对付。

    外人可能不知，但他们这些身居高位，大家族出身的人自然知道其中的难处。

    那些邬堡可都是一个一个战争要塞的存在，而且若真有人反抗，又是为了家族而战自然舍生忘死。

    若是不以迅雷之势扫平障碍，拖时间长了恐怕雍州之地又会乱将起来。

    董卓又将原本的酒宴开成了朝堂议事大会，只听他缓声道：“编户、屯田一起进行，这钱粮问题便能解决一部分。”

    “至于军心气势本相也有他法。”

    众人闻言倾耳倾听起来。

    说到军心气势董卓心中了解的自然更深一些，自己能有现在的地位完全是因为最初自己的那批嫡系人马。

    但战场杀敌岂是那么简单的事情？

    凉州军团虽说骁勇善战，但大部分人如今都是背井离乡作战。

    时间长了心中难免会有厌战的情绪。

    也正因如此，董卓之前出兵并州时命令张辽带着并州本部人马前去作战。

    而董卓的凉州军团的的确确是需要休养生息了。

    士兵厌战情绪太大，军心不可用吃败仗的可能性自然就更大。

    朝廷的军队为什么没有边军能打，除了武备废弛外，军心不可用也是重要的原因。

    至于如何解决这个问题，董卓心中早有定计，只是先前还在为钱发愁，如今既然能将钱粮一事解决，军队上的问题就必须提上议程了。

    怎么样提高军心？

    怎么样提高士气？

    有些麻烦，又不麻烦。

    要说不麻烦，那是因为兵法上讲的详详细细，天朝兵法之强无人不知无人不晓，单单一个“孙子”便压过了一大片人。

    但如何合理的运用古人的经验，因地制宜的解决问题才是难事。

    说到提升军心士气的方法，董卓脑中瞬间出现了两个词语。

    “加钱！”

    “女人！”

    只要军饷给够，自然有人愿意拼命，不过如今的状态让董卓给军队“加钱”那是不可能的。

    首先是因为凉州军团已经被董卓养叼了，见过了司隶、雍州的繁华富足，如今在加钱难度颇大。

    而且董卓目前非常缺钱。

    因此“加钱”是不可能加钱的。

    而第二项女人，军中皆是男儿，有些生理需要是正常之事。

    不过董卓如今到哪给他们变出这么多女人来？

    强抢民女？！

    董卓摇了摇头，这个肯定不行，败坏名声不说，而且不利于所辖之地的统治。

    更何况。

    实不相瞒，如今这情况也抢不到那么多女人。

    又没钱，又没女人，董卓目前能够想到的方法之一便是踢足球了。

    踢足球也就是蹴鞠。

    西汉刘向《别录》中说：“蹋鞠，兵势也。所以练武士，知有才也，皆因嬉戏而讲练之。”

    蹴鞠除象征“兵势”、有训练武士的作用外，也用于丰富军中生活，使战士保持良好的体力和情绪。

    “今军无事，就使蹴鞠”，就是后者的反映，班固把蹴鞠列入兵家技巧类，并称：“以立攻守之胜者也。”

    男人嘛，有精力就必须发泄，而且要发泄的正常。

    董卓脑中出现了“蹴鞠比赛”的想法，弄些奖励当做比赛奖励，自己在组织动员起来，这时一个非常好的办法。

    他可不想自己的军队被养成了白斩鸡。

    (本章完)

