
谁都不会想到，我们在这短短几日里，竟然由国安局的有功之臣变成了杀人通缉犯，在湘西这一带成了人人喊打的过街老鼠，现在就算找个藏身之处都难如上青天......

我们众人无不是一脸愁容，一个个你看看我我看看你，商量来商量去也商量不出个所以然来，好在一阵沉默过后，格达尚师终于开口说话了。

他对我们说道：“我看不如我们先回藏区避避风头，正好这一路都是深山密林，除了野兽根本不会有人出没，只不过花费的时间需要久一点，等到了藏区，我再找人打探打探外面的消息，说不定风头已经下去了，到时候我联系一下欧阳兄，让他给想想办法，从中周旋一番，这事儿就算过去了。”  反正现在也没有更好的办法，我们只能先按格达尚师说的办，于是也就不在村口多做停留，立即原路返回了荒废的村寨......

我们一边休息一边研究路线，格达尚师历来游走江湖，对这一带还是比较熟悉的，在他的叙述下我们确定了去藏区的路线，第二天一早便开始动身......

从湘西到藏区多是山路，即使有马路我们也是不能走的，为了安全起见，就只能一座山头一座山头的翻，一条河一条河的趟......

一路上过的倒也快活，饿了就吃野味，渴了便饮山泉，如果天气晴朗我们干脆爬到树上过夜，要是一旦遇上刮风下雨的天，那就只能找山洞钻进去。

这种生活对与我们这些常年在外奔波的人来讲倒不算什么，只是苦了三公子这个大美妞，这一路的翻山越岭下来，早就没有了原来的美丽，怎么看都像是个女汉子。

好在她是个爱干净的人，几乎每到一个山泉边，都要进去洗上一澡，结果搞得我们几人都成了她的保镖，替她把风，不许任何人或生物靠近，就算连只苍蝇都进不得她身......

然而宋老道这个没羞没臊的猥琐道士，总是想找机会偷看，结果被我和格达尚师好一顿的臭骂。

这还不算什么，有一次他居然还提出要给三公子搓背，结果可想而知了，换来的是一副活脱脱的猪头样......

值得一提的是，我们在翻一座特别巍峨的大山时，发现了一个无比巨大的天然溶洞，里面有着很多奇花异草和无数不知名的昆虫。

而在洞穴最深处的一处凹地里，我们竟然还发现了有不下十几具的尸体，看上去死了并没多久。

从这些人的穿着来看，应该是一批民间组织的探险队，一个个都穿着登山服。

地上有规律的摆放着各种探险装备，我仔细查看了一下，还真的十分齐全。

野外生存所需要的帐篷、睡袋、手电、登山绳、氧气瓶、潜水服以及食物和水等物品，应有尽有。

我们动手在这些人身上找了半天，却并未找到任何能够证明他们的证件。

而更为奇怪的是，这些人的死状看上去都十分诡异，每个人的面部都凝固着一个奇特的微笑，似乎是笑到一半就突然停止了呼吸......

他们的身体倒是完好无损，没有一丁点儿外伤，只是皮肤以及面色都呈黑紫色，看上去像是中了什么毒......

在检查完毕之后，我们进行了激烈的讨论。

格达尚师说这些人很有可能是误食了某种有毒的植物，才导致的突然死亡，比如像有毒的蘑菇或是某种有毒的野果。

宋老道却不这么认为，他觉得很有可能是这洞穴里在特定的时候会散发出某种有毒气体，就类似于瘴气这类的气体，如果他们在毫无防备的情况下，同时吸入大量的毒气，便会导致在同一时间突然死亡。

三公子并没有发表意见，只是不住的摇头，而且面色也变得无比凝重。

宋老道与格达尚师的推论听上去都很有道理，但我却不这么认为。

我是觉得这些人死的很有蹊跷，从他们的面部表情来看，他们当时应该是在讲述着某件高兴的事情，又或是看到了什么令他们兴奋的事情，所以每个人都会有这样的表情。也就是在这时候，他们却突然都停止了呼吸。

当然了，这种死亡并非外力所致，那就只能说明他们是中毒而亡，至于怎么中的毒，又中的什么毒这就不得而知了。

我最想表达的是，我认为这很有可能是一起有预谋的谋杀案，而凶手也许就是他们中间的某个人或是几个人。

我刚才仔细的数了一下，尸体一共13具，而分装的食物和水壶却只有十个人的，那其余三个人的去哪儿了呢？

还有，如果他们一共十三个人，那怎么会有十五顶帐篷呢？为何会多出两顶呢？

而最主要的是，这些人出来探险肯定不会不带证件的，可他们身上却没有任何能够证明他们的证件，这又作何解释呢？

所以只有一种解释，那就是很可能在他们的中间，有一到两个人联手将其余的人都毒死，并且销毁或带走了他们身上的证件，又带着足够充足的水和食物，离开了这里......

至于原因是什么或者说杀人动机是什么，这就不得而知了，包括真相究竟是什么，也无从知晓，可能只有这些逝去的生命才知道真相吧。

令人惋惜的是，死在这深山之中他们，恐怕永远都没有沉冤得雪的机会，然而杀人凶手却可能永远的逍遥法外下去......

我把这些想法跟众人讲了一下，大家没有再发表任何意见，只是看着这些尸体若有所思的发着呆......

一时间也确定不了这些人的死亡原因，况且我们也都是自身难保，所以此刻只能是尽尽人事，告慰亡魂。

我们动手将这些人整齐的并排放在一起，宋老道找来了一块特别大而且比较平整方正的石头立在他们面前，接着由格达尚师用金刚指的功夫，在石头上刻下了“逝者永恒”四个大字，之后又念了数遍的往生咒。

看着这些死去的人，我们都暗自下了决心，如果有机会，一定要找出凶手，并且将他绳之于法，也好让这些亡魂能够安息......

做完这一切之后，我们也再多做不作停留，转身朝着洞外走去.....

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512739"  chaptername="第一百零四章  逃亡之路">加入书签</a>
</div>
