    第3106章  没必要的事   

    “你到底是谁？”

    

    老管家在心里暗暗想道，他心里头真的是很不明白，为什么他会从恒彦林的身上感受到那么恐怖的威势？

    

    按照道理来说，这是不应该发生的事情！   

    毕竟他真的是太年轻了，而且散发出来的那种气息……真的就是只有那些老妖怪才可能出现的！   

    而这样的感受，老管家只有在面对家主的时候才会感受到，但是这个年轻人散发出来的气息……甚至比家主还要更加的恐怖，可怕！   

    一想到了这里，老管家就觉得非常的不可思议，在那一瞬间，他就觉得对恒彦林下手似乎并不是一个非常好的选择！   

    不过事到如今，还是先走一步看一步再说！   

    很快，他们便是上了轿车，然后就朝着天香楼的方向而去。

    

    天香楼，是钢芯之城外城最豪华的酒楼，无数知名人士，超强势力都会在这里进行宴会，当然了，其消费自然也是昂贵无比，让不少人都是望之却步。

    

    可以说，能够来天香楼的，是有着一个身份与地位的象征。

    

    因此但凡能够来天香楼的，都会引以为豪。

    

    天香楼一共有三十三层，外观看上去乃是玲珑塔，但实际上当你走进去后，就会发现，这里面比外面还要更加的大，似乎是运用了一种空间折叠手段，非常的神奇。

    

    只不过，当恒彦林走进去天香楼的时候，看着天香楼的造型，不知道为什么，恒彦林就感觉自己好像是在哪里见到过类似的建筑，而且此刻在自己的脑海里忽闪忽现，犹如闪电一样，让恒彦林感觉到脑袋有点生疼，令他都是忍不住皱了皱眉头。

    

    看到了恒彦林的帅气面庞上浮现出了一抹难看的神色，这让瑞雯又是再一次看到了，当即便是出声问道：“怎么了？

    你没有事情吧？”

    

    恒彦林轻轻地摇了摇头，再一次抬起头看向了眼前的这一座建筑，发现刚刚那种似曾相似的感觉已经是彻底消失了，这让恒彦林觉得很是意外，为什么会有这样的感觉呢？

    难道以前我是来到过这里不成？

    

    见恒彦林突然沉默不语了起来，瑞雯心中有一些担忧，低声问道：“你没有事情吧？

    要不我们就不吃这顿饭了，离开这里？”

    

    听到瑞雯的话语，恒彦林微微抬起头，看向了她，发现后者的面庞上满是担忧之色，双眼中充满了关心之色，不得不说，这的确是让恒彦林觉得有一些暖心，当即他便是微微一笑，轻轻地摇了摇头，然后开口说道：“我没有事情，你就放心吧，而且你难道不想要解决绿盖的事情吗？

    免得他一直来纠缠你。”

    

    瑞雯听到恒彦林口中所说的这些话，让她一下子就变得有一些纠结起来。

    

    她看的出来，恒彦林似乎身体真的有一点不舒服，可是他还是心心念念的想要帮助自己处理自己的这些乱七八糟的事情，这让瑞雯心里头觉得很感动，感动的同时又觉得很愧疚。

    

    所以当下瑞雯就冲着恒彦林轻轻的摇了摇头，然后便是张开嘴巴，低声说道：“其实我的事情并不是很重要，那小子对我来说也不会造成什么威胁，你的身体情况现在似乎挺不好的，我们不如就离开吧？”

    

    “你说的的确是挺没有错的，我的身体状况的确是有一些不好，只不过，就算我们想要离开，恐怕绿盖也不会同意的吧。”

    

    恒彦林的英俊帅气脸庞上浮现出了一抹淡淡的笑容，旋即微微抬起头，看着周遭有着绿盖的人正呈现出了一种包围的姿态注视着他们，淡淡地开口说道。

    

    听到了恒彦林口中所说的话语，瑞雯也是终于注意到了这些人，当下她的脸色也是变得非常难看起来，正想要发作，但是恒彦林的声音又是再一次在她的耳畔轻声响起：   

    “没有必要在这个时候发作，而且来都来了，我们就算现在打出去，也会影响很多事情，不如就先进去包厢里，跟他们好好的解决，毕竟关起门来，在里面打总比在外面打要好，至少影响不会那么大。”

    

    瑞雯听到恒彦林说的这些话语，也是觉得很有道理，当下便是轻轻地点了点头，低声说道：“好，我明白了。”

    

    这会儿，不远处的绿盖转过身来，然后就看到了瑞雯和恒彦林两人在交头接耳，似乎是在说什么悄悄话，这让绿盖面庞上的神色变得无比铁青，让他瞪大了双眼，恨不得要将恒彦林撕裂成无数碎片！   

    只不过一想到等一会儿即将要发生的事情，绿盖的不爽情绪便是稍微平复了一下，然后就在心里头暗暗想道：“等着吧你们，你们这对狗男女，等一下看我怎么收拾你们！”

    

    旋即，绿盖便是收拾好自己的心情，然后来到他们两人的面前，脸庞上挤出了一抹比笑还要难看的笑容，然后对着两人张开嘴巴，出声说道：“瑞雯，现在我们就上楼吧，厢房已经是为我们准备好了。”

    

    听到了绿盖说的这句话，瑞雯的神色顿时就变得无比冰冷，扫了他一眼，冷漠地出声说道：“那还不赶紧带路？”

    

    绿盖的嘴角忍不住扯动了一下，他是真的完全没有想到瑞雯会对自己的态度和对恒彦林的态度差别如此巨大，这一下子就让绿盖都有一些没有绷住，不过好在身边有着老管家在看着，见自家少爷的情绪都有一点要绷不住了，他连忙上前两步，然后就冲着两人浮现出了一抹温和的笑容，轻声说道：“两位，现在请吧！”

    

    听到了老管家的话，瑞雯不过口中便是重重的发出了一声冷哼，旋即就朝着前方踏步走了过去。

    

    恒彦林自然也是跟随着一起。

    

    看着两人的身影，绿盖的脸色阴沉得像是要滴出水来，几乎是咬着牙齿，寒声低语道：“我一定要将他给杀了！”

    

    那一副样子，简直就像是恒彦林夺了他的妻子一样，无比的愤恨。

    

    

