    陈立率领着28位兄弟，跟着黑山部落两支战队，朝着东偏北的方向行进。

    走在路上，黑山烈日介绍道：“陈立兄弟，在抵达目的地之前，我先给你们介绍一下三个敌对部落的情况。”

    “行，烈日老哥请说，情报越详细越好。”陈立道。

    “嗯，好。情况是这样的……”

    黑山烈日当即开始讲解。

    白羊坡方向的三个敌对部落，分别是：野草部落、白狼部落、溪源部落。

    其中野草部落实力最弱，只有大约120名战士。

    他们的120人，可比黑山部落的质量要差多了，完全不是第二战队100人的对手，充其量也就比神木氏族的战士稍微强点。

    白狼部落相对来说要强一些，战士人数也是120人左右，不过他们驯化了一群白狼，有狼狗助战，威胁性会更大不少。

    溪源部落是三者之中最强的，战士人数超过150人，总人口接近500，并且还有个强横的首领，已经称得上是个“大部落”了。

    当然，三个部落无论是谁，战士质量都是比不上黑山部落的。

    否则的话，他们近400人的战斗力，也不可能一直以来都和黑山部落分不出胜负，甚至屡屡吃亏。

    “这三个部落，原本也是互相竞争的关系。这次羊群迁到白羊坡之后，为了对抗我们，他们才联合了起来。”

    “野草部落实力比较弱，每次我们开战，他们都会悄悄避开，想着偷袭。所以大多数时候，都是我们黑山部落同时对抗白狼部落和溪源部落，同时防着野草部落。”

    “这次估计也不例外，所以陈立兄弟你可以带人去找找野草部落。我们这边分出20个人给你，再多的话……可能就顶不住两个部落的联合了。”

    黑山烈日说完，看向陈立，想征询一下他的意思。

    陈立微微点头，回道：“我还不大熟悉情况，就按你们的方式进行吧。对了，如果打起来的话，你们是以击败对方为主，还是能杀就杀？”

    他问了个比较重要的问题。

    敌对的仇恨有多高，是出手的关键指标。

    如果只是为了击败的话，那对新手村的人来说倒是有些束手束脚。

    如果可以肆无忌惮乱杀，那么顶配的装备，就有大用！

    黑山烈日知道陈立的意思，回道：“我们和他们打了一个多月了，损失了十几个弟兄。他们那边也被打死了四五十个，仇恨已经不可化解。如果有机会的话，能杀就杀吧。”

    “懂了。”陈立点头。

    部落之争，没有对错，只为立场。

    既然打出了真火，那么在一方彻底投降或者逃跑之前，就没有留手的余地。

    身为盟友，他既然选择出手帮忙，那肯定也要全力以赴才是。

    否则敷衍作战，黑山部落恐怕也难以认可他们，不会出力帮忙建立第二家园。

    “弟兄们，昨晚黑山部落对我们盛情招待，今天咱们也要好好回馈他们一波！”陈立朗声对身后的护卫小分队说道。

    最好斗的黑石立刻回应道：“没问题村长，咱们直接干掉那什么野草部落！打到他们投降！”

    “尽力一战，能杀多少就杀多少。”巨石的话稍微委婉一些。

    阿棍则是叫嚣着：“我要杀一百个，让昨晚笑话我的人知道我的厉害嘤！”

    此话一出，众人立刻想起他昨晚对着空气拼命出拳的架势，再次忍不住发笑。

    “不许笑！你们……你们太过分了！”阿棍委屈极了，但是没有任何办法。

    陈立莞尔道：“一会儿有你表现的机会。这大草原，可是你最好的战场。”

    “嗯！老大我会努力证明自己的！”阿棍握着拳头，战意沸腾。

    为了挽救“笑料”的形象，他决定这次要全力出手，把自己的投掷技术百分百发挥出来！

    一行人继续前进。

    白羊坡，位置距离黑山部落不算太远，也就12公里左右。

    这里以前只是个普通的山坡，最近因为一大群白山羊的到来，才有了名字。

    陈立等人走着走着，便看见了一片微微欺负的草坡子。

    草坡起伏幅度很小，一片绿地笼着枯草，几千只白羊散布在几平方公里范围之内，看起来颇为美观。

    “那边就是白羊坡了，白狼部落和溪源部落基本都是在斜坡附近和我们战斗。野草部落比较猥琐，还得找找才能看到。”黑山烈日指着前方说道。

    陈立眯起眼睛仔细看了看。

    在白羊坡上，可以看见一些人类的身影，正在追逐羊群，时不时干掉一只。

    看样子，白狼部落和溪源部落早已经到了。

    “嗯，你们小心为上。”陈立点点头。

    团队开始分兵。

    黑山擎天留了20个熟悉环境的人给陈立做引路和助力，带着150人左右的大军赶赴“主战场”。

    陈立则在新的向导“黑山雾风”的带领下，走向不远处的另一个斜坡。

    姓名：黑山雾风

    年龄：26岁

    性别：男性

    体能：8

    力量：8

    敏捷：3

    武力资质：86

    智力资质：72

    特殊资质：无

    掌握技能：格斗13级……

    这个向导实力很不错，和黑石、阿棍差不多。

    他也算是个老战士了，送走第二、第三战队之后，便对陈立道：“陈立首领，按照往常的习惯，野草部落的人应该会在远处盯梢，伺机偷袭。我带路，你们随我来。”

    陈立等人跟在他后面，前往野草部落经常埋伏的几处地点。

    由于此地距离白羊坡比较近，许多野兽为了捕食羊群，都会在附近活动。

    才刚爬上小山坡，陈立就看到了一群狮子。

    狮群大约有30只左右，一头雄狮，几只小家伙，其它的都是母狮。

    嗯……挺可怜的雄狮。

    “陈立首领，我们避一避吧，狮群不好惹。”黑山雾风提议道。

    “行。”陈立也不想无缘无故和狮群打起来。

    但是……他们主动避开狮群，狮群却不想放他们走。

    雄狮看到他们这群人类，露出了感兴趣的表情，舔了舔鼻子，低吼一声。

    随后，二十多只母狮便朝着陈立等人围了过来。

