    镇外庄园。

    当杨易回来时，小囡囡兴奋地扑了上来：“小哥哥，你终于回来了，我还以为你不要囡囡了。”

    “小囡囡这么乖，我怎么会不要你呢。”

    杨易一把把小囡囡抱了起来，走进了后院。

    他休息了一天，开始炼丹。

    炼丹房。

    杨易以本源神力为丹火，炙烤着紫金丹炉，同时他双手不断掐着手印，把一个个炼丹阵法打入了丹炉之中。

    长生大帝的炼丹传承中，丹药可不仅仅是简单的药效融合，为了发挥出极致的药效，每一颗丹药都宛若一件精巧的法器，里面蕴含着各种阵法。

    小囡囡坐在杨易旁边，好奇地看着。

    她非常乖巧，知道这个时候不能够打扰到杨易，就绝不说话。

    中午时分，丹药终于练成了。

    杨易手一招，炉盖就自动掀开了，浓郁的丹药香味喷发而出，瞬间弥漫了整个炼丹房。

    “好香啊！”

    小囡囡不禁开口，暗暗咽了咽口水。

    杨易轻轻一笑，他右手凌空虚抓，就把里面十几颗丹药取了出来，悬浮在他手心上。

    这丹药龙眼大小，呈青蓝色，名为真元丹。

    真元丹是上品灵丹，蕴含纯净的生命能量，功效是补充元气，辅助修炼，一颗真元丹的药效，相当于他现在修炼半天所需的元气。

    这种丹药是杨易以心镜推演出来，对标源石而炼制的。

    当然，真元丹除了可以用来修炼外，也具有一定的疗伤功效。

    “囡囡，张嘴。”

    “啊！”

    小囡囡很配合的张开小嘴巴，杨易喂了一颗真元丹进去，剩下的真元丹被他用灵玉瓶装了起来。

    小囡囡一脸幸福的样子，眼睛都弯了：“唔，小哥哥，这丹药叫什么，好香好好吃啊。”

    “这叫真元丹，主要是修炼用的，也可以疗伤。你现在开始修炼吧，否则药效就浪费了。”

    “嗯嗯！”

    小囡囡连忙点头，盘膝而坐，开始修炼。

    杨易也吃了一颗真元丹，入口香脆，味道却是不错，在滑入腹中后就化为了一股磅礴而柔和的能量，从胃部勃发而出。

    杨易运转《本源心经》，快速炼化着药力。

    ……

    接下来的日子很平静。

    小镇靠近荒古禁地，很少有人过来。

    杨易每日上午炼丹，下午和晚上修炼，偶尔带小囡囡出去踏青，游山玩水，非常惬意。

    在源源不断的丹药支持下，他的修为也是突飞猛进。

    这日，杨易正在修炼，一种心悸感忽然袭上心头，让他猛然睁开了眼睛。

    “心血来潮，莫非有什么大事发生？”

    “对了，莫非是它？”

    算算时间，他来北斗星也有一年，青帝坟也应该要开启了。

    杨易连忙运转心镜推演了起来，他没有直接推演青帝坟，而是推算灵虚洞天的人，很快就确定了在原始废墟深处，青帝坟即将出世。

    青帝坟要出世，杨易坐不住，他早就等着这一天了，不仅仅是因为仙鼎碎片绿铜，还有《道经》的轮海卷，这是天下间修炼轮海秘境最强的功法。

    《无始经》他虽然志在必得，但融合荒古圣体和先天道胎，杨易也没有百分百的把握就一定会成功，因此这《道经》轮海卷自然不能够放过。

    《道经》乃是东荒仙经，轮海卷更是基础中的基础。

    就算他能够得到《无始经》，也绝不能仅仅是修炼无始经，肯定是要博众家之所长，熔炼到《本源心经》中，成为他的至强功法。

    杨易对小囡囡说道：“囡囡，我有事要出门一趟，快则一天，慢则数天，你在家里好好的，不要随便出去，知道么？”

    这小院他早就布置了大量的阵法，就算是四极秘境的高手也很难闯进来，而控制这些阵法的法门，他都已经传授给了小囡囡。

    燕国这种偏僻的地方，道宫秘境就已经是绝顶强者了。

    小囡囡虽然有些不舍，但也很乖巧的点头：“小哥哥你去吧，不过你要早点回来哦。”

    “我会的。”

    杨易笑了笑，他直接冲天而起，朝原始废墟疾驰而去。

    经过一年的苦修，他修为已经恢复到了中枢境，炼体也成为了人仙，再加上他修炼的本源神力，战力完全可以堪比化龙境。

    化龙秘境共有九层，之上就是仙台秘境。

    那怕是放在整个北斗星，化龙境那也都是一方强者，在圣地中也是上层战力，至于顶端战力当然是仙台秘境。

    因此以他现在的实力，只要不是跟仙台秘境的大能对上，自保无忧。

    …………

    原始废墟深处，火光冲天。

    即便是相隔百余里，也能够看到整个天空似乎都被烧红了一般，无尽火光是从一座火山中喷发而出的，里面岩浆滚滚，似乎随时都要流出来。

    咚！咚！

    沉闷的声音从火山深处勃发，宛若有一颗巨大的心脏在跳跃。

    在滚滚岩浆之中，竟然沉浮着一座古殿。

    这古殿神光灿灿，晶莹无比，流淌着一种悠远的岁月气息，而在火山周围，竟然还有着大片的古建筑群，连绵不绝。

    此时，火山口附近，两帮人马正在对峙。

    一方是灵虚洞天的人，以灵虚洞天掌门为首，还有四位太上长老，都是道宫境强者。

    另一方很明显是妖族，同样也有五人，有背生双翼的妖族少女，有头生双角的巨汉，也有还没化形却直立的老蛟等等。

    在火山口下的古建筑废墟中，还有着灵虚洞天二十多人，以及妖族一方二十多只妖兽，各个气息恐怖，都是神桥甚至是彼岸的修为。

    杨易施展神游八极，犹如一道虹光划过天空，转瞬间就来到了火山口上空，轻盈地落在了双方的另一侧。

    唰！唰！

    本来正在争吵对峙的双方，齐刷刷地看向了杨易，心中意外，这来人竟然是个十二三岁的少年，气度虽然沉稳，但嘴角的绒毛似乎都没有褪干净。

    杨易扫了双方势力一眼，转头看向了古殿。

    这古殿整体由五色神玉祭炼而成，像是从荒古划破时空而来，让人感觉到了一种时间的沉淀，还有的历史的气息。

    晶莹闪闪的古殿，在其根基处刻有不少古老的文字。

    龙形文字苍劲，凤形文字飞扬，玄龟形文字沉凝，麒麟形文字大气，如龙似凤，如龟似麟，铁钩银划，磅礴有力，正是荒古前的妖族帝文。

