    莫尔顿从来没有见过如此可怕的种群。

    不畏死，还死不了。

    而且对于击杀敌人，有着异样的执着。

    直到现在，他也没有弄明白，这些人为什么突然间就攻击自己。

    明明自己这才刚刚瞬移到这个城市，然后整个城市都暴动了起来。

    似乎每一个人，都认为自己是他们的敌人。

    莫尔顿一直在前边飞，左右和身后跟着那种怪怪的飞行魔导顺。

    他不明白为什么自己的大裂解术对飞行器没有用，明明那个全身魔法装备的黄金之子直接成了裸体。

    没有道理啊。

    他越发不解，同时内心也越发急躁不安。

    一张张次元锚卷轴不停地在他的左右展开。

    由于那些飞行器的骚扰，他现在的飞行速度明显下降。

    本来就不算快的飞行魔法，硬是被拖成了‘龟速’，连地面上的黄金之子都紧紧地咬在了他的身后。

    一大堆弓手轻盈地奔跑着，同时向他射出一支支箭矢。

    这时候，却已经没有什么法术在攻击他了。

    因为黄金之子大多数的法师，都没有成长起来。

    他们体魄耐力不如战士和弓手，又不会飞行魔法，跟不上大队伍。

    莫尔顿回身，又是一发空气炮。

    因为次元锚的限制，现在他一身最强的能力，完全用不出来。

    只能使用一些简单的法术。

    结果这法风系的空气炮，依然没有命中敌人。

    反而因为施法又让他的速度暂时慢了几秒，一波箭雨扑头盖脸射来。

    他使劲往前飞，避开了大多数的箭矢，但依然还是被上百支冷箭命中。

    黄金之子太擅长区域饱和攻击了。

    受击后，魔法盾的涟漪越来越多，这是魔法盾强度在下降的表现。

    他回头看看地面，发现自己的身后，跟着一条长长的，黑色的人流。

    这条人流从远处地平线的湿地城蔓延过来，仿佛是湿地城伸出的可怕魔物触手。

    想要把他卷回去。

    “都是些疯子。”莫尔顿恼怒地唾弃了句，他咬咬牙，打算再来一发群攻魔法。

    比如说寒冰龙卷风之类的。

    然而这念头他只是想想，便放弃了。

    一个群攻魔法，顶多杀掉三四百名黄金之子。

    但下方的可怕人流，至少由四万人组成，他要放多少个大型魔法，才能杀完？

    真当大型群攻魔法不需要魔力？

    他拼命地往前飞，同时在心里暗暗发狠：等我回去后，一定要想办法把这个湿地城弄没掉。这些黄金之子绝对不能聚集在一起，他们集群之后，实在是太可怕了。

    他闷头闷脑往前飞，现在也不打算反击了。

    保护足够的魔力用以支撑魔法护盾，以及用来飞行之用。

    传奇法师的魔力虽然多，但并不是无限的。

    他受到后边追赶飞行器的攻击，地面那些奔跑的弓手，时不时抽冷子放上一两箭，准头相当可怕，十支箭，至少能有五支可以命中他。

    魔力在以相当快的速度下降。

    他想着，用耐力把这些黄金之子甩掉。

    然后……时间这去了半个小时，别说空中飞行的魔导器没甩掉，连地面上都跟了一大片人过来。

    他再仔细一瞧，发现这些人都是有坐骑的。

    几乎人手一匹骏马。

    此时莫尔顿已经有些累了。

    然后那些黄金之子们，依然精神地嗷嗷叫。

    又过了半小时，他依然没有甩开这些黄金之子，甚至双方的距离还越来越近。

    很明显，黄金之子们的耐力，似乎要强过莫尔顿。

    但这只是错觉，主要是莫尔顿受到的攻击太多了。

    他的魔力必须全力用来维持护盾和飞行。

    此时莫尔顿的内心已经有了些惧怕，他的大脑在飞速的运转，思考着自己该如何从这些黄金之子的追杀中逃出去。

    很多方法在脑海里产生，又迅速被否决。

    突然，他看到了前方的地平线上，有一座城市出现。

    他眼睛一亮，自己飞到城市里，那些自诩正义善良的黄金之子们，应该会顾及城市中平民的生命，不会乱攻击的吧。

    他立刻降低了一些飞行高底，打算以最短的距离，逃到城市之中去。

    然后他这一降低高度，立刻就给了某些人可趁之机。

    至少五十多张网臘了上来。

    而且这些网，全是铁丝制成的大网。

    在阳光下反射着冰冷的金属光泽。

    很多会抛网的盗贼和猎人，都参与了一年多前的围剿吸血鬼大战，那时候他们用的都是草绳网，对于普通人来说，那玩意很坚韧，几乎不可能挣脱，但对于吸血鬼来说，却不算太难撕裂。

    那时候虽然能网中低空飞行的吸血鬼，可很快就会被吸血鬼把网弄破，起不到太多的控制作用。

    于是从那时候起，很多玩家就开始改良抛网的制作技术。

    最后铁丝网都弄出来了，甚至还加了一些魔法材料混进其中，大幅度加强了铁丝网的韧性。

    这五十多道铁网丝，居然有十三张网中了莫尔顿。

    瞬间将他包成了一个铁丝球。

    因为魔法护盾还在的关系，这些铁丝网自然不可能绑在他的身上，但顶着十几张网，每张网至少五公斤左右吧，身上突然多了八十公斤左右的东西，飞行速度不但慢了下来，而且飞行高度又变得更低了。

    糟糕！

    透过魔法盾，莫尔顿看见自己的视线被厚厚的铁丝网层阻挡，他已经分辨不清方向。

    而飞得更慢，和飞得更低，又引来更多抛网攻击。

    不到十秒钟，他的身上又套了二十多张铁丝网。

    这下子不是铁丝球了，而是铁丝茧。

    看不到人的那种。

    “把他弄下来。”

    地面上奔跑着的玩家们大吼。

    这时候，一架飞机爬升到莫尔顿头顶上空，然后几乎是垂直利用重力加速度，撞了下来。

    明明是老式的螺旋桨飞机，在这种势能加速的作用下，几乎飞出了老式喷气式飞机的速度感。

    然后人力飞机以一种很霸气的角度，直接撞击了莫尔顿。

    飞机驾驶员没有跳伞，然后机翼那两个挂件人，也没有跳走。

    三人用自己的体重，给飞机再增添了再强大的势能冲击。

    飞机呼啸而下，撞中了飞得越来越慢的莫尔顿。

    在撞中的一瞬间，飞机就散架了，漫天的木头溅射。势能传递转移，莫尔顿像是出膛的炮弹一样，被撞得坠落地面。

    而三个玩家也在漫天的木头碎片中，砸落到地面上，当时就成了三团不忍直视的马塞克。

    莫尔顿依然还活着，魔力护盾为他挡掉了绝大部分的坠落冲击力，他艰难地站了起来，无论是谁，魔法盾外边被套了三四十张抛网，总重量至少近两百斤的外物压在自己身上，谁都会很难受。

    然而莫尔顿还是站了起来。

    很坚难。

    他看不见外边的情况，但却可以用精神力探知。

    密密麻麻的人海在迅速赶来，已经有人把他围住了，那些坐骑跑得快的召唤师妹子，她们的机动速度可要比大多数的玩家们强多了。

    自己逃不掉了？

    莫尔顿看着魔法盾外的抛网，心中闪过了这个念头。

    然后便是极端的恐惧在心里生了出来。

    谁都怕死，莫尔顿也一样。

    他看不见外边，但还是喊道：“我是空间魔法塔大长老，只要你们放过我，我会……”

    贿赂还没有结束，他就感觉自己的脑袋受到了重击。

    好在有魔法护盾挡着，这才没有受到什么伤害。

    但魔法盾的外层，却出现了裂纹。

    这下子莫尔顿更急了：“你们听我说，我真的可以给你们很多钱，很多钱。”

    然后他耳边听到的却是，黄金之子们兴奋的，冲锋的咆哮声。

    魔法护盾的裂纹已经‘生长’到了前前后后。

    莫尔顿深吸一口气说道：“一个人十枚金币。”

    “谁你才有鬼了。”

    如果说刚才还有些犹豫，但现在玩家们个个都义愤填膺。

    湿地城的玩家，至少有三四万。

    每个十枚金，就是三四十万的丰富奖励。

    这笔钱，没有人觉得莫尔顿能拿得出来，因为实在太多了。

    然后便是玩家们的疯狂攻击。

    几个人一顿近战操作之后，莫尔顿身上的抛网被割开了许多，他已经能看到前方的情况。

    密密麻麻的人海，这些黄金之子都在用笑眯眯的眼睛看着他。

    像极了他小时候看到的某些好男风贵族。

    “魔法师得像绅士一样死亡才行。”莫尔顿看着蜂涌而来的玩家，他的内心中很是绝望：“但你们也别想太好过。”

    “我会在无信者之墙那里等你们。”

    冰冷且绝望的声音，被蜂涌而来的怪叫声淹没，没有掀起任何浪花。

    …………

    …………

    半个小时后，论坛上出现了大量感激罗兰的帖子。

    内容大同小异。

    ‘没有想到，这个刷出来的BOSS，居然是某个史诗任务要打倒的最终BOSS，谁把它弄到这里来的？’

    “除了罗兰，还能是谁？”

    “罗兰不是有白猫了吗？我们把黑猫拖走吧。”

    ‘现在大BOSS伏诛，接下来要看的，就是飘洋过海那些玩家的进度了。’

    “BOSS居然会自爆，真麻烦。”

    莫尔顿并没有带多少东西出来，因此玩家们没有发现任何值钱的事物，不过好在这事和史诗任务有关，所以即使浪费了大多数的次元锚卷轴，他们也觉得这是值得的。

    此时在特贝尔城外，一个小型的方型集结地已经建好了。

    三百多名翔炎流术士，已经准备就绪。

