    “昔年啊，这是你外婆的弟弟，叫舅公的，昨天你也见过了。”

    “是，舅公。”

    葛得军有些局促地点了点头。

    其实他们都不知道孟家到底是什么家底，但是从孟昔年身上无意流露出来的那种气质气势都会让他们很清楚地意识到，他跟他们的不同。

    即便是他今天没有穿军装，只是一件白衬衫和一条深蓝长裤。

    姜松海又道：“昔年，你昨天说愿意认下跟小小的娃娃亲，这件事，你今天有没有改变主意？”

    他为什么要改变主意？

    孟昔年立即摇头，沉声道：“没有。”

    打从一开始，只是因为那些外在的原因，想要用这么个名义上的身份来护着姜筱，他都已经打定了主意要当她的未婚夫。

    现在既然知道他们之间还有这么一个玄妙的缘分，他更加不会反悔。

    这辈子他就跟这个小丫头纠缠在一起了。

    至于到底是为什么......

    咳咳，他还没完全想清楚。

    反正他只知道，除了她，他不愿意跟别的女人扯上未婚夫妻或是夫妻、恋爱这样的关系。

    姜松海神情微松，道：“那就好。是这样的，我和小小外婆，还有得军临江他们商量过，当年的娃娃亲不过是一句口头婚约，如果有人问起来，也不好总是说娃娃亲，所以我们的意思是，要不然咱们就按平安镇这边的风俗，把订亲礼给过了？”

    “嗯？”孟昔年不太明白，他以为把那些礼物送来，当是下定礼就可以了。

    结果他这么一个语气式的疑问就把葛得军他们弄得有些紧张，以为他不耐烦这些风俗这些礼节，后面的话顿时就堵在了喉咙里。

    孟昔年有些无奈。

    他没有想到这样就能吓到这些老实憨厚的长辈，只能缓下神情来。“外公，舅公，你们接着说，我只是有点不明白风俗是什么样的。”

    心里却更加疑惑。

    按理来说，长辈对小辈的影响是很大的，而且，周边的环境对一个人的影响也是很大的。

    既然平安镇泗阳村塑造出了这样的姜松海葛六桃，为什么姜筱的性格跟他们完全不一样？

    按理来说，她现在也该是一个怯懦的、没有什么主意的小村姑才对。

    可是姜筱完全不是这个样子。

    姜松海的声音把他从疑惑中拉了回来。

    “我们这边的订亲是有一套仪式的，下定礼的时候家里邀请交好的亲朋长辈过来，摆上酒席，把定礼都摆在明面上，让大家都看看。酒席上你也要正式认认亲，改口，我们再给你包红包，表明以后你就是一家人了。我们的意思是，既然你都带了这么多的礼物来，不如就今天把这订亲宴也给摆了，你觉得，成不成？”

    订亲在他们这里也是很隆重的。

    订了亲之后，男女双方几乎可以视同夫妻了，虽然在法律上还没有效力，但是，乡下人都认了。

    姜松海和葛得军他们都觉得，这两天这么一闹，姜筱不跟孟昔年绑在一起根本不可能，但是如果仅凭一个口头娃娃亲的约定，以后出啥事，别人说不认就不认，对姜筱来说可不好。

    但只要是摆过订亲宴，这事就没跑了。

    