    9月9号？一个寓意特殊的日子。

    这一天国内不少媒体的视野都放在了一个小山村里。

    因为在这里今天要举办一场关乎一名国际球星的订婚仪式。

    当然了，如果本来只是一个球星的顶婚仪式，倒不至于受到这么多的关注。

    但这其中要是牵扯到一家跨国财团。那事情的分量就不一样了。

    尤其是这家跨国财团的掌门人以及全家都出现在这里。那么被如此重视，甚至来了不少的省市级领导，也就不算奇怪了。估计他们也是想通过这个机会拉点投资吧。

    更何况还有一位更加重磅的巨星前来这里观礼。

    所以那些媒体还不扎堆儿似的涌过来呀。

    不过正所谓肥水不流外人田…。

    “姐！咱自家姑娘提的要求有啥过分的！咱又不是没这条件！大妮想出国！这事我来安排，为啥一定要去美国？那破地有什么好的！她不是想去法国吗？我这几天就让人办好！还有咱家二妮想当个经理怎么了！她舅妈手底下公司多的数都数不过来！想要啥职位没有？再说了，她娘家不是马上在咱这儿要投资个手机厂吗？到时候给她安排个生产经理什么的。还不是她舅妈一句话的事，不过也不能让这妮子白丁上岗。这样吧，让她跟她姐一块去法国，学点东西回来。到时候也不至于是个睁眼瞎。”

    刘宝强刚刚回来的时候，自然是琐事很多。就像处理刘小峰的亲妈的问题…。

    当然了，这个问题最终也不是刘宝强处理的。

    怎么说呢，总之是他亲手处理肯定不太合适。

    所以他就让李伊馨去处理了。

    而李伊馨的处理方式也非常的简单粗暴。并且也信守承诺。

    她是打算直接在某个海域买了个小岛。然后把刘小峰亲妈送过去。

    对方不是想要优质的生活吗？

    那她就给对方一个各方面都不缺乏的独立世界。让对方一个人在这个世界永远独自享受吧。

    总之是别想再回来…。

    对此刘宝强起初还是有点犹豫。

    毕竟这可是儿子亲生母亲。

    他总得知道儿子的想法吧。

    所以就询问了一下儿子的想法。

    当然了，他也不可能如实告诉儿子，只是用旁敲侧击的手法，假设了一下这个女人的出现。

    而刘小峰的回复就是……。

    “还是不要出现的好，如果出现了的话，可能会破坏我对于母亲这个身份的一切幻想。我也有无数的问题想要质问她，但他肯定无法给我满意的回复，就让她在我心里留下这份幻想的美好吧！”

    一个对于自己母亲没有任何印象的孩子。肯定会充满了各种幻想。幻想他的母亲会多么好，多么温柔，多么体贴，多么与众不同。

    如果这些幻想真的打破了的话。确实还不如不出现的好。

    再加上这个女人对于刘小峰来说的确算是个污点。更是个麻烦！

    所以刘宝强也就同意了李伊馨的做法。干脆让她彻底消失在他们的生活当中。

    而当这个问题处理完之后，那么接下来当然是自己家里的事情。

    这一晃4年过去了，也是刘宝强这几年一直是来也匆匆去也匆匆。

    匆匆了这么久他才意识到不仅是自己儿子长大了。自己姐姐的孩子们也长大了。

    前面提过。

    当初刘宝强为了安排好家里的事情。

    是让自己的大姐刘宝娟一家回来照顾老人。而且当初还给开了一个月5000块钱的工资。

    当然了，现在肯定不止这么点了。说是一天给5000，那都有些少了。

    而大姐一家回来之后呢，也的确是尽心尽力。将老人们照顾的健健康康。

    这其中也有不少大姐子女们的功劳。

    大姐一家总共有三个孩子。

    而且三个全是女孩。

    没办法，在很多地方重男轻女这个思想还是改变不了。

    所以这一生女二生女的也就超生了…。但最后生的还是女孩。

    不过也正是因为生的都是女孩。

    照顾起4名老人来也就更轻松周到了。

    而刘宝强当然也记着这些好。

    不过有些事情毕竟不是金钱所能弥补的。

    即便是经济上给的再足。在心理上刘宝强还是觉得有所亏欠。

    再加上大姐的子女也逐渐成人。

    总不可能一直拴在身边吧。

    所以刘宝强就趁着李伊馨这个新舅母发放见面礼的功夫，特意询问了几个外甥女儿以后的打算。要是有什么心愿，他一定帮忙达成。

    不过毕竟都是山村中长大的孩子。所谓的心愿，估计大多数都是从电视中学来的…。

    就像大姐的大女儿，也就比刘小峰大半岁。

    估计不是学习的料，连大学都没考上。之后也没再复读。也就在家里一直帮忙照顾老人。

    按大姐的意思是，再过两年就找个好婆家嫁出去，和和美美一辈子也就这么过去了。

    但是让人家有刘宝强这么个舅舅呢。

    那她的人生也就不能这么平凡。

    所以在刘宝强询问之后。

    这个大外甥女的想法就是想去国外见见世面，而且还是想去据说比较浪漫的法国…。总之刘宝强是没搞清楚她到底是想去见世面呢，还是想去见浪漫…？

    但清楚不清楚重要吗？

    只要孩子乐意，他就愿意把孩子送过去。

    而大姐家的老二，今年才刚满16岁。虽说已经上了高中。但估计也就是她姐的那种程度…，想考一个什么好大学，估计没什么戏了。

    不过这小妮子的理想就比较务实了…。

    人家可是想当经理赚大钱…。

    这么好的理想，刘宝强当然得支持了。

    不过现在毕竟年纪还小，正是学习的时候，即便是刘宝强再无所谓也不可能让个小孩去当经理。所以就打算把姐妹两人都送到国外去放羊了…。

    也是老三太小。今年只有12岁。所谓的愿望也都是一堆吃嘴吃食。所以这只羊就暂时没办法放了，只能再养几年再说。

    孩子们的愿望，刘宝强收集到了。

    接下来当然是大姐本人的意见了。

    若没大姐点头，刘宝强又怎么可能去硬性操作呢？

    不过大姐也是那点格局。

    自然不想在娘家吃了拿了还在要着。就显得特别的不好意思。

    是除了把自己两个闺蜜骂了一顿以外。最多也就答应让两个闺女跟着舅舅到美国转一圈，然后回来就行。

    总之是不想麻烦她这个亲弟弟。

    而她的这种表现，自然就得到刘宝强的严厉批评了。这才有了上面那一段话。

    不过对于大姐的批评还不是最严重的。

    最严重的是他那个菜农妹夫。

    “我说你有点出息行不行啊？你的蔬菜生意在县里已经是最大的了，根本就没有发展空间了，就算是做到临县去，你又能挣几个子儿？

    与其如此，你还不如接受你嫂子的投资，在县里搞一个蔬菜基地出来，然后逐渐向全市全省全国甚至国外覆盖！

    我就纳闷了？你年纪不大呀，怎么这点魄力都没有？”

    “哥？这不是魄力的问题好不好！那可是一个亿投资啊，万一要是亏了，就算把我卖了也还不起啊！反正我是不敢……。”

    “……………”

    前面也提过，刘宝强三年之前曾经给他妹夫杜春明投资过一个蔬菜批发市场。

    经过三年的经营，现在已经经营成了三个蔬菜批发市场。

    不夸张的说，现在整个平县的蔬菜供应都是出自他的批发市场。

    从这里也能看出来，这小子的确算是一个会做生意的材料。

    也这是因为看出来了这一点。本来刘宝强是准备加大投入。再投个1000万进去。对此杜春明经过一番挣扎后，倒是勉强能够接受。毕竟他现在的总资产也值这个数。所以也承担得起这个损失。

    也就在两人打算一拍即合的时候。

    李伊馨却弃之以鼻了…。

    “1000万的投入才能搞多大的规模？既然想好好做，那起步就不能太低！起码得按亿起不！把眼光放得再远一些！这样吧，这笔投资我投了，先投一亿搞你们本地的蔬菜基地，如果效果不错的话，然后可以在东北地区再搞一个，到时候我再帮你把韩国的出口搞定！然后再向其他国家覆盖！”

    还是格局的问题。

    也是刘宝强这家伙五十步笑百步外，他的格局也就这么回事。

    哪有人家李伊馨的格局大。

    要不仅大在格局上还大，在规模上更大，在范围上。

    于是刘宝强当然是妇唱夫随了。

    是和李伊馨一起讨伐，比他还要怂的杜春明…。

    …………

    国内的订婚仪式一般都很简单。

    差不多也就是在吃吃喝喝中宣布有这么一件事儿也就行了。

    也就是因为订婚，双方的身份太过于特殊。来往的宾客也是一样。才显得比较繁琐罢了。

    但再繁琐一天的时间也就结束了。

    当曲终人散，当刘宝强送走所有亲朋好友之后。

    一家人只在老家待了几天，就又得出发了。

    没办法。

    距离新赛季开始也就剩一个多月的时间了。

    篮网队那边的事情还没有完全搞定。

    就像科比的交易和比如普斯的签约。以及球队的补强。都需要刘宝强去使最后一股劲。

    所以就没办法在老家多待了。

    就连刘小峰也是一样。

    毕竟刘小峰现在可是状元的身份。

    而他在奥运会赛场上的表现又异常的亮眼。

    那么铺天盖地的各种广告代言也随之而来。

    虽说“刘家”现在不差这点钱。

    但毕竟刘小峰的职业生涯才刚刚开始。以后还会更加的长远。

    那么该有的起步，该打的基础。就不能避免了。

    就拿李伊馨给刘小峰准备的各种顶尖专业团队来说吧。

    什么律师团队，训练团队。经济团队，营养师团队，安防团队等等。这些团队总得运作起来吧。

    但运作又总不能没有运作的对象吧。

    所以这父子两个是真的没有办法闲下来。

    也就在9月中旬的时候，一家人就反美了。

    随后一家三口就开始各忙各的？

    没办法，要知道这一次返美刘宝强父子俩回的可就不是波特兰了。

    毕竟两人现在都是篮网队的球员。

    当然得到新泽西去了。

    而到了一个新地方，必然就需要一个新家。

    而李伊馨之所以一起反美就是为了验收新家的。

    也是李伊馨早有准备。

    在去年的时候就在新泽西当地购买了一座占地万坪的超级别墅。

    不过购买之后，因为要经过了漫长的装修重改。所以李伊馨也一直没来看过。

    而作为这个家的女主人。

    她总要安顿好刘宝强父子俩。

    不过安排好的第2天她就得离开了。

    毕竟李伊馨旗下的公司也很多。再加上李家掌门人回到韩国后，必然还会因为官司的事情无暇分心其他。如此争权夺利的大好时候。李伊馨又怎么可能放过呢？

    所以人家在美国忙了几天又去韩国忙了。而至于到底忙到什么时候。只看人家临走之前的交代，估计就能推算的出来吧？

    “我那个太子哥哥和两个姐姐都不是省油的灯，这次回去估计是一场硬战！也是一场持久战！所以你也别憋着，以前的几个女佣，你要是不喜欢没关系，反正我又新添了几个，该用的时候一定要用！憋坏了我可是会心疼的！”

    “…………”

    好吧，只能说人家这位女主人安排的真是无微不至啊…。

    ………

    9月21号。

    经过几天的调整之后。

    刘宝强就先来到了篮网队。

    毕竟刘小峰那边的事情还没有结束。估计还需要几天的时间。才能把广告代言的事情搞定。

    而篮网和湖人的交易也就在这一两天内就要公布。

    所以刘宝强必须先来这里坐镇。

    除此之外就是还有几个补枪的球员，需要刘宝强来敲定。

    没办法，谁让篮网队现在老将底蕴欠缺呢。而比卢普斯又不算是纯种的老家，人家现在还处于巅峰期呢。

    所以刘宝强必须把好这一关。

    他得给篮网队找几个既能打经验又丰富的老将才行。

    但这样的老将说实话并不那么好找。

    不过让这家伙有些意外的是。

    他居然在莱斯给他的候选人名单里。看到了一个让他非常意外的人选…。

