    “果然轮情报能力，还是得看路人。”

    宁长轩莫名感慨。

    顶级势力传人私下较量的结果都得知了，这情报能力就问你强不强？

    听这么一说，身边的何一刀却是笑了，“世子真的以为是这些路人消息灵通？”

    “怎么说？”

    看着宁长轩若有所思的样子，何一刀解释道：“就连我们这些老江湖，和霍回这种专门负责情报的人，对于他们这些天才，除非专门去搜集，去记，不然也很难对他们的事迹说得这么详细。”

    “事实上，这类路人我们有个专门的称呼。”

    “什么称呼？”宁长轩问道。

    “嗓子！”

    “基本每个大一些的势力，都会养一些嗓子，专门负责造势。”

    “不止是现在这种人物出场介绍，当这些天才和人战斗时，嗓子也会负责讲解他们主子的招式，重点说明这招式如何厉害，如何难练，体现出他主子的天才与强大。”

    “这便是名声战！”

    名声越响，越是容易吸引天才和强者加入，而且对外的行走和交易也会拥有一定的优势。

    看了眼宁长轩，何一刀继续说道：“就连我们侯府也养了不少，如果不是世子你身体不适，此时下面也会有人传播你的事迹。”

    “原来如此。”

    宁长轩又学到了。

    “来了。”

    何一刀提醒了一声，将头转向学宫方向。

    只见学宫方向的上空出现了几道人影，下方则是数十位统一服饰的老师和学子。

    空中几人中为首的是一位威严老者，“吾乃天门学宫监查院的副院长，此次考核依旧由我监查院负责。”

    “本次入门考核共有三道，分为意志考核，战力考核和天赋考核。”

    老者的声音不大，却清晰的传进在场每个人的耳中，“不过想要参加正式的考核，得先通过初步的检测，拥有狼级战力，才能进入正式考核。”

    “现在可以检测了。”

    说完，便不再说话。

    “修炼武道的来这边。”

    “体术修炼者来这里。”

    “修炼灵道到我这来。”

    “儒道修炼者可来之。”

    ......

    “上面都没叫到的人来我这。”

    老者话音落下后，下方学院过来的人此起彼伏的喊了起来。

    广场内的人员开始分流，都往自己修炼的方向走去。

    人群中，宁长轩看到了西门吹雪等人随着人流往武道检测方位而去。

    “走，跟上去看看。”

    和身边几人招呼一声，宁长轩也跟着走向武道检测点。

    “年龄二十一，晶点蕴养十七，不通过！”

    “年龄十七，晶点蕴养十九，通过！”

    “年龄二十六...超龄，不通过！”

    武道检测的位置，被分为了十几个检测点，每个检测点都竖了一块半人高的镜子，只要有人上前，镜子就会照射出一道白光，之后镜面上会显示出年龄和晶点蕴养的数量。

    “此境名为‘问道镜’，是古代大派检测弟子修行情况使用的，制作方法早已失传，现在拥有的都是古时流传下来的，数量稀少，弥足珍贵。”

    一旁，何一刀继续给宁长轩充当解说：“这种古代流传下来的宝物我们一般都称为‘遗迹宝物’，这些遗迹宝物基本都拥有特殊的功能，问道镜算是遗迹宝物中较为普通的。”

    宁长轩感受腰间佩戴的玄阳玉，点了点头。

    “年龄二十，晶点蕴养三十一，通过！”

    “年龄二十五，晶点蕴养十七，不通过。”

    “如战力与修为不符，可前往最后的综合检测处继续检测。”

    武道修炼者，只要突破到三流，就能拥有凡境一重狼级战力，不过有些人可能天赋异禀，没有突破三流也能达到狼级战力，这种情况就需要换个检测方式了。

    人群不断向前。

    很快，就轮到了西门吹雪等人检测。

    西门吹雪五人虽同属于宁长轩麾下，却没有站在一起，其中陆小凤，叶孤城和西门吹雪三人站在一块，一路聊着天，宫九和萧峰分别站在离陆小凤等人不远的地方。

    萧峰是因为宁长轩的吩咐，暂时假装不认识陆小凤等人，而宫九则是出于自己的意愿。

    不出所料，西门吹雪等人顺利通过了考核，其中最晚召唤的萧峰刚好蕴养了二十晶，堪堪通过考核。

    配上他们如今的年龄，几人的表现都属于最普通的那种，没有引起任何人的注意。

    没多久，各州大势力培养的天才们纷纷登场，吸引了全场的注意力。

    “年龄十九，晶点蕴养六十八，通过！”

    席飞文首先上场，问道镜白光一闪，浮现出两行信息。

    “厉害，十九岁就二流巅峰了，不愧是傲气帮的超级天才。”

    “以他的天赋，这一届的第一稳了吧。”

    “我们这一届能争第一的只有季无月、席飞文、任天豪和冷傲，四人中席飞文年龄最大，实力最强，最有可能成为首席。”

    “他们四个堪称我们这一届的四大天骄。”

    “和实力相比，天门学宫更看中的是天赋，论天赋，还是冷傲强。”马上有人反驳道。

    说话间，冷傲上场。

    “年龄十八，晶点蕴养六十五，通过！”

    “很明显，年龄相差一岁，晶点蕴养只差了三个，冷傲的天赋更强。”极寒帮的嗓子们卖力输出。

    傲气帮的嗓子们也不甘示弱，“晶点蕴养的数量又不能代表天赋，席飞文还拥有顶级的剑道天赋，一手剑法出神入化，综合起来，更胜一筹。”

    “冷傲也拥有极高的剑道天赋，不见得会落于席飞文。”

    这边还在争吵，儒修检测处突然传出轰然声。

    “是明心山庄的季无月。”

    何一刀看了一眼，低声道。

    紧接着，道修人群也开始躁动起来，显然是任天豪在做检测。

    “看来今年入学天门学宫的超凡势力传人就他们四个了。”四周看了下，何一刀说道。

    “毕竟不是每个超凡势力这一段年龄内能拥有州级的天才，有些势力有自己专门的试炼场所，不会到学宫来，剩下的再分散到三大学府中，这一次招生招到四位算是很正常的。”宁长轩跟着分析。

    合适年龄段内没有州级天才的超凡势力，基本不会让弟子前往三大学府，那不叫历练，那叫送菜。

