    “呛！”

    镇渊剑发出了一声剑鸣，直接落入了姜独的手中。

    众生冥剑出现在挂在姜独的腰间！

    姜独伸出了手，贪婪冥链自动套在了他的手上。

    杀戮冥面附着在他的脸庞之上。

    魔王冥甲释放出了一抹紫色的光芒，化为姜独的内甲。

    残忍冥袍劈在了姜独的身上，最终化为了一个武者劲装。

    暴虐冥靴出现在他的双脚之下。

    死亡冥杖……

    姜独犹豫了一下，没有手了，还是先存放在身体之中吧！

    死亡冥杖发出了一声不甘心的轻鸣。

    你轻鸣也没用，没手了！

    姜独彻底地全副武装了起来。

    虽然不是说武装到牙齿之中，但是却也是应有尽有。

    姜独抬起了头，看着那完全已经要抑制不住雷劫，他忍不住咧嘴一笑。

    “来吧！”

    随着这两个字落下，天地彻底地沸腾了起来。

    或许说，整个地球都开始震动沸腾了起来，无数的能量开始剧烈的涌动，全部开始向着死亡沙漠的方向汇聚了过去。

    地球经过了两次复苏，天道早已经释放出了海量的能量。

    此时竟然所有的能量都在涌动。

    大风吹起，地球上空的太阳在这一刻开始慢慢的消失了起来。

    地球之上，数不清的强者，此时都忍不住抬起了头，惊骇欲绝的看向了死亡沙漠的方向。

    一股可怕的天威慢慢的降临在整个地球之上，本来应该是大中午，此时天色却开始暗淡了下来。

    并非阴天，而是黑了下来。

    白天慢慢的转化成为了黑夜。

    黑夜之中，狂风呼啸，能量形成潮汐在暴动着。

    华国，看着现在的这个动静，众多强者全部飞上了天空。

    “开始了……”二长老神色有些萧瑟，眼中充斥着无奈。

    大长老也是叹了一口气，无声无息，整个华国的命运，就已经全部砸在了姜独的身上。

    或者说整个地球的命运，就这样极为粗暴的压在了一个少年的身上。

    而现在，姜独在经历最为困难的劫难，他们却没有人能够帮忙。

    差距太大了，若是此时过去，除了让姜独分心，没有任何的作用。

    宁致远看着死亡沙漠的方向，突然身影化为了一道风，从帝都消失，想要回到梁郡市，陪着自己的女儿。

    三长老五长老目光极为的复杂，不约而同，他们似乎苍老了一些。

    孟龙象忍不住发出一声极为压抑的大吼声，大吼声震动整个帝都，可是却无济于事。

    这种无力的感觉，真的能够压的一个人直接崩溃。

    华国魔教，洛屠背着大刀，自己坐在孤山之上，对着死亡沙漠的方向举起了酒杯。

    一饮而尽！

    蜀山剑宗，剑山之上，剑痴身后万剑浮起，却又颓废的滑落。

    一袭骚包的白衣，此时也染上了灰尘。

    梁郡市，宁雪眼中充满祈祷，不信鬼神的宁雪，此时只能目光之中含着泪水向着漫天虚无的神佛祈求着姜独能够平安归来。

    “啊啊啊……”秦苒的匕首狠狠地刺在封印的力量之上，反震的力量让她的双手满是鲜血。

    “姜独，你个混蛋！”

    秦苒眼睛满是血红的大叫一声，双手无力的在能量屏障之上留下了两道血手印。

    姜家村！

    姜尚嘴角确实带着淡淡的笑意。

    他的身边，凌天心格外的安静，轻轻的依偎在姜尚的身上。

    “心儿，你准备好了吗？”姜尚轻声的问道。

    “自然，我可是就这一个儿子，之前没有能够陪伴他，无论是现在还是以后，我自然都不会再弃他而去。”凌天心微笑着说道。

    “哈哈哈，好，老子只有这一个儿子，谁若是想要欺负我儿子，那就从我姜尚的尸体之上踏过去！”姜尚大笑着说道。

    他背后的血红色大刀颤抖着，发出了一声声极为嗜血的鸣叫。

    姜尚抬头看向了天空，口中发出了一声模糊不清的呢喃。

    “轰隆！”

    在姜家村之上，一道紫色的雷霆莫名的炸开。

    黑云！

    漫天都是黑云！

    若是有人从外太空看向了地球，就能够发现，此时的地球失去了所有的光亮。

    哪里还是什么蔚蓝色的星球，这就是一个通体漆黑的星球。

    这样的黑云，哪怕就是没有任何的气势，也能给人极大的压抑，更别提现在天威弥漫了。

    姜独抬着头，看向了虚空，他手中的众生冥剑化为了一道紫色的光芒消失不见。

    姜独的心中仿佛装了无数沉甸甸的石头，但是却没有感觉到压抑。

    而是豪情万丈！

    “天道，你不是怕死，跟着我，我们击杀所有的无上者，我给你自由，如何？”姜独对着漫天地乌云大吼一声。

    “轰隆隆……”

    巨大的雷霆声音响起，在漆黑的乌云之中，一道道紫色的电流格外的绚烂，他们全部向着姜独的头顶的天空汇聚了过去。

    一只完全有紫色雷霆凝聚的巨大眼睛慢慢的出现在姜独的正上空。

    这只眼睛无比的巨大，姜独在这只眼睛之下，仿佛就是整个天穹之下的蝼蚁。

    姜独的衣服猎猎作响。

    姜独的目光和这只眼睛对视。

    从这只眼睛之中，姜独看到了没有任何感情色彩的漠然。

    那种天地不仁，以万物为刍狗的冷漠，哪怕就是姜独在为地球而百战不退，但是在天道的眼睛之中，他依然是众生之中最为普通的一个生灵而已。

    姜独实在没有忍住，笑骂一声:“你是真狗。”

    镇渊剑被他双手紧握。

    “既然你是真狗，那么就直接开始最为刺激的吧，一点点的来，多没有意思！”

    姜独话音落下，身体突然化为了一道金光。

    金光撕裂黑暗，一道硕大的剑光冲破乌云，难以形容的一剑将天空之中巨大的眼睛直接砍成了两半。

    天地暴动，万千雷霆齐动。

    巨大的眼睛全部化为了雷霆，一瞬间，整个沙漠全部被雷霆笼罩。

    姜独沐浴在雷霆之上，口中发出了一声大笑。

    “威力呢？”

    紫色的雷霆在姜独说出来这一句话之后，直接转换成为了黑色。

    姜独身体出现了一抹金光，任凭漫天雷光形成海啸一般冲击，他就如同陨石一般，纹丝不动。

    黑色的雷霆激荡，形成了一个漩涡，将姜独完全笼罩在其中。

    这才不过是刚刚开始！

    当一抹金色的光芒从黑色的雷霆之中绽放之后，姜独才开始承受了难以想象的打击。

    “翟老，姜独这是渡的什么天劫？”二长老大声的吼道。

    他的身影在风中不断的消弭。

    “从古至今都未曾出现记载的天劫，超脱与无量劫之上，若是有个名字，那么这个天劫的名字，便为道，这是十死无生的道劫！”翟百晓口中喃喃自语的说道，他的目光极为的失神。

    道劫！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

