    麒麟一看凤挽歌推掉和自己练习的时间跑来参加这个比赛，顿时不爽了，什么时候他的修炼狂魔主人变成了这样贪图虚名的人了？

    “你不和我一起练习，为了来打这个比赛？”上场之前麒麟就被凤挽歌丢进了空间，正在朕十分不爽的蹲在哪里。

    “对啊！我答应了别人，一定要在这次比赛中拿的帮手，而且我还花了巨资在地下赌场开盘，怎么能让自己输钱呢？”

    凤挽歌看着今天的对手，对方修为倒是不离谱，就是七阶圣灵师而已。看样子自己昨天的做法起到作用，那些人暂时不敢在暗地里搞小动作了。

    裁判一喊开始，凤挽歌都还没有准备进攻，对方那个女人居然自己转身跳下了竞技场！

    这一幕发生的太过戏剧化，别说是观众，就连凤挽歌自己都没有反应过来，一脸莫名看着她。

    那名女子似乎也明白凤挽歌的疑惑，对着凤挽歌拱手道：“凤小姐能为我很清楚，我不是你的对手，与其在场上和你争个你死我活，我宁愿把实力留到下午参加团队赛。”

    “……”

    虽然自己的实力得到认可她很高兴，但是为什么她总觉得哪里不对。

    她莫名其妙的就赢了这场比赛，她回到凤家席位上。

    “挽歌，刚才是怎么回事啊？那个人怎么自己就跳下去了？”

    “估计是被我昨天收拾秦大二的样子吓到了吧。”说来说去也只有这个理由解释的通了，她也是第一次遇上这样的情况。

    凤珏虽然觉得这个理由有些牵强，不过也只有这个理由可以解释的过去，不然别人怎么会放弃比赛呢！

    到了下午团队赛的时候，凤挽歌和凤珏他们刚刚上台，对方的队伍看到凤挽歌也在，就直接举白旗投降了。

    就这样，凤挽歌的凶名就在和都传开了。

    实力稍微差一点的队伍遇上他们或者遇上凤挽歌都是直接投降的，他们就这样进了前三强。

    最后一场比赛在即，凤庆把凤挽歌他们四个人喊道书房里。

    “最后这一场比赛是在你们和蓝家，以及安家，蓝家的实力不用多说，安家这一次能够进入前三出乎我们所有人的意料，对上的时候你们一定要小心再小心，我不希望你们任何人在比赛场上出半点差池。”

    凤庆几天的比赛数据很高兴，他们凤家已经夺回了骄傲与荣耀，他不想在最后关头出任何问题。

    “安家只有安巳云的实力说的过去，其他的三个不足为惧，倒是蓝家的这几个人我们一直都没有遇上过。”之前凤挽歌收拾了秦家之后，秦家就直接放弃了比赛，似乎担心自己在对他们下手，留下来的就是另外两个家族了。

    凤庆点了点头，“总之，在比赛的时候一旦遇上危险就立即认输，名次我们可以不在乎，但是你们要好好的。特别是你，挽歌！安家的人肯定会趁着这一次机会在暗中对你下黑手的。”

    凤挽歌点了点头。

    她收拾了秦家，还没有安家一直都没有动手，她还想着要如何找机会对付安家呢！要是他们主动算计她，她就连理由都不用找了。

    下午比赛的时候，周艾乾特意来找了凤挽歌一趟。

    “小姐经过这几日的比赛，你已经赚了将近两个亿了。”

    周艾乾说话的时候凤挽歌正在喝水，听到他说这个数字差点把水给喷出来，转头惊讶的看着他：“你说多少？两个亿？”

    周艾乾点头。

    她本来以为自己能赚个几千万就不错了，没想到竟然这么多，看来之后凤家迁移的资金不用愁了。

    周艾乾这是一个爱钱的人呢，短短半个月的时间竟让能让两千万变成两个亿。

    “周艾乾，以后我不会再和都发展，你可有意愿跟着我？”这样一个有头脑的人留在凤家，以后凤家的生意交给他来搭理，应该很不错。

    周艾乾听到凤挽歌的邀请神情很激动，就在凤挽歌以为他会一口答应的时候，结果他却犹豫了。

    “多谢凤小姐的抬爱，可是我还想要留在这里，这里我有心爱的人，等比赛结束后，我拿到钱就回去和她成亲了。”

    凤挽歌有些意外的看着他，没想到这家伙这么拼命的赚钱，竟然是为了心上人，倒是值得敬佩。

    “既然如此，我也不好强人所难，结婚是什么时候？到时候我也去蹭一杯喜酒来喝。”难得遇上一个顺眼的人，能多帮一点就帮一点。

    “就在比赛后的第二天，小姐能来参加我们的婚礼，她一定会很高兴的。”

    “好，那我去比赛了。”

    和周艾乾说完，凤挽歌就准备上台比赛了。

    他们一上来就对上安家的队伍，安巳云站在队伍的最前面，看到凤挽歌的时候眼中闪着嗜血的光芒。

    他特意和蓝家的人交换了顺序为的就是让凤挽歌死在这里。

    “凤挽歌，安家的羞辱，今天我要全部还给你。”

    凤挽歌掏了掏耳朵一副漫不经心的样子：“我什么时候羞辱过你们了？难道不是你们自取其辱吗？”

    “你……算了，我不和你呈口舌之快，我们手底下见真章。”

    安巳云的队伍，除去安巳云其他都是二阶灵宗。

    凤挽歌看到他们的实力，心知他们是打定了主意，要在这一场比赛中除掉自己，给凤珏递了一个眼神，让她护好凤萧笙，自己则来凤琴身边。

    “凤琴大哥，等会那三个灵宗是不是会一起针对我，到时候你配合大姐他们先拿下安巳云，往死里弄，他们一定会分心保护他们这个少主的。”

    “那你呢？”凤琴一听到凤挽歌想要一个人面对三个二阶灵宗，很不赞同凤挽歌的战术安排。

    “放心，短时间内他们杀不了我，如果不想我受伤的话，那你和大姐他们的动作就要快一点哦，我可是等着你们的支援呢。”说完凤挽歌就跳到了另一边，相比于凤琴他们的位置，她的这个位置空旷又单独了一些。

    她刚刚站稳下一刻就被包围起来了。

