    博士望着被大量枝条缠身倒地，痛苦挣扎的士兵，牙关一咬，从背包里抽出一柄军工铲直接冲了上去，朝着长满鲜花的枝条奋力挥下。

    噗！

    但由于他的力气不够，一铲下去竟然没有完全斩断，只是斩断一两根而已。当他想再度挥铲时，大量枝条如同先前一幕一样将他全身缠绕，连同手中的军工铲。

    铮~

    忽地，道道白色刀光闪过，博士回神过来时，欧森上尉已经抱着他离开了花海范围。

    “啊啊呃……”

    但先前那名负责保护博士安全的士兵，依然被大量枝条缠绕着，浑身响起一阵轻微的“咔咔”声，士兵双目圆睁，很快便没了声息。

    “该死！”

    欧森上尉望着这片忽然暴动起来的花海，面色阴沉。

    “喷火兵！”

    欧森上尉大喊一声，立刻就有十名背着军用喷火枪的魁梧士兵冲上前来，朝着前方暴动的花海按下开关。

    轰！

    枪口瞬息喷出一串烈焰，花海立刻“噼里啪啦”地熊熊燃烧起来。那无数的鲜花枝条在如此烈焰中尝试突破了一下火焰范围，但只是挣扎了一下便化作灰烬消散于烈焰之中。

    “幸好，我们只是刚刚进入这里，要不然……”

    欧森上尉心中后怕，要是等他们完全进入这片花海，上千人的军队恐怕会被立刻打散。到那时，就算用喷火枪也只是加速自己人的灭亡。

    此时，伊路谜等人所在花海区域。

    “派出一台小隼无人机，去后方确认一下情况。”

    伊路谜看向普莱德，对方轻点下巴，手指在屏幕上轻轻划动。

    咔！

    三十名复仇者士兵中，其中一名的补给背包上方裂开一道缝隙，缓缓开启。

    嗡~

    一台小隼无人机徐徐起飞，在众人头顶盘旋了一圈，“唰”地化作一道残影瞬间不见了踪影。

    “这些家伙，那个超级大背包里究竟都装了些什么啊？”

    比杨德的团队再度被这支部队给惊到了，他们的背包里竟然还有这玩意儿？究竟装了多少东西？

    “军队使用了喷火枪，花海的枝条的确在对他们进行攻击。不过用了喷火枪，目前没有什么问题。”

    不到五秒钟，后方调查团的情况便呈现在普莱德的屏幕中。普莱德根据画面中的情况向伊路谜汇报，同时也说给在场的其他成员听。

    “为什么没有攻击我们？”

    比杨德捏了捏下巴，面露沉思。

    “原因不明，我们还要继续前进吗？现在知道了这些枝条能够动，要是依然前进，恐怕会遇到什么。”

    塞万提斯皱眉看向比杨德，按照他谨慎性格，此时应该退回去跟后方的调查团汇合，根据情况分析能不能换一条路线前进。

    “那就回去吧。”

    伊路谜开口了，既然知道了这片花海中有危险，那就不能再继续前进了，接下来只会遇到更大的危险。

    “什么？直接不管他们不就好了。”

    格利德面露不悦，他才不想管什么卡金帝国调查团，反正他们也只是利用卡金帝国的渠道前往暗黑大陆而已。

    现在恩维已经摸透了卡金帝国和【守门人】只见的交易程序，而他们也已经顺利来到暗黑大陆，那卡金帝国就没用了。

    “调查团和军队还是有用的。”

    金·布拉德雷瞥了一眼格利德，表情严肃。调查团中有许多人才，他们也许会在之后的探索中发挥用处，而且上千人的军队在遇到危机时，也能发挥强大的作用。

    并不是说他们来到暗黑大陆就必须和卡金帝国的调查团撇开关系，更好的选择是相互利用。

    反正他们物资充足，时间也有大把，完全不怕绕路会浪费多少时间。

    “既然没有攻击我们，那一定有原因，也许跟人数有关系。我们只有五十人，而他们却是千人调查团，也许只是因为他们人数太多才会受到攻击。”

    普莱德说话的同时，依旧低头观看着屏幕中的画面，军队已经退出了花海范围。

    但不知为何，即便在下雨的情况下，花海依然因为喷火枪的原因，正在大肆燃烧，恐怕会造成严重的森林火灾。

    “我觉得我们要么加快速度离开这片森林，要么现在就回去。火灾很快就会扩大，到时候就来不及了。”

    普莱德面色严肃，他将手中的平板举起，让大家观看。猎人调查团中的众人视力都很好，清晰地看到屏幕中的火海，面色犹豫。

    “我们走。”

    伊路谜不等比杨德做出回答，直接转身朝着后方走去。

    “比杨德……”

    塞万提斯带着询问的语气看向比杨德，比杨德没有回应，直接迈开脚步跟上了伊路谜等人的步伐。看着比杨德的举动，塞万提斯明白了他的意思，十四人紧随其后。

    大家都不是菜鸟猎人，有些话不需要说出来。

    “火灾范围越来越大了。”

    三分钟，伊路谜等人只是走了三分钟就看到了前方熊熊燃烧的森林大火，火焰甚至沿着粗壮树干一直攀爬到了顶端。

    即便现在下着小雨，依然无法阻止火灾的蔓延。

    “怪了，为什么烧的都是花？”

    团队中一位猎人注意到了奇怪的现象，不由疑惑道。

    其他人经他提醒，立刻注意到这一怪异现象，不管是树干上还是地面，烧的都是那些奇怪的鲜花而不是树木。

    嘶！

    忽然，从远处响起一道嘶鸣声，一只达到成年人类身高的恐龙模样的怪物从花海中冒了出来，朝着伊路谜等人狂奔过来。

    说是像恐龙，是说它体型特征像恐龙，但是它的头部后面却是有分裂成花瓣模样的结构，还呈现出各种颜色，就像花海中的花瓣。

    它速度很快，比一般的猎人速度还要快，瞬息便要冲到伊路迷等人身前。

    噗噗噗……

    但没等它靠近，五位复仇者士兵同时扣下扳机，“恐龙”身上顿时绽放出大量鲜血，“砰”的一声重重倒地，闭上双目不再动弹，奄奄一息。

    “这是什么生物？”

    生物学家的娜塔莉第一个上前，想要观察它。

    嘶哑~！

    但没想到这个生物竟然还没死透，当娜塔莉靠近它的时候，从它嘴里猛然喷出一口绿色液体，“啪”地溅射在娜塔莉的作战服上。

    嘶嘶嘶……

    娜塔莉的作战服上立刻冒出白烟，夹杂着一股难闻的臭味。

    “这液体有腐蚀性！”

    娜塔莉反应迅速，立刻脱掉外衣丢在地上，掏出一把手枪“砰砰砰”对已经倒地的生物头部连续射击，直到弹夹打空才停止。

    嘶嘶~

    呜呜~

    叽呕~叽呕~

    火灾范围越来越大，原本潮湿的空气迅速变得干燥起来，越来越多的小型生物在这片森林中出现，奇特的鸣叫声不绝于耳。

    “现在这种事不重要，快点离开这里吧。”

    有人提醒道，众人回神，立刻就要加快步伐。但下一刻，所有人都脚下一顿。

    轰……轰……轰……

    不管是前面还是后面，左边还是右边，到处都响起一阵震耳欲聋的脚步声，像是有着千军万马在奔跑一般。

    嘩啦啦……

    不是下雨的声音，而是头顶树叶上大量雨滴因为地面震动的原因，密密麻麻地滴落在众人身上、额头，沿着眉心、鼻梁、嘴唇一直滑落到下巴，最后滴落在地。

    “喂喂，该不会是有什么大怪物要冒出来了吧？”

    格利德神色兴奋，嘴角桀骜阴笑。

    他从伊路谜的口中和V5探索暗黑大陆的书面记录中得知暗黑大陆极其危险，但直到这阵震动出现之前，他们都平安无事，他早就不耐烦了。

    现在终于出现了符合他心中期待的情况了。

    “普莱德，看到了没有。”

    伊路谜神色凝重地看向普莱德，此时这位正太也是表情严肃，把平板电脑递给伊路谜让他自己观看。

    伊路谜接过平板，平板电脑的画面中，是一副位于森林上方高空，俯瞰着整片森林的壮观画面。正是小隼无人机已经飞到了高达两百米的高空，对他们所在的这片辽阔森林进行侦查的画面。

    轰……轰……轰……

    画面中，森林火灾范围附近，一片片参天大树的枝头陡然震动起来，肯定有庞然大物正在森林中快速移动，但因为森林树木太高，看不到下方。

    滴滴…

    伊路谜手指轻轻划动着屏幕，操纵着小隼无人机飞行到其中一处发出震响的区域，伴随着无人机的高度降低，视角不断下落。

    当高度降低到二十米的时候，画面中终于出现引发地面震动的目标，一个浑身绽放着鲜艳花朵，各种粗大树根扭曲、缠绕，组成了一个直立行走的类人型庞然大物。

    这种直立行走的怪物体型庞大，身高目测达到了十米以上，当得上“巨人”两个字。

    “这是……树人？”

    “不对……”

    伊路谜眉头轻皱，画面中的“巨人”身上有着大量树根，还长满了鲜花，让伊路谜瞬间想起前世一部电影大作中的奇特生物。

    但画面放大，仔细观察，发现在树根组成的躯体下，还隐藏着血肉一样的组织。

    “你看到了什么？给我看看。”

    比杨德见伊路谜脸色骤变，凑近过来，脑袋一伸，一副两人很熟的模样。

    伊路谜脸色平淡，没有拒绝。

