 “云天，你没事吧？”

    叶辰消失在视线之后，叶玲这才询问道。

    结果等待她的却是一顿劈头盖脸的臭骂：“你不是说他七年前才入的金丹吗？

为什么这么厉害？

你就不该信你这张破嘴，否则我会被他撕成两半，丢尽颜面吗？”

    穆云天真的是气炸了，一楼里面几千修士在那看着呢，传出去，他穆云天今后在海陵城还怎么做人？

    “他他他...真的是七年前才入的金丹。”

叶玲怯怯道，一脸的无辜之色。

    “放屁！”

    穆云天喝道：“当我没去过地球吗？

一群垃圾修士，最高下品金丹，连上品金丹都没见过，他要是七年前成的金丹，能是我的对手？

我可是七百年前就成金丹了，而且还是精品金丹，他拿什么把我撕成两半？”

    叶玲：“......”    这一刻她才明白，自己一直低估这位堂哥了。

    叶辰什么时候成的金丹，她最清楚。

    是七年前，雪辰宗的护宗法阵被昆虚一位元婴攻破，雪辰宗岌岌可危时，叶辰凝结金丹成功，撕了那位元婴，扶大厦于将倾。

    可就是七年前成就金丹的叶辰，却撕了七百年前就可就金丹的穆云天，由此可见叶辰有多可怕了。

    至少他的天赋，要不穆云天强千万倍！    “不过你就算再厉害，还能比云天家的元婴厉害？

还能比云天家的化神境老祖厉害？

等着云天的报复吧！”

    她心中恶狠狠的道。

    “给我叫十个元婴修士来通天楼，立刻，马上！”

    穆云天给穆家的管家发去传音，然后道：“上去看看，这小子找王掌柜做什么交易。”

    说罢，穆云天和叶玲，以及几个年轻修士一起乘坐升梯前往顶楼。

    此时，通天楼顶楼大厅内。

    数百修士云集，全部手上拿着牌号，或坐或站，等待着叫号。

    有点类似吧台的柜台里面，坐着一位仪态威严的老者，他就是通天楼的王掌柜，叫到号的，就去跟他谈交易。

    有点类似去银行办业务。

    叶辰这个时候花了一万灵石的定金拿到一个牌子，上面的数字是六百八十六。

    交易完成，可以去退一万灵石的定金，交易没完成，定金则变成服务费归通天楼所有。

    “三百五十二号！”

    王掌柜刚结束与一位修士的交易，他身旁一个仆人就喊了起来。

    很快，就有个修士拿着牌子走了过去。

    “王掌柜，我的寿元将至，死活结不成金丹，我想续命一百年，需要多大的代价？”

修士问道。

    “一亿灵石续命一百年，十亿灵石助你凝成金丹。”

王掌柜说道。

    “我只有三百万灵石，先续命三年可以不？”

修士又问。

    “可以。”

王掌柜吩咐一旁的仆人：“给他三颗续命丹。”

    很快交易完成。

    “三百五十三号！”

    声音响起。

    “王掌柜，我要找个人，叫李固，金丹境大成，这是他的画像，多大的代价，多少天能找到？”

    “一千万灵石，十天内告诉你他所处位置，一亿灵石，三天内把人带到你面前。”

    “那就三天内把他带到我面前，这厮偷了我一件精品七段法宝，我得扒他皮！”

    “我们只管找人，不管什么事，去一旁交钱登记一下，三天内找不到人全额退还给你。”

    “好的王掌柜。”

    “三百五十四号！”

    “......”    叶辰往椅子上一座，就在那听王掌柜与人做交易，从中得出结论，好办的事用灵石，难办的事用天晶石。

    天晶石是一种蕴含真元的石头，用天晶石修士，速度比用灵石修炼快几十倍。

    一天晶石相当于一颗精品妖丹，在北寒星天晶石极其稀少，一天晶石能换一百万灵石。

    但不一定换的到。

    因为有的人不缺灵石，不会把天晶石拿去换灵石。

    “喂。”

    这时候，苏清璇戳了叶辰的手臂一下，示意他看后面。

    叶辰转头一看，是叶玲和穆云天几个人出现在他身后不远处。

    “几只苍蝇而已，不必慌张。”

叶辰淡淡道。

    苏清璇两眼一翻：“人家是天君世家的人，你竟然敢不把人家放眼里，如果我没猜错的话，他已经叫人过来了，现在在盯着你，一会儿你就得挨收拾了。”

    “无妨。”

    叶辰摆摆手：“兵来将挡水来土掩，他奈何不了我，把我惹急了，我就把他给灭了。”

    苏清璇：“......”    你一个天荒过来的修士，拿什么去跟一个天君世家抗衡啊？

    “但愿你能做成交易，待在通天楼中，通天楼会护你周全，要是做不成交易，通天楼不会护你，他一定会疯狂报复你的。”

苏清璇压低声音说道。

    叶辰笑而不语。

    足足坐了两个时辰，终于喊到叶辰的牌号了。

    “六百八十六号！”

    叶辰当即起身，身躯一晃就来到掌柜的面前，将一张纸放在柜台上：“帮我找齐这五样仙药，多大代价。”

    王掌柜看了一眼，皱眉道：“你这五样仙药不好搞，想要弄齐的话，代价恐怕有点大。”

    “多大？”

叶辰问道。

    王掌柜竖起五根手指，吐出几个字：    “五万天晶石。”

    这个代价却是有点大。

    因为他刚才听了一下，他前面做交易的人，最高也就两百天晶石，他这个要五万天晶石，相当于五万颗精品妖丹，确实代价有点大。

    就连穆云天听到五万天晶石，都不禁笑道：“这家伙做什么交易，要这么大的代价，该不会是想买我的命吧？

好在通天楼不干杀人的勾当，否则五万天晶石真够买我一条命了。”

    由此可见，五万天晶石的代价有多大了。

    “我可以用仙品妖丹代替天晶石不？”

叶辰问道。

    王掌柜眉头一皱，将信将疑的看着叶辰，然后道：“可以，一颗仙品妖丹可代替两千五百天晶石，能拿出二十颗仙品妖丹，我就帮你找这五样仙药。”

    “几天能备齐？”

叶辰问道。

    “十天。”

    叶辰面露满意之色，但还是问道：“能再快不？”

    “最快七天。”

王掌柜说道：“有三样药材只有天帝宗和玄帝宗有，我们的人去购买到，回到这边路程就得六天半，不过你得多出五颗仙品妖丹，我让那边的人直接出高价购买，不跟他们磨嘴皮。”

    “没问题。”

    叶辰很干脆的应下，拿出二十五颗仙品妖丹放柜台上。

    顿时满场哗然！    “天呐！他哪里弄到这么多仙品妖丹的啊？”

    “北寒的仙品妖兽都快被不朽神教猎杀绝种了，这么多仙品妖丹，他哪里搞来的？”

    “太豪了！我从未见过这么多仙品妖丹！”

    “......”    就连穆云天也是眼前一亮，顿时动了歪念：“看来我真得搞死他，如果我没猜错的话，他的空间戒内肯定还有。”

    “快给他登记。”

    一直都很淡定的王掌柜，在拿到二十五颗仙品妖丹时，脸上浮现出了激动之色。

    很快登记完成，负责等级的人撕了一联类似发票的东西交给叶辰，说道：“七天后，凭借这张证明来领你的东西。”

    叶辰收起凭证，问道：“王掌柜，弄艘星空战舰去地球要多大代价？”

    王掌柜遗憾道：“你如果早半年来，三十颗仙品妖丹就能送你去地球，不过现在不行了，三大不朽神教为了不让地球的天晶石被天君世家挖去，禁止任何不朽神教之外的星空战舰去地球，所以这个交易我没法帮你完成，不过你如果不嫌时间长，可以送你去天荒，再从天荒去地球，十一年就能到。”

    “我给你一百颗仙品妖丹呢？”

叶辰问道。

    他想坐星空战舰进天路，然后出星空战舰，乘坐碧眼金麟兽回地球，再转去天荒，一年多点时间就能到天荒。

    哪怕直接坐星空战舰去地球，再乘坐碧眼金麟兽去天荒，两年多就能到。

    直接从北寒去天荒，坐碧眼金麟兽得三年多，他怕时间托的越久，对老婆孩子越不利。

    “你就是给我一千颗，一万颗，这个交易我也没法跟你做，不朽神教下过死令，就是铁的事实，谁也改变不了。”

王掌柜一脸坚定的说道。

    叶辰深深的吐了一口浊气，只能作罢了。

    “我老婆孩子要是因为延误时间遭遇不测，十年后，我把你们不朽神教变成朽木神教！”

    叶辰双拳紧握，心中恶狠狠的道。

    本来不用一年半时间就能到天荒，现在得花三年半左右时间，他能不恼火？

    眼下也是虎落平阳被犬欺，只能走北寒去天荒的路了。

    由于叶辰与通天楼的交易在进行中，穆云天虽然叫来十位元婴，但并不敢对叶辰动手。

    因为通天楼，是十八个天君世家联手创建的，这十八个天君世家，遍布三个大陆，海陵城最强的天君世家，就是通天楼的股东之一，穆家虽是天君世家，但真得罪不起通天楼背后的势力，也就只能作罢了。

    七天后，叶辰成功得到五味药材，然后便开始炼制五重道体丹。

    九九八十一个时辰后，丹药炼成，总共十颗，叶辰给碧眼金麟兽喂下一颗。

    劈哩啪啦！    碧眼金麟兽身上发出鞭炮一般的炸响。

    半个时辰后，碧眼金麟兽身上的毛发变得更加柔顺光泽，闪闪发光，赫然是炼成了五重道体。

    “相识一场，给你两颗仙品妖丹做纪念，我得去东部大陆，然后回天荒。”

    叶辰敲开苏清璇的客房，给他两颗仙品妖丹。

    “这么贵重的东西我不能要，你顺带把我带到东部大陆去就行，我没钱买船票去东部大陆。”

苏清璇说道。

    “那去不就有钱了，一颗二十亿灵石呢，虽然被坑了五亿灵石，拿去卖王掌柜两颗得有五十亿灵石。”

    叶辰将两颗仙品妖丹塞苏清璇手上，算是感谢她带他来通天楼，不然哪能这么快回天荒。

    苏清璇只好收下放进空间戒。

    “走吧，我带你去东部大陆。”

    叶辰道了一声。

    苏清璇点点头跟了上去。

    很快，两人和碧眼金麟兽出了通天楼。

    却在这时，一个突兀的声音响起：    “等了你十几天，你可算是出来了，这回谁也救不了你了！”

 