    么？“城主大人，人到了。”晨阳当先上前一步，恭敬施礼道。

    此时的杜青阳换上了一身崭新的红袍，看了晨阳一眼，气态威严地点了点头。

    那名光头大汉随即走上前去，将韩立推搡着走上了石台，步入了中央的一处凹槽中。

    韩立双脚方一踏入，便觉得脚下有几分粘滞之感，低头看去时，才发现凹槽之内有些黑色的凝胶物质，看起来似乎像是经年累月积攒下来的黑色血浆。

    这些血浆虽然黏腻，却并不如何污臭，只是散发着一股淡淡的腥味。

    “入阵。”杜青阳神色一肃，一声令下。

    晨阳几人立即飞身而上，分别落在了那五座圆台之上，而他自己也缓步走上石台，来到了另一处凹槽当中，与韩立迎面相对，盘膝坐了下去。

    韩立面上神色虽然没有什么变化，心中却是一沉，脸色变得越发凝重起来。

    “开始吧。”杜青阳再次说道。

    晨阳等人得令，纷纷盘膝坐下，也不见口诵什么法诀，只是全都抬起一手，按动在那枚地阶兽核上，各自运转起体内的星辰之力来。

    “嗡”

    一阵似有若无的嗡鸣之声响起，整个石台随之微微震颤起来。

    紧接着，就见那五人身前的兽核纷纷亮起光芒，一阵阵强烈的波动从中传出，丝丝缕缕的星辰之力也随之从中涌出，顺着石台上镌刻的道道纹路，汇集流入了韩立所在的凹槽之中。

    “噗”“噗”“噗”

    只听一阵声音响起，韩立身下的那层粘滞的黑色血浆，在缕缕星辰之力的汇入后，突然开始如泉水一般“咕咕”涌动起来，开始顺着韩立的脚踝一路上袭，将他腰袢以下的身躯全都包裹了进去。

    韩立口中发出一声闷哼，随即便觉得浑身上下一阵难耐燥热，体内鲜血好似沸腾了一般，许久不曾有过的真灵血脉暴动的感觉再次浮现而出。

    “砰，砰，砰……”

    他只觉得心跳加速，口干舌燥，想要挣扎，身上却好像被灌了铅，沉重地无法动弹。

    山岳巨猿，银翅雷鹏，青鸾火凤……

    韩立体表之外，一阵阵朦胧虚影开始不受控制地浮现而出，看得人眼花缭乱，与他迎面对坐的杜青阳看到这一幕，更是笑意昂然，满眼的惊喜和贪婪之色。

    “呵呵，想不到你体内的真灵血脉竟然如此丰厚多样，也不枉我忍耐了这么久，很好，好得很！”杜青阳嘿嘿一笑，忍不住开口说道。

    韩立眉头紧蹙，牙关紧咬，没有开口说一句话。

    就在这时，他神色陡然一变，就突然觉得体内一阵空乏，连忙低头望去，就见身下的凹槽外，还有一道血槽连通向了对面的杜青阳。

    自己体内的鲜血，此刻似乎正被一点一滴地抽离而出，顺着那道血槽流向了对面。

    但见血液流入杜青阳身下，立即就如泉水喷涌而起，化作一层球形的血色光幕，将他笼罩入了其中。

    “呃……”

    杜青阳口中发出一声压抑低吼，双手握拳收在身侧，双眼逐渐化作了血红之色。

    与之相对，韩立的眉头越皱越深，体内的空乏之感也是越来越强烈，他能明显地感受到与自己相伴多年的真灵血脉，正在一点一点地被剥离开去。

    再这么放任下去，别说真灵血脉，就是性命都要保不住了。

    “既然到了这步田地，也只能姑且一试了。”

    韩立心中叹息一声，心念一动，吞入腹内的掌天瓶自行倒转，藏于其内的那些血红色的液体，随之流淌而出，融入了他的体内。

    几乎是一瞬间，韩立的皮肤就像蒸熟的螃蟹，变作了血红之色，体表之外也开始有丝丝缕缕粉红色雾汽冒出。

    杜青阳正沉浸在真灵血脉入体的畅快感觉中，眼角余光瞥到这一幕时，也只当是韩立体内血液即将蒸干呈现出来的异相，并未在意。

    不多时，韩立双目圆睁，体表皮肤好似皲裂一般，浮现出一块块龟甲般的裂痕，但当中却不见丝毫血迹流出。

    此刻在他的体内，其他真灵血脉还算安稳，只有那久违的玄武血脉却变得躁动不已，如潮水一般在他的血管中奔涌不已。

    这种感觉他并不陌生，过往也曾有过，所以也仍旧能够忍耐。

    尽管如此，他的鲜血外流却没有丝毫停止迹象，反而因为血液涌动的缘故，更加快速地顺着那道血槽，流入了对面的凹槽之内。

    然而，当这些血液开始汇入杜青阳的体内时，他的双眼却在瞬间圆睁，脸上浮现出一抹骇然之色。

    笼罩在他体外的球形血幕，此刻竟然也好似沸腾了一般，表面有一个个血色气泡“咕嘟咕嘟”地冒了起来。

    杜青阳口中发出一声闷哼，当即觉得体内血管之中，连同自己本来的血液都开始剧烈奔腾起来，狂暴程度竟然堪比韩立体内百倍。

    以他体魄之强，竟然都觉得好似要被撕裂开来一般。

    “喝……”

    杜青阳口中发出一声暴喝，双手在身前猛地一合，浑身骨骼炸裂般“噼啪”作响，周身两百余处玄窍接连亮起，体表肌肤上也随之浮现出一层朦胧的白光。

    在这层白色光芒笼罩之下，其体内狂暴的血液似乎才暂时被压制了下来，没有爆体而出。

    他只道是这真灵血脉本就狂暴，却不知是韩立服下的那瓶暗红液体作祟。

    随着时间一点一滴流逝，韩立体内血液流失的速度非但没有减缓，反而愈发迅速起来，他的脸色逐渐变得苍白，双眼中的神光也显得有些涣散。

    杜青阳牙关紧咬，看着对面韩立的种种变化，狰狞的脸庞上却露出一抹残忍笑意。

    “一个区区人族，体内竟然能够容纳如此之多的真灵血脉，竟然还能做到互相和谐相处，当真不易。原想着将你扔入玄斗场中，通过一次次的战斗厮杀，能够迫使你体内真灵血脉野性消磨掉一些，没想到依旧还是如此狂暴。”杜青阳咬牙说道。

    韩立面色愈发难看，整个人好似被掏空了一般，根本无力与他交谈。

    他只能凭借着一丝本能，同时运转起《大周天星元功》和《羽化飞升功》，想要将连同血液一起外流而出的星辰之力截留一二，但却收效甚微。

    就在此时，异变又起！

    只见杜青阳体外一层朦胧光芒一闪，一只山岳巨猿的虚影浮现而出，做出双手捶胸的狂暴之状，另一边，一头青鸾虚影奋力飞天，做出挣扎远飞之状，另一侧，又有银光亮起，一只雷鹏虚影电光缠绕，也似要挣脱开去……

    之前出现在韩立身外的真灵虚影，此刻竟然全都浮现在了杜青阳的体外，只是与韩立这边相对平稳的状态不同，此时的所有真灵虚影都变得狂暴之极。

    杜青阳双目骤然圆睁，浑身上下传来一阵阵强大无比的撕扯之力，绕是他也忍不住发出一声震天咆哮。

    与此同时，他的体表之外，也如同韩立一样浮现出道道皲裂纹路，只是不太一样的是，他的裂纹中尽是血红之色，竟是皮肤都被撕开了一道道细小且密集的伤口。

    一缕缕殷红血液从中流淌而出，瞬间就浸透了他的衣衫。

    周围催动大阵的晨阳等五人见状，皆是神色一变，有些不知所措起来。

    “不要发愣，快点全力运转大阵，帮助城主大人吸收血脉。”晨阳忽然高喝一声。

    其余几人闻言，神色稍定，手掌按动在身前的兽核之上，全力将体内的星辰之力灌注其中。

    可就在此时，晨阳嘴角却是突然露出一抹诡异笑意，抬起一拳，猛地朝着自己身前的兽核上砸落了下去。

    “砰”的一声响。

    那枚地阶兽核应声爆裂，白色的星辰之力顿时飞溅开来，如烟尘一般消散于空。

    晨阳则足尖一点，倒掠了出去。

    这一幕实在发生得太过突然，以至于所有人都没能反应过来。

    下一瞬，整个伽罗血阵陡然失去平衡，一阵光芒巨颤之下，从中传出一股强大无比的撕扯之力。

    处在大阵中的众人，突然像是被这股力量禁锢住了一样，谁都无法脱开身来。

    “晨阳，你做了什么？”杜青阳见状，勃然大怒道。

    “城主大人，没什么，只是稍稍改动了一下您的伽罗血阵，至于效果如何，就由您亲自体验好了。”晨阳神色不变，笑着说道。

    其话音刚落，“呼”的一阵风声，陡然生出。

    笼罩在杜青阳体外的那层血色光幕猛地扩张开来，化作了一道血色漩涡，瞬间就将整个伽罗血阵，连同其内的几人全都笼罩了进去。

    那光头大汉四人见势不妙，也想退出法阵，可是为时已晚。

    他们的手掌被地上那枚兽核死死吸附，整条手臂几乎都变成了血红之色。

    与此同时，其身上也是“砰砰砰”的爆鸣不已，一枚枚玄窍接连亮起，体内星辰之力竟和一身血液一样，遏制不住地被那血色漩涡吸取进去。

    处在大阵中央的杜青阳情况也是如此，甚至比其他几人更加严重，只是他的修为更高，反倒能够抵制一二，但终究却也无济于事。

    此时的他双目血红一片，眼角好似有血泪流出，心中更是愤恨不已。