    轰！

    在那两名半步神君境老祖的惊恐目光中，他们的那两道剑光瞬间轰然破碎。

    这时，一道璀璨夺目的剑光，落到了伏南华的身上。

    伏南华瞪大了双眼。

    直到临死之前，他都无法相信，是江恒月杀了他。

    一个小小的真神境四层，在他眼里，曾经连蝼蚁都不如。

    更是被他重伤赶进了藏龙禁区。

    但是，江恒月怎么忽然间就变得这么厉害了？

    就是因为他身上穿着一件神秘的青色铠甲，就让他发挥出如此恐怖的战力？

    堂堂通天岛两名半步神君境的老祖合力一击，竟然都没有挡住这道剑光。

    难道……自己真的要死了吗？

    伏南华心中一瞬间，闪过很多的念头。

    短短的一瞬间。

    似乎很漫长，又似乎很短暂。

    雪亮的剑光从上而下，硬生生的把伏南华的身躯给劈成了两段。

    一道元神冲天而起，在半空中变成了虚幻的伏南华样子。

    “杀了他。”

    伏南华大声喊了起来。

    虽然肉身被毁掉了，但是现在的通天岛高手如云，根本就不可能让江恒月活着走出去。

    一剑杀了伏南华的肉身，江恒月轻轻喘了口气。

    刚才那一剑，劈飞了两大半步神君境的剑光。

    对他来说，也抽掉了大半的神元力。

    但顷刻之间。

    他发现体内的神元力再次充满了。

    他不由得看向了天空的某个方向，眼中露出了感激的目光。

    江恒月知道，这一切都是老爷的大手笔。

    这是一种难以想象的神通。

    竟然直接在他和老爷之间建立了某种神元力的联系。

    这样的话。

    他压根就不用担心体内神元力的枯竭。

    远处。

    站在门口，一身红衣的林嫣然，看到这一幕，不由得瞪大了眼睛，美眸中透着无比巨大的惊恐之色。

    果真一切如那个陌生男子所言。

    她的未婚夫江恒月，实力突飞猛进。

    强大到……竟然在两大半步神君境老祖的夹击之下，依然硬生生的劈开了伏南华的肉身。

    这实在是难以想象。

    林嫣然激动万分，泪水滚滚而出。

    虚空之中。

    叶云看到这一幕，脸上露出了云淡风轻的笑容。

    这刚哪儿到哪儿？

    万里长城，只不过刚走了一步。

    在他浑厚的神元力支持之下，江恒月此时就像一个永不疲惫的杀戮战神。

    他那一身神级的修罗铠甲，提供了无懈可击的防御力。

    在场之人，没有人会是他的对手。

    哪怕是群殴也不行。

    真要一群人群殴的话，最后伤亡惨重的，肯定是通天岛的这些高手。

    或许是江恒月的这一剑太过惊艳。

    四处围观的人，心中升起惊惧，一时之间竟然没有人敢再动手。

    伏南华见状，大声吼道：“还犹豫什么？快点动手。”

    话音落下。

    通天岛上，伏家的那些修士们全都出动了。

    足足数百人，铺天盖地的像蝗虫一样朝着江恒月扑了过去。

    一道道的剑光，如瓢泼大雨般落了下来。

    中间还夹杂着各种各样的法宝，这些法宝散发着恐怖的光芒，一个个落向了江恒月。

    这时。

    一道人影忽然出现在了伏南华的身旁。

    来者正是通天岛的岛主伏威。

    看到自己儿子肉身被毁，只剩下一道元神，伏威气得浑身发抖，眼中冒出了两团怒火。

    “老爹，我不要紧，你只要让通天岛的人杀了那个江恒月，抢了他的那一套铠甲就行了。”

    伏南华舔了舔嘴唇，眼中露出了一丝狂热之色，继续道：“老爹，我就要这一套铠甲。”

    “好儿子，你放心好了，通天岛高手如云，怎么可能会让他活下去。”

    伏威背负着双手，目光冷冷的望着下方说道。

    他也看出了这一套铠甲的厉害之处。

    在十大海域中，铠甲类的法宝稀少得可怜，他也没有听说过，哪位岛主拥有这样的宝物。

    但目前看来，这个叫江恒月的小子身上的这套铠甲极其的厉害。

    能够让一名真神境四层的小家伙，猛然拥有了半步神君境的修为，可见这套铠甲的恐怖。

    伏威心中暗自猜测，这一套铠甲的品级，恐怕已经达到了帝级。

    他一想到若是夺下这套帝级铠甲，自己穿上的话，恐怕都能发挥出神君境的修为。

    如果真是这样的话，那么他通天岛一举成为十大海域中最强大的一股势力，指日可待。

    看着如漫天蝗虫般，扑过来的如此众多的修士，江恒月热血沸腾，疯狂的催动着修罗铠甲。

    “杀！”

    他怒吼一声，拔剑便冲了过去。

    一道道的剑光，从他的手中飞了出去，像潮水一般迎向了那些通天岛的修士。

    尽管他的战力惊人，但四周围攻的人实在太多了。

    有一些法宝和剑光还是落在了江恒月的身上。

    伴随着一声声的轰然巨响。

    江恒月惊奇的发现，这一套修罗铠甲竟然亮起了一层又一层水波样的光纹。

    所有的攻击落在上面，竟然没有起到任何的作用。

    仅仅是让他的肉身受到了一些震动。

    这些震动并不强，让他能够承受下来。

    “不愧是神级的修罗铠甲。”

    江恒月心中又惊又喜，手中的剑招更加的凌厉了。

    他宛如一尊无上的杀神，手持着一把神剑，行走在虚空之中，大杀四方。

    很多真神境四层的修士，面对他几乎没有一个回合，一剑便被他斩于剑下。

    鲜血飙升，宛如一片片血花，在虚空中飘落了下来。

    一名又一名通天岛的神灵，惨死在江恒月的剑下。

    “恒月，你好厉害啊！”

    看着江恒月大杀四方的无上风采，林嫣然的目光中露出了炙热的光芒。

    一套青色铠甲，就让她的未婚夫战力提升到如此恐怖的程度。

    那背后的男子究竟是谁？

    想必他的实力，会更加的恐怖！

    虚空中的战斗，异常的激烈，一尊又一尊的神灵不断从半空中落下。

    有的落在了小院之中，倒在了林嫣然的脚下。

    通天岛的高手众多，宛如蝗虫般杀之不尽。

    在伏威的指挥之下，不断的有一道道的身影从四面八方飞过来，加入了战斗。

    林嫣然望着那道无敌的身影，心中又开始担忧了起来。

    她见识渊博。

    自然知道，江恒月身上的这套铠甲如此的厉害，恐怕消耗的神元力，也会相当的恐怖。

    若是通天岛打起了消耗战，江恒月肯定会支撑不住。

    “老爹，这小子挺能撑啊。”

    伏南华望着被数百人团团围住的江恒月，眯着眼睛，发出了一声冷笑。

    “这套铠甲果真不凡，儿子，我们一定要抢到手！”

    伏威眼中寒光四射，目光却转移到了其他方向。

