    “欢迎你来到此处，航道已经再度启动了。”

    这里是一个……金碧辉煌的地方，琳的绒球所能见到之物都是金色的，它们大多数都是在地面上高达数十米的圆柱，或是飘在空中的金色圆盘。

    而站在这些物体之间的生物，也是一个金色的，有着十多米直径的液态球。

    这颗球正在告诉琳，它们差不多就要启航了。

    这里琳觉得可以称为‘车站’，这颗液态球则是这个车站的管理者。

    至于这个地方，则是不久之前吞噬之域撞上的那颗翻滚者。

    翻滚者的直径有一万六千公里，地表上大部分区域都是黑色岩石构成的平原，看上去像是虚空中比较常见的岩石翻滚者，但就在这荒芜的世界上，还是有个特别的东西。

    琳的一颗绒球现在已经飘到了它的附近，这是一座巨大的建筑物……从外表看起来它是一个长宽有一公里，高一百多米的金色方形建筑。

    虽然看起来像是金属造成的，不过它这座建筑物的外壳并不是实体，而是类似影像的东西，可以直接穿过去。

    琳的绒球进入到建筑内部的时候，看到的就是这个车站。

    当然最初看到的时候它并不像车站，因为里面都是各种圆柱和飘着的圆盘，以及很多这种……液态球。

    琳在接近这个液态球的时候，琳就发现它发送出了一些特别的信息，这种信息比较有趣，因为正常虚空中很多种类生物的大脑都能感受到这种信息。

    而信息的内容，就是告诉琳这里是一个‘车站’，这个地方建立于虚空隧道崩溃之前，并且是建立在虚空隧道里的。

    它为什么会出现在这里就不清楚了，但它显然是让吞噬之域停下来的原因。

    “那么，你要成为乘客吗？”液态球说道：“再过0999个循环，就要启航了。”

    “循环？”琳的绒球疑问道。

    “标准计时方式，指一个标准的生态世界循环隧道一圈的时间。”液态球说道：“换成你们的时间就是……不在记录内的物种，无法换算。”

    “你们到底要前往什么地方呢？”琳继续对它问道。

    “前往未知。”液态球说道：“生物寻求出路，我们给予出路，许多生物对于现在生活之地十分不满，我们给这些不满者一个出路，一个可能性，但不保证这个出路会让它们满意，只能保证……这是未知的。”

    “现在已经有六名乘客，全都属于未知生物，相比上一次199176631名，数量太少，但旅程依旧会在0999个循环后启动，你想成为乘客吗？”

    “……先等一会。”琳这么回应它之后，在这里到处游荡起来，然后开始调查这里的……柱子和圆盘。

    琳发现只要接触到这些柱子和圆盘，它们就会反馈一些信息。

    主要是前几次出发信息的记录，就像是液态球所说的那样，之前搭乘的‘乘客’都有着至少上亿的数量，而且混杂着很多不同的物种，虽然有些很小，但似乎都算是有智慧的生物。

    而且这个车站的建立目的很明确，就是很多生物因为资源耗尽等等之类的原因……不满现在的居住地，所以打算前往别的地方。

    但这里到底是谁建立，为什么要建立就不知道了。

    总而言之，这是一个原本建立在虚空隧道内的车站，目标是帮助那些对现今生活地点不满的生物前往一个‘未知’的地点。

    但车站无法保证未知的地点能否让那些生物满意，只是能保证这个地点肯定是未知的。

    上一次启程应该就是在虚空隧道崩溃之前，虽然这里没有准确的时间描述，但琳大体上能直到，因为这些柱子有描述启程后路上发生了什么，抵达了哪些地方，根据这些描述来看应该都是虚空隧道内的环境，只是它没有记录整个旅程，只是记录到中间某个时间。

    比较特别的是，这里面有关于时间的描述全都是0999个循环，所以……也不知道到底是多长时间。

    在虚空隧道崩溃之后，这个车站就一直都没有启动过，现在又不知道为什么出现在融合的虚空里，而且还把吞噬之域挡了下来。

    实际上说是挡下来倒不如说是吞噬之域‘撞’上它之后就触发了内部的某种……功能，导致里面的东西碎掉了。

    现在吞噬之域里面那个正在吞噬巨脑的黑色……彻底消失了。

    总之吞噬之域这种变化好像算是阻止了它的行动，只不过也导致里面碎掉了。

    之前倒是没有想到会有这种结果。

    那么这个车站为什么会对吞噬之域有这种影响呢？琳可以检测到在车站这个金色建筑物的上方的确有一条空间通道，但目前还没检测出它到底通向什么地方，似乎非常长的样子。

    琳觉得有必要去看一看。

    在继续调查了一小会之后，琳便答应了这个液态球成为乘客，于是液态球便把琳带到了启程的位置。

    “这里就是出发之地，前往未知。”液态球带着琳的绒球来到了金色建筑物外面的岩石荒原上，过了一小会后，琳发现地面缓缓地裂开了，从地底中升起了一个……小型的金色方块。

    这个和车站本身挺象的，不过只有十多米的长宽和数米的高度，而且表面还有很多个窗口，看着挺象是尔什民的车厢。

    液态球带着绒球从一处窗口飘了进去，琳发现它会变形来适应窗口的大小。

    进去后琳发现这里什么都没有，看着像是个空壳，不过它之前说的六名乘客倒是都在这里。

    这些乘客有一个长得像是块有三根肢体的石头，有一个像是颗一米直径的小型的蓝色恒星，还有一个像是一头毛虫，还有两个则像尔什民，不过它全身都套着一身雕刻着各种图案的金色装甲，头盔还发着光，和‘车厢’的颜色很般配，另外一名也是穿着类似的盔甲，不过是红色的。

    至于最后一个，则长得很像是琳的绒球，只不过它是黑色的。

    原来它跑到这里来了。

