    这个异灵族人个头不高，身上的气息也不强烈，与不远处的石叶王相比，明显不如。

    但是眼神之中，给人一种冷漠至极的感觉，尤其是皮肤，晶莹如玉，吞吐之间，呼吸间隔极长，一看就知道修为浑厚。

    “少爷，他就是玉叶王！”紫叶王传音在耳边悄悄响起，听语气似乎有些发颤：“他修炼的是残玉功，不光肉身强劲，元神也十分可怕，已达到了半步出窍境……”

    “半步出窍？”张悬一愣，再次看去，果然发现眼前这位异灵族人，眉心闪耀，似乎元神随时都会踏出最后一步，跳出来，遨游天空。

    圣域五重出窍境，是指元神出窍，能够自由翱翔，这种人更容易融入天地，借助自然的力量，发挥出更强的战斗力。

    出窍境和元神境是一个巨大的分界点，就像现在的张悬，可以偷袭，斩杀元神境强者，但是遇到出窍境，能逃多远就逃多远，根本没法战胜。

    就算突破了圣域也做不到！

    半步出窍虽然没有如此可怕，却也不是普通的物理攻击，能够将其斩杀的了。

    难怪能让紫叶王如此忌惮，这种实力比起眼前的石叶王，更加厉害。

    “失算了，应该将青田十大王者的消息，告诉青源名师堂分部，让他多派一些厉害的名师过来的……”

    张悬有些无奈。

    当时连续弄死了好几位王者，再加上封印有名师堂守护，认为异灵族人不可能进来，也就没有太过在意。

    现在他们这边，七星级别的名师，只有吴师、木师以及三大院长，战师堂的冯勋等人也达到了七星，不过真正实力距离这种半步出窍，还差了很大一截。

    可以说他们这边的总体实力，与十大王者相比……根本不在同一个级别上。

    早知道如此被动，就提前禀报，让其多派一些更厉害的名师过来了。

    青源帝国的名师堂，虽然只是个分部，但是达到圣域四重巅峰的名师，应该不在少数。

    “算了，说什么都没用了……”这个想法在脑海中一闪即过，不再纠结。

    反正纠结有没有用，再说，十个已经被搞死六个了，再努力一些，剩下四个应该也不难吧！

    “这么着急让你过来，的确有一件事，需要帮忙……”

    石叶王向前一步。

    “嗯？”玉叶王看过来。

    “是这样的，躺在地上的这位，据说是人族里身份十分高贵的存在，希望能够借助你的手，验明真身！”

    一指躺在地上的冯勋，石叶王道。

    天认名师的事先不说，等对方验证过后，如果相同，就再无怀疑了。

    “验明真身？”玉叶王看了过去：“看衣着应该是战师，难道还有什么其他身份？另外……紫叶王，你怎么会在这里？”

    说完，紧盯着张悬目光炯炯。

    “是这样的……”张悬将之前和对石叶王说的谎话，再次说了一遍，只不过……天认名师，同样没有说出来。

    “你说为了跟踪这位有身份的人族，隐姓埋名，伪装人类，故意将其引到了这里？”

    玉叶王有些奇怪，不过，还是点了点头：“好，我看看他到底什么身份，能让你这样做，如果真的很尊崇，会帮你向青田皇，申请功劳！”

    说完手腕一翻，取出了一个祭坛，这东西和张悬从紫叶王手中得到的并不相同，通体由青铜铸就，个头更大，上面雕刻了很多奇怪的符文，让人看上一眼，就觉得头晕眼花，似乎灵魂都会被吞噬。

    “这是玉叶王特有的玉清祭坛，十大王者之中青田皇就赏赐了他一个人……用这个祭坛祭祀灵神的话，可以验明真身，辨别真伪！”紫叶王悄悄传音过来。

    “只给他一个？”张悬奇怪。

    眼前这位既不是十大王者中实力最强的也不是最后的，为何只赐予他一个人？

    “玉叶王在青田一脉，否则刑法和审讯，掌管刑事堂……”

    张悬点了点头。

    负责刑事自然要有辨别真伪的能力，不然胡乱审判，不用攻击，都要乱套了。

    向祭坛看去，忍不住心中奇怪，审判辨别应该是一种特殊的能力，和这东西有什么关系？

    疑惑没有持续太久，就见玉叶王，神色凝重的取出了一堆祭祀之物。

    祭坛发出幽幽的光芒，将祭祀之物燃烧，一道洁白的光芒，将他与身边的冯勋笼罩在内。

    见光芒笼罩，这位紫叶王都没有出来，玉叶王眉头一皱。

    石叶王的脸色也不太好看，忍不住喊了出来：“紫叶王，现在正在验明这人的身份，你先离开……”

    “不用了……这家伙是我亲手所抓，想亲眼看着……”张悬摇了摇头。

    对方检验的原理，他不清楚，不过冯勋肯定不是天认名师，自己是如果离开了，肯定检测不到什么东西。

    被笼罩，有可能会泄露身份，但他有自信在对方看出伪装之前，让其发现天认名师的身份。

    当然，这个天认名师，是要嫁祸在冯勋身上的。

    “随便你吧！”见他死活不出，眼中满是警惕之色，石叶王还以为担心自己的安危，忍不住摇了摇头。

    “继续！”

    玉叶王也不多说，继续向祭坛放入祭祀所需的物品。

    张悬松了口气，脚掌轻轻点在冯勋的背后，运转体内天认名师的特殊气息，轻轻送到了后者的体内。

    这种气息，能够让名师轻易辨别出身份，但是不运转的话，会隐藏起来，让人无从发现。

    正是有此依仗，才故意说冯勋是天认名师，没有丝毫害怕。

    嗡！

    笼罩二人的光芒越来越浓郁，张悬并没有看到任何特殊，但对面的玉叶王眉头却是情不自禁的皱起。

    “这人的身份果然不同寻常……”

    说完，继续向祭坛扔出宝物。

    上面的东西，已然消耗殆尽。

    石叶王也情不自禁拳头捏紧。

    张悬对这种祭祀不太理解，他却是非常明白，祭祀所需要的物品越多，说明对面的身份越高。

    不知投放了几次之后，祭坛上的光芒，终于缓缓停了下来，显示了四个大字——天地认可！

    “果然是！”

    看清楚上面的字，石叶王眼睛立刻红了，呼吸都变得有些急促。

    看来对面的紫叶王并未说谎，不远处躺着的这位，正是和孔师一样的天认名师。

    只要将此人上交，可以预见，他的地位和身份，都将会发生翻天覆地的变化。

    “天地认可……天认名师？”

    玉叶王眼眸中也露出火热。

    身为上五王排行第三的存在，自然知道这四个字代表了什么。

    “难怪这两个家伙，这么着急找我过来……原来抓住了这样一条大鱼……”

    玉叶王拳头捏紧。

    “玉叶王，这家伙是我和石叶王抓的，既然已经验证完，确认了身份……我希望能得到批准，让我们二人立刻将其送回族内！”

    见自己的方法成功，张悬松了口气，道。

    这句话说起来很简单，实际上带着挑拨的味道。

    故意说是他和石叶王抓住的，再申请离开，就等于将功劳和这位玉叶王屏蔽。

    “这……”

    听到这话，石叶王立刻明白过来，脸色一变。

    他们回族内，是必然的，但……不要现在就说出来，不然，对方肯定会觉得，要将功劳独占。

    果然，他还没来得及解释，就看到玉叶王眉头皱起，脸色不太好看。

    紧接着嘴角扬起，露出似笑非笑的表情：“皇交代的任务，还没完成，这么走了，我怕会很麻烦吧！”

    “不麻烦，反正这家伙，是我们二人抓的，和其他王者没有关系，届时真要惩罚，我们二人愿意承担……”

    张悬点头。

    听到这话，石叶王差点没吐血晕过去。

    玉叶王本身就不高兴了，大不了哄骗一下，说功劳是大家的……他倒好，直接说和其他王者没关系……

    明显不将对方放在眼里。

    “玉叶王，他的意思不是这个……”

    急忙跳起，正想解释，就见眼前的玉叶王脸色低沉如血，快要爆炸：“你的意思，和我没关系是吗？”

    “当然！我和石叶王已经商议过了，如果你识趣不说什么倒也罢了，真要找麻烦，想要贪墨我们的功劳，不介意将你斩杀！”

    张悬点头，一脸无所谓的看过来。

    身体一晃，石叶王眼前一黑。

    我他妈什么时候说过这话？

    我让你试探，不是叫板……

    就算心里真这样想，也要暗地里进行才行……直接说出来，失去了先机，不是找死吗？

    “很好，很好，我玉叶王，驰骋这么多年，已经很久没受到这样威胁了……”

    牙齿咬紧，玉叶王眼中凶光闪烁，冷冷看向石叶王二人，满是杀机。

    “玉叶王，不是你想的这样，抓捕这个天认名师……”

    暗自骂了一声“猪队友”，石叶王急忙解释，正想让关系不要那么紧张，就听到不远处“哼！”了一声。

    躺在地上的冯勋揉了揉脑袋，似乎打算站起。

    “怎么了？什么天认名师？”

    迷糊中，冯勋听到一个词语，忍不住开口。

