    林佳韵几乎是紧咬着牙，才挤出来几个听起来似乎和往常无异的话：“没事。”

    锦烁天皱眉，直接走了过去。

    林佳韵还站在原地，回想着奶娘说的话，只感觉一阵天昏地暗，所有的绝望全部袭来。

    现在单凭奶娘一面之词还不能决定，她已经让人去调查了。

    在结果没有出来之前，林佳韵并不打算惊动谁。

    只是她心中已经有了一种直觉。

    这一切……

    是真的。

    这样的想法冷的让她牙齿都在发抖。

    不敢相信。

    是不敢。

    如果这一切真的是真的，那她的亲生孩子，丞相府真正的嫡长子，究竟经历了什么？！

    她竟然置自己亲生孩子于不顾，宠了一个妾室庶子十七年！

    锦尧。

    锦尧。

    心中默念起这个名字，林佳韵用力闭着眼，心中涌起作为一个母亲的无尽酸楚。

    …

    秋日盘旋在空中的枫叶，凉风送来一季时节。

    这不是凤箫第一次来皇宫，但却是第一次带着明确的目的前来。

    修长青年眯起那双深邃的眸，看着白墙红瓦的皇宫，远处是隐隐约约的御花园风景，他侧着俊逸容颜，勾了下薄唇。

    不紧不慢的走向了御书房的方向。

    近日接连传来战胜捷报，一反颓废之势，敌军连连溃退。

    皇上的心情很是不错，就连一向阴冷灰暗的眼中也少见的多了几分笑意，此刻见到世子时，有些诧异，问道：“世子是有何要事？”

    世子淡笑了声，几分属于少年少有的深沉，让人感觉到年少有为，只是眼角眉梢确暗藏了愉悦弧度：“确实有件极为重要的事情。”

    御书房中皇上屏退了下人，安静的很，秋阳的灿烂斜斜笼罩下来，漾开一圈圈的光晕，声音轻落时言语严正，格外清晰。

    …

    明思宫。

    “公主，奴婢刚刚出去时看到凤箫凤公子了。”宫女看着安静温婉又莫名有些心不在焉的女孩，小声说道。

    宁予安微撑着白皙下颌看向窗外，斜阳的灿烂倒映在眼中，忽然听到那么一句话，指尖很猝不及防的顿了顿。

    婢女上次跟着公主出去的时候有幸见过那位定远侯府的世子，心中多半清楚，此刻眼神微微兴奋，又小声对女孩说：“奴婢刚刚瞧见世子是去了御书房的方向，估摸着是和皇上商议要事。现在应该还没走。”

    宁予安长睫微颤了下，在静了少顷之后，忽然淡定起身，绷着白皙小脸克制住情绪，有点冷萌的奶气，严肃道：“我出去散散步，你不必跟着。”

    婢女：“……”

    哦豁。

    身为一个非常合格的宫女她当然知道是怎么回事了，于是使劲点了点头：“奴婢知道。”

    公主绝对只是去散步！

    宁予安走出明思宫，不知不觉就转到了距离御书房不远处的御花园，女孩子眨巴了下莹润的杏眸，有些心不在焉的。

    没有再往前走。

    火红枫叶自眼前飘落，女孩伸出了手，落叶便轻巧躺在了她手心上，衬着肤色格外温白。

    宁予安鼓了鼓脸颊，背靠着一棵枫树，手指缠绕着一片枫叶，指尖在阳光下像是也染了点绯色。

    凤箫在御书房待了很长的时间。

    在这期间的谈话，没有第三个人知晓。

    定远侯府家大业大，几乎半垄断故铮国的经济线，凤箫为利益最大化曾经与无数人商谈切磋。

    但是这一次是最特别的一次。

    不为利益。

    只身为一人。

    不是谈判。

    是求娶。

    凤箫从御书房中走出来的时候，一推开门，迎面眸光撞上灼灼阳光，他眯起眸，伸手遮了下眼，光影在修长指间摇晃，映衬着薄唇勾着的恣意笑意。

    凤箫原本是想要直接去明思宫找公主的，却没想到刚刚走到御花园的时候，一眼看到了那枫树下的窈窕身影，枫叶飘然落在她肩上，像是一副从江南烟雨中走出来的山水画，淡雅清新。

    青年步伐在一瞬间停顿在原地，刚刚还运筹帷幄清明冷静的脑海不知怎么就变得无措的空白，伴随着一声声不规律的心跳。

    这样不受控制的情绪，他从来没想过有一天会落在自己身上。

    是心甘情愿。

    在那一秒，

    宁予安同样看到了远处逆光的修长身影，如冬日松柏，一身矜贵。

    姑娘悄悄红了脸，耳尖晕染上漂亮绯色，弯了下那双**杏眸。

    两个人的目光在半空中遥遥相对，相织相缠。

    青年弧度精致蛊惑的喉结上下滚动了下，视线完全被那一道身影占据，他在光影里一步步走向她。

    声音是笑着的，低沉的悦耳，如这世间最美的情话。

    “公主。”

    宁予安矜雅颔首。

    颀长阴影漂亮将女孩斜斜拢住，凤箫停在了她面前。

    女孩子心意慌乱的垂眸，刚好可以看到那别在了青年精瘦腰间的香囊，黑色腰带束着他芝兰玉树的身形，香囊在清风中左右摇晃，精细而雅致。

    是她那日慌乱送给他的。

    第一份礼物。

    暗藏了所有少女情怀和含蓄心意。

    他戴上了。

    宁予安怔了怔，眼睫轻颤。

    “公主怎么在这里。”

    “路过。”

    女孩面不改色口齿清晰的咬字。

    “真巧。”凤箫勾了下浅绯薄唇，许些邪佞的，说不出来的腹黑：“我刚好要找公主。”

    找她？

    宁予安心想，

    其实不算巧。

    青年忽然上前一步，宁予安下意识的后退，背脊抵上了树干，修长身影俯身，那清冽好闻的冷香便铺天盖地的将她笼罩，仿佛糅杂了月夜清酒的醉人，蛊惑的很。

    “我刚从御书房出来。”他说，落下的声线磁性好听，骨节分明的手指撑在女孩身侧，按着树干，显得肤色白皙，将人圈在了怀里，慢条斯理的：“我见了皇上。”

    忽如其来的接近，近在咫尺的距离，宁予安有点懵，睁大眼眸的时候呆萌而不自知。

    真可爱。

    凤箫心中掠过这样的想法，按耐住想要将小姑娘抱在怀里的冲动，他垂眸时眼中只有宁予安一个人的影子，透着光亮，眼尾勾勒的弧度冷然邪异，微低了眸，距离再一次拉近，“请了圣旨。”

