    第168章 谁是你的女人啊？

    “怎...怎么了江总？”

    许奇表情讪讪。

    江辰开口道：“动手打了我的朋友，你就想这么一走了之？”

    许奇一愣，“谁打你朋友了，我没有啊？”

    江辰没说话，纳米飞行器无声而起，屏蔽了所有用电器。

    一号默默走到许奇身边，拿过一个玻璃水杯塞进他手里。

    许奇疑惑道：“你想干嘛......”

    砰！

    一号抓着他的手，狠狠拍在自己头上，水杯瞬间粉碎！

    她的脑袋毫发无损，许奇的手却割破了。

    “什么意思？你到底想干什么？”

    一号面无表情，“这叫正当防卫。”

    许奇眼底闪过一丝惊恐，“你！”

    砰！

    一号一拳将他砸倒在地，然后拎着他向角落走去。

    许奇嘴角流出鲜血，含糊不清道：“江先生，我错了，我真的错了！”

    江辰冷漠的看着他，“给你机会你不走，那我只能把你扔出去了。”

    装了比还想走？

    惹到他无所谓，但算计了唐洛欢，那就得付出代价！

    员工们听着角落里拳拳到肉的声音，不自觉的打了个冷战！

    江辰真狠啊！

    不过....真爽！

    许奇在这装了半天笔，他们心里早就不爽到了极点，这回是真的解气了！

    陈武目光沉稳，如同小弟一般站在江辰身边。

    抛去工作不说，江辰也算是他的再生父母，上次江辰给他的回春丸，可帮了他一个大忙。他也因为这样所以才休假了几天，陪他‘小姨子’去度了个假回来！

    所以，他自然对江辰忠心耿耿。

    江辰看向陈武，说道：“小陈，刚才都看清了吗？”

    陈武点头，坚定道：“看清了，这小子上门找茬，还打了江先生您的朋友，咱们这是属于正当防卫，被迫反击！”

    江辰满意的点点头，“嗯，说的对。”

    这时，他注意到一旁瑟瑟发抖的刘艳艳，说道：“还不快去陪你老公？一会记得把他带走。”

    “好，好的！”

    刘艳艳快步向角落走去，腿脚一软还差点摔了一跤。

    陈武低头，小声问道：“江先生，您现在有空吗，我向您汇报一下近期工作情况。”

    “行，正好我有些事要交代你做。”江辰说道。

    “那用我办公室吧？”唐洛欢提议道。

    “行。”

    江辰点点头，便和陈武一起离开了办公区。

    一众员工，留在原地惊叹！

    许奇在这耀武扬威了半天，这么多人都拿他没办法，结果却被江辰三言两语搞定，落得如此凄惨下场！

    江辰这也太牛逼了吧！

    这时，拜金女吴倩跑了出来，炫耀道：“你知道吗？江辰有两栋楼，就是我哥哥在帮他打理的！”

    “我们差点就在一起了知道吗？江辰以前还在我们分部实习过呢！”

    “当初在实习的时候，他肯定偷偷暗恋过我....后来他还给我起了个爱称，还提醒我不要穿露脐装呢......”

    “不是，我说的是真的啊！欸欸欸，你们别走啊.....”

    ......

    橙光集团，董事长办公室里。

    唐洛欢乖巧的泡着茶，江辰坐在沙发上，看着手中的文件。

    陈武汇报完工作，大气都不敢喘一声！

    毕竟今天这事，也算他失责！

    要不是他休假，今天也不会发生这样的事情。

    “江先生，今天这事全是我的责任，您要怎么处罚，我都无怨无悔。”

    陈武站起身鞠躬，一脸的愧疚。

    “坐下吧。”

    江辰声音淡漠，带着不容反驳的压迫感，“我和你也打过几次交道，我知道你的为人。不过今天这事，我不希望在任何地方发生第二次！

    记住，洛欢从现在起就是这幢大厦的主人，以后她的命令，就代表我的命令！”

    陈武点头道：“好的江先生，我知道了。”

    “行了，陈武，你先回去吧。”

    江辰挥挥手，不再多言。

    “好的。”陈武麻利的站起身，再次鞠躬道：“再见江先生，再见唐小姐。”

    ......

    唐洛欢看着他推门离开，好笑道：“是不是有点过了？好像吓到他了？”

    江辰摇头道：“我要让他长记性，这样他才能更好监督他的员工！区区一个小经理，居然算计到我女人头上，真是吃了豹子胆了！”

    唐洛欢俏脸飘上绯红，“谁...谁是你的女人了？”

    “哟？还想不认账是吧？”江辰一脸坏笑，“看来我有必要用一些特别手段了！”

    伸手将她揽进自己的怀里，一时间温香气满怀。

    “不要~”

    唐洛欢声音无力，楚楚可怜仿佛小猫一般。

    这个小妖精!

    江辰身体一热，马上就要变身狼人，办公室的门突然被推开了。

    沈秋兰拿着一沓文件说道：“小姐，昨天的合同.....”

    他看到姿势羞耻的两人后，身体瞬间僵硬，然后眼神没有焦距的四处张望着。

    “奇怪，小姐呢？怎么不在办公室？”她装作没看到。

    唐洛欢翻个白眼，淡淡道：“兰姨，我看你明年的假期也要没了。”

    江辰补刀道：“要不我给唐老太爷打个电话，就说沈秋兰想家了。”

    “......”

    沈秋兰香汗直流，欲哭无泪啊。

    老娘下回一定敲门！

    “兰姨，你只有三秒钟的时间了....”唐洛欢慢悠悠说道。

    “啊？”沈秋兰还没反应过来。

    “三。”

    “二。”

    砰！

    沈秋兰关上房门落荒而逃。

    被他这么一搅合，江辰两人也没了心情，抱在一起聊起天。

    “江老板，去杭城一趟收获如何？”唐洛欢饶有兴趣道。

    江辰老脸一红，总不能说自己又拿下妹子的一血了吧？

    唐洛欢看他窘迫的样子觉得好笑，“行啦，和你开玩笑的。不过你什么时候成国画宗师了？”

    “你也知道这个？没办法，我就是个天才啊。”江辰一脸自恋。

    唐洛欢直勾勾的看着他，眼神无比幽怨，“你到底还有多少秘密，是我不知道的？”

    江辰眼珠一转，在她耳边轻声说了几句。

    唐洛欢脸色腾的一下通红了，结结巴巴道：“你...你这个流氓、坏蛋！我才不要知道你....那个！”

    半小时后.....

    江辰从办公室里出来，擦掉嘴上的胭脂。

    唐洛欢估计这会还浑身酸软，站都站不起来。

    他一路坐着电梯向楼下而去......

    (本章完)

