    ps：还欠三十二章，求订阅，求订阅啊。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    绝对不能输，一定要让那群小瞧他们的家伙闭上嘴巴。

    现在的青道高中的内部里，大多数人都抱着这样的内心的觉悟和信念了吧，刘涌看了一眼众人，尤其是三年级的那几个前辈，在内心里默默的想着。

    有瑕疵，有瑕疵，有瑕疵！！！！！！！

    好吧，那边两个呆萌孩子也在念念有词起来了，话说，荣纯那个家伙这一次居然没有喊出来？刘涌颇有些诧异的看向了降谷晓和泽村荣纯那边一眼。

    然后等到片冈监督和落合博光等人来到会议室之后，便看到当下的这么一副场景，那就是青道一军全员十八人的脸上全部都是很严肃的表情，还让太田部长脸上都露出了一惊一乍的表情来了，片冈监督倒是皱皱眉头没有说什么。

    落合博光倒仍旧还是一脸不以为意的神色，懒洋洋的捻着自己的小胡子伫立在一旁。

    “全部人都到齐了吧。”片冈监督扫视了在场诸人一眼之后，淡淡的话语响在青道诸人的耳边。

    “是”青道的一军成员们顿时大声的应道。

    “很好，想必之前渡边收集来的资料和信息你们都已经看过了，现在让渡边再给你们详细的介绍一遍，关于其中一些侧重点以及尤其需要的地方。”片冈监督沉声说道，旋即目光扭转向了另一侧的渡边久志，轻轻的点了点头示意了一下渡边久志。

    “是。”渡边久志再一次将会议室里的那块白板拉了过来，掏出了自己怀中一个笔记本，在上面再一次书写起关于清正社正选先的主力选手的对应信息资料。

    “先需要重点注意的便是清正社的王牌，川崎，他的投球风格。。。。。。。。”

    渡边久志在白板之上大概的描绘画出了清正社王牌投球的时候可能出现几种威胁的球路和路线，对应的照片也都直接贴在了白板之上，让青道的选手们能更直观的去了解这位王牌。

    “最好能够做到的是压制住他的球威，如果力量上欠缺的话，以着卸力为重点，瞄准球心为主的话，长打路线也是可能的，无法有压制球威的力量的话，最忌讳的就是硬碰硬了，避免和这位投手正面硬刚才是最好的选择。”

    听着渡边久志的介绍，比对着自己脑海里的印象，刘涌微微的点了点头，的确，如果自身的打击本身就是缺乏力量的话，还正面和那个投手对决，是很容易被诱导敲出滚地球以及高飞球的，在前面的比赛里，已经很好的说明了这点了，单纯被那个投手的球威压制住的打者，几乎都没有敲出像样的打击来，完全就是野兽形态的碾压了啊。

    刘涌在内心里暗暗的想着，需要的是精准的打击和力量上压制，单纯从这一点上来看，刘涌自信自己绝对可以做到的。

    青道的其余选手也是露出了沉思的神色来，无疑，就如同刘涌一般，每一个人在详细的了解到了清正社的这位王牌之后，脑海里浮现的就是去年对战过的大阪桐生的那个笑起来很恐怖的王牌投手，馆广美了。

    他那个沉重的球质可以说给青道的众人带来了很深刻的印象的，当时在青道内部，可以真正的凭借力量达到压制效果的，仅有哲队和增子透两个人而已，伊佐敷也只是勉力达到抗衡的地步，当时的刘涌的体格还没有进一步成长，在力量上只能说勉强保持不被击溃，实在是无法达到可以和馆广美抗衡的地步，更不要说反压制他的球威了。

    剩下的其余人里，御幸一也还可以，其余人更加不堪，馆广美的那个球质外加控球力，就凭借直球一个，就可以压制解决大多数的打者了，大阪强豪可不是开玩笑的。

    馆广美当初还是队伍的四棒呢，当然，当下的这个川崎在投球和打击实力上还是弱馆广美一筹的，只是青道现在的打线也不是去年可以比拟的。

    中心打者里，小凑春市，刘涌，御幸一也，勉强可以顶替去年的伊佐敷纯，哲队，增子透三人豪华组合，可其余位置上的打线配置，就有些差距了啊。

    这也是目前青道打线的一个隐患问题了，被那个岛屿先生，前职棒选手说中的一般，青道打线的梯次问题和连贯性上存在着一定的问题，或者说是缺陷的。

    “然后，接下来就是关于清正社这支队伍的打线，全员都是重量级的打者，其重点需要戒备便是身为队长的三垒手，四棒，中村森以，以及六棒的捕手，松下永泰，在堪称重量级的打线里，这两个人也是佼佼者的存在。”

    “重量级打线啊，是否可以拿着成孔高中作为横向比对？”白州健二郎问道。

    “说起来，也的确挺相似的呢，这两个队伍的特性。”一旁前园健太也附和的说道。

    “不，和成孔高中的打线比起来，其不同点还是很大的。”渡边久志摇了摇头说道，“清正社的这条重量级打线，却也在一定程度上侧重于技巧性的重炮打击。”

    “技巧性的重炮打击？”大多数的青道选手们在这个时候都露出了面面相觑的神色来，一侧的落合博光倒是嘴角露出了一丝玩味的笑意，眼睛微微眯起，片冈监督也是在一旁闭目养神，并没有开口说什么。

    “重点内容是在于。。。。。。”

    “很好，渡边的资料，想必，现在你们都熟稔在心了吧。”在渡边久志完整的介绍完了清正社的队伍资料之后，片冈监督瞟了众人一眼，声音低沉的说道，“接下来麻烦您了，落合教练。”

    “不，这是我的职责所在呢。”落合博光轻笑着摇了摇头。

    “好了，关于对付清正社的这位投手，我重点告诉你们两个方法。。。。。然后便是这条打线的应对方式。。。。。。”落合博光慢悠悠的给青道众人布置了明天半决赛时候的对应战术和策略。

    “最后，就是明天的先阵容，其余位置不变，白州重新调整为二棒，东条先左外野。”

    “是。”东条秀明的脸上露出了显而易见的喜色。

    “明天先投手是。。。。。”

    而这个时候，荣纯和降谷都顿时将脖子伸的老长老长的，就差将眼珠子直接瞪到片冈监督的身上去了。