    “豁，仅仅是两枚铜钱，你就能整出这么多内容？你怕不是坑我吧！”

    左舟瞪着眼睛颇有点卸磨杀驴旳意思，黄裳懒得跟他计较，只是低头将几枚铜钱全部捡起来，“妖怪嘛，有些迥异于常人的手段简直太正常了，不过这普渡慈航将灵魂分成了这么多份，又被我们消灭了这么多，以后根本形成不了什么威胁的。”

    黄裳的表情倒是非常淡定，可左舟就觉得不爽，未经全功意味着以后还会出现一些波折，虽然就像他说的，灵魂已经残破成了这个样子，怕是记忆都没法保持，未来不管修炼法术还是武功都没法达到太高的成就，可你架不住他用阴谋啊，有句话叫阎王好过小鬼难缠。

    “你不再试试？要知道他对于你们四个的恨意肯定超过了我，未来就算真回来，也是先找你们四个的！”

    周侗白了他一眼，“你不用这样妄自菲薄，论起气人你也不差多少，说不得他会先一步找上你呢，毕竟你家里人多啊！”

    左舟反唇相讥，“你也跟我住一块儿，那各种条件相加，肯定先找你啊！”

    “哎呦我可谢谢他，给平淡的生活增加了一丝乐趣！”

    “我看你每天兴致勃勃的去教十七打拳，一直很欢乐啊？”

    “哼，要不是就剩下一个弟子了，没得选，我才不教呢！”

    “你……”

    “够了，都什么时候了，你们还在这里斗嘴，朕的皇宫没了啊，父皇的尸骨都碎了啊, 你们快过来帮我拼啊！”

    “……”

    胡亥打断了两人斗嘴, 还提出了一个很奇葩的求助要求, 只是众人谁都没动。

    先说好，左舟倒不是忌讳什么，只不过他一向不擅长乐高之类的玩具, 拼骨头这事怕会越帮越乱。

    左舟自觉自己的理由还是很充分的，至于别人的理由他是没怎么在意, 只将注意力放在了醒来的阴嫚身上。

    “有指教？”阴嫚挑了挑眉毛, 将长发往后捋了一下。

    “怎么没有见白起回来？”

    左舟瞄了一眼无名手中的天子剑, 老实讲，他是没想到白起会让别人来送天子剑, 对这个阴嫚真如此信任？还是说以这种方式安抚胡亥？

    偷偷瞄了一眼胡亥，果然见这货的表情很不爽，之前那边的千里火一放, 白起可是马上就走了, 关键是胡亥这边可以有强敌的。别说胡亥是个做皇帝的, 就算是普通人心里都不舒服。

    “那边的敌人不算特别棘手, 但也是个地榜强者，所以他暂时回不来。”

    阴嫚的解释让胡亥表情稍稍缓和一下, 但以左舟对他的了解，这货以后怕是不会再那么信任依赖白起了，肯定会暗中培养忠于自己的地榜强者, 搞不好就会出点幺蛾子。

    “还有地榜？今天还真是热闹啊！”周侗闻言靠过来，丝毫不管胡亥尴不尴尬, 拍了拍他的肩膀，“看你刚刚着急的样子, 倒是很孝顺啊，要不要老头子我教你几手防身啊？”

    左舟闻言瞧了瞧胡亥手中的骨头, 好吧，从某种特殊的角度来说，他确实是孝顺的，估计周侗也是给弟子们给气着了。

    不管胡亥跟周侗在那里强颜欢笑，左舟继续看着阴嫚，“那边的敌人是谁？”

    阴嫚是知道左舟身份的，也不隐瞒, “正好我游历的时候打算回一趟帝都，谁知便看到了皇兄的千里火，所以我是比白叔更快到达那里的。敌人主要有两个，一是丐帮帮主汪剑通, 他觉得我好打，我就卖了个破绽让他用打狗棒敲头了，结果他以为我死了，等转头时候，我直接捅了他的腰子！”

    左舟：“……”你这一脸兴奋的样子是怎么回事？还有，被打狗棒敲头也太不吉利了！

    阴嫚继续保持兴致勃勃的状态，“皇兄的皇世经天宝典一直修炼的不错，虽然不敌那个地榜上官金虹，却也能够靠着功法特性一直缠斗。很快白叔就到了，然后便是上官金虹与白叔的战斗，不过我没有看，只是拿着天子剑回来支援了。”

    “没看？地榜高手的战斗啊，观战一次也能收获很多经验的，你竟然不看？”

    “有什么的，谁也打不死谁，没什么可看的。”阴嫚将脑袋一转, 白毛乱甩。

    左舟一想也是, 地榜高手之间想要击杀彼此真的需要消耗很多, 更何况是白起这样的, 他本身僵尸之体就没有办法被杀死。而上官金虹从当初周侗的描述来说也不差, 如果一心想跑的话, 那白起真未必能够抓住他。

    哪怕白起也能够做到类似飞行，可是地榜高手的轻功均臻至化境，哪怕你会飞也未必追得上。如果你是那种一辈子都专精轻功的高手，完全能够快的人眼都跟不上。

    “所以，最后的结果是汪剑通被你捅了腰子，而上官金虹逃走了？”

    阴嫚点点头，“打到最后应该就是那个结果，不过汪剑通没有死，等一切结束了，皇兄应该会派人将其押回来，到时候审问一下就好。”

    那边似乎一直注意着这边的胡亥眼睛一亮，“这么说，只要能够审问出证据，就可以端掉青龙会了！”

    阴嫚闻言回头有点为难，“父皇当初都没有忍心下杀手，听说皇叔如今也逐渐不管事了，你还惦记着呢？”

    胡亥撇嘴，“你懂个屁，皇叔似乎是不管事了，可他麾下的青龙会可还运转着呢，再加上其它龙首都心怀叵测，可是给朝廷造成了不少损失。”

    “那随你吧。”

    阴嫚似乎对一切都不在意，可是左舟看着她的样子心里却愈发迷惑，当初秦皇放其游历天下除了宠溺之外，应该也是不希望她以流亡者的身份干扰朝廷决策。秦皇化龙后一直都没有回来，恐怕是自己也真的野，那么现在回到帝都又正好赶巧撞上了上官金虹的计划，那是为何？

    真像她说的那样，因为无聊赶巧？

    左舟一时间找不到什么原因，索性就不管了，今天他的目的也算达到了，普渡慈航已死，虽然百足之虫死而不僵以后可能还会出来闹事，但那时候再杀就是。当初左千户的仇也算是报了。

    “家里女眷受惊，我先回去安慰一下，有什么事找我直接去大将军府就行。”

    左舟挥手跟众人打了个招呼，转身就飞出了皇宫范围，只是这一次他并没有回大将军府，而是直接来到了醉月楼。

    他必须承认，如果不是自己有挂的话，想要打败这个大蜈蚣是真的没有什么底气，别说将其原形打出来了，就是破坏那个如来法相都不容易。

    这其中依旧出了点波折，比如那个所谓的功德金莲有些看不懂。更让他好奇的则是风云二人的摩诃无量，所以他打算找到他们解答一下心中的疑惑。

    至于去哪找他们，这并不需要太多的思考，瞧步惊云看左瑶卿那个眼神就大致能够明白了。

    ……

    如今的帝都很乱，之前因为剧烈的地震跟大战，藏家里已经不保险，很多百姓都携家带口的躲避出城，现在战斗打完，百姓们又纷纷回来。

    左舟到达醉月楼的时候便看到了这种很是嘈杂的画面，他径直进入醉月楼，全程也没有人通报或者阻拦，顺利来到后院便看到有侍女端着水盆进进出出，其中的血水让左舟莫名想到了电视剧里古代妇女生产的画面。

    嗯……步惊云有了？

    有血自然就有伤，步惊云和聂风是曾直面普渡慈航的，也被击中过，所以伤势不可谓不重。但是很神奇的，两人明明骨头都碎了好多，却都还活着。

    “你们骨头断了竟然不去找我，不知道我那有黑玉断续膏吗？这让莪很伤心啊！”

    左舟进屋就看见众人围在病床周边帮两人治疗包扎，其中有很严重的外伤，血赤糊拉那种。而从聂风不停吐血的样子来看，应该也是有内伤存在的。

    步惊云听到左舟调侃的语气，很是惊恐的看着他，那是有没有黑玉断续膏的问题吗？那是你怎么用黑玉断续膏治病的问题。

    老子宁愿好的慢一点，也不想被活活疼死还叫不出声……

    左舟与步惊云平静对视，接着靠近捏在他的腕脉上，眼神越发古怪，接着又去探聂风的腕脉。

    “呵呵，这算是因祸得福吗？看来你们两个未来能够顺利晋级地榜了。”

    左舟的话令所有人一惊，左瑶卿一脸喜色的来到步惊云床前，“云大哥，发生了什么？”

    步惊云复杂的看着左舟，“你知道什么？”

    “知道你们两个兄弟情深，连遇见这么好的机遇都懂得分享，本将军很欣慰啊！”

    “……”

    聂风听话有点尴尬，“其实我们之前也是不知道的，直到涌出摩诃无量才发现。”

    “那就说说看吧，到底怎么回事？反正这里也都不是外人，何况你们也拿到了好处，别人都没法抢了。”

    左舟的话很实在，那好处吸收了就是使用了，别人可抢不了。

    步惊云跟聂风对视一眼，还是由更健谈的后者开口，“说出来你们可能不信，与我聂家颇有渊源的火麒麟，竟然是佛门的人……兽！”

    嘶！一片抽气声……不包括左舟，他对此事并不惊讶，毕竟佛门嘛，就是喜欢收集动物，什么狮子大象金雕猴子之类的。

