    “恭迎太上长老回山！”

    “恭迎太上长老回山！”

    “......”

    身为穿越者陆文也不是没有见识的人。

    但是当看到眼前近万人，还是万名修士齐声高喊，这等盛景便是陆文两世为人也未看过，此时也不禁有些心潮澎湃。

    而陆文也偷偷的看了一眼身侧的袁老，发现袁老脸上没有丝毫的波澜。不过陆文顺着袁老的目光看去，看到那石门前悬浮着的九道流光，这九人皆是御剑而行，悬在石门之前。

    当响彻云霄的喊声中，流光宝梭的速度骤降，缓缓的靠近这山门前那洁白的广场。

    轰隆！

    船体与广场那洁白的玉石相接，陆文站在流光宝梭上只觉得从脚下传来一股震荡之力，身形跟随着一顿，然后便稳稳的停住了。

    夹板上，自能够看到青城山时，袁老的视野就一直看到那座巨大的石门处。

    这山门依旧与五十年前并无二样。

    “下去吧。”袁老缓缓道。

    陆文点点头，推着袁老，从流光宝梭夹板侧面的一处刚刚打开的缺口，顺着一条软梯一路延伸出去，走下大船。

    脚步踏上坚实的土地，令陆文不禁心情大好。虽然在流光宝梭上几乎感受不到颠簸，但心里总有些不踏实。

    两位山主连同四名先天境界的内门弟子紧随其后，下了大船。随后就看到那位负剑的老者，大袖一挥，那流光宝梭便缓缓变小，旋即被老者收入袖中，不见了踪影。这等手段无论看多少次，都觉得神奇。

    而只见九道流光也从石门前遁光而来，在袁老面前不足一丈处稳稳停住，脚下的长剑宛若有生气一般，或变小辈收入袖中，或变成一件吊坠挂在素色长袍上，不一而足，叫陆文看的大开眼界。

    而陆文的目光从眼前九人扫过，九人样貌不一而足，有人是古稀老者，有人却是中年模样，不过仅有的两名女子，却都是二八妙龄。

    “弟子第二山山主石景，拜见师叔祖。”

    为首的一位白发老者持礼高喊，其他八人的动作也几乎同步。

    袁老带着几分笑容，并未说话。

    等九人持礼后起身，第九山与第十山两位山主与对面众人微微颔首算是打招呼了。而秦虎生、顾玉、何胜元，以及另外一名孤傲的青年则朝着对面九位山主持礼。

    一番招呼过后，青城第二山山主石景踏前一步走上前来，目光落到了袁老那两只腿上，旋即说道：“若是徒孙能够早将师叔祖迎回山门，师叔祖也不止于此，皆是徒孙之过错。”

    袁老看着石景，笑道：“这些罗里吧嗦的和尚经就不用说了。”

    闻言，石景面露一丝尴尬神色，不过他也清楚这位师叔祖的脾气秉性，倒也不至于恼怒。而且这种情况，自己也早有预料。

    将要说的话微微整理，石景又道：“掌教师伯已经闭关四十年不出，如今宗内一干事宜皆由各山主协调。如今幸得师叔祖回归，我等以为，由师叔祖统领当前门内大局，最为适宜，不知师叔祖意下如何？”

    跟在袁老身后的陆文一言不发，但是内心却觉得有几分古怪。师父刚刚回山便被要求统领宗内事物大局，若是不知情还好，但是陆文对于青城山情况有所了解的。各山明争暗斗，都在争第一山主的位置。怎么会如此轻易就将这等大权交出来？

    恐怕还是试探而已。

    陆文心如明镜，将这其中利害思考的清楚。而自己都能看出来，师父自然不会看不出来，于是陆文等着袁老如何作答。

    “不用顾左右而言他，老夫本次回山只是为圆满自己落叶归根之想。我自会去落霞山静养，其他事务一概不插手。”袁老挥手有几分不耐烦的说道。

    “这......”

    石景正欲说话，却又被袁老打断：“不用搞出那三请三让的架势，这不是帝位，老夫也不是皇帝。我曾教过你剑法，你也知道我的秉性，此事如此，不再赘述。”

    见袁老说的如此决断，石景才露出一抹苦笑，微微持礼：“既然如此，皆依师叔祖。”

    “若无他事，便散去吧。我祖师殿祭拜后，便自回落霞山。”

    袁老话音落下，却见石景面露苦色的说道：“师叔祖，恐怕不可！”

    ‘可’字刚刚落下，只见一股冲天剑势自袁老身上迸发而出。面对这股剑意，纵然已经是灵台境的石景，也不禁骇然。他突然惊醒，这人可是五十年前名震人、妖两族的人族第一剑修，是灵台境也要抬头仰视的天门修士！再想起曾经也被这位第一剑修指点过，也曾以这座大山为目标而修行......

    只是沧海桑田，五十年前大战之后，人族第一剑修销声匿迹。而他经过五十年的磨砺也非当年稚嫩青城山弟子了。更关键的在于，这位重新归来的第一剑修，如今不过是双腿经脉具废，跌落灵台境的修士。

    “怎么？老夫五十年未归，你等便要将老夫的名字从青城山宗籍抹去？”袁老轻叱，清澈的目光如剑般凌冽。

    第九山与第十山两位山主看到如此情形，对视一眼，两人眼中都露出几分苦笑。

    果然，不出他二人所料。

    “当然不是，这青城山十二峰，无师叔祖不可去之处。”石景连忙回道，不过话头微微一顿，旋即抬头看了一眼袁老身后的陆文，旋即说道：“只是师叔祖收徒却是我青城山首等大事。所以我等才广聚青城山门人前来一同见证。等师叔祖收徒大典完毕，再去祖师阁，将小师叔之名录入我青城宗籍，才算完备妥当，也省却了师叔祖的功夫。”

    “你倒是想的周到。”袁老嘿然笑道，“那你觉得这收徒大典应当如何进行？”

    “师叔祖所收之徒必然是天纵英才，无须多行试炼。只需闯过剑阁，便可叩山门，入我青城山宗籍。”石景悠然笑道。

    闻言，被刚才石景一眼盯得有些发憷的陆文，突然响起昨天第九、第十山主对自己说的话。

    “叩山门？”

    这一下，陆文似乎把握到了事情的脉络，有了些头绪。

    如今青城山各峰明争暗斗，而师父突然回归青城，虽然跌落灵台。但是昔日龙虎榜第一，老剑神的名号也曾传遍天下，威望极高。他们担心会被夺权，但因为辈分以及威望的差距，无法做出格之事，所以这第二山主石景在明面上也只敢稍作试探。

    既然无法打压师父，那自己这个还未加入青城山的后天武者，自然就成了他们的突破口。而这第九、第十两位山主昨日找到自己，‘叩山门’三个字恐怕就是要提醒自己当下的情景吧。

    但思绪流淌到这里，陆文却发觉不对。自己不过是一个后天武者，别说提醒了，就算是他们将这件事详细的给自己说上一遍，自己也翻不出什么浪花。

    陆文看向身前坐在轮椅上的袁老，突然恍然。原来两人提醒的不是自己，而是师父。昨天的话自己知或不知都没关系，关键的是让师父听到。

    这第九、第十山主是在提醒师父，青城山宗内的有些人或许会以自己为突破口，来针对他。

    念及如此，陆文眼神不着痕迹的朝着第九、第十山主两人哪里一瞥，却发现两人正笑吟吟的看着自己。

    “真是老狐狸！”陆文心道。

    收回目光，想清楚这来龙去脉的陆文抬头看向第二山主石景。

    闯剑阁，叩山门。

    叩山门只是一项礼仪。

    所以关键恐怕就在这‘闯剑阁’三个字上了。

    突然间，陆文觉得心好累，只是一个入门就有如此多的算计在内。这以后还不知道会遇到些什么事。

