    窦白军不让碰他家的地界，生产队许多人都去劝解他，也是不顶事。

    他家正好居中，要是罗旋只拓宽其余四户人家院外的道路，而窦白军家动不了的话。

    这条道路，整体就会形成一个“凸”字形结构，着实让人郁闷得很。

    不得已, 罗旋只好去窦白军家，试图和他好好商量一下。

    一进门，罗旋先是给他递上一支烟，然后开口道：“窦大叔，我这次盖房子，为了拉砖瓦、石灰方便一些, 所以打算拓宽一下路面...”

    窦白军看看桌上的那支‘大前门’香烟, 还没等罗旋把话说完，便把那支烟给罗旋丢了回去。

    “我穷苦人家出身, 抽不起你的好烟。你要是来我家蹭饭呢，玉米糊糊，我给你管饱。”

    窦白军冷冷道：“但你要说什么占地皮的事情，那就不要说了！这事儿没得商量。”

    罗旋道：“窦大叔，要不，我给你100斤玉米作为补偿，咋样？”

    “不稀罕！”

    窦白军将手指头往外一指：“我家里多这100斤玉米，是酸菜就着玉米糊糊吃一顿。少这100斤玉米，也是喝的玉米糊糊就酸菜吃饱。

    我劝你还是断了这个心思吧。

    别以为自己有两个钱了，就不知道自己是谁，还盖房子哩！

    还盖砖瓦房...哼。

    算了，你盖你的房, 我补我的篱笆墙，咱各不相干。

    你要是没事了，就出去吧！我也就不给你留饭了, 左右你也看不起我家的这些饭食。”

    听到窦白军话里话外的意思。

    罗旋已经明白过来了：这是一个心眼儿特别狭隘的人，这种人最是见不得别人过得比自己好。

    见事不可为, 罗旋站起身来, 朝外面走了几步。

    忽然又转过身去，把桌子上那一支烟给拿了回来。

    因为罗旋心里面知道：像向窦白军这种钻了牛角尖儿的人，等到自己跨出堂屋门的时候，这家伙肯定会把这支烟，朝自己的背后扔过来！

    借此好显示他坚决不向自己的头的决心。

    这么一支好烟，与其被他那样糟蹋了，还不如自己拿出去给大爷他们抽呢。

    “窦白军，我希望你明天能够改变主意。”

    罗旋伸腿跨在窦白军家堂屋门槛上，扭头冷冷的盯着他，开口道：“要不然，到时候你可别后悔。”

    “你算什么，竟敢威胁我？”

    窦白军冷着脸回道：“想当年，白匪都威胁不了.....”

    罗旋没等他说完，扭头便走！

    如今这个窦白军，已经铁了心不讲道理，那就只好和他斗一场了！

    只不过，

    这不是一个靠拳头, 就能解决问题的时代。

    更不是一个靠钱砸，就能把对方砸趴下的特殊时期。

    因此, 

    窦白军铁了心要干这种损人不利己的事情，自己还得另想办法收拾他才行。

    等候在窦白军家外面的人，见罗旋沉着脸出来，大家伙儿便知道罗旋前去和他商量，没成功。

    于是等到罗旋走远，丁大爷又前去和窦白军说好话，也是不行。

    张大叔去和他讲理，照样还是行不通。

    就连生产队长彭志坤，前去劝说他的时候，都挨了几句怼：“有钱就了不起啊？想当年，老子在那些匪军面前，都没有退让半步！他算个球！”

    彭志坤劝道：“都是乡里乡亲的。别人要拉着建材从这里路过，到时候压坏了的路面，人家罗旋也承诺了会修补好。

    而且只会比现在的道路更加平坦，也不会再遇到下雨就弄的汤汤水水的。

    再说了，人家还给你们一点补偿。

    等到路修好了，以后你们自己出行也方便，你这么就不同意这种好事情呢？”

    窦白军脖子一梗！

    “老子不管！”

    “老子习惯了这种‘水泥’路，咋的？我就看着这条老路顺眼，走在上面舒坦！有钱盖砖瓦房就牛了？他算个毛！”

    这个窦白军虽说没有指名道姓，但他话里话外，无疑就是在骂罗旋了。

    好不容易把砖块儿拉到地头上的那位驾驶员，也是一个暴脾气！

    当他听说有生产队的社员，竟然不肯让路的时候，当即提起一把扳手，就准备去拿窦白军的脑袋，当成木鱼敲！

    最终还是在丁大爷、张大叔他们的劝解下，这才好不容易把那位驾驶员给安抚下来。

    眼看实在是商量不下来。

    罗旋一边把窦白军记在小本上，一边请生产队里面的壮劳力们，都来帮忙卸车。

    扭头又吩咐周老二，去戴红梅家的代销店里买了一条烟，准备作为大家伙来帮忙的酬劳。

    罗旋请社员们将这一车红砖，先卸在生产队里的路口处。

    打算等到明天，再用小推车，一车一车的往自己家的工地上拉。

    等到社员们把红砖都卸完。

    大伙儿拍拍手，夸赞罗旋几句有本事，再安慰罗旋几句，社员们便纷纷拍打着身上的灰尘，各自回家洗漱去了。

    临走之际，一个个的都坚决不要罗旋递过去的香烟。

    并且所有人在临走之前，都恶狠狠的瞪了那个窦白军家一眼。

    窦白军的婆娘叶二娘见状，深感受到了藐视的她，顿时跳着脚，破口大骂那些社员们，“看什么看？瞪什么瞪？

    咹，你们一个个都是势利眼，都去舔人家有钱人的勾子！

    咱们家招你们、惹你们啦？老娘告诉你们，咱家的汉子，连蒋匪都不怕，还会屈服于你们这些软骨头？”

    窦白军家的这个婆娘，原本是解放前，一位地主家的二房小老婆。

    叶二娘她其实也是一个苦出身。

    只因为她家里的爹好赌成性。

    结果她那位欠了一屁股债的烂柴爹，最终无奈之下，只好将姿色不错的叶二娘半卖半送的、硬塞到那位地主老爷的雕花大床上...

    解放后，

    窦白军被树立为典型之后，由乡公所出面牵线搭桥，把叶二娘介绍给了穷的叮当响的窦白军。

    大伙儿都笑窦白军有本事，竟然还能分配回来一个婆娘！

    现在这个叶二娘，好不容易爬上了窦白军这条破船，才因此而改善了她的成分。

    所以叶二娘在面对罗旋这种‘有钱人’的时候，态度反而比那些真正贫苦出生的社员，更为凶恶。

    车上的红砖，已经全部卸下来、堆好。

    驾驶员临走之前，伸手拍拍罗旋的肩膀道：“生产队里，得这种红眼病的人多了去了！

    小兄弟，你也别放在心上。

    以后你到县城来的时候，尽管到运输服务公司来找我。

    你也不用叫我什么彭师傅了，直接叫我彭莽子就好。县城里大事小情，我还是能帮得上小兄弟你一点忙的。”

    罗旋笑笑：“后面还要麻烦彭师傅您给我拉砖块、木料，到时候少不了还得麻烦你。”

    彭莽子一拍胸脯，“罗旋你也甭跟我客气，你这小兄弟，是个有见识、有本事的人！你这位兄弟，我彭莽子交定了！”

    等到罗旋和彭莽子客气几句，他便发动货车，连夜返回县城去了。

    等到晚上罗旋回到家。

    却看见自己的房子里面，七大姑八大姨的还真是不少！

    这些人都是过来安慰罗旋、开解罗旋的。

    通过这一段时间的重新了解。

    生产队里的人都知道罗旋虽说很勤快、很能干，对人也很大方。

    但大家伙儿也感觉出来了：罗旋的报复心，其实很重！

    你看看，小草天天都可以跑来罗旋这里吃好东西。

    但王氏、连带王氏那两个亲生儿子罗小新、罗小中，却根本就占不到罗旋一丝一毫的便宜...

    今天晚上，

    大家之所以这么晚了还聚集在罗旋家中，迟迟不肯离去，其实并不是贪图罗旋那满院子挂着的水粉。

    大家此举的目的，一个是来安慰、劝解罗旋。

    隐隐约约之中，大伙儿还有一些站队的意思在里面。

    农村里的斗争向来如此：一旦两方发生了冲突，社员们都会暗地里开始站队、开始以亲疏远近排阵营。

    这种站队基本上无关对错，只有关系远近。

    二来，大家既然都知道罗旋报复心很重。那大伙儿心里，最怕罗旋会采取那种论起锄头直接上的、最为简单粗暴方式，去报复窦白军。

    要是那样的话，

    殴打、报复好不容易树立起来的典型人物，那影响将会是非常的恶劣。

    后果也会特别的严重！

    如此一来，罗旋的前途可就算是彻底毁了...

    等到罗旋进到小院里。

    三嫂子赶忙端上一碗热气腾腾的水粉，上面油汪汪的漂着一大片猪油。

    “来来来，罗旋你饿了吧？”

    三嫂子拉着罗旋的手臂，就往屋里走，“多吃东西、少讨怄气，这才是长命百岁之道嘛！”

    罗旋笑道：“三嫂子你在说啥呢，我和谁怄气？谁想长命百岁，谁长命百岁去！反正我是不想当那种百年老王八。”

    张大孃也笑着对罗旋道：“就是嘛，吃咸些、看淡一点。你看我咱家的罗旋多大气！

    生产队都是鸡毛琐碎、家长里短，烦人的很。

    笑人无、恨你富，农村里，祖祖辈辈儿，就尽是这些狗屁倒灶的事儿！”

    丁大爷拍拍罗旋：“看开些！你还年轻，别和那些黄土埋半截的东西计较。”

    彭志坤对罗旋道：“现在是讲正册、讲规矩的社会，可不像以前家族势力大，就能干翻对方的年头了。罗旋啊，你也是读书人，可不能蛮干啊。”

    众人七嘴八舌劝解一番，罗旋则一边点头、一边只顾着往嘴里扒拉粉条。

    其实，

    自己在回来的路上，已经和驾驶员一起下馆子吃过饭了。

    此时大家都一片好心的，来开解自己。

    害得罗旋拍胸脯向他们保证也不是、点头认怂也不是。

    所以只能靠往自己嘴里塞粉条，来堵住自己的嘴...

