    “多了什么东西？”

    我浑身一颤，赶紧回过头看着罗四爷问了一句。

    “啧，说不上来……”罗四爷撮着牙花子，背着双手绕着我走了两圈之后才拧着眉头开口。

    “老白，你也看看，他身上多了什么？”罗四爷点上了烟斗，拿眼睛看着我。

    老白也像是罗四爷那样，围着我走了两圈之后，摇了摇头：“我也没看出来，不过确实有点不对劲！”

    “怎么了？”云锦皱着眉头看向我们：“姜灵身上多没多东西很重要吗？”

    不等我开口，老白便将来的时候竖尸拦路的事情说了一遍。

    “你招惹到了阴河里面的东西？”云锦的脸色也变了，拉着我们一路朝阴河边上走去。

    等我们站在河边，云雾中，有绿色的光亮起，那艘木船再一次停在了我们面前。

    “这胡家到底什么来头，竟然能弄出这么多东西？”我看向云锦，虽然胡家家主就寄居在我怀里的玉牌里面，但是我到现在还觉得这一切过于梦幻。

    一个自称阎罗王的精怪，现在竟然成了我的仆人！

    “这可不是他们弄得！”云萝抢先一步道：“这地方本来就存在了，那胡家后来将这里当成了老窝，在这里装神弄鬼，甚至还自称是阎罗王！

    啧啧，也就是他们这么些年来都没有受到天谴，最后竟然还聚集了不少阴魂，一天到晚在我和姐姐面前耀武扬威的，不知道的人还真以为他是阎罗王呢！”

    云萝满脸的不爽，说道这里，她顿了顿，朝我看了一眼，笑道：“好在你最后出手了，直接把他们打了个措手不及，哈哈哈，你是没看到胡贤和胡媚儿最后那样子，真是太解气了！

    让他们下次还敢在我面前嘚瑟！”

    “云萝你闭嘴！今天是谁让你过来的，你知不知道这里有多危险！”云锦冷着脸看了她一眼，轻斥一声，吓得云萝立刻捂着嘴巴，老老实实的低着头站在云锦身后。

    “姜灵，这阴河与胡家没有半点关系，云萝说的你也听到了，这么大的地方其实就是一座陵寝，究竟是谁修建的，我们也不得而知，我只能说，这里远比你看到的要可怕！

    那阴河里面的所有东西都不是你我现在能够招惹的……我们先上船，看看那竖尸究竟是怎么回事！”

    云锦说着，便拉着我上了木船，随着一阵摇晃，木船再一次起航了，朝着阴河的另一边而去。

    她和我肩并肩站在一起，看向幽绿色的水面。

    咕噜……

    我紧张的咽了一口唾沫，那竖尸竟然是连云锦都要忌惮的东西，她现在找上了我，会有什么样的冤屈等着我去帮她伸？

    “答应我以后千万不要再做类似的事情了！”身边的云锦忽然开口，打断了我的思索。

    我转过头看着她，先是愣了一下，随后点了点头：“当时那种情况，我没有多想……”

    当时我真的是脑子一热就答应了和胡家家主斗法，那个时候在幻境里面，我真的是不计后果的踏出了接连踏出了五步。

    踏黄泉所带来的恐怖压力差一点把我浑身的骨头都给挤碎了，好在最后我的运气不错，赢了。

    “我知道你是为了我，但是你要是出事了，你觉得我会独活吗？”云锦看着我的眼睛，幽幽的开口。

    那双眼睛里面，一下子蓄满了泪水，此刻竟然顺着脸颊滴落了下来。

    “你不要哭，我保证……”我最看不得女人哭了，看到她这幅样子，正要抬手把她脸上的眼泪擦掉，眼睛的余光忽然感觉什么东西从船边一闪而过！

    “竖尸！”

    我一下子反应了过来，立刻蹲了下去，趴在船沿上朝水里面看了过去。

    “在什么地方？”云锦也跟着蹲了下来，在我身边轻声的问道。

    “刚刚我明明看到了什么白色的东西一闪而过！”我指着水面，下一刻，一只冰冷惨白的手猛地抓住了我的手腕！

    一股巨力传了过来，差点没把我拉进水里面！

    这一切发生的太突然了，以至于我半边身子都趴在船沿上，脸都要贴在水面上了。

    好在云锦一把拉住了我，没让我彻底掉下去。

    但是我的右手整个被拉进了水下面，阴冷的感觉顺着手腕像是虫子一样爬满了我的全身！

    紧接着，最可怕的事情发生了，一张惨白的脸浮现在我的视野里面，几乎和我的脸贴在了一起。

    是那个竖尸！

    她依旧是双眼紧闭，但是此刻两张脸的距离实在是太近了，我甚至可以看到她脸上的每一个毛孔！

    她的脸距离水面只有不到一公分的距离，我的呼吸打在水面上，形成了一道道涟漪，扩散了出去。

    反倒是让她的脸看起来像是扭曲了一样，恐怖到了极致！

    “滚！”

    一声轻斥在我的耳边响起，紧接着我看到一抹白色猛地砸在了水面上！

    波浪四起，向着四周扩散。

    这些波浪在水面上形成了特殊的纹路，仔细看去，这些纹路竟然那枚代表云锦的符文长的一模一样！

    一股子怨毒的气息自那竖尸的身上散发了出来，她虽然没睁开眼睛，但是我依旧能够感觉到那股子愤怒，几乎要透过水面迸射出来！

    “你们把姜灵拉上来！”

    云锦的声音响起，紧接着我感觉那只拉着我右手的力量消失了。

    “姜灵，上来！”罗四爷大吼一声。

    紧接着我就感觉整个人被拉了起来，一屁股坐倒在船舱里，大口的喘息着。

    而云锦正站在船沿上，一股子阴风把她身上的衣服吹得不断飘起，她手里捏着一张白纸，另一只手在上面不断地刻画着什么。

    片刻之后，那张白纸在发光，被云锦屈指一弹，落入水面上。

    “哼！”

    水面下，一道冷哼声传来，仅仅是这一道声音竟然让我有一种头晕目眩的感觉！

    嘭！

    下一刻，水面一下子炸开了，那具竖尸一下子从水下面冲了出来。

    她依旧是双目紧闭，满头黑发湿漉漉的披散在脸颊上，但是那张苍白的脸上却分明是写满了怒意！

