    慕容乔微微勾唇，道“明日货送到门，你要是敢赖账的话，有你好看！”

    慕容礼沉着脸哼了一声，转身就要走。

    慕容乔目送着他离开，沐宸从里面出来问“小七，发生什么事了吗？”

    “哦，没什么，有人被坑了。”慕容乔抿唇一笑。

    沐宸瞥了一眼门外离开的背影，有点眼熟，像是在哪里见过。

    “好了，别玩了，跟我进来，你二师兄回来了。”

    慕容乔眼前一亮，道“真的?我去看看！”

    “师妹，你上来了！”沈月风回到飘渺仙府见到的就是乔烟泠，笑着打了招呼。

    “二师兄。”乔烟泠笑了笑“花了不少时间，还有小天也来了。”

    沈月风点头，道“小天在慕容府不知道有没有受苦？”

    “二师兄放心吧，四师兄没事，安全得很。”慕容乔在外面一路小跑过来，边跑边说。

    “师妹！”沈月风笑了笑道“辛苦师妹了，这段时间你怎么样？”

    “没事，都挺好的！”慕容乔摆了摆手，说着没事，然而沈月风已经看到了她手上的伤了。

    “我听闻，这两天有人来过，是吧？”沈月风问“因为什么？”

    慕容乔摇了摇头，道“没什么已经过去了，师兄你就不用知道了。”

    “诶，对了，师尊，你之前让我回来拿的东西是什么啊？我不知道是什么，所以没找到。”慕容乔连忙拉住一旁的沐宸问道。

    话题岔开，沈月风识趣的没有再问了。

    沐宸道“时候还不到，等你四师兄回来再说吧。”

    “哦，好的。”慕容乔点头。

    第二天，慕容府门口就出现了几个人抱着盒子，慕容礼惊慌的跑了出来验货。

    “慕容家主，一手交钱一手交货。”

    送东西的人抱着东西不动，对着慕容礼恭敬有礼的笑道。

    慕容礼怨愤的瞪了一眼那人，哼了一声道“说吧，价格多少？”

    “一共五百一十二万两黄金，这是小姐给您的亲情价，最低了哦！”

    慕容礼一口老血碰了上来，就这么几株草药，就要五百一十二万两黄金！咋不去抢呢！

    “慕容家主，您还要不要？不要我可送回去了。”男子见慕容礼黑着脸半天不动，有些不耐得说道。

    慕容礼咬咬牙，哼了一声道“要！”

    事实上，慕容礼根本就没有那么多钱，没办法只好咬牙把能够抵钱的东西，都加上了，这才付完。

    当他捧着这些药回去的时候，离小天看到他的身影就走了过去，直接忽略了他难看的脸色，道“慕容家主真厉害，这么快就找到了！我一定好好调养，争取快速恢复去帮忙治伤。”

    慕容礼笑的无力，道“沈公子有这心就好了。”

    兜兜转转，都被你们飘渺仙府的人坑去了！

    好在沐宸还不知道这家伙在他这里。

    因为之前沐宸要让离小天是沈月风这件事更实际一点，飘渺仙府故意放出了沈月风失踪，全宗搜寻的消息。

    因此慕容礼还在洋洋得意，等沈月风恢复了，就会被三界的人带走，到时候他就算是翻遍天涯海角，也找不到这个沈月风了！

    哼，慕容乔，沐宸，我让你们后悔终生！

    离小天开心的收下了所有药材，抱进了房中，从此闭门不出。

    慕容礼虽然担心，但是也不敢去打扰，只好默默地让人注意着他的一举一动。

    慕容琳生气的来到前厅找慕容礼算账。

    “爹！家里的东西你干了什么？怎么什么都没有了？”

    “琳儿，听话，不就是没了点东西，过不了多久，爹爹就赚回来钱，重新给你制版就好了。”

    “爹！”慕容琳不依，东西没了，最近的零花钱自己也没有多少了，这还怎么过日子？

    “别胡闹！听话！回去，这几个月就不要出门，好好修炼！”慕容礼眼一瞪，生气的说道。

    慕容琳有些不情愿，可是慕容礼已经生气，她也不敢再多说什么。

    门外，慕容杰看到一脸不满的慕容琳出来，嗤了一声，走了进去。

    慕容礼已经不耐烦了，道“还有什么事？不重要就别说了！”

    哪知一转头，不是自己的女人，而是自己的儿子，慕容礼僵了僵脸色问道“怎么了？”

    “爹，你为了一个沈月风，害的自己都快倾家荡产了，你就不怕竹篮打水一场空吗？”慕容杰道。

    慕容礼怒了，道“你在教我做事？我是你爹！我自有分寸！轮不到你来教！”

    慕容杰撇了撇嘴，望向窗外当做没有听到。

    “爱信不信！”

    说罢，他就利落的转身，懒得再废话，反正他不信，他说再多都无用。

    “尽知道胡说八道！”慕容礼在他走了之后气都还没消。

    自从上次在慕容乔手上栽了之后，这家伙就变得神神秘秘的，也从来不以家族为重了。

    “乔乔！”

    乔烟泠欣喜的跑到慕容乔的身边，道。

    慕容乔好奇的转头道“师姐怎么了？”

    “你不是卖了一批药给他们吗？现在的慕容家一点资金都没有了，这时候慕容琳正在大发脾气呢！还有他们的儿子慕容杰，好像也走了！”乔烟泠开心的说道。

    “听起来是个好消息，不过师兄那边还没进展吗？”

    “没有，小四那家伙用了受伤的借口，立马就好就太假了，于是他还要拖几天。”

    慕容乔摇头，为慕容礼感到一丝可怜“真不知道，这慕容礼是怎么坐上家主之位的，这么蠢得一个人，随随便便就被骗了。”

    乔烟泠道“这个谁知道，按道理来说，这世家之大，家主的领导力最重要，但是慕容礼那个样子，明显不行，是什么让慕容家撑到了第二世家的境地，不得而知了。”

    慕容乔思索了一下，慕容家的背景历史，还真的有些模糊，真正知道的人恐怕在四洲应该没几个。

    能打探到的要么就是她爹，要么就是那些所谓已经飞升到了三界的人。

    “罢了，懒得管他，还构不成威胁，我们现在的主要就是修炼，要是在遇到季心柔那样的人，我们就真的太被动了。”

    “对！”乔烟泠点头道。

    慕容乔过了一会儿，又叹了口气，道“师姐，五师兄和六师兄他们还在五陆，他们过得好不好啊？”

    一提到修炼，就想到了与云非妖他们，之前就和他在一块的时间最久了。

    如今想起来，已经很久没有见过他了。

    “云非妖那家伙过得还不错，我记得实力应该已经快大圆满了，用不了几年就能上来了，你别担心，他好得很！”乔烟泠道。

    慕容乔点了点头，道“那我们还是等师兄的好消息吧！”

    五天后。

    离小天在房间里憋得太痛苦了，再也憋不住了这才出来。

    慕容礼在外面都急得跳脚了，终于听到了离小天出来的消息，立即赶了过来，道“沈公子？你这是养伤养好了？”

    离小天心里腹诽，其实他都没有伤，这几天快憋出内伤了。

    想想还是不要说得太满，直接道“好的差不多了，有点小问题，应该没什么大碍，让慕容家主久等了，不如我们立即去帮你的朋友看看伤势？”

    慕容乔传音给他，让他尽快打探出消息，回飘渺仙府，师尊有事安排。

    于是，离小天直接切入正题，想要看看，慕容礼背后阴谋。

    闻言慕容礼顿时兴奋的抬头，笑道“沈公子，你真的可以？要是可以，下午，我就带你去看看，我那个朋友已经被折磨的不成样子了，要是你能救他，你就是他的救命恩人啊！”

    离小天嘴角抽了抽，说实话这句话他听着怎么就不像是感谢的话。

    “慕容家主，这不过是举手之劳，你帮了我这么多，我这是为了报答你才做的，你不必太激动，我们这就收拾一下就去吧。”

    “叨扰多时，报答了慕容家主之后，我还是要回去的！”

    “多谢沈公子不计前嫌，能帮我慕容府如此大忙！大恩不言谢！我这就派人做一桌好菜让沈公子好好吃一顿！”

    离小天越想越离谱，心里虽然有怀疑，但是还是没有说什么，面带微笑的去了用餐。

    下午，慕容礼带着离小天，用一辆马车，缓缓地行驶出了城，似乎要去的地方十分偏远。

    离小天有些纳闷的问道“慕容家主，这是去哪里啊？您的朋友是哪里人啊？”

    “实不相瞒，我的朋友并不是本城人，他现在正在城外的一座庄子上养伤，因为邪火伤身，他无法行动，不然也不会劳驾沈公子前去，定然是他本人来找你。”

    说的好像是那么回事，离小天半信半疑的点了点头，道“也罢，伤者最大，我没缺胳膊少腿的，我去不碍事。”

    “沈公子真是菩萨心肠，正义之士啊！”慕容礼十分感动的夸赞道。

    令离小天惊讶的是，这家伙的感动竟然是真的没有一丝造假的嫌疑。这让离小天突然有些罪恶感了。不过很快就被他掐掉了，乱想，就慕容礼这种人，就不值得同情！

    此时飘渺仙府，慕容乔接到了离小天的传信，说他已经被带出了城，顿时慕容乔紧张起来，立即去通知了沐宸。

    沐宸看了看信，道“玉靖，你随我来！”

    “是，师尊！”

    离小天被带到一个荒无人烟的地方越发阴森，他有些暗暗紧张了起来，这慕容礼的算盘果然不对。

    要是出现一个厉害的人物，他打不过怎么办？

