    我叫吴酉祥，今年二十二岁，出生在长白山以北七百里外的蟒王村。

    在这里，有一种古老的神灵信仰流传已久，它的名字叫做——萨满。

    萨满一族，有通灵请神，治病救人的能力。

    它有很多分支，这些分支包含很多的请神仪式，其中最古老的便是“跳大神”。

    跳大神，是萨满族十分常见的请神仪式，主要是施灵者，通过固定的舞步，步伐，配合着摄魂铃，请护身仙护体，开天眼，实施通灵。

    而护身仙，指的是胡，黄，常，蟒，鬼五大家族。

    按理来说，出马大堂的领堂仙都是由胡家来担任的。

    因为胡仙是这几大家当中修行，脾性最为稳重，全能的。

    黄仙的速度快，消息也最为灵通，多是负责堂口跑马，传递消息。

    常，蟒两家，因为脾气比较直爽，多是武将，有堂口或道行较少的小仙闹事，常蟒两家就会盘道，与其比试。

    但在蟒王村，因曾见到天蟒在此处脱离肉身，飞升成仙，所以这里的人世代都格外信奉蟒仙。

    供奉堂口的，都是以蟒仙为主位。

    也是因为这里靠近长白山一脉，灵气充裕，各路仙家争相来到这里寻找弟马，所以这里最不缺的就是能掐会算的人。

    听那些弟马说，一个人的命格从出生时，就由阴阳八字注定了，八字全阴的人，命不好，都是带着煞出生的。

    这样的人克天克地克父母，沾了这样的人，准没好事儿。

    我出生于辛巳年己亥月辛卯日丁酉时，也就是传说中的阴年阴月阴日阴时。

    母亲怀上我的时候，村子里就接连干旱数月，直到我出生那天，下了一场暴雨，缓解了干旱。

    本来是件好事，结果那天发生了两件怪事儿，将我“灾星”的名号彻底坐实。

    先是有大量的蟒蛇争相恐后的挤在我家大门外，却没有一条越过大门，村里人怕得罪了其中有道行的仙家，便不敢驱逐。

    之后电闪雷鸣之间，两道雷电从天而下，一道将我家大门口的柳树拦腰劈断。

    在东北民间有说法，被雷击中的树木叫做“雷击木”，在五行风水中，因“雷击木”本身残留着雷公电母的灵力，所以，能够有很好的辟邪作用，是先天镇煞避邪的东西。

    可这雷劈中的是柳木，柳木本是聚邪汇阴之物，好巧不巧的，还是拦腰劈断。

    让本就聚阴的柳树，成了最阴邪的——无头树。

    另一道天雷劈在了那成群的蟒蛇堆里，门外那上千条蟒蛇，无一幸免，全部死了。

    这一下，不仅村子里的人开始骂我，就连我的父母，也在我出生不到五天，就接连吊死在了那棵无头树上。

    吊死的人，算是横死，怨气缠身的厉鬼，无法投胎，村里人怕二人冤魂不散，危害村子，便想做法将两人的魂体超度。

    可不管他们怎么做法，甚至有弟马过阴寻人，都没能找到我父母的魂体，像是人间蒸发了一样。

    没了父母，我也就成了孤儿。

    人们说，只有我在的地方，就会有天灾人祸，所以，我的存在对蟒王村来说，是个祸害。

    村里决定让所有能请神通灵的弟马一起做法，请神灵指示，决定我的去留。

    参加仪式的弟马足有三十几人，蟒王村的弟马跳大神有些不同，在神台的主位上必须要供着蟒王像，因为蟒王村所有的堂口兵马，在这里都听从蟒王。

    “叮铃铛铛——叮铃铛铛——”

    我在最前面的神台上，听着摄魂铃摇晃的声响，参与人生第一次的跳大神仪式。

    请神仪式很快进行到最后，所有弟马先后得到蟒王的指示，派出一人向村民传达结果。

    “要将灾星放到蟒王庙中。”这个结果，不出意外，现场没人出声反对。

    就在有人抱起我，准备让我自生自灭时，突然有一道声音从人群后方响起！

    “等一下。”来人阻止了神台上所有人的动作，这个半路杀出来的程咬金，名叫刘凤兰，大家都叫她刘老太太。

    刘老太太十几岁就成为了弟马香童，供奉的堂口是道行相当霸道的“宗传萨满”。

    在这十里八村的名声，不是一般的大。

    “这个孩子我要了。”刘老太太直接说明来意。

    “可，这孩子是个灾星……”站在神台前刚刚宣布结果的弟马正想反驳，话说一半，就被刘老太太打断。

    “你们可以再请示一下蟒王，老仙儿他已经同意了。”刘老太太斩钉截铁道。

    请神台上，几人交头接耳，听到蟒王果然改口，愿意将灾星交与刘老太太。

    刘老太太见几人点头，便要上前接过我。可围观的村民却有人出声反对了。

    “虽然蟒王同意，可这孩子是个灾星，留下来会害了我们村的！”

    “对，把灾星留在村子里，让我们怎么能放心？”有了一个出头的，就会有其他附和的人。

    人都是为了自己的利益着想，在有人威胁到自己的利益时，肯定是要想办法维护自己的利益。

    “只要有我这个老婆子在，蟒王村从今往后风调雨顺，绝不会再有天灾人祸。”刘老太太开口就是定心丸，直接把他们担心的事说了出来。

    “你拿什么保证？口说无凭，我们怎么相信你？”虽然听到刘老太太的保证，可仍然有人提出质疑。

    “我用刘家的堂口做担保。”这话一出，算是彻底让众人没了声音。

    刘家的堂口，就连平时提起，都得带着五分敬意，是唯一不受蟒王掌管，堂口的仙家道行可能在蟒王之上的。

    就这样，我算是被捡回了一条命。

    因为我姓吴，酉时出生，刘老太太为我取名吴酉祥，“祥”字就是为了能反补我的命格中所带的大煞。

    刘老太太为我想尽办法，想要让我在蟒王村过上普通人的生活，可我仍然没有逃过被赶出村子的命运。

    就在几天前，村子里发生了一件诡异的命案，连续七人离奇死亡，所有的矛头都指向了我这个灾星！

