    陆霖坤盯着霍桑看，心里不知道是想到了什么，脸上勾着懒洋洋的淡淡的却让霍桑忍不住头皮发麻的笑。

    霍桑转移了视线，转头看向了窗外。

    杰哥看了看霍桑，又看了看陆霖坤，心里长长的叹了口气。

    这两个人啊……哎！！！！

    他也真是想不明白，当初霍桑最落魄的时候，是陆霖坤拉了她一把，他帮着她，照顾着她五年，怎么这霍桑的心里就是对陆霖坤没有那方面的心思呢？

    陆霖坤这么帅又多金的男人……

    不过杰哥转念又一想到小星星的生父，摸了摸鼻子，要是陆霖坤和邢臣佑比起来，哪个更出色，还，还真是不好说……

    保姆车一路开到了一家专门的高级造型室，杰哥找来的造型师技术高超，等化完妆做完造型，霍桑看着镜子里的自己，还……真是好看。

    “那个，能不能帮我化的普通一点？最好人群里不会一眼看到我。”霍桑转头看着造型师，语气很认真。

    造型师还第一次听说这样的要求，吃了一惊，又笑着说道，“小姐，你这样的长相，注定不是普通人，就算不化妆，人群里也能第一眼看得到你。”

    霍桑的小脸都皱起来了。

    陆霖坤在一边翻着杂质，他坐在沙发上老神在在的，他知道，霍桑有这个要求，肯定是不想人认出来。

    今天那场慈善活动，邢臣佑当然也会去的，她当然不想邢臣佑认出来。

    所以，他抬头看了看霍桑，指点了一下，“首饰都摘了，耳环留一对白珍珠耳环就够了，眼妆淡一点，口红淡一点，头发……头发披散下来，给她弄个刘海吧。”

    等造型师按照陆霖坤说的做完，霍桑精致美艳的脸被那刘海掩盖住了，比刚才起码普通多了。

    霍桑左右看了看，十分满意。

    陆霖坤是明星，还是顶级的大明星，自然是要点排场的，但今天的活动特殊，也不能太过，所以，他到沙滩的时候，是掐准了刚刚好的时间，不早不晚。

    霍桑挽着陆霖坤的胳膊，左右看了看，没看到邢臣佑和小星星，松了口气。

    “我去随便找点吃的。”她压低了声音对陆霖坤说道。

    陆霖坤点头，举着酒杯继续对面前的中年男人说话。

    那中年男人倒是忍不住朝着霍桑看了一眼，不过只看到了一个精致的侧脸，霍桑就走远了，他笑着对陆霖坤说道，“小坤啊，那位是？”

    陆霖坤笑着，“一个关系很好的朋友。”

    那男人笑容更深了一些，更露出了意味不明的笑，这关系很好的朋友，除了女朋友外还会有什么？

    陆霖坤抿了口酒，没解释，目光远远的落在已经远去的霍桑的身上。

    霍桑左右张望了一下，没看到穿着阳光之家病号服的病人，忍不住抓了一个服务生。

    “怎么没见阳光之家的病人呢？”

    那服务生看了一眼霍桑，记得她是陆霖坤先生的女伴，他语气非常恭敬地说道，“因为这场活动是在沙滩上举办的，阳光之家的病人特殊，所以要统一了才来，否则要是乱了这里……他们大约半小时后由车子统一送到。”

    霍桑听明白了，其实这所谓慈善活动，也是富人们的一场游戏，不能让那些精神病人坏了这里的气氛。

    她点点头，随后又有点心虚地多问了一句，“请问邢臣佑先生来了么？”

    那服务生听了，愣了一下，看向霍桑的眼神就有那么点意味不明了。

    虽然她长得挺好看的，但是也不能吃着碗里看着锅里的吧！

    “这属于客人的隐私，我不能随便对人说。”那服务生的态度和声音都跟着冷淡起来。

    霍桑现在心虚，一直左右看着四周，所以也没在意服务生的语气，听到他这么说，也没在意，自顾自拿了一杯酒站在一个较为人少的角落里等着阳光之家的人来。

    一会儿怎么把卓岸从那一群精神病人里带出来，是一件考验智商和体力的事情。

    她事先也没有多少时间可以计划和安排。

    霍桑喝了口酒，稍稍平复下有些紧张的心情。

    邢臣佑并不喜欢高调，但他和小星星穿着父子装到场的时候还是引起了注意。

    霍桑听到耳边有人议论，她非常耳尖地听到了邢臣佑的名字，立刻站直了身体，朝着那个方向看过去，果真是看道了那一大一小。

    小星星像邢臣佑，站在他身边也故意保持着一副高深莫测的样子，小小年纪，因为那张脸，倒也是显得气势十足。

    霍桑的眼睛闪烁了一下，又看向小星星身边的邢臣佑，那个男人，清冷矜贵，俊美无俦，站在人群里，就算是穿着这么极简的西服，依旧如天神一样惹人注目。

    她只看了一眼，赶紧低下头喝酒。

    不能多看，那家伙敏锐的很，说不定她多看一眼，他就能发现她。

    几乎是霍桑低头的瞬间，邢臣佑就朝着她这个方向看了过来，他冷锐的目光里没有多少感情，极为幽深。

    正好有一个服务生从霍桑面前走过，挡住了他扫来的那道视线。

    等服务生完全从霍桑前面走过去后，霍桑又已经背了身了，只留给邢臣佑一道纤细曼妙的背影。

    邢臣佑眯了眯眼，盯着那道背影看。

    能令他有熟悉感的女人，这世上屈指可数。

    可偏偏那个女人的背影，让他有点眼熟——像是霍桑。

    他想起那晚上从背后搂着她的场景，与面前这背影，极其契合。

    “爹地，怎么了？”小星星抬头想和邢臣佑说话，结果看到爹地一直盯着一个方向看，可当他顺着爹地看的方向看过去时，却又什么都没看到。

    “没事。”

    邢臣佑收回目光，不忧不急地拉着儿子的手朝前。

    小星星还是觉得奇怪，又朝那个方向看了几眼，刚才爹地的眼神，可不对劲了，不会是这里有什么小妖精吧？

    他东张西望了一下，小妖精没看到，倒是看到陆叔叔了！

    小星星小脸一扬，高声喊道，“陆叔叔！”

    邢臣佑冷幽的视线一下对上了陆霖坤看过来的带着笑意的脸庞。

    他心里忽然一沉。

    最好不是他想的那样。

