    巨猿屠夫手里抓着木板，一路狂奔，地动山摇，终于找到了玩具屋。

    看到里面站着发呆的楚风。

    “你怎么了？”

    屠夫闷声问道。

    楚风看着自己手里的那个衣柜吊坠。

    刚才他尝试，能不能唤醒李大川他们三个人。

    但是失败了。

    虽然他现在，比这三头鬼加起来还要强。

    压制它们不在话下。

    但是能够压制住鬼，不代表着能够唤醒三个人。

    他并没有这方面的能力。

    而且就在刚才，这三头厉鬼，直接凭空消失了。

    只留下一片狼藉的玩具屋，以及李大川那枚缩小的衣柜吊坠。

    楚风心里有点空空的。

    跟屠夫简要讲述了刚才发生的事情。

    屠夫有点古怪且神秘，似乎知道很多秘密的样子，说不定能够知道到底为什么会发生这种事情。

    巨猿屠夫眉头微皱，沉思了一会儿说道。

    “这种情况，应当是他们之间的战斗，违背了城堡的规则。但是城堡又无法轻易杀死他们，所以选择将他们放逐。”

    楚风问道：“也就是说，他们现在到了迷宫里？”

    “很大可能是这样的。”

    “……难怪迷宫里，有那么怨灵。”

    屠夫看楚风在思考事情，忙问道：“你该不会还想回去迷宫吧？那是不可能的事情，城堡的规则规定，进来者不能主动离开迷宫。除非你被放逐，但是被放逐后，你就不能再次进入城堡。也就是说，再也无法离开明迷宫。”

    “况且，就算你找到他们又能怎么样？你根本没有救人的方法，而且他们已经不是人了，一些身份也无法被承认。”

    屠夫说的比较含糊。

    但是楚风还是听懂了他的意思。

    也就是说，他就算找到了他们，也没有办法带他们通关诡异游戏。

    因为没有人的意识，已经被诡异游戏，判定为了死人，直接失去玩家资格。

    楚风有些头疼。

    他本来还想直接把这三头鬼打包带走。

    现在没有办法抢救，不代表之后也没有。

    现在看来，是他把事情想简单了。

    屠夫再次劝说：“你现在什么都做不了，不如努力寻找迷宫出口。这怨灵迷宫，是一个特殊的地方，说不定能够产生奇迹。比如我，就从噩梦中成功复苏。”

    楚风看着屠夫。

    他已经猜出了他的身份。

    这应该是之某次诡异游戏的参与者，因为某种原因，没能完成任务离开，但是现在，似乎又恢复了身为玩家的意识。

    可能因为某种限制，他不能直接说明自己的身份，只能进行一些暗示。

    看来这怨灵迷宫。

    真是比较特别的地方。

    楚风没有听说过，有这种情况。

    有希望，总比没有要好。

    “看来，只能祈祷大川和另外两个人，吉人自有天相了。”

    楚风自言自语一声。

    深呼吸几口，调整了一下情绪，对屠夫说道：“我明白了，我们继续找迷宫的出口。”

    屠夫点头：“没错，这才是现在最重要的事情。”

    楚风走到黑山羊的尸体旁边。

    拿起了他尸体上浮现出的那枚，巴掌大小的黑色木牌。

    木牌上朴实无华，并没有什么纹理雕琢修饰，上面有一些他看不懂的鬼画符。

    但是，贴心的诡异游戏直接给出了提示。

    “剧情物品：管理员身份牌”

    “说明：梦幻天堂城堡的主人，为了方便城堡管理，制作的身份牌，共有十二枚。持有此令牌者可在城堡内获得管理员的权利，能够查看城堡地图，对管理员级别以下的居民下达命令……等共计三十五项权利。此令牌的功能，可被城堡之主及管家封锁。”

    有了这令牌，在城堡里行事，就会方便的多。

    楚风展开地图。

    整个城堡的区域布局，直接出现在他的眼前。

    户外活动区，休息区，玩偶区，运动器械区，就餐区，阅读区……

    区域多的眼花缭乱，从这些分类来看，这城堡的待遇真的不错，基本上什么都能享受到。

    不过这些，都不是楚风感兴趣的。

    他发现在城堡的最上层，有一块标有“禁区”的黑色区域。

    连里面的房间分布都看不清。

    并且那里还写着提示。

    警告：此区域决不允许任何人进入，管理员需拦截任务试图进入此区域的人，对于试图进入此区域者，城堡规则不会对其进行保护。管理员如需进入，需先向管家提出申请。

    看来城堡的秘密，很有可能就在这禁区之中。

    楚风松了一口气。

    这城堡真不小，要是让他们两个人找，估计要找好几天。

    但是现在好了，直接把最重要的地方，给他们标出来了。

    屠夫问道：“怎么样？发现什么线索了吗？”

    “当然。”

    楚风说明了禁区的存在，屠夫表示他对禁区也不了解。

    想要知道什么情况，恐怕需要他们两个人，需要他们两个人实地考察。

    但是毫无疑问，肯定会有危险。

    楚风两人，就要离开玩具屋。

    身着西装，头顶魔术帽的木头人，迈着很机械的步子，走了过来。

    他嘴巴开合：“哦！末影人先生，很出乎人意料，没想到你竟然杀死了黑山羊那个粗鲁的家伙。不得不说，这是一个令人开心的消息。”

    听着这一口翻译腔。

    楚风浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    不过这木头人，貌似真的挺开心的。

    看来他和黑山羊，有过一些过节。

    楚风反问道：“有什么事吗？”

    “当然。管理员换人，可是一件多年没有过的大事情，自然需要好好庆祝一番。”

    木头人继续说道：“这不但是我的意思，也是城主大人的意思。他准备借着这个机会，举行一次盛大的聚会，欢迎你加入我们温暖的大家庭。”

    “时间在六个小时以后，地点是城堡顶楼的禁区，城主大人的餐厅。请务必过来参加，当然，你也可以带上巨猿先生一起。”

    说完，木头人脱帽，优雅地鞠了一躬，就扭头离开了。

    楚风和巨猿屠夫面面相觑。

    “正想着要怎么去了解禁区的情况，就出现了这么好的机会，是不是太巧了一点？”

