    夜深人静，所有人都进入梦乡。

    县衙大牢却来了两位不速之客。

    片刻后，本该守夜的狱卒中了迷烟倒下。

    两个身穿黑色夜行衣的人，没惊动任何人的进入大牢。

    他们在狱卒身上找到钥匙打开其中一件牢房的门，其中一人拿出一把锋利的匕首，朝躺在稻草上“睡着”的人走过去。

    “你莫要怪我，要怪就怪你得罪了不该得罪的人。”走近那人，口中小声说了一句，抓起“睡着”那人的手，抬手一刀砍下去。

    一刀下去，才发现手感不对。

    “不好，快走。”察觉到不对，那人当即道。

    两人当即就想逃，可他们没机会了，一队官兵将他们团团包围，准备杀出重围的两人，刚要动手就发现自己浑身无力，就连手中的武器都拿不住了。

    “你们胆子不小，我的人也敢碰。”六皇子被簇拥着出现，玩味的眼神在两个黑衣人身上来回走动。

    两个黑衣人认出六皇子来，就知道他们这是被六皇子算计了。

    六皇子见他们不说话，也不着急，吩咐道，“给你一晚上时间，问出他们幕后主使者身份。”这话是六皇子对他身旁的人说的。

    “属下遵命。”六皇子的下属当即应下，让人将那两个黑衣人给捆了带走。

    危机解除，六皇子这才看向最里面那间牢房，道，“我帮你解决掉这么大一个麻烦，你不打算出来道声谢？”

    片刻后，晏溪带着舟舟和小七从最里面那间牢房走出来，跟六皇子道谢，“多谢贵人，小妇人在此给贵人道谢。”

    “没诚意。”六皇子兴致缺缺的瞥了她一眼，而后把视线落到舟舟身上道，“你若当真想谢我，就把你儿子送我。”

    晏溪：“……”这人整日盯着别人家儿子做什么？想要儿子不会自己生吗？

    若非对方身份目的暂且都还不明白，晏溪都想怼他了。

    “不早了你们赶紧休息吧，我困了。”六皇子说完，打了个哈欠转身离开。

    他一走，那些官兵自然也跟着走了。

    而县衙大牢内，除了晏溪三人，其他人全部都被药晕了，包括狱卒。

    也就是说，只要晏溪愿意现在就能带着两个孩子回家。

    “睡吧！”晏溪把稻草人身上的衣裳拿回来穿上，把稻草铺好就招呼两个孩子过去睡觉。

    刚睡着，就感觉有人在给她盖被子。

    晏溪猛地一下睁开眼，就看到周安鸣假扮的护卫那张脸出现在自己眼前。

    “你怎来了？”晏溪见到他的第一反应并非高兴，而是皱眉。

    周安鸣知晓她担心什么，当即道，“放心，我很小心不会被人发现。”

    听他这么说晏溪才放下心来，而后坐起来小声的问他，“那个年轻男子到底是何身份？”

    “他是当今的六皇子，此人因常年受眼疾折磨，行事作风很是没有章法，翻脸比翻书还脾气难以捉摸，你千万不要招惹他。”周安鸣冒险来牢房，就是为了告诉晏溪六皇子的身份。

    他就担心晏溪在不知道对方身份的情况下，将人给得罪了。

    六皇子那人说难听点就是个疯子，惹到他就的做好被他撕下来一块肉的准备。

    惹到六皇子的代价，绝对不是晏溪所能承受的。

    “额，如果我告诉你，我已经把人给招惹了，怎么办？”晏溪沉默片刻，才表情复杂的问周安鸣。

    周安鸣：“……你是如何招惹到他？”

    既然都招惹了，那就弄清楚是怎么回事，能挽救最好，挽救不了也只能得罪六皇子了。

    “他装妖怪说要吃掉舟舟，舟舟就说他是笨蛋。她还说想收舟舟当义子，我拒绝了。他想让我给他看脸，我拒绝了……”晏溪仔细想了想，才把有可能得罪到六皇子的话复述一遍给周安鸣听。

    当周安鸣听到晏溪说，六皇子装妖怪骗小孩，还这么直白的威胁晏溪时，他几乎要以为那个六皇子是别人假冒。

    逗小孩吓唬人，这种事怎么看都不像是六皇子会做的事。

    她要是说六皇子一怒之下杀了多少人，他还觉得可信度高些。

    但晏溪这表情也不像是在撒谎，难道六皇子真的改了性格？

    晏溪可不知她那番话在周安鸣心中变成什么模样？

    她正在认真的对周安鸣说正事，“你帮我给赵文骞送一封信，让他尽快回来主持大局。你查查韩老六现在是个什么情况？我怀疑，县令大人突然不见，可能跟韩老六有关。还有晏老四和晏北的下落，你看有没有办法能把人找回来？不把他们找到问清楚是谁要害我，我心里就安宁不下来。”

    “我去办。不如你们跟我回去，这件事我来处理一定让你满意。”见她神情间带着几分倦意，身上还沾上了稻草，她在这样的破地方待着，叫他怎么放心？

    “不行，我不能白白被关，我非搞清楚这回是谁在害我不可。”晏溪拒绝周安鸣的提议，无缘无故封她店，关她厂子，还打她的人，让她现在当做什么事都没发生过的来粉饰太平，晏溪不愿意。

    知道她性格的周安鸣并未继续劝她，而是点了点头小声跟她说，“糖宝已经没事了，你莫要担心。”

    “那就好。”晏溪点头，知道糖宝没事她就放心了。

    “劳烦你再照顾糖宝几日，等我回家，我会好生谢你。”晏溪对周安鸣道谢。

    周安鸣皱眉，糖宝也是他女儿，为何还要跟他道谢？不知情的人还当他不是孩子亲爹，是个外人。都跟她说过很多次跟自己不必这样客气，她为何总是不听？可是自己待她太温和了才叫她总是记不住自己说的话？

    “嗯，你打算如何谢我？”既然她要谢，他倒要看看她打算如何谢自己？

    “啊？”晏溪愣了一下，没想到他会冒出这么一句话来。

    回过神来就说，“你想要我如何谢你？”

    “糖宝对你而言，是何等价值？”周安鸣不答反问。

    “比我的生命还重要。”晏溪毫不犹豫的说道。

    周安鸣点头，眼底闪过一抹狡猾的光芒，道，“古人云，大恩大德无以为报，唯有以身相许。你我本是夫妻，往后你我便更要好生相处，才不算你食言而肥，你说是不是？”

    晏溪：……狗男人套路我？

    “你说那是对长得好的有身份地位的男子，要是看不上的话就会说：大恩大德无以为报，来世当牛做马报答公子。”

