    夜深人静，陈思凝起身穿上鞋子，回头看了眼——崔小婉和祝满枝躺在被窝里，已经睡熟了。

    为防惊醒两个姑娘，陈思凝动作很轻，将衣裙套在身上后，拉上了幔帐，抬眼看向隔壁的房间，眼神稍显纠结。

    从南越跑出来，千里迢迢跑到北齐，陈思凝的初衷，自然是按照父王的意思，来个‘舍身饲虎’什么的。

    可这种事情，私下里胡思乱想的时候是一回事儿，真到了许不令身边，又是另一回事儿了。

    难以启齿。

    而且，许不令身边女子乱七八糟的关系……

    陈思凝桃花美眸中显出几分古怪，都不知道该怎么评价。

    帝王之家本来就乱不假，但大多时候都是政治联姻，迫不得已为之；哪像许不令这样，前太后、前皇后、姨，光不该碰的寡妇就仨，还有两对师徒，其中还有自己师长；若是换做其他男人，陈思凝百分百认为是那种荒淫无度、大逆不道的暴君，得在史书上唾骂几千年那种，可偏偏她认识的许不令，又是个克己复礼、目无贵贱之分的真君子。

    反差如此之大，陈思凝都已经弄不懂许不令到底是个什么样的人了。

    无论如何，事实胜于雄辩。她身上还有宋氏的血统，宋暨正儿八经的远房侄女，这要是在和许家和亲，岂不成了三世同床……

    陈思凝打了个哆嗦，鸡皮疙瘩都起来了，都不敢去想那场面，站在屋里犹豫了片刻，又走向了幔帐，准备继续睡觉。

    只是此时，隔壁的房间里，传来了开门的声音。

    吱呀——

    他还没睡？

    陈思凝望了眼房门，迟疑片刻，反正都起来了，想想还是打开门，来到了廊道里。

    客栈不大，天色太晚已经关了门，大厅里只剩下一个看店的小二，坐在柜台后面烤着火盆。

    许不令肩膀上站着小麻雀，正在下楼梯，瞧见陈思凝出来，开口道：

    “陈姑娘，还没睡？”

    陈思凝站在护栏旁，勾了勾耳畔的头发，微微颔首：

    “听见动静出来看看，嗯……许公子也没睡？”

    许不令抬手指了指肩膀上的小麻雀：

    “依依渴了，给它找点水喝。”

    小麻雀蹲在肩膀上昏昏欲睡，闻声叽叽喳喳反驳了两句，应该在说“谁渴了？明明是你长夜漫漫睡不着，欺负鸟不会说话是吧？”。

    陈思凝自是听不懂依依的意思，‘哦’了一声，左右看了看：

    “我……嗯……”

    许不令知道陈思凝是来找他的，没有让人家姑娘为难，继续往楼下走去：

    “反正都没睡，要不喝两杯，一晃也好长时间没见了，上次都没来得及和陈姑娘道别。”

    “哦，好。”

    陈思凝这下也不用找借口了，顺势跟着走下了楼梯，来到客栈的大堂里。

    许不令在酒桌旁坐下，让小二取了壶酒，又用小碗盛了点清水，握着小麻雀凑到水碗旁。

    小麻雀半点不渴，可耐不住许不令的殷勤劲儿，还是勉为其难地啄了两口。

    陈思凝非常喜欢小麻雀，看了几眼后：“我来喂吧。”

    许不令把小麻雀递给陈思凝，转而拿起酒壶，倒了两碗酒，询问道：

    “令尊的身体如何了？”

    陈思凝低头梳理着小麻雀的毛发，点头道：

    “有钟离姐留下的药方，如今用药调养，已经好多了。还得多谢许公子孤身涉险寻来了解药，若非如此，我到现在还被蒙在鼓里。”

    “顺势而为罢了。”

    许不令端起酒碗抿了口，想了想：

    “陈姑娘大老远从南越追到这里，是不是有什么要紧事儿？光是阿青嘴馋的话，在楼船上等着即可，我开年就回来了，没必要跑北齐来。”

    陈思凝自然是有要紧事，但和亲的事儿，她现在根本不敢开口。

    陈思凝也端起酒碗，和许不令轻轻碰了下：

    “嗯……我从小待在南越，未曾离开过，就是想出来长长见识。顺便……确实有点事儿，想和公子商量。”

    许不令点了点头：“咱们也算出生入死的关系，但说无妨。”

    陈思凝心思暗转，稍微斟酌了下，才开口道：

    “公子帮了我几次，又救了我爹，帮我报血仇，对我有大恩，哪怕为公子赴汤蹈火，我也不会皱下眉头。反过来，我也帮过公子，若是我有危险，公子也会鼎力相助，就和在鱼龙岭时一样。”

    许不令点了点头，没有否认。

    陈思凝坐近了些，认真道：“不过，这些都是私下里的交情。如果你我只是江湖人，义字当头，自然不会做忘恩负义之举。但国家大义大于私人小义，公子肩上扛着天下万民，有时候不得不做出舍小义而取大义的举动……”

    陈思凝说了两句，觉得有点绕口，便转而说起了路上听到的故事：

    “我过来的时候，听一个老人家说过。北齐这边，以前有个拓跋王庭，是北齐的藩属，占据着东边最肥美的草原。北齐需要大量战马，便对拓跋王庭动了兵。拓跋王庭的公主拓跋灵，到北齐都城求和，嫁给了一个王侯之子。那个王侯之子当时答应，不会对拓跋王庭动兵，可后来形势有变，北齐想复国不能没有优质马场，在国家大义之下，那个王侯之子，还是食了言，亲手灭掉了拓跋灵的家族……”

    许不令听见这个，便明白了陈思凝的意思——陈思凝怕他一统天下后，在有必要的情况下，彻底铲除南越陈氏这个不稳定因素。

    站在私人角度，这样很愧对陈思凝；但站在天下的角度，‘慈不掌兵，义不掌财，情不立事，善不为官’，妇人之仁，套用在国家大事之上，祸及百年。

    对于陈思凝这个问题，许不令沉默了下，讲述起了这个故事的下半篇：

    “这故事，你只听了一半。”

    陈思凝一愣：“你知道这件事？”

    许不令守得就是北齐，对这件事还真知道一些，他点了点头：

    “那个王侯子弟，叫左启明，北齐上一任国师。拓跋灵，是左清秋的生母。当时两人成亲后，北齐君主还赐了金刀给拓跋王庭，让拓跋王庭辖岭鲸海沿线，以打消拓跋王庭的担忧戒备之心。

    但非我族类、其心必异。

    拓跋王庭仗着这层关系，之后十余年疯狂扩张领土，甚至把触手伸到了幽州，和辽西都护府接触，暗中做起了走私生意，给辽西军提供战马换取铜铁铠甲。你知道这意味着什么吗？”

    陈思凝没想到其中还有这些是是非非，她皱了皱眉：

    “若真是如此……拓跋王庭算是咎由自取了，可怜那个拓跋灵，为家族做了这么多，结果……”

    许不令端起酒碗抿了口：

    “是啊。敢挑战统治者的权威、暗中资敌，换做是我，照样会把拓跋王庭赶尽杀绝。当时左启明受封国师，家国难两全，即便妻子是拓拔灵，也不可能偏袒。”

    陈思凝抿了抿嘴：“即便情有可原，他还是违背了夫妻间的诺言，他如何对待拓跋灵的？”

    许不令轻轻叹了声：“北齐国师，皆为人杰，左启明自知愧对拓跋灵，平灭拓跋王庭后，卸去职位自我放逐，从此世上再无左启明。至于拓跋灵，我倒是不知道结局。”

    “……”

    陈思凝沉默了下，倒是不知道该如何评价了。

    许不令饮尽杯中酒后，放下酒碗，认真道：

    “我知道陈姑娘担心，以后我会把陈氏一族斩草除根，想让我给姑娘一个承诺，但这个承诺我给不了。若陈氏不安分，该灭的时候，我和姑娘都没选，就和左启明一样。这个选择权在陈氏一族手上，你劝你爹，比劝我有用。”

    陈思凝抿了抿嘴，瞄了许不令一眼，终是没再说什么……

    ————

    今天算请假吧，就写了两章……

