    又是一年三月，本该是万物生发的季节，但迎来的却是漫天风雪。

    龙虎山，五行大阵运转，隔绝了漫天风雪，内部有溪水潺潺，有鸟语花香，温暖如春。

    “李师兄，你们回来了，此行如何？”

    仙鹤振翅，分开风雪，一行人从风雪中走来，龙虎山守护山弟子看到之后连忙迎了上去。

    闻言，领头那位背负仙剑，气质沉稳的中年修士发出一声叹息，摇了摇头，而其余几人的脸色也都不好看，他们的面容都还很稚嫩，但出去了一趟，见识了龙虎山之外的地方，他们却失去了不少的天真。

    “一路风雪，遍地尸骨。”

    “今年大寒，雪落三尺，那怕有我龙虎山赈济，普通百姓也过的很艰难。”

    沉默良久，领头的中年修士用简单的话语说出了自己的见闻，但这简单的话语中包含着的却是一道百姓的艰辛。

    大约一二十年前，大离的气候就变得异常起来，一年冷过一年，而今年更是达到了堪称酷烈的程度，大雪漫天，连绵数月，积雪直接压垮了房屋，被冻死的人难以计数。

    在整个雀尾道也就是龙虎山所在的长河县情况稍好一些，还能看见绿色，其他地方基本上都已经被冰雪覆盖。

    在这样的情况下，为了救济百姓，龙虎山虽然将大量弟子派出，分散各方，可也只能救一时之急，难以从根本上解决问题。

    听到这话，守山弟子虽然有所感叹，但心中并无太大的触动，龙虎山弟子家人都可搬入迎仙镇居住，有着龙虎山的庇护，外界的风雪实际上对这里并没有造成太大的影响。

    “师弟下一次接任务出山走一趟吧，看一看龙虎山之外的景色，这对修行也是有好处的。”

    看了一眼守山弟子，没有多说什么，留下一句话，中年修士带着几位年轻修士走进了龙虎山。

    他能理解守山弟子的想法，如果不是接了这一次的任务，真正见识了外界的惨象，他心中同样不会有这么多的感悟。

    静坐山中，隔岸观火，只是道听途说，与置身其中终究是有所不同的。

    与此同时，在飞来峰上，打鬼柳树下，张纯一盘坐于镇狱冥虎石上，神入冥冥。

    此时距离他斩杀阴府诸鬼已经过去了三个月，这三个月来，除了打磨神魂之外，张纯一就是在参悟《滴水经》。

    这一道传承直指阴神，有配套的秘法和法种，是大离王朝当初让他出手捉拿婴啼的报酬，虽然说最后婴啼逃脱了，但这一道传承依旧被送到了张纯一的手中。

    对于现在的龙虎山来说这一道直指阴神的传承实际上并没有什么大用，张纯一之所以要它，完全是因为他需要一些类似的传承，增长自己的在相关方面的积累。

    龙虎山两大根本神通，掌握五雷和呼风唤雨，张纯一得到的传承都是残缺的，只有总纲和真人篇，并无往上的法种方。

    其中掌握五雷因为红云炼化了七品奇珍·五色光，所以五枚核心法种自然提升为了上品法种，以此为基础，结合掌握的中品法种方，花费了一些功夫，张纯一推演出了五行雷种的上品法种方，进一步补全了这一道神通传承。

    可呼风唤雨不一样，至今为止，红云掌握的呼风、唤雨法种依旧只是中品，而张纯一想要尝试推演出呼风、唤雨的上品法种方就必须要在风雨二道上有一定的积累，否则那怕借助羽化池的神异也不可能成功。

    龙虎山有《天鹏傲世诀》传承，其中蕴含了大量的风系的道和理，参悟这一道传承，张纯一所获不少，但涉及到雨的传承龙虎山却没有，所以张纯一将目光放在了大离王朝的身上。

    “水至柔，却可穿石。”

    心有所悟，神魂发散，张纯一的视线不断拔高，在这一刻他看到了漫天风雪。

    “天地之力浩荡，而人力渺小，这一场风雪覆盖整个大离王朝，若想从根本上化解，必须有大伟力在身才行。”

    “更何况这雪本身就不寻常。”

    意识回归，结束参悟，张纯一发出了一声叹息。

    天大寒，其势浩荡，那怕是阴神真人也难以扭转大局，之前为了改变风雪之势，红云不止一次鼓动春风，但效果极其有限，那怕能唤醒万物生机，也很快就会被漫天风雪重新淹没。

    到了今天红云能做的就是以龙虎山为中心，向外辐射自己的力量，保证这片小天地的生机，然后不断催生粮食，救济雀尾道的平民百姓，至于更远的地方，它就完全顾不上了。

    “今年有龙虎山的救济，雀尾道两郡之地的百姓尚可挨过一年，但明年、后年了？”

    “不能再耽搁下去了，必须将呼风、唤雨推演到上品法种的层次，然后让红云修为取得突破，如此才有可能改变雀尾道的局势。”

    一个念头落下，张纯一的心神再次归于沉寂。

    祖窍内，四座内景地交相辉映，张纯一的阴神出现在了揽月峰上。

    看着波澜不起的羽化池，张纯一走了进去。

    仙光绽放，本质拔高，种种关于风雨的领悟自然而然浮现在张纯一的心头。

    一个时辰、两个时辰，时间缓慢的流逝着。

    四个时辰后，当一弯残月悬挂在天空之上时，张纯一再次睁开了双眼。

    “失败了！”

    神色复杂，发出一声叹息，张纯一的心湖不再平静。

    呼风唤雨的法种方推演比他预料的还要困难，那怕他耗费了四十年的寿命也依旧失败了，无论是上品呼风法种，还是上品唤雨法种都没有成功。

    呼风法种尚差一线，唤雨法种则还差的远，单单一道《滴水经》传承，根本不足以支撑他推演出上品·唤雨法种。

    “是红云在五行雷种上的顺利让我内心出现了偏差，呼风唤雨是龙族的标志性神通，虽然看似常见，但却是真正的大神通，非同一般，那怕只是道术层次，想要推演出来也远没有那么容易。”

    压下内心的波澜，张纯一轻轻吐出了一口浊气。

    “只能将希望放在那里了吗？”

    心神重新归于平静，看着天空的残月，张纯一心中泛起了某个念头。

