
　　传奇以下，基本上天赋足够的人，修炼水到渠成，境界自然而然的也就到了。

　　但是能到自我修炼到传奇以上的人而言，他们提升自己的境界也就越缓慢，有时候修炼几十年，也比不过一朝顿悟，这也就是为什么，有的人一生都在卡传奇，卡史诗境界，有的人一朝顿悟，突破瓶颈，踏入了一个新的天地，一个新的领域。

　　每一个顿悟的机会，对于他们而言，都是极其宝贵的，尤其是尤莉卡，传说境界，能有一次顿悟，都是少之又少。

　　尤莉卡仔细的体会这句话，闭上双眼，盘膝坐在这个地上，将感知力释放出去。

　　把自己的法则逐步的融入到这片镜像空间当中，去感知这个空间的一切，品味这个其妙的空间。

　　一小时过去，两小时过去，三小时过去，不知过了多久，这个迷宫的构型的逐渐的在她的感知当中形成了。

　　在她的感知领域当中，她看到了复杂而多变的迷宫世界，感知到镜子世界当中的存在在镜子当中穿梭！

　　尤莉卡没有任何行动不代表在镜子世界当中的镜像存在不会有所行动，他们的任务就是把尤莉卡驱逐到离里神殿当中越来越远！

　　一个镜子骑士大的身形出现在了尤莉卡身旁所在的镜子当中，他见尤莉卡闭上双眼盘坐于原位之上没有任何动作，当即拔剑斩向尤莉卡、

　　然而，在斩杀到尤莉卡的那一刻，蓝光一闪，尤莉卡的剑将镜子骑士的剑刃连带着他的身躯一同斩灭！

　　过了一会儿，一只镜子魔物从镜像空间当中钻了出来，它身上纯粹由镜子所构成，毁灭的魔力射线从他的棱镜当中扫向尤莉卡。

　　尤莉卡的身影在蓝光的扫射之下来回穿行，每一次都是巧之又巧的避开了光线的射击，最后闪身一跃来到这只棱镜虚空兽的头上，拔剑将他从头到尾的斩下去，棱镜虚空兽就这样被一分为二。

　　在分出神念不断的解决着神念世界当中不断袭来的干扰者，尤莉卡使用感知领域的实力也就越来越强，终于，她站了起来了！

　　尤莉卡闭上双眼，纯靠着感念一步一步的朝着终点走了过去。

　　期间，弱小的传奇境界的镜子骑士从镜子世界当中出来，杀向尤莉卡。

　　将感念释放到最大的尤莉卡在镜子骑士出现的一刻便察觉到他的到来，反手一剑过去，镜子骑士在斩裂虚空的斩击当中被一分为二，为镜子所回收了。

　　她不在依靠双眼去感知这个世界，目标也不再是蓝色的结界，而是直指最终的终点！

　　神殿外，尤莉卡再一次的面对了这个传说的守护者。

　　银发的镜子骑士统领！

　　他依旧没有任何语言，用出神入化的武艺在镜子空间当中与尤莉卡展开激烈的交手。

　　他可以自由的穿行于镜子空间当中，尤莉卡却不能碰触周围的镜子，他通过周围的镜子，投影出了数个自己的镜像幻影，本体在真真假假虚虚实实当中来回的穿梭，在镜像世界当中，他占据了绝对的优势。

　　不过，这一次不一样了！

　　幻影再多，也只有一个是真实的，当他的真实身体在于镜像分身来回切换，从不同方向攻击尤莉卡的时候。

　　双眼紧闭的尤莉卡在感知的领域当中达到了极致，每一次都能够捕捉到他的真身，提前预支他的攻击！

　　无论是防御，还是进攻，都做到了游刃有余的地步。天籁小说网

　　也不知道打了多久，双方都没有能够分出胜负，尤莉卡攻击不到他的实体，每一次的攻击都被他利用实与虚的切换当中落在了幻象身上。

　　而他的猛烈进攻在尤莉卡这边也讨不到任何的好处。

　　四大幻象加上一个实体在这迷宫当中穿行，袭击骚扰尤莉卡，妄图在将她逼入到镜子当中。

　　纯粹的剑影在这狭隘的迷宫当中闪烁过去，一个蓝发女子挥舞着锐利的剑锋与四个银发身穿银色铠甲的存在切磋武技。

　　双方的属性皆为虚空，剑刃轻易便能斩裂空间，破除任何的防御，虽然招式的范围不大，但是却无物不破！

　　而尤莉卡也通过长时间的较量当中了解这个对手！

　　这是尤莉卡第二次与传说境界的较量，当然，前不久那个冒牌货并不算！

　　在她的感念当中，镜子守护者的镜像分身和实与虚的切换并不是完全无解的，当他的真实与虚拟展开切换的时候，中间会有一小段间隔时间切换的时间，虚与实的切换使用不能改变置换的目标，这小段时间小到一个微乎其微的数据，但绝不是顺畅的进行切换。

　　这小段时间，哪怕小到几乎转瞬即逝，对于尤莉卡而言，也是一个击败他的机会。

　　而她，也在长此以往的交手当中，摸索着这个规律！

　　终于，在面对尤莉卡加快了攻势，暴风骤雨般的斩击逼近镜像守护者，在她的绝杀当中，镜像守护者终于没办法招架，他停止了防御，虚与实开始切换，在尤莉卡感念世界当中——

　　她面前这个人开始虚化，她后面的那个幻影开始凝实——

　　“绝杀了。”尤莉卡等的就是这个机会，她握紧剑锋转向后面的那个虚幻的镜像幻影将手中的剑带着虚空斗气投掷了出去。

　　武技，破空之刃！

　　剑，带着撕裂一切的威势朝着那凝实的幻象穿刺过去，当解除到幻象的那一刻，幻象已经变为真实，剑撕裂他的铠甲，将他穿刺过去，死死的钉在虚空当中。

　　尤莉卡走到镜子守护者的面前，一手握住剑柄拔了出来，尤莉卡刚想说什么的时候，这具镜像守护者的身体化作光点消散于这个迷宫当中。

　　他没死，而是不知道去了哪里。

　　尤莉卡转过头，朝着里神殿走了过去，这一次，不在横生变故，她踏上了里神殿的阶梯，背后的镜子迷宫彻底显化出来，里神殿的周围的世界，尽是一片迷宫！

　　“从这样的迷宫当中走出来真是不容易啊。”尤莉卡转过身看向四周的迷宫世界说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，88.走出镜子迷宫免费阅读。https://xs.23sk.com 