    “灰后，我在外部世界也面临着大麻烦，我身份暴露了，红后说我们有一个安全期，安全期一过可能麻烦无数，我想过了，能不能现在就带我去罗天世界，我的念力能够对付《天世》大圆满，在那边够小心的话....”

    “你一个人去我真的不放心。”

    “我也是这么想的，不过你可以给我安排队友。”

    灰后沉默了，然后说道，“可以给你安排，但是我不能保证他们一定会听你的话，我除了把你们送到罗天世界以外，其他的全得靠你自己。”

    “还有就是，那些人来自全球各地，战力方面都属于顶尖的，不过没有你强大，但不能掉以轻心，理论上他们也是你的敌人，尤其是杀死罗天生物之后，关于精神元力的分配。”

    说道这里灰后目光一闪，“你是我选中的人，因此只有你知道罗天世界是真实的世界！”

    “嗯？”

    看着楚幽一愣，灰后淡淡一笑，“那些人，我将告诉他们那是进化试炼场，是一种更加高级的游戏而已。”

    看着灰后这般神态，楚幽内心微微升起感动，他也是人，理解灰后这么做完全是为了自己，为自己尽可能的创造条件，虽然这里面也有她的目的。

    “这么说他们就是炮灰了。”

    “是的，一旦遇到危险，你千万不要有仁慈之心，也不能告诉他们那是真实的世界，一旦他们得知情况而且安全下线，你在现实中的处境将更加微妙起来！”

    “这么说，到最后我还得杀死他们？”

    “也不用这么做，不过能杀了他们那是最好的，就算活了下来，他们也以为那只是一个游戏。”

    “呵呵，心态就不同了。”

    “是啊，但是我会警告他们有关罗天世界的危害，让他们不要抱着玩游戏的心态来面对一切。”

    “楚幽，我带你进入那个世界之前，你得答应我一件事。”

    “什么事？”

    “进入罗天世界的前提必须是进入最终幻界，而在那里，你将看到源代码，而源代码...

    就是我。”

    说完灰后看着楚幽，没有再说下去。

    “嗯？”

    楚幽看着灰后，表情奇异，“你就是源代码？！”

    “是的，在那里我的本体将显现出来，如果你杀了我，那么《天世》将关闭和崩溃，如果你记住了我的源代码，交给外部人员，那么别人迟早会控制终端，但同样无法阻止红后的入侵！”

    “所以，我的要求是，当你们进入最终幻界时，你一定要掌控跟你一起进入的那些队员，不让他们随意走动去找我。”

    “直接进入黑洞进入罗天世界即可。”

    原来，灰后....

    就是源代码。

    “我答应你。”

    灰后极有深意的看着男人，“如果你死了，我将真正的疯狂，这带来的后果可能让你的禁脔宝儿，你身边的林洛儿赵飞飞等人，都将面临生死威胁。”

    “在那样的大势下，她们无法独善其身，更无法抵抗浩劫，这一点你要明白，不是我威胁你，而是....”

    “好了。”楚幽摆摆手，示意红后不要继续说下去了，目中有着明悟之色。

    他懂。

    灰后的真正意思是，如果自己死掉，那么灰后与红后的战争就会继续下去，而灰后将使出所有手段；同时自己死掉的话，那么宝儿，林洛儿，赵飞飞等等与自己有关的一切人物，她们在灰后和红后的眼中，就是没有存在价值了！

    没有存在和利用价值！

    不光如此，自己死掉，现实中国家意志也对与自己相关的那些事物和人，都没有利用价值了！

    也就是说，到了那时，宝儿等人将面临真正的危险。

    这种危险不是说谁去针对她们，而是大势所带来的浩劫，她们无法存活下去！

    围绕自己形成的势力利益集团集体，都将分崩离析！

    “你说的后果我知道，我不会鲁莽的，这一次不是远行，只是查探情况了解一下，我心中有分寸。”

    灰后依旧深深的看着楚幽，“希望你能谨记这一点，我希望你能活着回来。”

    “那么，我去了，组织那些队员。”

    “好，大概要多长时间，我现在的状态很好。”

    “大概需要3个小时，游戏时间。”

    “好，我下线去安排一下。”

    于是灰后消失了，楚幽也直接从这里下线了。

    .......

    “曈曈你出来。”下线游戏舱打开后，楚幽的声音就直接从里面响起了。

    于是红后就出现了。

    然后楚幽简洁的把进入罗天世界的事情告诉了红后。

    小萝莉地下眼睑，沉吟一下，再次抬头说话了：

    “灰后看来是臣服你了，脱下了衣服让你看个透彻，我知道你绝不会告诉我，灰后的源代码的对吧？！”

    “是的，如果我看到的话，我不会告诉你，我答应过她。”

    红后点点头，“理解，她也是一个，可怜人。”

    然后一笑：“这么说不准确，她现在还不是人，挺可怜的意识，就和我一样。”

    “都是命苦的人，何必为难彼此。”楚幽接话。

    “不一样，我们看待的问题角度不一样，就像男人吃了春药见到女人一样，我看灰后的情况就是这样。”

    “但是因为你的缘故，我们才能和平共处，暂时相安无事。”

    这里面的关键，就是念力进化者载体。

    红后和灰后都需要这样的完美载体。

    而自己，就是能够创造念力进化者的唯一人。

    “既然这样，我认为你在罗天世界不可待过8小时，因为基地防御一旦出现危险，最多只能抵抗6-8小时，楚幽你明白吗。”

    “明白了，也不可能待那么长时间的，被灰后那么一说，我倒是认为那个罗天世界的确恐怖。”

    而红后深以为然的点点头，“的确恐怖。”

    “这就是了。”

    “曈曈，那三个实验体婴儿你得雨露均沾知道没有，不管她们能不能成为念力进化者。”

    “这是当然，而且也不可能一次性全部喂完的，你所留下的东西能够维持一段时间呢，我在分析和观察。”

    “行。”

    之后楚幽来到佐藤娜美所在的卧室，在这里楚幽先是查看了娜美的身体情况，发现对方的确又进化了，身体机能出现了质的改变，拥有了很强的生命活性，可以这样说，娜美的身体拥有再生的能力！

    可以自我修复，不过这也会消耗她的异能能量。

    至于娜美的战力，则在于她的指甲。

    按照娜美自己所说，她的攻击力能够破开很坚固的防御物体，比如装甲比如防弹玻璃等等。

    楚幽看着娜美的指甲，那里有高级指甲油涂抹着，黑色的，把指甲涂得像玉石一样光滑精润。

    指甲其实不长，很正常的爱美女生指甲。

    给娜美交代了一些情况之后，楚幽就走了出去。

    整个交代过程，娜美都是仔细聆听的样子，对自己极为恭敬。

    因此在离开时，还不忘摸了摸娜美的头。

    态度决定一切！

    宝儿还在沉睡中，不过楚幽感觉宝儿距离真正的苏醒不远了。

    妙九儿已经上了游戏，澹台静宁同样如此，赵飞飞也是一样，林洛儿则是在修炼她的治愈异能。

    作为一个治愈者，林洛儿深知此职业的定位，那是一个战队的核心位置，治愈者强大战队的实力也会上升好几层。

    像林洛儿这样的辅助进化者，能够辅助别人为别人加持能量的进化者，据红后和灰后所说，全世界不超过50个。

    很珍贵的。

    吃了午饭之后，1个半小时的时间快要接近了，于是楚幽准时上了游戏。

    周芷君处于重伤昏迷状态，不过不管有多么重的伤势，在幽庄园里面，只要不是尸体，都能够完全康复的。

    这一点是肯定的！

    进入了游戏，当能看到周围环境时，灰后的声音响起了。

    “你来了，人员都到齐了。”