    与此同时，景月安身边的几个女子也煞有介事地点头，黎俏也是初来乍到，她有什么资格带着衍爷参观？

    偏偏，景月安的话还没说完，商郁轻扬的嘴角便微微下坠，浓眉蹙起斜睨着她，深邃的眸扫向她，语气低冽又轻慢，“我在问黎小姐。”

    景月安被商郁的眼神骇住，白着脸，难堪地咬住了嘴角。

    果然，一点也不绅士……

    景恒升更是神色一慌，生怕自己的小女儿惹怒了商郁，连忙使眼色让她闭嘴。

    这时，段淑媛在桌下隐晦地踹了黎广明一脚，后者回过神，故作镇定地对商郁说道：“俏俏确实对这里不熟悉，要是您想逛逛，不如我安排……”

    话未落，商郁面露不悦地抿起了薄唇，指尖在桌面上轻叩了两下，“黎小姐？”

    他在等黎俏的回应。

    黎广明闭了嘴，眼神看向黎俏，也不敢再多说什么。

    见状，黎俏嘴角挂着一丝不明显的浅笑，端端看了景月安两眼，手指撑着桌沿站了起来，轻描淡写地回道：“这么小的庄园，就算不熟悉也能做好向导。衍爷，请。”

    景月安：“？”

    这将近好几十亩的占地面积，在她嘴里居然成了小庄园？

    不多时，商郁慢条斯理地起身，对着黎广明等人点头示意后，绕过桌角步履沉稳地走向她，嗓音醇厚地抿唇，“辛苦。”

    黎俏望着男人趋近的身影，眼底隐着笑，垂眸附和，“衍爷客气了。”

    然后，桌边的众人目瞪口呆地望着他们离开。

    隐约间，还能听见两人特别自然从容的交谈声——

    商郁声线磁性地问：“以前见过更大的庄园？”

    黎俏双手插兜，步子散漫，目视前方点头：“嗯，见过，一座占地百亩的山中公馆。”

    商郁似乎很满意，压了压薄唇，口吻高深含笑：“听起来，似乎不错。”

    黎俏瞥着他，不急不缓地应声，“衍爷若是喜欢，有空带你去参观。”

    两人渐行渐远，交谈声也随风飘散。

    可是，众人却满脸狐疑，有一种难以言说的诡异感觉。

    为什么……他们会觉得南洋商少衍对黎俏格外宽厚偏爱？

    甚至让人产生了他在刻意接近黎俏的错觉。

    怎么会呢？

    他可是南洋商少衍，野性杀伐，暴戾偏执，竟然也会对黎俏产生兴趣？

    错觉，一定是错觉，黎广明如是想。

    ……

    另一边，庄园前方的玫瑰花海。

    此刻，黎俏坐在秋千架上，身后站着商郁。

    流云和落雨则杵在十几米外把守，任何人禁止靠近。

    一阵清爽的山风拂过，带起阵阵扑鼻的玫瑰香。

    黎俏双手拉着秋千绳，脚尖在地面上时而蹭一下，余光扫到男人的身影，撇嘴，“你怎么没说也要来参加聚会？”

    商郁温厚的掌心落在她头顶揉了揉，深邃的眼底有笑意掠过，“本没打算来，恰好路过。”

    她不信。

    黎俏抓着绳子往后面仰身，恰好就抵在男人的腰腹处，扬唇戏谑：“汤溪山和南洋山一东一西，衍爷路过的真巧妙啊。”

    商郁垂眸看着她的小脑袋，明亮的日光下，女孩纤浓的睫毛轻轻颤动，白到发光的脸蛋在大片花海的映衬下，精致的不像话。

    他喉结微滚，俯下身在她额头亲了一下，“黎小姐打算什么时候带我去参观庄园？”

    黎俏仰了仰头，顺势下了秋千，环顾四周，恰好瞧见花海深处有个歇脚的休息亭，她随手一指，“那走吧，先带衍爷去参观玫瑰花。”

    途中，商郁单手插兜，另一手则牵着黎俏，随着深入花海，周围的玫瑰香愈发浓烈扑鼻。

    “喜欢玫瑰？”商郁睇着黎俏从小径旁摘下的玫瑰花，目光幽深，若有所思。

    黎俏将玫瑰花送到鼻端嗅了嗅，又襟了下鼻尖，摇头，“一般般，太俗气。”

    说话间，两人来到了休息亭，周围被红彤彤的玫瑰海环绕，风景浪漫又唯美。

    亭内摆着布艺沙发和矮几，黎俏拉着商郁入座，舒服地喟叹了一声，“衍爷，黎小姐给您选的这个参观地点，可还满意？”

    商郁臂弯搭着椅背，侧身看着黎俏满脸享受的模样，指尖捻了捻，顺势爬上了她的脸颊，“很满意。”

    闻声，黎俏挑着眉尾掀开眼角，刚转过头，脸颊就被捧住，随即男人身上强烈的气息扑面而来。

    花海深处，两抹黑色的身影在布艺沙发上相拥热吻。

    商郁吮着她的唇，撬开牙齿，将舌尖喂给她。

    黎俏堪堪回应着，手指蜷缩着揪紧了他肩头的布料。

    也许是两人太投入，也或许是布艺沙发太柔软，黎俏腰一软，身子就不受控制地往后倒去。

    男人也就那么顺势地压在了她的身上。

    这个姿势，前所未有！

    鼻息中灌满了他身上的乌木香，浓烈到盖过了所有的花香。

    黎俏脸红了，男人挺拔的体魄压着她，过于亲昵贴近，有些动情的迹象也表露无疑。

    人比花娇。

    一吻结束后，黎俏微微喘息，嘴唇红肿，眉梢眼角也挂满了艳丽。

    商郁依旧压着她，埋首在她的脖颈间轻轻啄吻。

    男人的唇微凉，每一下都让黎俏瑟缩，浑身都被一股陌生的情愫所笼罩。

    他在平复呼吸，她亦然。

    不一会，商郁的吻一路从她纤细的脖颈处绵延到脸颊，他半撑着身子，俯视着那张明媚娇艳的脸颊。

    这个动作也让男人额前垂下了几缕碎发，愈显得野性狂浪。

    “在想什么？”商郁居高临下地看着黎俏，眼底深处有炽烈的火光。

    他拇指摩挲着她腮边的肌肤，喉结滚动的频率早就乱了节奏。

    黎俏缓了缓，抿着凉凉的嘴唇，指尖戳了戳他的胸膛，有些无力地说道：“我在想……你什么时候起来，我快喘不过气了。”

    商郁薄唇上扬，浑厚的笑声随即从他喉间溢出。

    他拉着黎俏的手腕将人拽起来，以掌心轻轻擦拭她的红唇，尔后仰头靠在了柔软的沙发中，长舒了一口气。

    黎俏咽了咽嗓子，也小口小口的啜着气，半天缓不过神来。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

