    不过索性，这些妖怪的专业素养，还是挺硬的。

    全都过关了。

    表现最好的是狐妖王，其次是老猴子。

    剩下的妖怪虽然也都识字，但对道佛理论的理解还差一些。不过只要稍微教授一下，传授功法应该问题不大。

    林放则是有些诧异的看着狐妖王。

    “你懂得好多啊，一点都不像是个妖王，倒像是个饱读诗书的读书人。”

    狐妖王撇了撇嘴。

    脸上露出了成熟女人特有的忧愁神情

    “年轻的时候不懂事，爱过一个读书人。”

    “这些都是跟他学的。”

    林放露出了一个了然的神情。

    他也没有多问，将五本功法拿出来。

    “就是这五本书，都是基础的入门功法，你们可以先看看，有什么不懂的就问我。”

    几人迫不及待的拿过功法。

    这五本书虽然都是入门功法，不过也十分的精妙，若是学的好，能打下来不错的根基，以后修炼起来也会事半功倍。

    “这功法不错啊。”

    “唉！我当年要是有这功法，也不至于先在还是个小妖。”

    “哈哈，有了这功法，我成仙有望了。”

    当即，便有人决定改练功法。

    反正他们也都没有练过什么功法，平时的修炼也都是自己摸索出来的粗浅呼吸法门而已。

    狐妖王将五本书都看了一遍。

    “这书不错。”

    “也不枉我放下身段，过来给你当教书先生。”

    “明天我将族中的小辈都带过来，咱们那个学舍建的还是小了。”

    剩下的妖怪也都是点了点头。

    “这五本书拿出来，估计明天过来的人数会更多。”

    林放则是一点都不担心。

    “那就将学舍在扩大一些好了，刚开始的时候你们多辛苦一下，等以后步入正规，有一些人出师之后，就能清闲不少了。”

    狐妖王则是看向他这边。

    “那校长你呢？”

    “我当然是坐镇中央，运筹帷幄了。”

    狐妖王撇了撇嘴。

    这话的意思，就是当甩手掌柜呗。

    就这样，花果山第一附属学校开始了如火如荼的建设，就像狐妖王所说的那样，当林放拿出那五本秘籍以后，第二天报名的人数又翻了一倍。

    在这么多人的努力下，只用了七天的时间。

    学校便有了一个雏形。

    而林放这几天同样没有闲着，他除了挂机之外，也抽空给狐妖王等妖传授这五本秘籍。

    争取在学校建好之后，这些人能承担起传授功法的重担。

    ……

    与此同时。

    地府！！

    和花果山的欣欣向荣不同，阎罗王最近却一直很不开心。

    “这猴子怎么还没闹东海呢？”

    阎罗王坐在阎罗殿里，一直在思考这个问题。

    作为地府的主人，他是有资格知道西游整个计划的，并且和所有的知情人一样，他也被安排了重要的任务。

    在猴哥大闹东海之后，进行勾魂。

    纵观整个西游前期剧情。

    猴哥真正不可饶恕的罪过，就是篡改，并且毁了生死簿。

    和这个比起来，所谓的大闹龙宫简直就是小儿科。

    而这一切的起因，便是黑白无常将猴哥的魂魄勾走。

    要知道现在的猴哥可是金仙。

    早已是不朽的存在。

    黑白无常能将他的魂魄神不知鬼不觉的勾走，已经很诡异了，更诡异的是用的理由还是寿命已尽。

    所以这一切实际上都是阎罗王的安排。

    他是故意的。

    他就是要让猴哥大闹地府，还将生死簿递到他的手里，让他肆意篡改毁坏。

    只有这样，猴哥才会彻底踏入不归路。

    但这猴子回到花果山已经有段时间了，可迟迟没有传来他大闹东海，致使东海龙王上天告状的事情发生。

    这就让他有些举棋不定。

    而且随着日子一天天的过去，他也感到了一丝丝不安。

    甚至产生了一种任务卡bug的错觉。

    不！

    不是错觉。

    而是真真正正的卡bug了。

    并且是很麻烦的那种。

    就在阎罗王思考怎么解决这个问题的时候，一道黑色的身影忽然飘了进来。

    “大王。”

    是黑无常。

    他似乎回来的很急，以至于停下的时候都在不停的喘息。

    “怎么样？”

    阎罗王紧张的看着他。

    “情况有些出入，您让我打听那猴子有没有去大闹东海，我已经打听清楚了，他确实去了东海，但是并没有闹。”

    “没闹？”

    阎罗王心中一惊。

    果然出事了。

    “据我了解当时杨婵也跟去了，并且也是她替那猴子求的武器。所以那猴子不仅没有大闹东海龙宫，反而和东海龙王成为了盟友。”

    “如今东海和花果山的关系还挺好的。”

    嗯……

    还成盟友了？？

    阎罗王这次已经不是震惊了，而是天雷滚滚了。

    娘的！！

    乱套了，全乱套了。

    这剧本不是这么写的啊！！

    到底是怎么回事？

    这里面怎么还会有杨婵的事情，她不是去华山当三圣母了吗？怎么还和那猴子扯在一起了。

    “那猴子现在在干什么？”

    “他……”

    黑无常顿了一下，说道：“那猴子现在在办学堂。”

    “学堂？”

    阎罗王脑袋里的问号更多了。

    “他办学堂干什么？”

    “好像是要为花果山的崛起而读书，为建设花果山美好家园而努力，所以要求妖怪读书识字，以便更好的传授功法。”

    黑无常想着自己在花果山的所见所闻，也是一阵的天雷滚滚。

    妖怪，那都是野蛮的代名词。

    他那里见过嚷嚷着要读书，还要为了建设美好家园而努力的妖怪。

    这还是妖怪吗？

    阎罗王：“？？？”

    为花果山的崛起而读书？

    为建设花果山美好家园而努力？

    这什么鬼？？

    “这猴子到底想要干什么啊？”

    阎罗王彻底懵了。

    “大王，你看我们还要监督那猴子吗？”黑无常小心翼翼的问道。

    阎罗王：“……”

    他沉默了。

    良久之后……伴随着一声幽幽叹息。

    “继续监督，有任何事情都要及时跟我汇报。”

    “你先出去吧。”

    “我……我有些累了。”

    阎罗王的语气中透露着浓浓的疲惫感。

    “遵命，大王。”黑无常朝着阎罗王一鞠躬，然后退出了阎罗殿。

    等他走后。

    阎罗王立刻站起身，然后朝着天庭赶去，这件事情必须上报，再不上报的话，就真要出大事了。

