    不属于这个世界的加拉特隆，以及没有任何信息的黑暗阵营的神秘人。

    “加拉特隆，甩尾攻击！”追羽站在加拉特隆的头顶玩的兴致高昂，虽然控制加拉特隆根本不需要语音这种方式，但是喊出来还挺有感觉的。

    被与自己势均力敌的对手这样挑衅，超戈布也是打出了火气，在发现光弹总会被吸收后，就开始的肉搏战。

    甩动粗壮有力的尾巴，嘭隆一声砸在加拉特隆身上，加拉特隆抬起左手，长抢转换成盾牌抵挡，接着脑后长轴飞起，啪的抽向超戈布。

    这是回合式的战斗嗷！

    但看起来超戈布被打的有点惨，因为加拉特隆作弊，不只用肉搏，还有各种加农炮或者冲击波偷袭。

    两个庞然大物在海岸边打得风生水起，浪花与沙石冲天绽放，野慧驾驶着酷龙三号，看热闹不嫌事大的在里面给加拉特隆打气。

    “加油啊！银白色的大个子！”

    本来还以为她们酷龙队会是战斗的最艰难的一个队伍，结果现在反而待在一旁看戏了。

    超戈布试图冲撞攻击，追羽控制着加拉特隆闪避，绕侧后抬手就给了超戈布一发加农炮，打得它栽进海岸边的小山丘。

    明明有实力却不马上解决，就算是戏耍一般对付着超戈布。

    稻成队长就是看出来了，所以才说根本不需要闪电队和猎鹰队再过来这边支援，过来也是一起看戏……

    这个神秘“人”是新出现的未知存在，还不知道对方的立场和态度，酷龙队也在她的命令下暂时按兵不动，保持着战机的能源和实力。

    追羽正在熟悉这种体外操控力量，忽然他察觉到什么抬头看去，就见到天际飞来一道银白色的光芒。

    那两个怪兽可都不简单，小屁孩和阿古茹居然这么快就打完了？

    艾瑞斯停留在半空，看着下方的缠绕着浓郁的黑暗气息的人。

    这个黑暗气息很是熟悉，有点像前不久见到的矢吹桀身上的那种黑暗力量，但这个人，又好像并不是矢吹桀。

    真要是矢吹桀灵感爆发把加拉特隆这种大杀器都给制造出来的话，他就把变身器吃下去！

    稻成队长紧张的来回看了看艾瑞斯奥特曼和那个隐藏在黑暗中的神秘人，好的是，这看起来完全相反的双方并没有马上打起来。

    撞在山丘上，头晕转向的超戈布回过神，怒吼一声冲过来。

    加拉特隆脑后的机械长轴飞起发光，它胸口的红色核心能源装置出现魔法阵图，接着，闪耀的红色光束炮轰出，冲向超戈布！

    “嘭！”

    超戈布被强大的能量冲撞力推得再度撞到山壁，整只怪兽在加拉特隆火花下嘶吼挣扎。

    追羽见状加大了能量输出，撞在超戈布身上魔法阵图倏地扩大，红色光辉绽放，“轰隆”一声，超戈布终于在火花中爆炸消亡！

    碍事的第三方终于被解决了，加拉特隆转过身，抬头看向天空中的艾瑞斯。

    银白的机械身体，红色晶体般的犀利双眼看着银白色的奥特曼，在知道了加拉特隆的战斗力后，这种银白的机械龙的姿态，就显得有些凶狞了。

    “超戈布已经被消灭了，但是现在新出现的机械怪兽似乎正在和艾瑞斯奥特曼对峙。”稻成队长将这里的情况报告给空中基地。

    而且艾瑞斯的情况看起来不是很好，他身前的红灯闪耀很是急促。

    但盯着下方的黑暗，银白奥特曼握紧了紧拳头。

    追羽正在调整自己的声音，“咳”，这低沉是低沉了些，但有点像希尔格诺时用的声音，“咳…嗯……”

    弄到他差点被口水呛到，但好歹是调整好了，带着些黑暗阵营特有的阴沉，微微沙哑诡谲的声音。

    他抬头看向艾瑞斯，嗤笑一声说道：“下次再打吧，你现在的状态似乎不太好，我这人可是很有原则的，等你巅峰时期再来吧。”

    “你是谁？”艾瑞斯丝毫没有放松警惕，盯着他问道：“不是这个世界的人吧？”

    黑暗中的人浑身包裹装甲，宛如中世纪的武士，就连眼睛的部位都看不出，只有人形的姿态显示出来。

    真的太神秘了，简直就像是故意将自己伪装的如此密不透风。

    “问题真多。”追羽撇了撇嘴，不想再拖延，拍了拍加拉特隆的触角。

    加拉特隆的机械长轴飘起，接着整只银白机械龙周身显出魔法阵，带着它向着天际飞去，直接离开了大气层。

    没得到回答的艾瑞斯依旧站在原地，看着加拉特隆和那个黑暗离去，并没有去追踪。

    宇宙中，加拉特隆降落在不远处的月球背面。

    “果然打一顿是好的，小屁孩的傲气看起来也收敛了很多。”追羽感叹了一句，接着看向座下的加拉特隆犯愁。

    他之前只想着把加拉特隆放出来，但忘了该怎么收回去这个问题……

    没有黑暗圆环，这特么怎么变卡啊？！

    沉默了一会，追羽想起了什么，接着一招手，面前巨大的机械龙就不见了。

    变什么卡，反正现在的加拉特隆已经由他控制了，直接丢光空间里不就行了吗？！

    那个杂物间里啥都有，再多一个机械龙也不差。

    此时正在光空间里舒适打滚的小白，忽然就见到从天而降一只巨大的银白色机械怪兽。

    “喵喵！？”

    这里面有啥东西它都知道，在追羽不是奥特曼姿态的时候，丢它进来就是这个地方。

    不仅放了照相机和记事本之类的生活用品，还有一堆废铁和圆圆的红珠子，都被光圈单独包裹着，它也触碰不到。

    但放只怪兽进来还是第一次……就算这只怪兽是已经停止了活动的机器人。

    小白正懵逼着，面前的景象就开始了转换，离开了舒适的光空间，被某人提在了手上。

    “怎么了，瞳孔放得这么大？”每次把猫拎出来，追羽都会先看看它的样子。

    “喵~”小白回过神，眨了眨眼，讨好似的蹭了蹭他的手。

    之前因为小白的闹别扭，他们之间的氛围还在僵硬来着，趁这会这家伙似乎已经忘了那回事，小白赶紧撒娇，一声喵叫转四个音。

    追羽搓了搓它的猫头，把猫丢回肩膀上，向着别墅走去。

    一边走一边心里开始各种计算，最后想着，要是借口混不过去，就再把小屁孩打一顿，打服了就可以好好交谈了。

    ……

    ……

    光芒耀眼的空间里，银白的加拉特隆静静的伫立在其中，眼睛的红色微微黯淡，这只机械龙正在休眠状态中。

    比光空间还要耀眼的一道光芒划过空间的涟漪，绕着加拉特隆飞了一圈，就像是在打量它。

    “诶？他对力量的控制又强大了啊，怪兽都放进来了。”

    一个少年的声音轻轻笑道。

    这只加拉特隆，是被光的力量所控制的。

    追羽自己或许都没有反应过来，他刚才自身缠绕着黑暗，但是使用的却是光的力量。

    借用黑暗隐藏光芒，已经能够很好的控制两者的平衡了。

    ……

