    求首订啊，叉弟们，还差七十个啊！首订，首订！我要首订！

    贺聚宝这么问是很有学问的，他听得出小玉似乎认识那个男人的身份，所以才这么问了一句，却没想到小玉听到他这么说脸色却剧烈的变化起来，似乎在害怕什么，又好像是迟疑着，不敢说出口一样。

    看到小玉那个样子，陆睿的眉头紧紧皱在一起，对王艳说道：“你比我大，我叫你一声王姐，这事情到底是怎么回事？那人究竟是谁？”

    王艳的脸色很古怪，犹豫了一下，伸手把手机拿出来之后对陆睿说道：“陆书记，您自己看吧。”

    陆睿微微一愣‘接过那只摩托罗拉最新款的手机，却没有马上打开，而是奇怪的看了一眼王艳道：“怎么回事？”

    王艳苦笑了一下：“您看看录像吧。”

    陆睿却没有打开来看，而是把设置调到录像的部分，递给了老书记贺聚宝，沉声道：“老书记，您看看吧。”

    贺聚宝的脸色严肃，伸手按照陆睿的办法按下播放键，渐渐的，随着影像的不断播放，房间里的人脸色渐渐严肃起来，尤其是刘华民和马向东等人，就连陆睿的脸色也变了。贺聚宝的眼神更是冰冷的吓人。

    视频当中的摄像头因为是倾斜着放在酒柜上，所以恰好对到了柜台前的人。那个带着帽子的男人虽然故意掩盖着自己的脸孔，但是还是被摄像头照到了他的脸部，贺聚宝看着那人的面孔，脸色却异常的难看。

    “你确定是这个人？”

    冰冷的声音从贺聚宝的牙缝里崩了出来，让人甚至以为他要宰人。

    王丽点点头，一旁的小玉小声的说道：“我看到过那个人，在县电视台的新闻里面。”

    陆睿的表情也很古怪，因为他不仅仅认出那个男人是谁，更认出那个女人就是下午差点把自己拉到的家伙。

    “孙书记？”刘华民跟马向东对视了一眼‘忍不住惊讶的说道。

    正是孙庆丰！

    王艳又拿过装着钱和杯子的小袋递给陆睿道：“这是他们接触过的钱和东西，我看电视上说过，这个东西上面应该有指纹的。 首发”

    陆睿接过袋子放在一边，却没有说话只是默默的看着贺聚宝。

    “王艳，你知道这些东西代表着什么吗？”贺聚宝看着王艳，断然道。

    王艳点点头，脸上的表情反而平静了下来：“我在外面也跑了很多年，自然明白这意味着什么。不过陆书记是好官，虽然我爹娘死的早，没能赶上咱们镇里的大变化，不过我知道这样的好人不应该被人陷害。”

    贺聚宝挥挥手对王艳说道：“称回去吧今天晚上的事情不要对任何人提起，记住，这件事跟你没有一点关系。你没见过那对男女，你也没见过我们几个人，懂么？”

    王艳点点头，站起来看了陆睿一眼，伸手拉着小玉，轻声道：“希望您以后能让更多的人过上好日子。”

    陆睿也站起了起来却没有说别的，只是拿起桌子上的一张纸，写下了一串数字递给王艳道：“这是我的手机，不管什么时候都开机，你有事可以打。”

    王艳还没等接过来‘一旁的马向东就抢过纸条，在上面写下了自己的电话，嘿嘿一笑道：“这是我的，如果打不通你就叫人去**局找我。”

    刘华民也拿过纸条，在上面写下了自己的电话号码，呵呵笑道：“我是纪委的，估计你用不上，不过要是哪个不长眼的干部去捣乱，你可以向我举报，当然，线人费是没有的。”

    王艳的眼睛有些湿润，她知道，这几个人是在用这样的方式保护着自己，轻轻的点点头，拉着小玉就要出门。

    身后的老书记贺聚宝摇了摇头，叹了一口气道：“回去把饭店关了，我叫人在镇政府边上给你寻快地，还是回咱们自己家的地方开店好一点，乡里乡亲的，照看着方便。”

    王艳脚步一滞，她自然知道在如今的贺家镇找一个开饭店的地方有多难，不说那贵的吓人的土地，光是镇政府边上这几个字，就意味着是一大笔的资金。贺聚宝这么说，摆明了是要扶持她‘保护她。

    陆睿点点头道：“这件事我明天就让国成同志办。”想了想，又对马向东说道：“找个人护送她们吧。

    王艳摇摇头，淡然道：“您放心，暂时我们还是安全的。”

    陆睿略微一想就明白了她的话，很简单，只要自己这边没有把证据拿出来，那么王艳和小玉就是安全的。点点头，陆睿道：“路上小心

    送走了二人，陆睿和马向东四个人围坐在茶几上，脸上的表情都很慎重。

    谁都没有说话‘只是打开贺聚宝扔在桌上的香烟，一根接着一根的抽着。不一会儿，整个房间里就布满了呛人的烟雾。

    “怎么办？”马向东终于耐不住性子，率先开口问道。

    他这话问的很有技巧，没有直接问谁，而是说的怎么办，这意思很明显，那就是这件事要怎么应对。

    很明显，现在的事情已经很明朗了，上次的举报信事件，根本就是孙庆丰这个县委书记亲自导演的，目的则是市委书记程志华这个前任领导。在座的都是官场中人，脑子也不是那种不开窍的人，无论是小玉、的描述，还是王艳手机拍到的照片，都证明着一件事，那就是程志华跟孙庆丰还有那个神秘女人之间，肯定存在着某种隐秘的关系，不但如此，程志华很有可能跟蒋万里一案有着很深的联系。

    马向东的话问出口之后，所有人的目光都集中在了贺聚宝身上，不仅是因为他的职务是众人当中最高的，也因为他跟程志华的关系。

    看到几咋，人的目光聚集在自己的身上，已经快要六十岁的老人狠狠的吸了一口烟，然后用力把烟蒂按进了烟灰缸，咬着牙说道：“看老子做什么？我跟程志华的关系好是关系好，不过你们别忘了，我还是个党员！”

    陆睿长出了一口气，对于这个答案他并不奇怪，但是却终于松了一口气，原本他还担心老书记能不能过情感那一关，毕竟跟程志华两个人是几十年的交情，这个时候让他选择大义灭亲，确实有些强人所难，但是就像老书记最后的那一句话一样，他是个党员！几十年的党性原则让贺聚宝在友情和道义面前选择了正义。

    “老书记，您说吧，咱们要怎么干？“马向东瞪着眼珠子问道。

    一旁的刘华民沉吟了一下，沉声道：“要不然我向市纪委汇报，然后请省纪委派人下来调查吧？”

    贺聚宝没说话，却看向了陆睿道：“陆睿，你怎么看？”

    陆睿没有说话‘脑子里却在计算着事情的得失‘当他想到小玉所说的那些话的时候，不由得冷哼了一声，对刘华民和马向东等人说道：“我们现在什么都不做，等！”

    两个人一愣，还没等说话，贺聚宝就点头道：“不错，我们想到一起去了。”

    看着马向东和刘华民还是一脸不解的样子，贺聚宝说道：“眼下我们并没有证据‘除了小玉的证言，和这段录像之外，我们谁能证明程志华或者是孙庆丰跟蒋万里的案子有关？而一旦不能证明这一点，说实话，对付他们我们没有把握的。”

    他停顿了下来，好像是自嘲，又好像是回忆一样说道：“我太了解程志华了，他那个人的性格，是绝对不会允许别人背叛他的，现在看来，蒋万里的死跟他肯定脱不了关系。弱庆丰这一次恐怕也是抓住了他这一点。”

    马向东的眉头皱了皱，沉声道：“老书记，您的意思是，按兵不动？”

    贺聚宝点点头：“我们现在就做一件事，等！等孙庆丰发动，然后顺其自然把一切都掀开，让真相大白！”

    “可是，陆书记岂不是有可能…，刘华民的话并没有说完，但是大家都很清楚他的意思。孙庆丰既然准备陷害陆睿，用陆睿的名义扳倒程志华，那么他就肯定会把程志华和陆睿之间的矛盾激化到最大程度，程志华在阳明经营多年，陆睿的危险可以想象的到。

    贺聚宝没有说话，只是看向了陆睿。

    陆睿嘿嘿一笑，摆了摆手，脸上的表情却很轻松：“既然人家要拿我做文章，如果不给他这个机会，那岂不是很煞风景么？再说了，我倒是很想看看，这阳明市的黑幕下，究竟掩盖了什么样的血泪！”

    四个人都陷入了沉默当中，半晌之后，马向东忽然道：“既然这样，那现在就要把孙庆丰和那个女人监控起来‘一切都必须在我们的掌握当中。”

    刘华民点点头道：“话是不错，孙庆丰倒是好办，他在明处，可是那个女人？”

    陆睿皱着眉头，仔细的回忆了一笑，脑子里忽然灵光一闪道：“我想起来了，这件事交给我吧，向东，你给我派两个可靠的人，我知道谁能找到这个神秘女人。”