    赫敏沉迷了，沉迷于高深莫测的魔法的世界里，当然杜兰是开明的家长，不会因为赫敏一直埋头阅读巫师的书籍就把她送去电疗。不过杜兰也发现了赫敏似乎被霉运包围了，自从赫敏收到通知书之后，就一直遇到各种各样看似意外的危险。

    老实说其实在收到通知书之前也一样，只是没有那么频繁，杜兰都没有在意。因为熊孩子们总是会把自己置于危险境地。比如在马路边上走的好好的，突然就朝马路中央跑过去然后被车撞，或者直接就坐在路中间玩耍被粗心大意的司机撞。

    但不管怎么样这一次也太过分了，杜兰看着后院的飞机引擎碎片很无语。

    “你认为这是怎么回事？”迪妮莎看着杜兰：“上一次是货车失控撞过来，再上上一次是闪电打断了电线杆，还有上上上次……这十年来我都数不过来有多少意外了，但有一点我很肯定那就是与小赫敏有关，似乎每一次意外都是针对她的。”迪妮莎也觉得直接把飞机引擎丢下来太过分了，要不是杜兰机警他们的家就要被毁了：“老实说我有些担心让她去就读魔法学校了，不知道又会出什么意外。”

    “放心吧，我不会让女儿出世的。”杜兰也皱起眉头，这个世界好像从一开始就对赫敏有很强的恶意，开始的时候她就出车祸了，要不是他穿越恐怕赫敏十年前就死了。他也担心在霍格沃茨还有意外：“所以我想我应该去找一份学校心理辅导老师的工作。”杜兰都想好了。

    又要毛遂自荐了，心说这也是为了女儿。

    杜兰既然上心了，那迪妮莎就放心了，她现在每天都在观察形形色色的人，观看每个人的故事，简直不要太悠闲：“我会去找律师的，这个事情我想我们应该会有一笔赔偿。”迪妮莎指的就是从天而降的引擎碎片。

    “那么家里就交给你了。”

    出发前夜，赫敏完全睡不着，她激动不已，恨不能立刻就飞到学校，而杜兰则去了破釜酒吧，他要找罗宾。

    罗宾现在已经是酒吧的老板了，老汤姆提前退休了，将酒吧转让给了能干的罗宾。

    决定去霍格沃茨找工作之后，杜兰就让罗宾帮忙调查一下霍格沃茨的情况，包括老师们都喜欢什么东西，杜兰要去送礼了。

    在昏暗的酒吧里，杜兰听到了很多人在议论哈利·波特的事情，就在前不久大难不死的男孩来到了对角巷，今年他也要上学了。

    “我的小妹妹是和大难不死的男孩同一届，或许他们还能成为好朋友。”罗宾说道。

    “如果赫敏知道你会魔法却从来没有告诉她的话，或许她会恨你一辈子。”杜兰笑道。

    白眼：“父亲，你瞒着她的事情恐怕比我们都多吧，真不知道最后她能不能接受这样的打击，我们一家都是异世界人这种设定，恐怕比巫师还要难接受。”

    “她会接受的，我让你准备的东西都准备好了么？”杜兰问道。

    “都准备好了，吃的玩的喝的，都是霍格沃茨任职教授们喜欢的东西，不过收买或许并不会管用。”罗宾不看好杜兰的办法。

    “这不是收买，而是等我就职之后，我交朋友的礼物。”杜兰很有自信地说道。

    罗宾大概知道杜兰要干什么了，估计是要威逼邓布利多接纳杜兰做霍格沃茨学校的老师。如果是这样的话，罗宾相信自己的父亲能做到。

    大包小包全部拿走，第二天一早，杜兰和迪妮莎还有各位姐姐都集合了，一起送赫敏和杜兰，至于格蕾丝她说送别太伤感了，所以不愿意来。

    当然此时赫敏还不知道杜兰是要坐同一趟火车去往霍格沃茨的。

    九又四分之三站台？赫敏抬着头去找，但只有九号站台和十号站台，根本没有什么九又四分之三站台：“我怎么忘记了问劳教授站台在哪里？”赫敏开始焦急了，她不能错过火车，九点火车就要开走了。

    “赫敏睁大眼睛，你就能发现周围的异常，这很简单。”杜兰说道：“集中注意力观察，今天一定不仅仅有你作为学生去往学院。”

    没错，赫敏立刻受到了启发瞪大眼睛朝周围看，果然看到有人撞入柱子。其实如果是麻瓜，就算再怎么集中注意力也看不到，但收到通知书之后赫敏就已经不是麻瓜了，知道了巫师的存在，一些麻瓜驱除咒就不管用了。

    “哇偶。”赫敏没想到站台会藏在那里：“就好像对角巷一样。”

    “走吧。”杜兰说道。

    迪妮莎将大分量的午餐盒送到赫敏手里：“我和你的姐姐就送到这里了，一切小心。”

    “知道妈妈，那我就先走了。”赫敏闭上眼睛做好撞墙的准备冲入站台，景象完全不同了，之前还在室内，现在却已经来到了户外，蒸汽火车就在面前，升腾的蒸汽让整个站台都充满了神秘。

    还有巫师，很多巫师，巫师家长和小巫师。

    赫敏有些忐忑，因为现在就她自己了，她还不知道杜兰等会儿也会上车。没错，杜兰什么都没有说，准备在最后给赫敏一个惊喜。

    有巫师来帮赫敏把行李送到了火车上，赫敏坐在了前面的普通车厢，就是很多人一起的车厢，并不是后面的包厢。

    并没有人告诉赫敏该坐哪里，她只能自己决定选择位置。

    “纳威坐这里。”一个佝偻却壮实的老婆婆拉着一个胖墩墩圆滚滚有些害羞和迟钝的男孩来到了赫敏的对面：“这边没有人吧？”

    赫敏摇头，她还是第一次被巫师搭话。

    “纳威，到了学校记得用学校的猫头鹰给我写信，你走了以后，家里就剩下我一个老太婆了。”“不过你我还是很高兴，我还以为你没有可能进入霍格沃茨呢，没想到你竟然能进学校，既然入学了，那就不要忘记了我们隆巴顿家族的荣誉。”“还有你得给我写信，我一个老婆子会孤单的。”

    赫敏目瞪口呆，这个老婆婆是变脸高手啊，一会儿孤单一会儿又让孙子获得荣耀一会儿又孤单。听说巫师的脾气都很古怪，现在看来确实如此。

    最后还是一句话，要写信。

    “你好，我是赫敏·格兰杰。”

    “你好，我是纳威·隆巴顿，刚才是我的祖母。”纳威害羞地说道。

    纳威似乎并不擅长说话，只有赫敏提一个问题，他才会回答。而赫敏也不是也能想了解纳威的事情，也只是知道他的家族是个魔法家族而已。

    终于孩子们陆陆续续上了火车，赫敏和纳威周围也坐满了。火车开动，赫敏的心情愈加激动，不过火车需要走六七个小时才能到，再激动也得等天黑以后才能到达。

    路上，赫敏继续恶补，其实她已经比身边这些小屁孩知道更多的巫师知识了，只是赫敏还是担心周围那些从小就在巫师家庭受熏陶的孩子知道的更多。

    赫敏甚至已经学会几个小魔咒了，比巫师家庭的孩子都要厉害，某种程度来说她看的书太多了。

