    看着这朱标连吃带喝的，老朱也是脸皮也是抖了抖。

    这是一点都不客气啊！

    “说说看，还有什么主意。”老朱此刻亦是问了起来。

    朱标咬了一块糕点，就道：“爹，这我曾经不是和你说过吗？任期制，这丞相做满多少年，就让他自动退下去，只要形成惯例制度，那既可确保皇权的威严，同时，又能上通下达……”

    老朱摩挲着下巴，这主意他自是没有忘记，不过，说起来，这招管用是管用，不过，见效慢了一些。

    除此以外，老朱也觉得，只是一个丞相实施任期制是不是限制不太够？

    要是没丞相这个绊脚石就好了！

    现在自己推动一些事情的进展，还需要丞相来配合，若是能够将丞相的权力收缴上来，和皇权合二为一，那就更完美了！

    不过老朱想了一想，却并未直接打算实施。

    一则，现在中书省的一套班子，都非常的精明能干，除此以外，大明现在还未曾真正步入稳定的轨道。

    总的来说，就是现在废相的时机还不太何时。

    见老朱眼神变了变，朱标也是不再连吃带喝的，心中也是直突突，这他么的老朱不会想废除丞相制度吧？

    一想起这个，朱标瞬间有些遭不住了！

    原先历史上，老朱就是这么干的，直接把丞相这个位置拿了，然后自己一杆子把丞相的事情揽过来干，他么的，这也没谁了！

    老朱也是能干的一批，就这种工作强度，一干就是快二十年，还活到七十多岁，这简直就是非人类。

    这后来朱棣做皇帝的时候，本来也打算学老朱的，可是，实在是扛不住。

    坚持了没多久之后，立马就将内阁大学士进行改组，变成了内阁，成为了翻版的丞相，用来协助自己处理政务。

    朱标反正觉得，这有个丞相这个位置在，是有比没有好。

    就一点，丞相就是一个非常好的皇帝背锅侠。

    当然，这皇帝不能是个蠢蛋怂货，要是被人忽悠的团团转，别说让丞相替自己背锅，弄不好还得反过来，皇帝要替臣下背锅。

    仅是这一点，已然极好，一旦朝廷出现了什么重大失误，直接可以推出丞相来承担过失，如此一来，皇帝依旧光明正确，错的只是臣下。

    当然，朱标这么做，不仅仅是为了维护皇权。

    实际上在这个时代，朱标已经发现了，自己要推动时代的发展，所能依靠的只有身为皇帝的权柄，包括他这个太子的位置，实际上也是皇权的延伸。

    而要推动时代的进步，那么过程当中，自然不可能是一帆风顺的，甚至来说，是充满了无数的艰难险阻，要攻克无数难关，才能前进一点点。

    那么，在这个过程当中，只有皇权保驾护航，是绝对不够的。

    毕竟，你皇帝再牛逼，那也要顺应天下人心，失去了下面人的支持，你啥也不是。

    因此，要达到这一点，不仅要利用皇帝这个特殊的身份，团结足够的力量来支持自己，同时，也要有人来主动承担发展过程当中的过失。

    总不能出事了，就是皇帝自己承担吧？

    那样不仅大大的损害皇帝的威严，同时，也会令大明的时代发展事业功亏一篑，乃至最终破产也不是不可能。

    丞相，此时的作用就凸显出来了，可以在这样的危急时刻，站出来替皇帝把锅给背了！

    除此以外，朱标也是觉得，有个丞相料理政务，那可比自己亲手处置太强了！

    毕竟，不是人人都是老朱啊！

    能力贼强，啥事都能自己干，永远一副精力旺盛的样子。

    朱标喝了一口茶道：“那个，爹，我看以往朝代，地方任职的官吏在满足一定年限之后，都会进行互换和异地调迁，我看咱大明是不是今后也是如此？”

    “嗯。”老朱轻点了点头。

    将脑海中废相的想法暂时按下，朱标说的，老朱自是清楚，他本身来说，极其热爱学习，纵然现在每日政务缠身，老朱读书这方面，也没有落下。

    那些书房里摆着的书，上面有不少老朱都亲自提笔写下批注，和自己读后的感想，很多书甚至因此面目全非。

    而朱标看到这些批注之后，也是觉得大有裨益。

    老朱作为古往今来杰出的帝王之一，这见解自是相当的独到，所阐述的观点更是高屋建瓴，发人深省。

    故而，朱标说的这些，老朱自是懂得，甚至能马上找出与此相关的文献，并且进一步归纳总结，最后形成文案，然后放到朝堂上讨论，最终形成制度。

    朱标眼见无事，拜别老朱之后，又去找马氏，这进宫一趟，不得混顿饭再走？

    而老朱也是道：“去将奏章都给我搬来。”

    一旁宦官当即就道：“皇上，眼下已经快到午膳的时间，是不是吃过之后再……”

    “吃什么吃？咱现在忙着呢！”老朱亦是叹道：“那臭小子不争气，咱要是不努力多做点，等将来咱走了，那臭小子非得败光这家业不可……”

    一旁的宦官听着无语，这太子殿下还不够争气的？

    貌似如今大明青年才俊之中，太子殿下纵然不算是最突出那一位，但起码也是排在前列好吧？

    而且，刚才谁和太子殿下说要“歇一歇”来着？

    这就变了！

    可这些话，他不能说，只能立即让人去将奏章给搬过来，与此同时，宦官亦是在一旁道：“皇上，还是要保重龙体，这午膳……”

    “也行吧！”老朱想了想，也觉得没错，当即就道：“咱这听说，李善长那边给应试的士子发放了午饭，两个烧饼，一碗鸭血汤，还有一碟咸菜，就别忙活了，今天中午，就吃这个了。”

    对于老朱这等要求，宦官已然是见怪不怪。

    这皇上就是这个样子，节俭惯了，对于铺张浪费，最是见不得。

    在吃这个上面，可以说是有着深深的感触。

    宦官下去立即安排，倒也是不麻烦，宫内的御膳房已然备好了一切。

