    第1279章 道尊   

    吸收了毒粉，乔叶也是顺势一戟朝着前方斩了出去。

    

    一道弧光横扫而过，斩下无面尸！   

    那无面尸没有任何退让的意思，任由那戟光斩中自己，随即无面尸的尸体瞬间四分五裂，变成无数的幻蝶消失无踪。

    

    这也是林紫衣的拿手好戏，不窥破羽化蝶功法的玄妙，就连击中都是一件难事。

    

    不过，当周围的幻蝶飞舞着重新聚集起来的时候，无面尸的脸庞开始迅速的蠕动。

    

    林紫衣那张绝美的脸庞一瞬间就变得狰狞丑陋起来，那五官瞬间歪七扭八的！   

    一盏茶的时间到了！   

    一盏茶的时间到了之后，无面尸就必须重新变人了。

    

    下一瞬，无面尸的身材高挑了一些，但女性特征没有改变，五官重组之后，明显变得成熟了不少，失去了青涩，透着一股成熟的感觉，身上的长裙也是变成了一席白衣。

    

    这一次，无面尸变成的是一名三十来岁的少妇！   

    秦剑川纳闷道：“这是谁？”

    

    秦剑川一脸的疑惑之色，自己印象中完全不认识眼前的女人。

    

    难道是自己七岁那年偷看过的那个在河边洗澡的寡妇？

    

    另一边，乔叶则是倒抽一口凉气，朝着秦剑川喊道：“赶紧撤！”

    

    轰隆，轰隆，轰隆！   

    在乔叶喊完的一瞬间，旱天惊雷陡现，周围发出巨大的轰鸣之声，一大片的雷霆忽闪。

    

    “五雷正法！”

    

    女人轻喝一声，那雷霆就朝着四面八方推了出去。

    

    那无面尸这一次变成的，赫然是……   

    叶忧思！   

    巨大的爆裂之声响起，伴随着那雷霆落下，周围的地面瞬间被轰碎，一座一座遗迹房屋肉眼可见的被轰的粉碎，变成一座一座的废墟。

    

    秦剑川也是大惊道：“这么狠？”

    

    乔叶道：“人家是道尊，你说狠不狠？”

    

    秦剑川无语，一边迅速的奔跑，躲开那些落雷，一边冲着乔叶道：“你有病啊，干嘛认识这么厉害的家伙！”

    

    秦剑川这么一说，乔叶瞬间背后一声冷汗，掰了掰手指道：“我还认识一名术尊，三名魔尊……”   

    秦剑川心中一颤，看着乔叶道：“小爷迟早要交代在你手里！”

    

    与此同时……   

    叶忧思迅速的结出新的道印，想要继续攻击，但就在道印成形的刹那，叶忧思的双手之间，忽然的出现一片金光。

    

    那金光幻化成了绳子，一瞬间将叶忧思的双手给捆了起来，不让叶忧思完成道印。

    

    乔叶跟秦剑川都是一愣。

    

    “哼！”

    丁香上前，一手罗盘，一手术式印，冷哼一声道：“道域的家伙，就算是道尊，只要用的是道术跟道法，我就可以一阻！”

    

    竟然是丁香出手了！   

    这让人相当的惊讶，丁香竟然能制住叶忧思，两人的实力差距可不是一星半点，而且，丁香的战斗能力相当差劲的，虽然道域的道士很多也差不多，但道士修炼分成道术跟道法，前者跟术师一样，没有什么战斗能力，但后者则不同，战斗起来却非常凶狠。

    

    不过，这就是乔叶不明其中玄妙了。

    

    道术两域曾为一体，修炼之法有许多共通之处，甚至，道术两域流传的很多东西，都是两边互通，共同研究出来的。

    

    而道术之争，两域分开敌对之后，不管是道术，还是道法，跟术式都是有互相克制作用的。

    

    乔叶跟秦剑川只看到了叶忧思的五雷正法威力恐怖，但丁香看到的却是叶忧思的施术手法，利用术式，可以一阻！   

    当然，就算互相有克制作用，丁香能够做到的也仅仅只是稍稍一阻而已。

    

    毕竟，丁香只是术皇，连术帝境的修为都没有，而叶忧思则是道尊，丁香能够通过术式，阻止叶忧思片刻，让她无法顺利结成道印已经非常厉害了。

    

    “你们愣着干嘛？”

    丁香大喊道：“杀啊！”

    

    乔叶跟秦剑川回过神来，赶紧回头，同时攻向无面尸。

    

    “阴阳二遁分顺逆！”

    丁香低喝一声，将手中的罗盘宝具朝着前方一托道：“捆！”

    

    那金色的光芒之中，那由光辉凝成的绳子瞬间变长，如蛇一般，顺着无面尸的身体游戈，很快就将无面尸的身体给捆缚了起来。

    

    这是机会！   

    道尊虽强，道法虽然凶狠，但道域同样是不修肉身的，而且，跟灵域那种主修精神力，次修肉身的情况不同，道域是完全没有肉身修炼的！   

    所以，只要能够抓住机会，杀死一名道尊，远比杀死武尊，灵尊，魔尊要简单的多，这一点，道尊跟术尊的弱势是相同的。

    

    “炎剑！”

    秦剑穿低喝一声道：“大炎煌破！”

    

    秦剑川将大道之剑高高的举起，整柄大道之剑上，燃烧起了熊熊火焰，然后朝着前方斩下，一大片的火焰就铺天盖地的朝着无面尸砸落下去。

    

    乔叶则是将戟一横，深吸口气后，一戟向着前方横扫。

    

    周围的黑烟缭绕，如同浪潮，奔腾不息，向着前方滚滚而去，化成一柄巨刃，气势汹汹。

    

    轰隆！   

    秦剑川的炎剑先行落下，随即一声爆裂的声响出现，紧接着，一道炽热的火柱冲天而起，滚滚的热浪席卷而来，朝着四周推开，空气的温度一瞬间就拔高了数分。

    

    下一瞬，乔叶的烟戟砸下，那街道上一声巨响，直接被斩开了一道至少十米开外的裂痕。

    

    须臾，沙尘渐散。

    

    秦剑川道：“这种程度，不死也该重伤了吧？”

    

    但就在秦剑川话音落下的时候，那飘散的沙尘之中……   

    没有叶忧思！   

    那沙尘之间，空空如也！   

    “糟糕！”

    乔叶脸色一变道：“那女人会一气化三清！”

    

    一气化三清这种分身之法，用处是非常多的，其中有一个很重要的用法就是丢出来当替死鬼！   

    一些必死之局，实在无法抵挡，或者闪避，那怎么办呢？

    

    很简单！   

    将替身丢出来为自己去死就可以了！   

    乔叶迅速的环顾四周，却找不到无面尸的踪影，赶紧伸手，朝着前方虚摁了一下，一片光芒就出现在乔叶的掌心之处！   

    ……   

    

    

