    “喂，经过我们这几天的调查，发现林煜寒跟两个女人走的很近，一个是CG服装公司的董事长徐梦洁，一个是CG服装公司的董事长助手云喜。”

    听到徐梦洁的名字，郭姝临脸色大变。

    四年前的事情就像是发生在昨天，她经常做梦都能梦到，林煜寒当着全班的面，低头吻徐梦洁的场景，每次梦到这里，她就觉得她失去了他，他再也不属于她，每次梦到这里，她都会被惊醒。

    没想到四年过去了，原本销声匿迹的人突然出现，还再次和林煜寒接近，让她感到恐惧。

    而让她更加无助的是，原本一直不近女色的林煜寒，最近不但和徐梦洁重逢，身边居然还多了一个云喜，这两个女人，让她不得不防。

    诊室的门突然被人推开，郭姝临吓了一跳，急忙挂断了手机，戒备的盯着来人。

    “郭小姐，你醒了？”

    医生有点无奈，实在是，郭姝临太不配合了，要不是他用催眠术，只怕还没法给她诊断。

    郭姝临下意识的后退一步，见到郭豪和叶娇娇，她一个箭步冲了出去，扑进了叶娇娇的怀里，撒娇说：“妈妈，我想回家，我想家了，我害怕！”

    叶娇娇疼爱郭姝临，心疼的说：“好，妈妈这就带你回家，别怕啊，乖！”

    说着，叶娇娇抱着郭姝临，就朝医院外面走去，郭豪皱了皱眉，大声喝住：“站住！娇娇，你们要去哪儿，现在姝临病情严重，应该呆在医院里治疗！”

    郭姝临听了，如临大敌，急忙躲在叶娇娇的身后，尖叫着：“不，我不要治疗，我没有生病，妈妈救我，爸爸不爱我，他不愿意帮我，不想让我嫁给煜寒哥哥，他只是想困住我，我不要我不要……”

    叶娇娇被郭姝临激动地样子吓坏了，着急的安抚着：“好，好，姝临乖，姝临听话，妈妈一定站在你这边，你先不要激动，身体最重要！”

    叶娇娇见郭豪皱眉不肯松口，急切的说：“豪哥，你难道不知道姝临身体不好吗？你不要再刺激她了，她这辈子一直被病痛折磨着，你都不心疼吗？现在她只有一个心愿，那就是嫁给林煜寒，是林煜寒不识相，我们家姝临能看上他，那是他的福气，他居然还这么嫌弃我们家姝临，你难道都不觉得气愤吗？要是我的话，为了女儿的幸福，哪怕是绑，我也要让林煜寒娶了姝临！”

    郭姝临连忙点头：“对，妈妈说的对，林煜寒凭什么看不上我，他越是不在乎我，我就越是要他在乎，我郭姝临哪里不好，他凭什么对我视而不见，爸，你到底是站在哪边，你要是爱我的话，就应该和妈妈一样！”

    郭豪没想这样的话居然是从叶娇娇嘴里说出来的，难怪郭姝临会变成这在这样，原来她所有的想法，都是叶娇娇教的。

    他第一次发现，叶娇娇居然是这种无理取闹的人！

    “你，你们母女两个，简直无药可救！”

    郭豪叫来一群护工，不容郭姝临反抗的说：“把病人给我抓住关起来，直到她的心理病好才能够放出来！”

    一群护工立马朝郭姝临冲了过去，将她捉住，郭姝临急的眼泪大颗大颗的滚落，不停地挣扎呐喊，求郭豪放开她，就算叶娇娇求情，郭豪依旧无动于衷。

    “爸！你不要逼我，没有他，我宁愿死，你不帮我，那我恨你一辈子，我恨你！”

    郭姝临情绪激动，说出这些话已经是心里又急又恨，说完之后，眼睛一番，晕了过去。

    这一次医生给郭姝临检查之后，发现心脏跳动的越来越弱，医生吓得连忙喊人进来抢救。

    经过一番紧急抢救之后，医生从抢救室里走出来，对郭豪和叶娇娇惋惜的说：“抱歉，我们已经尽力了！”

    郭豪吓得双腿发软，站立不稳，连连后退，直到靠在墙上。

    叶娇娇哇地一声放声大哭，哭的死去活来的，最后，她恨恨的瞪着郭豪，说：“郭豪，你是逼死了姝临，是你害死了我的女儿，你为什么这么铁石心肠，为什么连女儿小小的心愿都不愿意满足，你到底还是不是她的亲生父亲，你陪我女儿，陪我女儿，呜呜呜……”。

    郭豪的心里又悔又痛，他的本意是想救女儿的，可为什么，郭姝临这么想不开，就这么的病危了呢？

    郭豪浑身发软，缓缓地从墙壁上滑落下来。

    这辈子，他就郭姝临一个女儿，没想到临到老了，却要白发人送黑发人，他不甘心，他心痛，他难受，如果时间能够回到逼迫郭姝临的那一刻，他一定会收回那些话，先安抚好郭姝临，然后再想别的办法。

    可是一切都没有如果，一切都来不及了。

    医生推着郭姝临从里面走出来，郭豪急忙站起来，朝郭姝临跑过去。

    几十年没有哭过的刚毅男人，在这一刻，看着自己的女儿病危的模样，忍不住失声痛哭。

    一旁的医生无奈的叹了口气，心有不忍，想到郭姝临的病，突然想起了一个人来。

    “郭先生，您先别伤心，令爱刚才动了手术，手术虽然没有成功，但令爱一时半会也不会死，我听说国内有一位外科圣手，名叫林徵笙，据说他对移植手术十分得心应手，如果，这个心脏手术让他来做，成功率应该非常高！”

    郭豪顿时燃起了希望，在脑海里不停地搜索着外科圣手林徵笙这个人物来。

    叶娇娇却在一旁大叫起来：“林徵笙？那不就是林煜寒的爸爸吗？”

    “什么？他是林煜寒的爸爸？”

    叶娇娇用力的点头，说：“是啊，为了姝临，我这些年不是经常去苏家走动吗？可每次去苏家，我从来没有见过林煜寒的爸爸，就问她，为什么一直不见他人，苏静说，她老公是一位享誉国内外的外科医生，名字就是叫林徵笙，我记得没错，就是他！”

    一旦看到希望，郭豪浑身都充满了精神，他急忙找人去打听林徵笙的消息，不一会儿，就证实了林徵笙确实本领非凡，而现在很巧，林徵笙就在国内，只不过他每天都很忙，有无数个病人要看，不管是国内的，还是国外的病患，他都一视同仁，统统给诊治。

    但他不诊治普通病人，只诊治疑难杂症的病患。

    当然，像林徵笙这种身份的医生，也不是每个人都有能力请到他的。

