    搬入新窝窝的第一个晚上，季末同学睡得格外的香甜，因为对面住着他的穆三岁。

    第二天一早，季末早早起床，开始为他的邻居小姐姐准备爱心早餐，粥可以先熬出来，小菜需要把材料备好，一会儿跑步回来再做，这样会更新鲜一些。

    我可真是个绝世好男朋友。

    公寓楼下。

    两个刚刚晨跑回来的美女老师推开公寓大门，走进了公寓楼内。

    “瑶瑶一会儿六点我去找你，咱一起去食堂吃早饭。”

    “不用了，季末做了早餐，我去他那吃。”

    “季末？瑶瑶你没开玩笑啊，季末真的会煮饭啊。”

    “嗯。”

    “那我能不能去尝尝啊瑶瑶。”

    “你去问你的学生啊，饭又不是我做的。”

    “那你不是季末的表姐吗，瑶瑶你一会儿上去和季末说一声不就好了吗。”

    “嗯。”

    “那我就先回去了，一会儿我洗完澡直接去找你。”

    “嗯。”

    …………

    季末做好爱心晚餐的准备工作后，开始换装，走出公寓，准备开始今日份攻略校长爷爷行动。

    不过刚走到电梯门口，电梯门突然打开，一个香汗淋漓的大美人出现在了他的面前。

    “早啊，女朋友。”季末看着刚走出电梯，亭亭玉立，站在他面前的穆瑶，脸上带着笑容。

    这一大早就偶遇大美女，好兆头啊。

    “早，男朋友。”

    “你先回去洗个澡休息一会儿，等我跑步回来咱一起吃早餐。”

    “好，一会儿你的辅导员也会一起来，你多准备点。”

    “早就准备好了，我特意多煮了一些。”细心男孩儿从不打无准备之仗。

    “好。”

    季末伸出手把穆瑶搂进怀里，微微低头，在穆瑶诱人的嘴唇上轻轻的印了一下，然后抬起了头。

    送你一个早安吻。

    “我去跑步了。”

    “好。”

    季末伸出手帮穆瑶捋了捋脸颊旁被汗水打湿的秀发，转过身按下电梯，下了楼。

    季末离开公寓楼，来到公寓楼下，一边热身，一边回味着刚才的那个早安吻。

    真香啊，不仅小嘴儿香，穆大教授身上更香，也许是因为刚跑完步的缘故，穆瑶身上的那股幽香格外的浓郁迷人，当季末把她搂进怀里的时候，那种幽香扑鼻的感觉，醉人呐。

    真想把这个迷人的大妖精一口吞进肚子里。

    季末今天是在自己公寓楼下热的身，并没有去前两天的老地方。

    因为你天天跑到别人公寓楼下热身，然后再天天和人家巧遇，这不明摆着有问题吗。

    前两次是他没搬过来，所以没想到这层，现在想到了那就肯定不能去了。

    其实季末只要不经意间跟校长爷爷透露一下自己在二号楼住就可以完美的解决这个问题了，因为那片空地正好在一号楼和二号楼之间，

    不过纸包不住火，万一哪天露馅了的话，那可就竹篮打水一场空，一夕回到解放前了。

    想要对付这种大boss，就要打起十二分的精神，谨小慎微，不能出一丁点的差错。

    两分钟后，季末草草热了身，开始绕着小公园跑了起来，一边慢跑着，一边时刻注意着校长爷爷的身影。

    一圈，两圈，三圈……

    十几分钟后，季末陷入了怀疑人生中……

    我这是等了个寂寞？我这是被校长爷爷放了鸽子？校长爷爷赖床了？

    再等一会儿吧，说不定是校长爷爷起来晚了呢。

    又过了十分钟，季末改跑为走，绕着小公园一个人孤孤单单的走了起来，一圈，两圈……

    十几分钟后，季末灰溜溜回到了自己的公寓。

    这不是浪费表情吗，早知道他就和他的穆三岁一起去晨跑了，虽然有绊脚石在，可总比一个人在这转圈强吧。

    以前是他住在学生宿舍，离这远，也没什么理由天天过来找穆三岁跑步，可现在不一样了，他和穆三岁成表姐弟了，又住在对门，完全有理由一起结伴晨跑，完全不用担心会引起绊脚石的怀疑。

    季末一肚子闷气的回到自己公寓，快速的冲了个澡，换了身干爽的衣服，香香的来到了穆三岁的房门前。

    当当当，几秒钟后，门开。

    周大辅导员一脸笑嘻嘻出现在他的面前，吓得季末心里一阵mmp。

    “早啊，周老师。”

    “早啊，季末同学。”

    “那个周老师你和我表姐准备一下过来吃早餐吧，我再去弄两个小菜，几分钟就好。”

    “好的季末同学。”

    “那我就先回去了，周老师再见。”

    “再见。”

    季末往房间里面瞄了一眼，发现他的穆三岁正在给来福小同志倒猫粮，转身回到了自己房间。

    其实门刚被打开的时候，季末是想说：女朋友，准备过来吃早餐吧。

    然后突然看见周大辅导员那张面带笑容的脸庞，吓得他瞬间表情一僵，把话吞了回去。

    周梓琪看着季末离开的身影，我有那么可怕吗？

    十分钟后。

    穆大教授，周大辅导员，季末同学围坐在茶几旁，各自占据一角，三国鼎立，开始了一场没有硝烟的战争。

    季末拿过碗，开始从一旁的砂锅里给大家施粥。

    来，穆三岁，这是你的，你长的好看给你盛多多的。

    来，绊脚石，这是你的，你是我老师，也给你盛的多多的。

    来，季末，你长的最帅，给你盛最多的。

    周梓琪看着面前散发着诱人香气的皮蛋瘦肉粥，拿起勺子，舀起一勺放进嘴里。

    呦呵，这么好吃的嘛。

    “季末同学，你这粥煮的不错嘛。”

    “还可以吧，周老师。”

    “说实话，是不是靠这手厨艺把女朋友追到手的。”

    “没有，那个周老师您再尝尝这竹笋，挺好吃的。”追穆大教授光靠厨艺怎么行，他可是不知道用了多少手才把穆三岁成功忽悠到手的。

    不对，不能叫忽悠，正经人干的事这叫追求，用真心追求。

    周梓琪夹起一块竹笋放进嘴里，嚼了两下，然后马上又夹了一筷子放进嘴里：“季末同学你女朋友可真是捡到宝了，有你这么个会做饭的男朋友那可是有福气了，不像我家那个榆木疙瘩，连糖和盐都分不清楚。”

    “呵呵。”季末同学附和着笑了两声，然后悄咪咪的送给穆大教授一个骄傲的小眼神。

    怎么样，你的小男友够棒吧。

