    “什么把柄，这事跟赵理君有什么关系，你要老实回答。”左重问他。

    赵二犹如抓住了救命稻草：“我跟廖雅，不，平田京子认识，后来她拉我下水，我才创造机会让她跟赵理君结识，推荐她去汤山疗养院。”

    原来还有平田京子的事，左重恍然：“说说，你们是怎么认识的。”

    “当初我给赵理君开车，有一次撞到了一个女学生，我当时吓的要死，没想到她善解人意，并没有怪我。”

    “是不是之后她主动联络你，你们就成了好事，接着她又问了你一些特务处的事，你就这么傻乎乎的告诉她了？”左重无语了，这么简单的套都看不出来吗。

    赵二懊恼道：“是，她还给了我一些钱，可有一次她突然摊牌，告诉我她是日本人，如果我不听话就告发我，我就只能....”

    左重不知道该说什么，就这个心理素质还当特务，将熊熊一窝，赵理君真是该死，去大西北吃沙子真是便宜他了。

    “继续说！”

    “是，疗养院案发后我吓得要死，可最终平田京子没把我供出来，我还以为躲过一劫，谁知有人给我留了一份信。”

    “详细说，这信是谁给你的，放在哪里了。”

    “我真的不知道是谁，信就放在门缝里，信里让我搞清楚安全点的位置，还有具体守卫情况，并让我案发当日去旅馆接人。”

    左重不耐烦道：“老实点，把你知道的都说出来，你认不认识那些枪手，还有你的车能坐几个人，现场有没有别的车。”

    赵二赶紧点头：“我不认识那些枪手，当时还有一辆警车配合枪手，开车的人穿着警服，我只看到了半边脸，但绝对能认出他。”

    说到这，赵二一把鼻涕一把泪：“科长您饶了我吧，我是迫不得已，我不知道您也在那，不然给我八个胆子我也不敢啊。”

    左重懒得再跟这种人废话：“来人，把他给我拉下去严加审讯，把事情彻底说清楚，一定要把口供坐实了。”

    左重说完转头跟古琦商量：“剩下两个行踪不明的人，虽然没什么疑点，但我会跟处座汇报，直接开革。”

    古琦点点头同意，干情报的就这样，没证据那也不能轻易放过，只是他不明白，为何不严加审讯那两人，开革算是最轻的处理了。

    左重悄悄解释：“这两人跟军事委员会都有关系，既然没有疑点那就算了，不要搞得天怒人怨，我们要给年轻人改过的机会嘛。”

    事实上他是怀疑这两人有地下党背景，后世传言说地下党能当军事委员会一半的家，所以他就这么高高抬起，轻轻放下了。

    古琦连连点头，觉得左重此事做的稳妥，要是得罪了军事委员会的大佬，别说他和左重，就是戴春峰也扛不起这个黑锅。

    没有了内鬼，有些事情就可以公开了，左重将头转向古琦：“古副科长虽然刚来科里，但这几日不辞辛苦，深入调查，让他给大家介绍一些新情况。”

    “都是咱们科长领导有方，我就是跑个腿。”古琦赶紧站了起来。

    左重摆摆手：“都是自家兄弟，不用这么客气，你坐下说吧。”

    古琦这才说起了正事：““科长认为枪手去现场肯定有交通工具，并委派我调查警署配车的使用情况，根据大家外调的结果，我将主要目标划定在福特牌轿车上。

    金陵警务系统中此款车共有29辆，案发当日都不在警署，能确认14辆用来接送警署高层亲属，3辆参加婚礼，5辆执行公务，3辆进行保养，只有4辆无法查证用途和去向，且都属于金陵警察厅。”

    左重点点头：“接下来我们进驻金陵警察厅，进行公开调查，要把这些车当天的使用情况摸清楚，一点差错都不能出，听到没有。”

    “听到了。”

    “是不是秘密调查，公开调查的话，容易打草惊蛇啊。”古琦表示有不同意见，他觉得左重应该不是小肚鸡肠的人。

    “哈哈，老古放心吧，我要的就是打草惊蛇，你觉得能够调动警车，又可以调配这么多警服，对方会是普通警察吗，咱们只要盯着警署的高层就可以了。”

    左重说出了自己的打算，案件进行这一步已经没法秘密调查了，他也想看看对方被惊了之后会去哪里，跟谁见面，能不能顺藤摸瓜。

    开完会，情报科的大小特务倾巢而出，按照不同的分工开始工作，左重带领一队人去金陵警察厅摸排，古琦和剩下的人进行暗中调查。

    到了警察厅门口，左重一挥手，门口的守卫还没来得及询问就被特务们下了枪，来往的警察看得目瞪口呆，立马就有人出来阻止。

    “你们是什么人，这里是警察厅。”

    “特务处执行公务，切莫自误。”

    竟然是特务处，原本叽叽喳喳的警察们没动静了，这事不是他们能掺和的，当即就有人小跑着向警察厅领导汇报。

    听到守卫被人下了枪，金陵警察厅头头脑脑觉得莫名其妙，虽然你特务处管天管地，可我金陵警察厅也不是好惹的，马上派人前来交涉。

    一名副厅长气势汹汹的走到左重面前，指着鼻子骂道：“他妈的，你们要干什么，把人给我放了，这里是金陵警察厅。”

    他倒不是认识左重，而是其他特务都在忙活，只有左重一个人站在那里发号施令，看样子就是特务处行动的负责人。

    左重不惯着他，拨开他的手指：“你特么嘴巴放干净点，特务处办事，识相的滚开。”

    副厅长怒极反笑，他是从军队退下来的老油条了，什么场面没见过，天不怕天不怕，当即掏出腰上的配枪对准了左重。

    他这一动不要紧，特务们看到科长被人用枪指着，全部掏出了配枪对准他，而警察们见到上司掏枪，自然也不会无动于衷，场面一下子僵持起来。

    左重沉着脸挥挥手：“放下枪，我倒要看看这位警官敢不敢开枪。”说完他走到枪口前，把脑门递了过去。

    他知道金陵警务系统有大问题，但对方也是执法机构，很多事情不能硬来，现在警察厅持枪顽抗调查，倒是很好的借口。

    那副厅长有些骑虎难下，今天这么多手下在这里看着，要是放任特务胡所非为，以后他在警察厅还怎么混，一咬牙他将手枪上膛。

    “不准动！放下！”

    这下特务们也不管左重的命令了，再次举起了手枪，邬春阳更是直接把枪口抵到了副厅长的胸膛，眼神凶猛。

    就在场面即将失控时，办公楼里又走出了一人，急忙朝着对峙的两方人马喊道：“你们在干什么，都是自己人，赶紧放下枪。”

    警察们看到来人，犹豫了一下将武器放下，相比副厅长，这位才是金陵警察厅的主人。特务们趁机围到左重身边，以防意外。

    金陵警察厅厅长温建刚很头痛，本来想让副厅长白问之探探来人的根底，没想到直接谈崩了，这要是枪响了，他这个警察厅长也当到头了。

    温建刚将副厅长白问之的配枪夺下：“白问之，你要干什么，不问清楚就随随便便掏枪，你是要造反吗。”

    听他的意思，好像白问之问清楚就可以掏枪似的，左重懒得做这种官面文章，直接说出了自己来意。

    “我们来这里是查间谍案，两位确定要拦着我们？如果你们确定，左某人立刻就走。”左重说完看着他们，大有一言不合就走人的意思。

    间谍案，温建刚心中暗道不好，疗养院间谍案的余波未尽，金陵城中传的沸沸扬扬，可特务处怎么会盯上警察厅。

    温建刚急忙说道：“我是警察厅长温建刚，这位是？我警察厅怎么会跟间谍案扯上关系，是不是有什么误会。”

    左重将自己的身份和来意说了一遍，很严肃的说道：“此事事关重大，否则我们也不会这么劳师动众，还请温厅长配合。”

    温建刚能说什么，只得点头称是：“好，我们配合你们的调查，警察厅上下你们都可以询问，包括我在内，但是不能动刑，这是原则。”

    作为警察厅的老大，既然不能阻拦调查，那能做的就是把调查放在规矩内，否则警察厅的人心全都散了，他还当个什么厅长。

    左重明白他的顾虑，立刻表态：“请温厅长放心，我特务处办事也是讲究证据的，绝不会做屈打成招的事情，我向你保证。”

    双方长官协商好了，底下人也都轻松了，只有白问之脸色难看的离开了，此事竟然跟间谍案有关，他不知道左重会不会公报私仇，给他扣个间谍帽子就完了。

    左重立刻将有关警员控制，比如那四辆汽车主人、司机、借用者，开始一一盘问，警察厅内也知道特务处的来意了，各种小道消息疯传。

    警员们躲在角落里不敢言语，大大小小的警官们三五成群，讨论这件事对警察厅的影响，很多人觉得这次白副厅长怕是要倒霉了。

    其中一个人听到这个消息后，内心惶惶不已，在办公室抽了几根烟后，他终于下定了决心。

