    叶青阳从怀里掏出一颗眼球大小的黑色珠子。

    那珠子在阳光的映射下，表面泛起一层光晕，一看就不是凡品。

    若是举起来，透过阳光去看，还能看到丝丝灵气在珠子内流动。

    更神奇的是，若盯着看上几秒，视线一下就被吸引了进去，仿佛能从珠子里面看到流云翻腾，看到整个苍穹！

    呼！

    林珺瑶收回目光，只觉得刚才的感受很奇妙。

    “这珠子漂亮吧？”叶青阳说道：“这是我祖传下来的一颗宝珠，我很小的时候就戴在身边！”

    说着，叶青阳牵起林珺瑶的手，郑重的放在林珺瑶手心：

    “珺瑶，这第二件事，就是把这颗宝珠送给你，就当是我，给你的定情信物！”

    “这么贵重，我......我不能接受！”林珺瑶道。

    “珺瑶！你是我的，我把宝珠给了你，实际上，你和宝珠，都还是我的！”叶青阳握住林珺瑶的手，温柔说道。

    林珺瑶：“......”

    听起来，好像蛮有道理的。

    叶青阳继续道：“这颗宝珠，有凝聚灵气的效果，你现在是炼丹师，这颗宝珠会对你有很大的帮助！”

    “那你呢，你难道不需要它么？”林珺瑶问道。

    “到了我这个阶段，宝珠对我的作用就微乎其微了！”叶青阳道：“在你身上，它才能发挥出最大的效果。”

    “那我就恭敬不如从命，接受你的定情信物咯！”林珺瑶一脸幸福道。

    “好啊！走，我们下山吧！”

    叶青阳背起林珺瑶，二人一边欢快的聊天，一边朝山下走去。

    青州，林家。

    此时林家张灯结彩，十分喜庆。

    因为，前面几个小时，林军龙接到了林珺瑶的电话。

    林珺瑶称，今日回家。

    林军龙特地瞒着所有人，叫人提前布置了一番。

    “爸，您这是怎么了？为什么把我们大家都叫过来？还搞得这么喜庆？”林萧乾问道。

    “是啊！爸！珺瑶才过世没几天，尸体到现在都没找到，您这......您不会是生病了吧？”林啸坤道。

    他一语惊醒其他人。

    众人顿时都以为，老爷子过度思念林珺瑶，精神出了问题。

    前一段时间铺天盖地的新闻，林珺瑶死于车祸，整个青州人都以为林珺瑶死了。

    毕竟，现场照片和细节，都已经将整件事阐述清楚了。

    林家人也是十分伤心难过。

    人死了，尸体还弄丢了，更是揪心。

    如今这些天，整个林家沉浸在一片悲痛之中。

    谁也没想到，这个节骨眼，老爷子精神还出了问题。

    “唉！”

    林萧乾一声沉沉的叹息。

    然而这时，却听一阵马达轰鸣声响起，一辆红色凯迪拉克跑车，停在别墅门前。

    众人透过窗户望出去，顿时无比惊讶。

    “那不是珺瑶的车吗？”

    “浑蛋，珺瑶才走没几天，她的车就被人霸占了？”

    “我看看是哪个浑蛋，这个时候霸占珺瑶的车！”

    众人义愤填膺，林萧乾更是一脸气愤，大步走出去。

    然而众人刚到院子时，眼前凯迪拉克的车门打开，一个熟悉的面孔，出现在众人面前。

    “二叔，什么事？发这么大的脾气？”

    林珺瑶朝林萧乾微微一笑，问道。

    “我靠！”

    林萧乾顿时身体一抖，急忙擦了擦眼睛，以为自己看花了眼。

    “珺......珺瑶？”

    众人也是无比的吃惊，仿佛见了鬼一般。

    “你们现在知道我为何张灯结彩了吧？”林军龙拄着拐棍，从人群后面走出，朝林珺瑶走过去：“珺瑶，爷爷想死你了！”

    “爷爷，您怎么出来了？”

    林珺瑶急忙扶住林军龙。

    她回来的匆忙，穿着一身便装，但是，那天生的倾国倾城的容貌，却是遮掩不住。

    而且，仿佛这次回来，林珺瑶光彩熠熠，更加成熟更有女人味了。

    众人看的一阵发呆，继而，爆发出一阵欢天喜地的欢呼声。

    “原来珺瑶没死！我不是在做梦吧！”

    “太好了！太好了！”

    “珺瑶，我们想死你了！”

    ......

    众人也是扑了过去，恨不得每一个人都与林珺瑶拥抱一番。

    林珺瑶一个个打着招呼，然后扶着林军龙，走进别墅。

    “珺瑶啊，快让爷爷看看！”

    林军龙爱抚地摸着林珺瑶的头，老泪纵横。

    “爷爷，您别哭，我这不是回来了嘛！”

    林珺瑶说着，眼眶也红了。

    一阵嘘寒问暖后，众人都对林珺瑶这一次起死回生的经历十分好奇。

    林珺瑶便也实话实说，将叶青阳救了她这件事，告诉了众人。

    众人无比惊讶，简直难以相信。

    但是，回想叶青阳的神通，便都不觉得奇怪了。

    叶青阳是天师，又能凭一己之力，创造出青州仙水这种顶级品牌，以他的能力，怕是没有什么事他做不到吧？

    “叶先生他，可真是我林家的大恩人啊！”林军龙道。

    “爷爷，今天我回来，有一件重要的事要跟大家宣布！”林珺瑶道：“从今天起，我卸任林氏集团总裁一职！”

    “啊？”

    众人都是一阵惊讶。

    林珺瑶现在是林氏集团的顶梁柱，她如果不做了，众人心里都有些发慌。

    不过很快有人出来圆场：“珺瑶一定是累了，先休息一段时间吧，休息好了再上班！”

    “不！我心意已决！”林珺瑶说道：“我虽然卸任林氏集团总裁一职，但是，我希望将青州仙水产业，独立出来，建立单独的公司和集团，我来主导青州仙水这个产业！每年给家族分红！”

    林珺瑶经历了这一遭，对商业斗争，早已经看淡了。

    如今接下青州仙水，是因为，她对炼丹这件事很感兴趣，而青州仙水，实际上根源就是炼丹。

    “我支持珺瑶！”林军龙道：“回头我来主持，将公司的职务重新调整，珺瑶以后就不需要再忙林氏集团的事了！”

    众人虽然有些不甘，但也只能无奈答应。

    这时候，大厅的电话突然响了起来，是公司那边打来的。

    林军龙接起电话：“喂，余兰，什么事？”

    现在公司那边余兰顶起了大部分事务，且她还不知道林珺瑶活着。

    “林老，公司这边来了一个女人，非要见林珺瑶林总，我告诉她林总已经过世了，她却不信！”余兰道：“她看到大厅里面林总的照片，说她见过林总，还说林总没死......”

    说到这，余兰哽咽了：“我也希望林总没过世，但是......”

    这时候，林珺瑶上前接过电话：“兰姐，我在，谁找我？”

    “什么？”

    余兰惊讶的愣了足足半分钟，继而，激动的说道：“林总，您......”

    “兰姐，你辛苦了！我的事说来话长，回头我当面和你说！”林珺瑶道：“请问找我的人是谁？”

    “她说她叫沧月！”余兰道。

