    本身徐冉冉就不是个很爱交际的人，而且她现在是公司最顶级的艺人，各种光环集于一身，难免会遭到很多人的妒忌和排挤，她在公司基本上除了小武这几个，没有其他的朋友，所以当然不会知道这些。而且她一门心思只是想把音乐做好、去帮助更多的人实现梦想，没有想过这么多的利益纷争，此刻听小曼这么一说，她才明白，可是显然也有些晚了。

    “那还能怎么办？”徐冉冉无奈地说道，“之前她一直压着小武他们，不给任何出头的机会，总不能年轻人自己想办法也不让吧？小武他们毕竟是有才华的人，埋没了多可惜。如果她真的去帮信仰他们去做这个，我一点意见都没有，反正她赚的是公司的钱，还省得我自己掏腰包。现在已经发行了，而且效果和反响都很好，就算是公司我想也不会强制要求去改变这个结果，杨姐她又能怎么样？”

    “话是这么说。”小曼皱着眉咬着嘴唇说，“杨姐这人挺小心眼的，青青姐你也知道，我感觉她不会善罢甘休的，尤其最近，其实你风头很火，高层都是很关注，也都想努力培养你。你现在的地位，已经不是她可以控制得了。她其实挺不满的，所以你要不要……”小曼犹豫着说道：“跟她重新搞好关系一下？”

    “而且杨姐最近也一直在跟其他艺人打得火热。我也是听说，其实你还没有回国的时候，公司的资源分配还是相对平衡的，你这边占主导，但是还是以音乐为主，想要把你往更专业的方向打造。但是杨姐后来提议说公司花那么大代价去培养你，就应该走更多元的路线，创造更多的价值，然后把其他原本分配好的资源，拿来给到你。”小曼看了一眼徐冉冉，小心翼翼地说：“青青姐，你知道的，杨姐她是很记仇的。虽然很多事情我也不太懂，可是我感觉，这哪里是帮你争取发展的机会，更多的倒是像在帮你拉仇恨，而且是快速过度地去消耗你。另一方面跟其他人那里，她可不是这么说的，说的都是你主动要争取的……反正我有点担心，她会不会是想用这样的招数，去把你孤立起来……”

    徐冉冉好一会没有说话，她这样的身份，已经不可能去有那么多的渠道去了解这些，但是很多担心，她经历得多了，自然也看得透。杨姐的心思，小曼都能猜到，她怎么会一无所觉？只是她现在疲于奔命，本身就已经很疲惫了，更加没有心思去管这些。

    还有最主要的一点，这样的生涯，让她看不到意义所在，只是名气的不断扩大，还有财富的累积。可是这一切，拥有了以后才发现，也许自己想要的生活，并不是这样子。

    也许真的是要考虑离开了？徐冉冉举棋不定。

    徐冉冉沉吟了一下，缓缓地说道：“算了吧，我不想去搞那么麻烦。再说她跟制作团队那边的关系也都是私底下的，想必也不会摆在明面上，她也没有办法真正去来找我麻烦吧。”

    小曼欲言又止，最终还是摇摇头没再说话，徐冉冉也懒得去想这些事情。毕竟她还有太多的活动要去参加，太多的工作要去做。公司现在给她的定位说好听点是全方位的艺人，说白了其实就是一棵摇钱树，不把她最大的剩余价值完全发挥和压榨出来是不会罢休的。说白了杨姐这些人也是靠她在养活，总不至于一边吃着饭还准备把饭碗踢翻吧？

    不过事实证明是，徐冉冉想的太简单了。她懒得理会这些事情，对于利益看得没有那么重要，并不代表别人都跟她一样，而且是人为了这些东西能够做出什么样的事来，的确是很难想象的。

    杨姐起初是很直接地来找徐冉冉，当面去跟她谈：“青青啊，你现在作为公司的一姐，能够带头去提携新人，这是非常好的事情。不过公司有自己的规章制度以及流程，任何人都要遵守对不对？”

    “你为小武他们考虑，去帮他们做这些工作，的确是一件好事。可是这样的话，对其他人来说，你觉得公平吗？别人很努力地不断去练习去等公司的安排，结果来个插队的，一下子就把他们所有的资源和名声挤跑了，这样的话，大家心里头能平衡吗？而且娱乐圈谁都知道的，红不红火不火有时候跟你的实力并没有关系，我说实话比你有才华的人多了去了，可是他们有你这么好的机遇吗？但是你现在弄了，有能力了，这个能力不是说可以拿来随便乱用的。你这样做以后大家都明白，只要找一个靠山，有了机遇，成名就是一夜之间的事情。好处摆在眼前，大家以后都想着去找门路找靠山，就形成一个个小团体，对公司的发展和凝聚力是非常不利的。再说还有谁愿意再去等待去潜心把自己的各方面先去提高起来？”

    杨姐说的很是一本正经，直接一顶大帽子就扣下来了。

    “而且公司有自己的专业制作团队，和包装打造他们的方式方法，是经过长时间的尝试证实有用的，包括你自己不也是这样一步步打造出来的？你自己私底下去帮他们做，这一次真的是走运，歪打正着做了一个好点的效果出来。那如果是失败了你有没有想过是什么样的结果？这个钱是不是就打了水漂，而且小武他们的自信心和积极性会不会大受打击？再说如果都像你这样私底下去做事情，那这些部门的存在意义是什么？是不是直接就可以取消掉了？”

    徐冉冉静静地听完她的说话，然后才说话：“杨姐，很抱歉给你造成麻烦。不过你的话我并不太赞同。机遇除了是要等的，更多也还是要靠人去抓取去创造的，甚至于如果不去创造，永远都不可能有任何的机遇。小武他们进来公司多久了，在这首歌和发行之前，甚至于根本没有人知道他们，他们难道没有等过吗？可是作为音乐人，他们的创作生命可以等吗？现在根本没有动用公司的半点资源，而带来的不光是他们自身的才华被认可，公司也是获得了很大的好处，这样有什么不好。杨姐，如果公司每一个人都能够像他们那样去创造机遇，去为公司的发展带来贡献，我想公司不会不欢迎的。至于说不公平，能够争取和创造机遇，我认为也是一种能力的体现，而如果一个人真正有实力的话，就不应该担心被挤掉。如果他们觉得不公平，那就自己去创造好了。”

    徐冉冉一直都是很冷淡的一个人，平时给人的印象就是很酷的，尤其是在娱乐圈呆久了，更是学会了喜怒不形于色，此刻她说话的样子依然是云淡风轻，但是杨姐这样的不会听不出来，她话里的冷淡和反对。

    徐冉冉是真的只能尽量去克制，去保持基本的礼节，但是要让她跟杨姐去妥协，她不想，而且现在也不需要。

    “还有杨姐，有一点很重要，但是我想你可能搞错了。”徐冉冉淡淡地说道，“红不红火不火，还是要看实力的。如果我真的一点音乐方面的才能都没有，那公司再怎么花大力气去捧我，也只能是昙花一现。要想红得久一点，还是需要实力的，杨姐你觉得呢？”

    “至于说公司的制作部门，本来存在的意义，就是让更多的人才华得到体现。小武他们等这么久，却没有等到这个机会，而事实上这个单曲的成功，已经证明了并非他们没有才华和实力，只是等制作部门来为他们进行策划和包装，我不知道到底要等多久。能够今天赚的钱，为什么要等到明天？制作部门是不是应该为他们的被埋没去反省一下，最起码的他们的工作效率是不是存在问题？”

    杨姐当时就被徐冉冉这一番话说愣了，她完全没有意料到，徐冉冉会这么直接地说她的不是，当然她也不会去想到，这事情本来就是她先挑起来的，她来上门找徐冉冉的麻烦，才被徐冉冉这么驳斥。

    杨姐脸红一阵白一阵，难看得很。这时候休息间的门被推开了，小曼很着急地喊着：“青青姐，马上三点钟要去拍广告片，现在广告方那边的车已经在等了。”随即又尴尬地对杨姐笑着点头打招呼：“杨姐，我是来催青青姐的。”显然其实是在外面听见了里头的争论，所以赶过来解围救场。

    徐冉冉也不太想和杨姐继续纠缠下去，所以起身收拾准备出去，然后说了一句：“杨姐，我知道你有你的工作，可能我的私人行为给你带来了困扰，对此我很抱歉。但是对于年轻人的梦想，我永远都会鼓励和支持的。所以即使再来一遍，我还是会这么做。”

    她看都不用看，也知道此刻杨姐一定快要气炸了，但是还得要强忍着。毕竟现在的徐冉冉再也不是当初那个杨姐一句话就可以雪藏甚至封杀的小艺人了，现在杨姐跟她说话也都必须要掂量了。

