    设定——源自网络

    无数年前的世界，是一片生死皆无，既无进步亦无后退的世界，就连成为虚也是灵子循环的一部分。但是虚逐渐开始吞噬人类，自此循环便彻底中止了，若是这样下去的话全部魂魄终会沦为一个巨大的大虚，世界将陷入完全的静止之中，而于此时灵王诞生，运用灭却之力将虚灭却，令世界再度开启循环。

    然而，包括志波家在内的五大贵族的始祖们不认可这样的世界，他们的动机各不相同，但动机却不可思议地归结至同样的目的上——三界分立，为使这一目的实现，他们需要灵王的力量。

    然而在志波之祖意图说服灵王之际，纲弥代之祖趁机将其封印于水晶之中。而灵王看到了某些未来，选择了自我牺牲。

    五位始祖以灵王的全能之力作为楔子，创造出了新的世界。事后，纲弥代之祖怀疑灵王的选择，先是扯下双臂，再以漫长的时间挖去心脏，削去双足，将五脏六腑全数剁得粉碎自本体中分离。剥除力量后坠落下界。

    虽然被制成人棍，但是灵王依旧在是在不断推移的时间中引导着大局的发展，黑崎一护来到灵王宫便是处于灵王的意志。于千年血战篇中被遭友哈巴赫控制的黑崎一护所杀，后友哈巴赫被突然出现的灵王的右臂米米哈基激怒，选择吸收灵王的残骸，世界得以继续维持。依据小说，友哈巴赫尸体被做成新灵王代替死去的灵王。

