    龙椅上，楚锋看着下方朝臣。

    世家朝臣和寒门朝臣泾渭分明。

    世家朝臣以大司徒冯昭为首，身后站着刑部尚书，礼部尚书，礼部尚书，兵部尚书。

    六部中就占了四部。

    其余还有些重臣都因为跟着甘云群叛乱被杀了。

    但即使是如此，依然是势力庞大。

    而寒门朝臣以刚刚官复原职的董仲为首。

    身后只有工部尚书和户部尚书。

    大苍王国的六部中，这两部算是闲散衙门。

    工部名义上是负责王国器具建造，但事实上这些大多数是被世家掌控，和工部关系不大。

    户部更别说了，冯昭的大司徒之位就兼任着掌管天下百姓和马匹的职责，所以户部大权大多是在冯昭手中。

    如此瞧来，六部之中的实权基本上都是被世家朝臣给掌控着！

    对此，楚锋即使是心中早有准备但依然是一阵咂舌。

    世家朝臣的势力在朝堂上太大太大。

    而朝堂势力又掌管着整个王国天下。

    也就难怪之前大苍王国的皇帝不得不和世家妥协。

    因为你不妥协的话，一道政令下去可能就直接被这些朝臣给卡住了。

    “唉！”

    “任重而道远啊！”

    楚锋心中长叹。

    想要解决世界对皇权的钳制显然不是一朝一夕的事情。

    “不过即使是如此，自己也绝不可能向世家低头！”

    楚锋眼中精光闪烁。

    看着下方跪在地上的诸多朝臣，道：“平身。”

    “谢陛下！”

    众朝臣高呼一声，站起身来。

    然后大家就都看着皇帝下方不远处站着的太监。

    按照以往的规矩，太监这个时候该说：有事早奏，无事退朝了。

    特别是那些世家朝臣就在等着这句话。

    他们可想好了，只要这句话落下，他们立即就要上去和皇帝扯皮，不管怎样都要在朝堂上废了足以威胁到世家大权的报纸！

    “宣赵云、贾诩、典韦三人觐见。”

    就在这些世家朝臣等着太监喊出那句话时，楚锋突然开口。

    “这……”

    别说是世家朝臣，甚至是寒门朝臣都愣住了。

    礼部有法，君言尊贵，非大事不可言，言亦非近臣不可闻。

    若有言，当以内侍代天宣之。

    如此方显君威！

    意思是皇帝的话十分尊贵，没遇见大事是不能说话的，即使是遇见了大事要说话，也只有部分近臣才能听，不是近臣还不能听。

    即使是如此，你要说的话也让太监帮你说，你自己是不能说的。

    唯有这样才能凸显出你皇帝君威的尊贵，才能凸显出你皇帝和普通人的不一样。

    这一套所谓礼法下来，就是限制你皇帝皇权，让你不要在朝堂上乱说话。

    事情让他们这些朝臣去处理就行了。

    一个皇帝，有什么想法却要顾忌着礼法不能随便说。

    那他要是有什么政令要发放，就只能是让几个近臣知道，然后让近臣去通知更多的朝臣。

    如此一来，相当于是说圣意只有近臣知道，如何向下传递也是近臣的事，你皇帝不能多说。

    这就是礼！

    可笑至极的礼法！

    楚锋清楚的很，这所谓的礼，就是这些世家施加在皇帝身上的枷锁，让皇帝有话也不能随便说。

    这样才能方便他们掌控朝堂，掌控下属朝臣。

    借此来培养自己的势力。

    大苍王国的历任皇帝都知晓这些，但都没办法。

    你要是敢说违背这礼法，那朝堂上的世家朝臣立即就会站出来反驳。

    一个两个你皇帝不担心。

    但一出来就是数十，甚至是数百朝臣，你皇帝能怎么办？

    没有绝对实力，怎敢和世家直接翻脸？

    以往的那些皇帝没这个实力。

    所以，不得不低头，不得不妥协。

    楚锋不一样。

    他有实力！

    所以，这世家定的礼法，他不尊遵！

    诧异过后，礼部尚书韦德泽狂喜。

    他们本来还在想着要找个由头来反驳皇帝发行报纸，却没想到由头还没找到，皇帝倒是自己送上门来了。

    毫不犹豫，他上前一步就要引经据典让皇帝遵礼法。

    可还不等他开口，殿外突然传来声音。

    “末将赵云。”

    “末将典韦。”

    “臣贾诩。”

    “尊陛下圣令入殿。”

    声落时，三道恐怖至极的气息扑面而来。

    不多不少，就落在那些世家朝臣的头上。

    “轰！”

    诸多的世家朝臣只感觉自身浑身一颤，心中不受控制的出现了恐惧。

    实力弱者更是面色发白。

    即使是强如冯昭这个凝丹六重天巅峰的武者额头上也是浮现了细密的冷汗。

    刚想站出来反驳楚锋违背礼法的礼部尚书韦德泽身体更是直接呆愣在原地，再也不敢动半步！

    赵云为首，典韦和贾诩两人并肩而行，一步步走进了乾圣殿。

    伴随着他们的步伐，诸多的朝臣目光不由自主的落在他们身上。

    寒门朝臣一个个面色狂喜。

    这便是皇帝陛下的班底！

    这便是皇帝陛下的底气！

    这就是皇帝陛下的实力！

    有此强者，何惧世家！

    他们出头的机会来了！

    与之截然相反的是那些世家朝臣的面色。

    一个个都面带恐惧。

    赵云他们知晓了，前日城外一战，领禁卫军破南虹王国三十万大军，阵斩莫蓝。

    功劳之高，丝毫不低于大苍王国的开国武将。

    贾诩之名不甚显，可前日屠尽甘家为首的叛逆世家，屠尽那数万世家族人的锦衣卫就是他率领的。

    凶名经过一天时间的发酵，大苍城内的世家大族无人不知，无人不晓！

    典韦之名更甚，甘家庄园，十五个入神聚集，却被他一举震杀。

    这也是个杀星！

    更可怕的是这个杀星实力之强，怕是绝不弱于那阵斩莫蓝的赵云。

    前日名声鹤起的三人今日都来到了这朝堂上，怎能让这些世家朝臣不多想。

    楚锋瞧着这些世家朝臣的面色，就知道他们的想法。

    顿时心中冷笑两声，看着愣在原地的韦德泽，道：“韦爱卿，可是有事上奏？”

    楚锋声落下时，早就得到暗示的赵云三人目光瞬间落在韦德泽身上。

    一道合神，两道入神六重天的气势压在他身上。

    韦德泽只是一个初入凝丹境界的武者，哪能承受的起这等气势压迫。

    瞬间便是面色苍白，颤声道：“臣不小心前移了一步，臣这就回去，这就回去。”

    “乾圣殿，肃穆庄严，礼法圣地，韦尚书此举视礼法于无物，还请陛下责罚。”

    董仲立马就站了出来。

    他御史台大司空本就有监察文武百官的权力，此时发言合情合理。

    “请陛下责罚！”

    董仲身后的寒门朝臣也是齐声道。

