
    
    刘小刀点了点头，也决定非常有道理，随后便叫上了张三顺、王四狗等几个年轻人一道，去将那些尸体抬往村东的玉米地，准备将这些人埋在哪里。

    随后唐学志又带着张万春和郭大牛等人一道，去将刘猛子等人开过来的那条鸟船收拾一下，看看有没有什么东西能用的上的。

    唐学志刚开始追那老三时并没有发觉这条船有什么问题，现在上来仔细瞧来却发现，这船几乎没法住人。

    刚一进去就有一股酸臭味从船舱里飘了出来，搞得他直捂住了口鼻，甚至是屏住了呼吸。

    那船舱甲板上和船舱内，东西放的四零八乱，甚至船甲板的一角还不时的飘来一股尿骚~味，想必这些人经常在这地方大小~便所致。

    船舱内就更不用说了，简直是臭的让人无法呼吸，在那些狭小的木板床~上，还放着一些发臭的青布衣服，甚至还能看见许多跳蚤在那些衣服上乱飞。

    “我擦，这怎么住人。”

    惊恐之下，唐学志也是暴了粗口，搞得郭大牛和张万春等人听的是云里雾里，不知道他说的什么。

    虽然是已经入秋的季节，但是船舱内的蚊虫竟然用手的抓的拢，密度之大可想而知，人在这样的环境下生活，一旦生病，这个时代可是一个缺医少药的时代。

    一旦发生流行性传染病，很有可能将这里的人给团灭了。

    但是张万春等人发现这些床铺上竟然还有一些青布衣服时，竟然还如同捡到了宝似的，竟然还想拿起来试一试。

    不过他们的行为很快就被唐学志制止了，不光是制止张万春试这些衣服，更是要求张万春等人将这里的一些被褥等等让他们全部拿出去烧掉。

    “唐兄弟，这，将这些衣服和被褥烧掉，这多可惜呀，这些都是好衣服呀，想我老五，十年都没买过这么好的衣服了，要不还是留着吧。”

    张万春怎么也想不明白，唐学志竟然要将这么好的衣服给烧掉，有些不解的问起来。

    唐学志也是无语，便道：“五叔，咱们这些人都往这船舱里一钻，这么多蚊虫和跳蚤，万一有人的病了传染开来，你想想现在哪里有药来医病呀。

    说不定过几天饭都吃不上了，现在非常时期，咱可不能贪小~便宜，如果一定要留下这些衣服的话那就让马嫂他们烧几锅热水，放锅里面煮一煮，这些被褥还是烧掉吧。”

    张万春听唐学志这么说，也只能无奈的点了点头，不过想起这几件青布衣服要留下来，他还是有些高兴，他也想好了，他和刘贵生、马三一人一身。

    于是赶紧跑过去让那些女人烧水，将这些衣服用开水煮一下。

    接下来唐学志让过大牛等人找来一些玉米杆子，捆绑起来，做成一些烟杆子，点燃来，放到船舱内，用烟将整个船舱都熏一熏，更是将那些被褥等等一些床~上用品全部拿出来用火直接烧掉。

    看得张万春等人连连叹气。

    不过他们也没想到，唐学志竟然如此有办法，很快船舱内的一些蚊虫就全部给熏了出来。

    事情紧急，现在也没有办法给这艘船来个大扫除了，暂时也就只能这样了，先将人撤到主山岛再说，毕竟哪里是一个无人岛屿，也算是暂时安全。

    到了下午，唐学志估计时间为下午三时左右，这时候几乎所有人都已经将东西收拾完毕，大家都来到了大南岛湾子停船的地方。

    九户人家，将自己家中的一些粮食也都带了过来，一共有十八担五斗，其中张万春家有两担加五斗，刘贵生家有二十六斗........每家每户所带都粮食都由马嫂暂时记下了。

    这时候岛上有两条渔船，再加上这条鸟船，一共是三条船。

    其实唐学志也知道刘家带来的这艘鸟船材质其实很不错，估计还没有多少年头，除了脏乱了一些，其他的都还好。

    于是大家做了一下分工，妇女老幼都全部上大船，一些家中用品也都全部装到大船上去。

    这时候唐学志才发现问题并不像自己想的那么简单，这艘鸟船最少要五六个人才能开的动，却发现这岛上的人除了张万春、马三、刘贵生三人外，其他人竟然都不懂都操作大船。

    没有办法，两条小船只能让给刘小刀他们几个后生驾驶，大船则由郭大牛、张万春等人来操作，不过小船的速度不如大船，怕是出了岛没多牛他们便会赶不上来。

    于是唐学志也想了个办法，那就是从大船上甩下两条绳索，将小船牵引起来，随着大船一起起航。

    终于要离开了，刘小刀和王四狗等五六个后生下船来到浅滩上，使劲的将船往深处推去，随着他们几人一齐发力，再加上此时船帆已经打开，那艘鸟船逐渐的驶出了港湾，随后刘小刀几人很快的跳上了大船后面的渔船，随着大船一道缓缓开出。

    “呜呜呜”

    有几个妇人看着离家越来越远，有人不停的擦拭眼眶中眼泪，更是有人开始呜呜的哭出了声音，但是此时没有人制止他们，因为这些男人们心里也不好过，甚至唐学志还看见张万春竟然也偷偷的用手擦拭了一下眼眶。

    .......

    半个时辰后，大南岛终于消失在了众人的视线当中，船上的人也逐渐的卡是恢复平静。

    刘贵生等人虽然懂得如何操船，却似乎已经生疏，好在经过郭大牛不停的点拨，他们也逐渐的开始适应了下来，开始熟练了起来。

    这时候唐学志也跟着过大牛一道，当起了掌舵，而李大山因人比较小，被唐学志安排在了桅杆上当了瞭望手，也是属于赶鸭子上架。

    不过一向胆小的李大山，从大圆岛出来后似乎受唐学志的熏陶，也开始变得成熟起来了，只经过了大约半个时辰。

    他竟然也适应了在桅杆上，有时候什么方向能够看见什么船，他也一一报了出来，虽然对什么东南西北有些搞不清楚，但是他能做到这样，已经是巨大飞跃了。