    最终，对方还是无视了符七实的那一番真心实意的话语，理由很简单，符七实的面孔实在是太稚嫩了，根本就没有任何说服力可言。毕竟比起一位十六七岁的少年，大家还是更加愿意去相信一位强者，或者老人。

    毕竟年轻就是没有经验的证明啊。

    通过交谈得知之前和自己对话的女性名为叶莲娜，是这一只小队的队长，代号是【霜星】，在这个世界若是想要行动的无论如何都应该先给自己想一个代号，毕竟名字有些时候也能暴露出很多信息，特别是他们这些带有特别的目的行动的人。

    而且从之前的观察中，符七实发现这些人似乎见惯的生与死，不，不仅仅是他们，可能这个国家的人也是如此，就凭借他们认为自己年少不愿意信任自己，却又放任着让自己看见他们杀死帝国士兵的画面。

    或许也有威慑的意思？

    终究还是没有感觉到敌意，只是或多或少的感受到了一些警戒。

    符七实暂时被安排到了医生的小队中，这个小队是由医生所带领的医疗小队，处于队伍的中心区域，也是最安全的区域，负责救治伤员，处理病情...不过不知为何，他们好像还负责处理尸体，明明在这种寒冷的天气下尸体就算不处理也不会爆发瘟疫之类的。

    跟随在医生的身后，感受着那一双双陌生的眼睛，显然，这个小队对于外来者充满了不信任，也对，这种和‘帝国军’打游击的队伍，信任是相当沉重且昂贵的，若首领不接纳，那么符七实永远都不可能融入这个队伍之中。

    “七实，你看，这样处理伤口可以避免被感染，在消毒之后使用使用源石技艺进行救助可以最大化效果。”

    看着医生用简单的手法处理伤员的伤口，酒精消毒，擦拭伤口，都是一些相当简单的手法，不过在这之后符七实就有一些看不懂了...医生抬起手，若有若无的光芒就此汇聚，而后伤痕迅速的开始结痂。

    好吧，前面的那些都是一些常见的伤痕处理手段，后面这个，大概就是这个世界特有的能力了吧，可惜的是现在符七实没有办法开口询问，从周围人的态度来看，这个似乎是相当普遍的能力，属于常识那一类。

    现在符七实只想快点去城市中，然后打开一台电脑或者和电脑类似的东西来获取自己想要的信息。

    源石技艺，应该是类似于魔法一样的东西。

    在修整完毕后，队伍又一次启程了，符七实被夹杂在队伍的最中心，跟在医生的后面，在整个队伍中也只有医生会不时的和符七实交谈一两句了，其他人虽然会和医生交谈，却不会和符七实有过多的解除，那浓浓的戒备之意从一举一动之中透露了出来。

    【看来想要融入这个队伍需要花费很多时间，还是不要把时间花费在这上面了吧。】

    八重樱的意见和符七实的想法不谋而合，他没必要把时间花费在地方游击队的身上，毕竟他的任务是找到那个12级的敌人，然后将之驱逐..12级，那可是世界外侧的神明的等级，真的要是战斗起来，八重樱也只能提供有限的协助啊。

    所以，为什么明明只是试炼，来的却是一个关底BOSS啊。

    一路上无话，启程，修整，启程，修整，经过了两天一夜的日夜兼程之后，他们到达了一个即将被废弃的聚集点，说是即将被废弃，不如说已经被废弃了，如果不是之前的那个聚集点被探子发现的话，这里应该都不会被启用了。

    “这是这片区域的地图，从城市的行动路线来看，我们大概需要一段时间才能到达最近的城市了啊。”

    城市的行动路线？又是一个符七实无法理解的话语，把疑问压在了心底，反正马上就要离开这个队伍了，进入了城市之后自己的疑问都将会得到解答。

    “看起来我还需要好几天的时间才能进入城市...不过这个队伍居然会派人送我而不是把我留在什么地方。”

    这的确有一些出乎符七实的预料，这个队伍不能说全部，但是大多数都有着很好的善恶观念，并且都在行为上表现出了对符七实的善意，虽然依然戒备着他，可是无论是吃的还是用的，都尽量的被消毒处理，他们似乎很担心自己感染某种疾病。

    【你，不是有车么？】

    “啊这？”

    对啊，我有车啊？？我怎么都忘记了！

    看了一眼自己手腕上的手表，直接与游离在虚空中的摩托车建立起了相关联系，瞬间，符七实的面前出现了虚拟的屏幕，那是一整片区域的地图，这是摩托车在工坊之中改造出来的能力，可以在另一个维度对符七实附近的区域进行扫描然后实实反映情况。

    这也是当初符七实为了应对自己的路痴属性而要求工坊添加上去的。

    “这是...”看着虚拟地图上出现的红色标示，白色是自己的标示，绿色是友善单位，红色就是未知或者敌对单位的标示了，虽然也包含着未知，可是这么一大群人成一个包围圈向着这边围过来，会怎么做根本就不需要猜测了。

    “这要是被围了，搞不好我会被怀疑是间谍啊。”

    抬起手，直接在半空中划过带起了一丝火焰，一张3D打印出来的地图在火焰之中出现。额外添加的功能，主要是为了让摩托车在符七实不在的情况下也能和其他人交流才设计的。

    看着符七实的举动，那指尖划过的火焰让医生有些不太确定，但是火焰形成的地图却让医生明白了他们救下来的少年不是一般人。

    “医生，看起来，我们要有麻烦了，有一大群客人正在接近这里，你需要通知一下大姐头么？”

    手中的地图展开，正是符七实眼前浮现出来的虚拟屏幕，可惜这是只有符七实自己才能看见的屏幕，无法直接让其他人观看。

    随着医生拿着符七实的地图离开，一阵骚动传来，整个小队进入了警戒状态，而后医生和霜星回来了，正好看见符七实在脱自己的衣服，主要是那一套雪白是的衣装，是这个小队的服装。

    “你准备离开？”

    符七实的打算根本就没有遮掩。

    “恩，毕竟你们并不需要我，而且我也没有留在这里的打算，接下来的路程我已经知道，就不劳烦各位的护送了，顺便，那些人距离这里还有十公里左右，人数很多，如果现在撤离的话还是可以逃脱的。”

    话音落下，一种危险的感觉传来，面前的兔子身上散发出了寒冷的气息。

    “好吧，看来你是把我当成间谍了，恩，这杀意之中带着一丝犹豫，我不得不承认，你和你的小队都是很理想的人，我喜欢你们这样的人。”

    叹了一口气，符七实在这威胁之下重新把红色的围巾围在了脖子上：“他们已经把山谷的出口给封锁了，那么接下来你们有什么打算呢？”

