    就一天时间，林跃大闹教务处，给贾主任劈头盖脸一通臭骂的事情便在全校传开。

    姜小果知道这事儿跟自己没有关系，而且林跃说的那些话令她大为光火，有种好心被驴踢的感觉，可是要说真正放下，她发现自己很难做到，还是会不由自主去打听事情进展。

    “惨了惨了，这下他真完蛋了。”

    段家宝把头从帘子后面探出来，看着下面披头散发，嘴含牙刷还不忘刷手机的好闺蜜说道：“小果，你说什么呢？”

    “我说林跃惨了。”

    “什么惨了？”

    她揉了揉发紧的鬓角，认为昨夜没睡好，等姜小果走后一定得好好补觉。

    “林跃啊。”

    “他又怎么了？”

    “现在大半个学校都知道他把教务处主任给得罪了。”

    “然后呢？”

    “你想啊，都知道贾主任挨了骂，这事儿想压也压不住，不把林跃整退学，教务处的权威何在，他的面子何存？林跃这次……我看是凶多吉少了。”

    唰的一声，靠近宿舍门的床的围帘拉开，罗艳睡眼惺忪地看向姜小果。

    “小果，你不是说不管他的事了吗？怎么急成这样？”

    是啊。

    前天不是赌气说不管了吗，怎么今天早晨看到金融系群组里的历史对话，又忍不住关心了呢？

    那边段家宝也满带不解道：“对啊，你不是说不管了吗？”

    姜小果尴尬一笑，瞄了眼放在书桌上的时刻表，一面把牙刷往嘴里塞，一面往厕所跑：“唔，不跟你们说了，再耽误下去我要迟到了。”

    两分钟后，伴随着提鞋和开门的声音，姜小果离开宿舍。

    段家宝和罗艳对望一眼，又把头扎进帘子后面去会周公。

    另一边，踩着上班点进入公司的姜小果开启了新的一天，收发快递、整理材料、安排行程、复印文件，哦，还有给艺姐泡姜茶，这些就是她作为华南财经大学金融系学霸的体面工作。

    她做的很好，尤其是在和主管搞好关系这件事上，而且艺姐很看好她，相信转正这件事，应该不会有悬念。

    可是当她按照艺姐的习惯泡好姜茶端过去，悬念变成了残念。

    没有任何征兆地，艺姐跳槽了，而新来的郭主管讨厌姜，不喝姜茶。

    姜小果像一个机器人那样站在公司门口，感觉讨好主管争取转正之路需要从头来过了。

    就在她为自己的未来担心的时候，电梯门打开，几个人由里面鱼贯走出，当目光移动到最后一个人身上时，她愣住了。

    “你怎么来了？”

    没错，这个人就是上班前还在和罗艳、段家宝议论的男主角，林跃。

    “你能来这，我为什么不能？”

    姜小果说道：“我在工作。”

    林跃说道：“我是来面试的。”

    啊？

    这时她才反应过来，想起她和赵大川偶遇时林跃说要二次投递简历的事，当时她以为他就是姑且一说，她也是姑且一听，没有往心里去，因为连初筛都没过的人，想要凭借再投简历进入面试环节，概率实在太小了了，除非HR换人，或者有更高级别的领导过问。

    “你……是怎么做到的？”

    作为一名学霸，她最不缺的就是刨根问底的特质。

    “我为什么要告诉你？”

    他说完这句话走了，留下姜小果一脸怨念地站在那里，直到前台小梦喊她，方才反应过来。

    “怎么了？”

    小梦把一个U盘递过去：“我肚子有点不舒服，得去洗手间一趟，小果，你帮我把里面的内容打印出来给王总送过去好不好？”

    “没问题。”她接过U盘，笑容满面地道：“交给我吧。”

    小梦赶紧拿着包走了。

    姜小果拍拍脸蛋，把与林跃有关的问题抛在脑后，走到打印机旁边执行打印操作。

    不过当她打开U盘，看到里面的内容时，脸色变了。

    U盘里的东西不是别的，正是今天来面试的求职者的资料，她见众人在忙手里的工作，找到林跃的简历轻轻一点。

    姓名：林跃。

    性别：男。

    就读院校：清华大学。

    专业：经济学。

    ……

    看完简历内容，她整个人都惊呆了。

    WHAT？

    这小子伪造简历！

    他明明是华南财经的，怎么成了清华大学。

    连奖学金都没拿过的人，居然敢说自己大二做过麻省理工学院的交换生。

    虽然他篮球打得确实不错，不过罗艳也说了，最好的成绩就是当了一年多校队替补。

    参观白宫？传染感冒？跟学生会主席打架？

    嗯，大前天确实跟人打架了，还被抓进派出所了呢，可是这玩意儿有脸写到简历上吗？

    她看的一头雾水，关键是金融现场愣是批准他进了面试环节。

    姜小果想了好久，也理不清HR的脑回路。

    当然，要说当众拆穿林跃的谎言，如果没有发生他当众挺她，还因此被学校处分的事，她会心安理得去做，可是现在，那是无论如何也硬不起心肠这么干的。

    她满怀心事地应付工作，可能是郭主管刚刚上任的原因，并没有对她的轻微懈怠大发雷霆。

    等了差不多一个小时，看着被HR带去面试的人走出来，她假装去洗手间，偷偷地跟上林跃，把他拉到靠近电梯的楼道里。

    “你在搞什么鬼？”

    “什么意思。”

    “学校的事情没有搞定，你居然还有心思过来求职？”

    “我不觉得这两件事有直接冲突。”

    “好吧，学校的事情先不提，你发给人事的简历是怎么回事？你知不知道撒谎的后果？”

    “咦，你都知道了？”

    “没错。”

    姜小果很得意，从遇到赵大川开始，她在他面前就一直是吃瘪的那个，现在终于撞破他的糗事，哪有不趁机挤兑一下的道理。

    “那还有事吗？”

    姜小果本以为他会惊慌失措，求她保密，再不济也应该表现得友（讨）善（好）一点，然并卵，这家伙从头到尾只表现出一丝意外。

    “喂，你知不知道我在说什么？只要我去人事一说，你的面试可就泡汤了。”

    林跃说道：“我过了。”

    “什么？过了？”

    姜小果眼珠子都瞪圆了，像她这么优秀的……大学生，都是过五关斩六将，忐忑了两天才等来通知入职的电话，这家伙倒好，当天面试当天发OFFER，这可能吗？

    “你不是在骗我吧。”

    林跃说道：“在这件事上骗你有意义吗？”

    姜小果想了想，认为他说得没错。

    “你……你是怎么做到的？”

    “做到什么？”

    “面试通过啊。”

    “想拿来借鉴一下？好为以后跳槽做准备？”

    “不行吗？”

    “不行。”

    林跃丢下这句话转身要走，姜小果张开双臂拦住他。

    “你不说……我就告诉HR，说你简历造假。”

    林跃假做愤慨：“姜小果，之前你找王薇要钱，大家都在指责你，是我站出来帮你说公道话，不道谢也就算了，中途开溜坑队友我也可以不计较，毕竟在我看来路见不平拔刀相助是一个大学生责无旁贷要做的事情，但是我怎么也没想到，你居然恩将仇报搁这儿要挟我。”

    “我……我……”姜小果被这一番灵魂拷问弄得哑口无言。

    “好吧，算你狠。”林跃从背包里拿出一份文件，拍在她的胸口：“这是你要的。”

    说完话不待她有反应，推开门走出楼梯间。

    姜小果在那儿站了好一阵才调整好情绪，翻开手里的文件一看，愣住了。

    这也行？

