    “石万里？琉婪皇朝的一条狗罢了，算个什么东西，也配跟主人相提并论？”话音未落，修眉凤目的女修就轻哼一声，说道，“倒是素真天的乔真传，有些麻烦。”

    红裙金钗的女修不无嫉妒道：“那乔真传，自诩名门正道，实际上，刚刚乘云而来，至今还高高在上，摆足了真传架子，可见内心根本没把散修们当回事！这些正道宗门最是虚伪不过，素真天尤甚！”

    “以主人的资质修为，早晚会将其擒下调教。”

    “到时候，令其与我等一起伺候主人左右，这才是天意昭昭的至理。”

    艾绿裙子的女修目光闪动，点头道：“可不是？那般月貌花容的好皮囊，可不就是为了主人而生么？”

    “到时候主人收了她之后，明面上还是让她继续做素真天的真传，嘻嘻嘻……”柳紫绵掩嘴而笑，畅想道，“如此谁都想不到，素真天高高在上、矜贵万分的乔仙子，私底下，却摇尾乞怜、求着主人临幸她……”

    “天意降生这些正道仙子，个个年轻貌美，都是为主人准备的……”

    “就是……”

    听着八名炉鼎七嘴八舌的撺掇，裴凌渐渐脸色变了。

    他刚才的注意力全部被浮岛吸引，没有注意到浮岛附近，素真天的乔慈光，以及琉婪皇朝的石万里，竟然都已经到了！

    石万里且先不说，对方虽然是老字号的结丹，但毕竟不是真传，以裴凌心中的实力，就算不出全力，也能应付一下。

    但素真天的乔慈光……

    他上次见过对方出手，自认现在就算全力以赴，也未必是其对手！

    在根基底蕴差不多的情况下，修为上的差距，很难用外物弥补。

    这便是之前周妙璃能够轻松击败康少胤的缘故。

    裴凌环顾了一圈，暗自摇头，眼下这些炉鼎，当真是比他还会意氵?。

    就算真正的康少胤在此，又能比他厉害到哪里去？

    别说打乔慈光的主意了，跑的慢一点，都只有死路一条！

    想到此处，裴凌微微皱眉，却没有直接操控步辇停下。

    他已经隐约感觉到，远处那团貌若朝霞染就的云朵法宝上，有人正冷冰冰的注视着自己，目光之中，毫不掩饰凛冽的杀机。

    很显然，裴凌现在如果露怯，或者直接逃跑，乔慈光必定会立刻追杀而至！到时候，他就算能够逃得一命，也要付出相当的代价。

    但乔慈光作为名门正道弟子，素真天真传，其行事风格，裴凌上次也见识过，对方是不会轻易伤及无辜的。如今四周散修众多，反倒能够让对方投鼠忌器，不会立刻动手。

    心念电转，裴凌立刻取出一张传音符，联系周妙璃。

    原本以为这座浮岛出现的突兀，只会有些散修参与，顶多就是蝉楼楼主石万里也会过来。是以，凭借他一个人的实力，料想不会有什么问题，所以没有勉强周妙璃同行。

    但现在，乔慈光竟然也在场，却是一定要让周妙璃过来保护他了！

    然而，传音符催动，却没有任何反应。

    裴凌顿时脸色一沉，周妙璃已经离开了万虺海，而且双方距离，已然超过了传音符的范围！

    这么短的时间，对方应该是通过传送阵走的。

    这下麻烦了！

    就在裴凌急速思索对策的时候，步辇已然靠近浮岛，正要跟石万里的楼船、乔慈光的云朵一样，在浮岛不远处停下时，却见浮岛上陡然升起一股浅灰色的光晕，迅速扩大。

    然后，就仿佛泡沫一样，砰然破碎。

    四周目睹这番变故的散修静了静，旋即传出一片惊呼：“禁制……禁制消失了！”

    “快！准备登岛！快快快！”

    “哈哈哈……九大派还没到，这大机缘，是我们散修的！天可怜见，终于有一次机缘是我们的！”

    “别说话了，快上去！能拿到什么拿什么，之后赶紧走，趁九大派还没什么人来，立刻遁去万虺海深处……快！”

    云朵法宝上，乔慈光的神念，已经锁定了步辇，但这时候，却见方才还在结丹期散修联手全力攻击下无动于衷的禁制，主动打开，不由一怔。

    还没来得及深思，石万里的传音已经在耳畔响起：“乔师姐，我们要不要阻止散修登岛？”

    闻言，乔慈光微微摇头。

    她明白石万里的意思，这浮岛跟四大凶地之一的幽素坟有关，必定凶险无比。

    连他们这种大宗弟子踏上之后，都不能掉以轻心。

    修为参差不齐、根基普遍虚浮驳杂的散修，上去之后，可以说是十死无生……

    只不过，机缘当前，贪念大炽之下，有几个人把持得住？

    此地汇聚的散修不在少数，只凭她跟身侧这几个师妹，就算再加上石万里，也不可能将所有人拦下。

    除非像魔门那样，将所有人全部杀光……

    暗叹一声，乔慈光当即便道：“劝说一二，听得便听，不听的，只能随他们去。”

    “明白了。”石万里迅速回应。

    旋即，他飞出楼船，踏空而立，背负双手，锐利的目光环顾一圈，不怒自威，沉声喝道：“这座浮岛十分凶险，非尔等所能应付。惜命者，速速退去！”

    “散修原本艰难，莫要为了一时贪心，坏了性命道途。”

    话音未落，不远处便传来一个阴阳怪气的声音：“石楼主见笑了，正因为我们散修艰难，向来都在贵朝以及诸多大派手底下讨生活，靠些残羹剩饭过日子，这眼皮底下的机缘，才更加不敢放过。”

    开口的是肖氏四老中的一人，他刚刚说完，其兄弟就有人接口继续道：“楼主，我们散修命贱，但既然素真天的乔仙子，还有楼主你这样的贵人都流连不去，我们怕什么？”

    “不错！”石万里的话，早就让四周散修一肚子的火，此刻纷纷说道，“我等命若草芥，在贵人们眼里，朝生暮死一般，若是当真怕死，早就自己了断，还能苟且偷生到现在？”

