    正德这段时间，觉得自己愤怒的时候特别多，好像烦心事总是扎堆的来。

    『绣花盗』的事情刚刚可以告一段落，这边太后又出了问题。

    曹正淳偷太后『天香豆蔻』的事，还是被刘瑾查到了，并且告诉了正德帝。

    正德帝可以容忍手下的奴才贪赃枉法，甚至陷害忠良，但是绝对不允许奴才背主。

    太监说到底，就是皇帝推到前面与内阁大臣打擂台的人，皇帝赋予太监大权，是用来为自己服务。

    一位优秀的太监，你可以能力不足，你可以人品卑劣，但绝对不能不忠于皇帝。

    当正德帝听说曹正淳偷取了太后的『天香豆蔻』，之所以恼怒，倒不是因为『天香豆蔻』，而是曹正淳的行为，已经触动到他的底线。

    愤怒的正德立刻差人将曹正淳押来乾清宫。

    是“押”，而不是“请”。

    当曹正淳来到『乾清宫』时，看到正德好像要吃人的脸色，也没有为自己辩解，直接跪下磕头认罪。

    “奴才该死，鬼迷心窍，请陛下赎罪！”

    经过一段时间后，正德帝心中的怒气也消了一点，看到曹正淳积极认错的态度，心气又消去三分。

    “狗奴才，谁给你的胆子，竟敢偷主子的东西，今天你能偷太后的『天香豆蔻』，是不是明天就偷朕的龙椅！”

    曹正淳吓的浑身颤抖道:“陛下息怒，奴才知错，请陛下千万不要气坏龙体！”

    正德帝听到曹正淳关心自己的话，心中怒火又减一分。

    “说，你这狗奴才偷『天香豆蔻』干什么？”正德帝靠在龙椅上，语气稍微平静一些。

    曹正淳突然语带哭腔的说道:“启禀陛下，奴才自幼家贫，被送入皇宫，与家母几十年未见，前段时候听闻家母病重，生为人子无法在旁孝敬，只能尽量送些名贵药材尽孝！

    可家母病情始终不得好转，奴才恰巧听闻，太后手中『天香豆蔻』，有起死回生之效，这才心生歹意。

    此事臣难辞其咎，请陛下重重责罚！”

    正德听到曹正淳的理由，心中怒火只剩最后两分。

    一旁的林立和刘瑾，听着曹正淳的狡辩，明知道他是在胡说八道，可也不能明着反驳！

    曹正淳不愧是从小将正德帝带大的贴身太监之一，对于正德帝的脾性太过了解，知道他事母至孝，只要听说自己是偷『天香豆蔻』救母亲，再大的罪过也会消去五成！

    更何况偷取『天香豆蔻』一事，看似严重，实则也不算什么大罪过，皇宫中太监宫女偷窃之事频频发生，正德帝也不可能禁的完。

    这件事最重要的是，曹正淳对于皇帝的忠心，正德不怕曹正淳偷窃，怕的是他背主。

    如今曹正淳认罪态度积极，偷窃虽然不对，可为救母亲，也算情有可原！

    加上曹正淳的身份特殊，怎么处理全凭正德一句话。

    太监集团虽然权力很大，但其实他们都是皇帝家奴，想怎么处理，全凭皇帝一句话，朝臣都无可奈何！

    刘瑾不想正德帝轻易放过曹正淳，这时开口道:

    “陛下，奴才听闻，『天香豆蔻』是疗伤圣药，但是对于病症效果不大，既然曹大人母亲病重，用『天香豆蔻』也没用呀！”

    正德帝听到刘瑾的话，心中怒火又有抬头的迹象。

    曹正淳赶紧说道:“奴才关心则乱，并不知道『天香豆蔻』具体疗效，只以为可以救母亲一命，可惜事与愿违，家母不久前还是病逝了！”

    一听曹正淳母亲死了，正德帝不由想起自己父皇驾崩的景象，那时他悲痛欲绝，是曹正淳日夜陪伴，这才度过那段日子。

    正德一想起曹正淳的好，怒火彻底熄灭了！

    一直冷眼旁观的林立知道，曹正淳算是度过了这一关，最起码他的命是保住了。

    “陛下，如今『天香豆蔻』既然已被曹公公用掉，臣的伤恐怕一时也好不了，臣担心古三通那厮继续祸害武林！”林立终于站出来，对正德帝说道。

    林立已经不指望『天香豆蔻』一事可以搬倒曹正淳，但总不能让他太好过！

    正巧这时张永跑入『乾清宫』，为正德带来一个坏消息！

    “古三通在少室山打败群雄，武林八大派损失惨重，听闻古三通那恶贼已经朝京城而来！”张永向正德帝奏报道。

    “什么，古三通竟然挫败八大派，那天下还有何人能擒下他！”

    正德帝也没想到，竟然会有一天为一个江湖中人担忧！

    “启禀陛下，如今京城人心惶惶，都觉得古三通一到，必然掀起满城风雨！”

    正德帝气道:“给朕悬赏，但凡能擒拿古三通之人，死活勿论，朕都赐黄金万两，甚至不吝啬爵位！”

    林立皱眉道:“万万不可，若是陛下真下了此诏，恐怕天下人都会以为朝廷怕了古三通，无力捉拿凶徒，对朝廷威望有损！”

    正德帝此时对曹正淳又有点怨念道:“都怪这个狗奴才，私自盗取『天香豆蔻』，否则以皇叔的武功，岂会不能拿下一个小小的古三通！”

    林立适时的咳嗽一声，罢手道:“若是为朝廷分忧，臣万死不辞，就算拼了这条老命，也绝不会让古三通逍遥法外！”

    这时曹正淳突然说道:“陛下，您就让老奴戴罪立功吧！老奴就算粉身碎骨，与那古三通同归于尽，也在所不惜！”

    正德帝有些顾虑道:“你行吗？那古三通二十年前就横行天下，就连先帝都头疼！”

    曹正淳信誓旦旦道:“老奴愿意立下军令状，若是不能抓住古三通，愿意以死谢罪！”

    正德看曹正淳有如此绝心，心中也有些意动，林立这时加了把火道:

    “臣愿意协助曹公公，一起缉拿古三通！”

    正德帝担忧道:“皇叔，您的身体不要紧吧！”

    林立大义凛然道:“纵是粉身碎骨，也要报效朝廷！”

    正德大喜，立刻对林立说道:“若是皇叔能解朝廷燃眉之急，朕必有厚报！”

    然后，正德又向曹正淳道:“此次抓捕古三通，以皇叔为主，你这狗奴才就从旁辅助，若是有差错，朕绝不轻饶！”

    林立客气一下，然后就向正德告辞，离开皇宫，准备“抓捕”古三通的事。

    当他刚出皇宫，就听到后面曹正淳的声音。

    “神侯慢走！”

