    次日一早，一身男装的苏沅带着天十九等人策马在前。

    来之前装了人的马车，此时全部清空装满了其他的东西。

    南歌离走上前握住苏沅的手，忍住心中不舍轻声说：“路上注意安全，有什么事儿及时给我来信。”

    “记住，万事不可操之过急，什么都要一步一步来。”

    “至于你爷爷跟你说的话……”

    南歌离无声轻叹，无奈道：“天子之命不可违，于修然的未来而言，这也是难得的机会，你回去后跟林明晰好生商量，切勿伤了夫妻情分。”

    南歌离少有话多的时候。

    如今说来，字字言言都是不曾宣之于口的关切。

    苏沅心头暖意迸起，松开手中缰绳侧身抱住她的肩膀，用下巴在她的肩窝处用力蹭了蹭，闷声说：“娘，晨起风大，你赶紧回去歇着吧。”

    “你说的我都记住了。”

    南南歌离勉强挤出一丝笑，松开手往后退了一步，说：“去吧。”

    “我等着你们的好消息。”

    苏沅咬唇逼着自己抓起缰绳，对着天十九等人说：“出发！”

    入盛京时无声无息。

    他们走时也没什么动静。

    一行人策马出了盛京，顺着官道乘风而去。

    皇宫御书房内。

    一个慈眉善目的老嬷嬷牵着个小娃娃走到门前，恭声说：“皇上，三皇子来请安了。”

    皇上放下手中的笔笑了笑，说：“进来。”

    小小的三皇子穿着一身皇子服饰迈步而入，也不用别人扶，稳稳当当地走到皇上的跟前，不是很熟练的掀起小袍子跪了下去，奶声奶气地说：“儿臣给父皇请安。”

    皇上站起来俯身把他抱起，放在自己的膝盖上重新坐下，摆手示意屋内的人都退下后说：“皇儿，父皇给你找个玩儿伴可好？”

    三皇子年岁虽小，却也知玩儿伴的意思。

    他眼里绽出期待的微光，抓着皇上的衣摆小声说：“父皇，是跟大哥二哥的伴读一样的吗？”

    “我也要有陪自己读书的人了？”

    听出他话中不明显的紧张，皇上轻声而笑，握住他的小手说：“对啊。”

    “就是给你找的伴读。”

    “只是现在还不到他进宫陪你的时候。”

    “你好好跟着先生学习，慢慢长大，等你再长大些，他就会来陪你了。”

    三皇子眼热前头两位皇子有伴读陪着不是一日两日，苦求了皇上许久才得如愿以偿，一时高兴得不能自己，小脸上难得露出了雀跃之色。

    皇上逗着他玩儿了一会儿，见他精神不济后让嬷嬷把人带走去午睡。

    不一会儿，门外就来了个太监。

    他跪在下首轻声说：“皇上，林夫人一行已经出走了。”

    “按您的吩咐，暗中增派了护送的人，定可护着他们一行顺利回到怀北。”

    皇上闭上眼缓缓呼出一口气，摩挲着拇指上的扳指说：“如此甚好。”

    “你过些日子把三皇子住的毓秀院收拾出来，额外打点出个合适的小院子，以供来日林家小公子入宫后住。”

    太监听闻此话眼中泛起点点笑意，说：“奴婢听闻，林家小公子年岁虽不大，却是个性子可乐的，等小公子入宫以后，三皇子想来也能更欢乐些。”

    林明晰冷清沉稳，为人不显声色。

    性子欢乐，定是随了苏沅。

    皇上面上浮现出几分不可说的微妙，玩味道：“三皇子身边无人相伴，有个乐的一起也好，否则就此长成，往后还不知是什么光景。”

    太监不知想到什么抿唇不敢接话。

    室内的沉默缓缓撒开，皇上的眼底渐渐染上一层挥之不去的阴霾。

    三皇子是皇后嫡出之子，按皇朝过往之律，只要不出大错，为人不过分昏庸，太子之位迟早都是他的。

    皇后乃是中宫，论理也应由皇后亲自教养。

    可皇后行事实在不当。

    先是以怕三皇子被人迫害的由头，把三皇子关在自己宫内，不许除皇上之外的任何人见。

    其次就是早早的就想让三皇子与落败的娘家亲近，甚至还未经皇上允许，擅自把娘家与三皇子年岁相近的孩子接入宫中，想让自己娘家的人成为三皇子伴读，进而借着三皇子的手让娘家复起。

    皇上之前一直忙于朝政之事，并无太多闲暇时刻与孩子亲近。

    等他发现不对时，好好的孩子已经被皇后养成了只知亲近皇后娘家的糊涂性子。

    若非如此，他也不至于会打了皇后的脸面，下令破格把三皇子接到自己的身边抚养。

    三皇子人小，还不是很能记得住什么。

    被接到身边养了大半年，已经与之前大不相同，没了那份被皇后教养出来的唯唯诺诺。

    只是皇后心思不死，仍旧想着找机会把他接回去，也依旧想让自己的娘家之人入宫与三皇子亲近。

    皇上想及皇后近来的糊涂，合眸呼出一口气，沉沉道：“朕记得小厨房里今日做了一道三皇子喜欢的兔子点心，你去捡一碟子给皇后送去。”

    “另外顺便转告皇后，三皇子的伴读人选朕心中已有定论，不可再多妄言。”

    太监以首叩地恭声应是，屏息缓缓退去。

    皇上提笔在纸上写了三个大字，看着字尾之锋轻笑出声。

    “林修然……”

    “有如此父母，想来也不会是个差的。”

    被众人惦记着转眼已经两岁多的林修然远在怀北，坐在比自己高了许多的桌子上，打了个不是很响亮的喷嚏。

    他抬起小手揉了揉自己红彤彤的小鼻子，吸了吸气小声说：“许爷爷，我已经好了。”

    “不喝药了好不好？”

    怀北前几日下了一场初雪，林修然见了新奇得很，在书院里本都被嬷嬷照料着睡下了，可却趁着林慧娘去照顾另外一个孩子的时候偷偷跑出去踩雪玩儿。

    家里平时照顾得好，他长这么大也没怎么生过病。

    可那天晚上趁着无人在时自己撒欢玩儿了一场雪，次日一早就闹起了风寒。

    因书院中孩子多，怕风寒会过给别的孩子，林慧娘当即就把他接回了家修养。

    可这小家伙回家以后，却比在书院中更加难缠了不少。

    正在想方设法给他改药方，试图让药变得稍微好喝一些的许大夫听了这话，当即好笑摇头。

    “那可不行。”

    “你刚刚还打了个喷嚏，就是风寒还没好。”

    “生病了就得乖乖吃药，撒娇也没用。”

    林修然抽了抽小鼻子，想到黑漆漆的苦药汁子，小眉毛大眼睛全都皱成了一团。

    他眼珠转了转，福临心至，苦哈哈地说：“可是我觉得，我打喷嚏不是因为生病了，是因为娘亲想我了。”

    他说完像是觉得很有道理，煞有其事地补充道：“肯定是这样。”

    “爹爹说，娘亲一定很想我的。”

    许大夫被他一本正经的胡说八道逗乐，点了点他的眉心笑道：“你娘亲肯定在想你，但是不喝药也不行。”

