    九幽冥王虎的气息，瞬间轰落在了林夜的身上。

    林夜炼化了一枚冥晶，使得自身与九幽冥王虎的契合度提高了不少，这一次，林夜能够更为清晰的感受到，九幽冥王虎那等恐怖的力量。

    狂血咒也在此刻爆发。

    当即林夜的玄力修为疯狂暴涨。

    在第五层九转修罗诀的辅助之下，很快林夜的修为直接破入了日曜六境。

    同时增长的气势，没有丝毫减弱的迹象，依旧在不停疯狂地进行冲击。

    “轰！”

    日曜七境！

    这一次足足提升了两个小境界。

    光是这两个小境界，就不知道要花多少年的时间来修炼，林夜倒是还好，若是一般的天才，没有个五六年的时间都不用想。

    戾牛一脚朝着林夜踏来。

    “修罗血甲！”

    五级天段的修罗血甲，加上林夜如今的实力，却不知道能否抵挡得住。

    一试便知。

    咚！

    一脚落下，当场就踩在了修罗血甲之上，那等恐怖的力量，直接将林夜给轰到了地底之下，周围地面猛然炸裂，虽然林夜被一脚踩得入地十几丈，但是修罗血甲上的八万道修罗铭文，依旧闪烁着顽强的光芒。

    竟然是吸收着对方的力量，来增强自身的防御。

    “还能这样！？”

    即便林夜也都没有预料到，五级天段的修罗血甲，居然还有这等效果，唯有实战的时候，才能够检验出这个效果，所以林夜心中也十分惊喜，如此一来，对方想要破掉林夜的修罗血甲，就需要两倍甚至是更多的力量才行。

    简直就是一个无敌龟壳。

    林夜心中惊叹一声。

    但是手上的动作却不曾停下，以戾牛周身的冥力防护，想要攻破并不简单，唯一的办法，就是以必杀一击，命中戾牛的要害之处，若不然想要将之斩杀，难于登天。

    并且林夜也无法长时间与之僵持，时间一长，一旦附加的状态退去，林夜将无力面对眼前的这一尊庞然大物，力量的差距摆在这里，林夜将丝毫机会都没有。

    戾牛虽然强大，但是攻击手段较为单一，唯有简单的横冲直撞，但光是这一招就已经让林夜吃尽了苦头，只能施展九幽血翼，以速度拉开距离。

    一番缠斗下，林夜看不见丝毫的机会。

    既然没有机会，那就创造机会！林夜取出了红莲劫鼎，同时一道红莲业火打入其中，顿时红莲劫鼎上，爆发一团炙热的火焰。

    红莲业火冲出来的瞬间，整个冥虚界仿佛被点燃一般，天空上都是红彤彤的色彩。

    轰！

    火光弥漫而出，戾牛也感受到了一丝恐惧，极度的不想要与这样的力量靠近，因此戾牛的身形也朝着后方，慌忙地退去。

    哐当。

    红莲劫鼎落在地上，当即恐怖的火光顿时弥漫而出，犹如火山爆发一般，顷刻间覆盖方圆千米之地。

    戾牛开始慌张，似乎这等力量对他来说，具有非常大的威胁，庞大的冥力从周身，疯狂地释放而出，压制着四周的红莲业火。

    虽然红莲业火对冥力有一定的克制，但是却架不住戾牛的冥力浑厚，几乎是以这等气势，如排山倒海一般，凶猛的朝着红莲劫鼎压了下去。

    “就是现在。”

    林夜目光一寒。

    而后身形猛然地暴掠而出。

    “轰！”

    九幽血翼狠狠一震，带着林夜的身形冲飞而去，眨眼间来到了戾牛的头顶上。

    戾牛此刻正在从口中，不停地喷出冥力气流，压制红莲业火，当感应到林夜靠近，当即也是身形一转，尾巴狠狠的朝着林夜砸了过来。

    嗖！

    林夜匆忙躲避，只感觉那一股狂风震得耳朵生疼，仅仅是这样的风暴之力，差点就将林夜给掀翻。

    “诸生寂灭剑！”

    林夜稳住身形，同时孽鬼剑上，猛然爆发出了一道破天之光，璀璨的剑光，就如同一轮曜日般爆发，剑气奔涌释放之际，周围的冥力，似乎都被蒸发了一般。

    林夜自身的气血，也都在不停的消耗，眨眼间就已经被抽空了三分之一，连忙将灵血丹吞服，补充气血，幸好来之前，就已经预料到了这种情况。

    剑光轰的一声，将戾牛的半颗脑袋都给炸飞。

    大片的血肉和头骨从天而降。

    不过林夜眼中一寒，因为那戾牛的气息似乎不曾消散，能够看见一道冥力，将脑袋上的伤势给封锁住，随后继续的对林夜发动攻击。

    张口便是喷出了一股冥力，冲向林夜。

    林夜连忙施展出修罗血甲，否则在这一击之下，林夜估计就粉身碎骨了。

    “还真是强。”

    林夜估计，就算是在高等冥兽当中，这戾牛的实力，也并非顶级的，甚至极有可能是垫底的存在，但是他却需要耗费极大的力气，将之重伤。

    冥兽的自我修复能力，也极为恐怖，脑袋都被炸飞了半个，竟然还能够自我修复，这谁能扛得住！

    “唯有试一试红莲业火了。”

    林夜心中暗道一声。

    直接施展红莲业火，只会被戾牛那浑厚的冥力给消耗，而无法伤害到戾牛本身，所以唯一的办法，就是在击破戾牛本身的冥力防御之际，在将红莲业火打出，一旦附着在戾牛的身体上，戾牛必定难以将之摆脱。

    “呼！”

    从戾牛的身上，猛然地倾泻出了大量的冥力，竟然将红莲劫鼎内的红莲业火给熄灭。

    毕竟那只是林夜封存的一道。

    并非红莲业火太弱，而是因为林夜的实力不够，无法真正的发挥出红莲业火的威能。

    再加上戾牛堪比归墟境的冥力，再强的本体也都扛不住。

    虽然戾牛的恢复能力极强，但显然也被林夜刚才那一招给打怕了，始终对林夜有着一定的提防，不停地施展冥力对林夜进行压制。

    在冥力的压迫之下，林夜的修罗血甲，也似乎是在不停地被腐蚀。

    “血罗天瀑掌！”

    林夜一掌拍出，霸道的掌力，瞬间将四周的冥力给驱散，同时身形暴掠而出，手中的孽鬼剑已经是在凝聚光芒，准备再度施展杀招。

    然而就在此时。

    戾牛那长如天虹般的尾巴，猛然地将林夜给卷住，如同一条深渊巨蟒，恐怖的力量瞬间爆发。

    修罗血甲已经是被压制的附着在周身表面。

    同时修罗铭文，正在连续不断地破碎。

    “不好！”

    林夜被死死地困住，显然戾牛也在等待这必杀的一招。

    先前林夜施展的速度太快，难以捕捉。

    如今林夜为了必杀，所以靠得比较近，却不料落入了戾牛的圈套之中。

    这家伙，智商极高！

