    “教会的大人，请等等我们！”

    马车后面，一群镇民追了出来，细看下去竟然有五百多人。

    他们拿着刀剑，有的甚至披上了棉被，追赶到马车旁边。

    “你们这是？”

    艾莉森看向那些男人问道，她隐约有些预感，那些看到佣兵不给力的男人们看到了自己似乎看到了希望，他们站出来了。

    “既然有教会帮忙，我们自然不能坐以待毙，虽然我们没有强大的力量，但雷格米的村子很多，我们可以负责寻找！”

    镇民们语气坚定的说道，“只要发现不对我们就会拖住他们，然后让人去叫您。”

    “很好，我正愁人手不够。”艾莉森闻言点了点头，“你们分成三队，每队负责一个跟我临近的村子，这样有了发现，我也能及时赶到。”

    “明白！”一群男人们重重点头，随即就向前方跑去。

    望着那群离开的身影，艾莉森回头对罗伯特感叹道，“这就是人类群体的力量啊，他们之前没有能力去寻找孩子，但是现在有了我们的助力，立马就赶了出来，相比较那些神，人类唯一能胜出的就是感情吧。”

    “感情在力量和金钱面前不堪一击。”罗伯特闻言微微摇头，看的艾莉森一愣，这位帝国的贵族很有想法，莫不是因为感情受挫才跑到这边来的？

    在卡门爬上车板之后，他们继续向前赶路。

    车的速度不是很快，这让艾莉森想看看那摔死的街溜子的成色，她抬头看向虚空，伸手抓向第十张卡牌。

    卡牌：南瓜车

    介绍：仙女为了帮助灰姑娘如愿地参加王子的招亲舞会，将南瓜变成豪车、将老鼠变成骏马，载着灰姑娘实现了梦想。

    能力：自带魔性避震，可海陆空（取决于拉车生物），摧毁后可自动回归

    注：零点时不可用

    出自：一个没车的街溜子执念

    不错。

    艾莉森看着自己手中的卡牌，黄金车架，橡胶车轮，橙色巨大南瓜车厢，车厢顶还有王冠棚灯，看起来确实很豪。

    于是艾莉森看着自己身下这平板车，召唤出了南瓜车出来，示意他们换这辆。

    而就在随从将战马拴在南瓜车上时，他们的后路上起了一阵狼烟，就见近百的街溜子和佣兵向这边狂奔，眨眼就冲到了他们面前。

    “您这是漏财？不，这也太快了。”罗伯特看着四周围上来的佣兵谨慎的戒备道。

    “不用担心，他们只是钱花完了，来复命了。”艾莉森淡然的看向那些佣兵和街溜子，“按照契约之书约定，你们要去搜索村子，分成十二组去吧。”

    佣兵和街溜子们闻言点点头，虽然他们感觉这不是他们平时的作风，但还是一路狂奔向下面的村子赶去。

    看着那些远去的身影，艾莉森微微皱眉，早知道镇民们会来，就不与他们签订契约了。

    她到不是心疼金币，她是心疼这些材料。

    马车被换成了南瓜车，艾莉森三人坐在那马车里，一路上果然不在颠簸冰冷，这种神奇的变车魔法，让罗伯特对这位女神更加好奇了。

    也没见她呕吐或者扣眼睛，这是怎么变出来的？

    哦，不愧是女神。

    马车行了一路，终于到达了第一个小村落，这是距离小镇最近的村子，一般情况下暗职者藏匿在这里的几率很小，但再小也要探查。

    马车停在了村子门口，艾莉森丢出了基尔罗德之眼，随即漫步向村子里走去，而取材的卡门和罗伯特自然也跟在了她的身边，身后带着两个随从。

    路上，他们听到了一个屋子里的人在吵架，因为食物的问题，又有看到饿哭的小孩子跑出来要食物，还有两个小孩在地上挖草根。

    他们面黄肌瘦，看着就营养不良的样子。

    但这相比较往年应该是好的，目前看没看到饿死的人。

    他们路过一处漏风的木屋，看着里面的人瑟瑟发抖，他们看到一个孤寡老人倒在地上，却没有家人来扶，也有看到几个孩子捡了一坨橛子，在手里来回颠倒着玩，没有洋娃娃和小汽车。

    一路上他们遇到大家几乎都是劳苦大众的脸，艾莉森一行人默默的看着这一切，卡门心中似乎有感，仿佛看到童年的自己饿倒在路边那一幕。

    随着他们的迈步，一股烟火味从远处传来，那是村东头第一家，就见那里正支着锅，一位微有驼背的妇人正在做饭。

    她手里拿着一颗卷心菜，正在剥叶子往锅里下，这在冬天是很常见的菜，但在村子里却很少。

    她们路过那里，随即停下了脚步，因为一个砍柴的男人疲惫的走了过去，精神差的差点撞到了艾莉森。

    她们看向那男人，随即就听到了他的愤怒。

    “天啊！你竟然吃卷心菜！”疲惫的男人愤怒的看着他的妻子。

    “买一些，家里已经很久没有吃到绿叶菜了。”妻子低声笑着，“孩子也馋了。”

    “一天天就知道吃，家里有多困难不知道吗？”

    男人愤怒的吼道，“也不知道一天赚点粮食多不容易。”

    “下次不买了。”女人低声下气的说。

    “说多少回了，你也没长心啊，这日子这么过还有好？@＃＃%”男人破口大骂道，没完没了的数落着女人。

    女人一直忍受着，直到忍受不了把卷心菜丢到了地上，自己也坐在了地上，然后对着自己的脸左右扇着，看她的表情非常的后悔。

    她要知道有这回事，恐怕打死她也不会去买那颗卷心菜。

    一旁的孩童怔怔的看着这一切，仿佛吓傻了一般，可能他幼小的心灵里已经埋下了钱很重要的阴影，但以他的生活状况，长大之后不是把灵魂卖给恶魔，就是成为一个街溜子或佣兵吧。

    艾莉森看着那一幕，飞快的跑了过去，她伸手拉住了那个女人的手，随即将一枚金币递到了那个女人的手中。

    “降生在这个世界总会遇到许多痛苦和屈辱，唯有让自己心宽一些才能活的长久，你这颗卷心菜我买了。”

    艾莉森说着松开了她的手，随即在一家的错愕中拿起那颗卷心菜，她看着那个小孩，露出了微笑，

    “钱不是万能的，也不要因为缺钱恐惧症而铤而走险，那样你只能走向万劫不复的深渊，记住了吗？”

    小孩愣愣的没有说话。

    而一旁脸色难看的男人这个时候回过神来，他愤怒的看着艾莉森，“你是谁？我们家的事情什么时候轮到你管了？”

    艾莉森闻言回头看了他一眼，叹了口气，“别这么说，做人要积极乐观点，不要把劳动的压力和生活的贫苦施加在家人身。”

    “而且你这样是不对的，买都买了，她也承认错误了，没有必要抓着一点事就把人要逼死的感觉，你这样把吵架当日子过，总有一天会把人吵没的。”

    “而且事情是互相的，你种下恶果，岂不知之后会反弹的...”

    “你给我滚！听到没有！”男人愤怒的指着艾莉森甩手，若不是看着艾莉森身边还跟着人，估计就要动手了。

    艾莉森闻言看着发愣的女人一眼，叹了一口气，随即转身离开。

    路上，谁也没有说话，只有罗伯特在那里刷刷刷的记录着，突然间他停下了笔，有些担心的看向艾莉森，“我这样写下去，您会不会认为我在给王国抹黑？”

    “不会，你记录的都是真实发生的事情。”艾莉森微微摇头，随后看向罗伯特，“你记录这些又是为了什么呢？”

    罗伯特闻言苦笑了一下，“在帝国那边的环境，孩子们不愁吃，不愁穿，生病了没有人给他们放血，没人用鞭子抽他们干繁重的体力活，没有战争，但这样的生活反而让他们走向毁灭。”

    “他们懒惰，欺负弱小，浪费粮食，学人撒谎欺骗，服食禁忌药物，寻求刺激召唤恶魔，觉得生活平淡出去闯荡杀人或者被杀...我要让他们知道外面有多么的疾苦，他们是多么的幸福。”

    “那你还真是伟大，感觉你要向人类导师方面发展。”艾莉森闻言微微一笑，随即看向卡门，“你呢，没打算报道报道，让王都的大公多点支持。”

    “还差一点。”卡门闭着眼睛说道，“还不够，我隐约摸到了一点门路，艾莉森大人我们是否去下一个村落，我想体验人间疾苦。”

