    

    公寓楼从楼顶到Yummy巢穴所在楼层的几层楼全部在这些气泡的狂轰乱炸下化为了灰烬，整座楼都瞬间矮了一截，而其中的巢穴自然也随之被抹除，不再继续诞生食人鱼Yummy了。

    “社长把楼都打坏了，这下得赔钱了。”里中自语了一句，转头看向了火野映司两人，“这都是为了帮你们，所以就从你们的酬劳里扣好了。”

    Ankh：“……”

    火野映司：“……”

    虽然有些无语，但是看到危机已经解除，火野映司也总算是松了口气，而这口气一松，在联组的副作用下一直强行硬撑到现在的他立马 眼前一黑晕了过去。

    “看来联组果然有点危险啊……”Ankh没有管他，而是皱眉看了眼刚从火野映司那收回来的三枚绿色硬币。

    “里中，我们走吧，回去吃蛋糕！”落回地面的龙我招了招手，里中顿时兴高采烈地跑回车上，一脚油门踩到了底。

    ······

    “Gamel出去了吗？”废弃酒吧里，刚刚返回的Mezool发现基地里少了一个人，不由疑惑地问道。

    她刚完成了日常任务——出门寻找适合的宿主，但也照常一无所获，她制造的Yummy“出货量”很高，但是同样对宿主的要求很高，所以寻找起来也比较困难。

    “啊，我让他帮我一个忙。”看着杂志的Kazari随意地应了一声。

    “帮忙？你说Gamel？”Mezool顿时露出了一副“你没搞错吧”的表情，“真的假的？”

    “他只会做自己喜欢的事情，可以说，他才是我们中最忠于欲望的Greeed！”

    “那样就够了。”Kazari微微一笑，“我就是让他去做喜欢的事情了。”

    “这是什么意思？”Mezool不解道。

    “我最近学到了不少知识呢。”Kazari却是顾左右而言他，随手拿起一部手机丢给了坐在吧台发呆的Uva，“Uva，你差不多也该行动了吧！”

    “听好了，我只是认为这个计划还不错，可不是听从你的命令！”Uva冷哼一声，接过了手机。

    他上次被Ankh离间了一下，回来就想找Kazari动手，但是脑子也不太灵光的他没几句就被奸诈的Kazari给骗了过去，现在虽然嘴上不承认，但还不是在乖乖地给他办事？

    “Kazari，别卖关子了，你们到底在计划什么？”听到两人的谈话，Mezool顿时忍不住了，你们这些小混蛋，到底瞒着老娘在谋划什么？

    怎么我就出去逛了圈，就感觉和你们格格不入了？

    Kazari却是笑而不语，挥手示意Uva赶紧走了出去。

    “混蛋……”Mezool气急，你们这些小崽子都在找打是不是？

    而在Kazari和Uva开始他们的计划之后，一天到晚盯着手机的Ankh很快便在网络上发现了一条有人捡到奇怪硬币的传闻。

    看到传闻中的描述看起来和核心硬币特别相似，Ankh立马来了劲，二话不说就朝那边赶了过去。

    “总感觉有点不对劲啊……”不过在到了地方之后，看着前方那背对着自己玩着手机的男人，Ankh却突然感到了一阵诡异的气氛。

    这地方那么偏僻，谁闲着无聊才会跑到这里来？

    想了想，他还是没有直接过去，而是先打开一个蝗虫罐头联系到了不知道在哪的火野映司。

    “映司，快过来，好像有人捡到了核心硬币！”Ankh低声说道。

    “我没空啊，我现在正忙着和Yummy战斗呢！”火野映司却是喘着气大喊道。

    “这家伙，又擅自动手了吗！”Ankh心中一气，没办法之下只好从藏身处走出，朝前面那个绿皮衣的男人走了过去。

    而听到背后传来的脚步声，绿皮衣男——也就是Uva当即停下了自己不断在手机里上传着硬币传闻的动作，嘴角也露出了一丝得逞的笑容。

    “喂，在网络上说捡到了硬币的就是你吗？”Ankh走到Uva面前，直接一点都不客气地问道。

    “是啊！”Uva淡淡地点了点头。

    “哈，那就赶紧拿出来给我看看！”Ankh立马要求道。

    “哈哈哈哈……”要是正常人，看到Ankh这种盛气凌人的态度肯定就怒了，但是现在的Uva自然不是正常人，所以他反而得意地大笑了起来，“我现在的样子，连你都认不出来了吗？”

    “嗯？”Ankh面色微变，有了些不好的预感。

    “是我啊！”Uva嘴角一挑，身上快速亮起了一阵绿光。

    “不好！”Ankh心中一惊，手臂顿时变回原样想要抢先动手占个先机，但是却一下就被变回怪人模样的Uva抓住了手腕，让他动弹不得起来。

    “原来如此，是你特意在网上散布了消息，想把我引来啊！”Ankh咬牙道。

    “呵，别以为只有你在进化！”Uva得意地笑了起来，“没有了OOO的你，就是个完全没有抵抗力的婴儿而已！”

    “所以映司那边被Yummy缠住，也是你的计策？”Ankh明悟道，“不对，不是你，是Kazari那家伙吧？”

    “以你的虫脑袋，肯定想不出这样的计划，肯定是Kazari为了利用你，手把手地教你的吧！”Ankh故意刺激起了Uva，想再试试能不能向上次一样，给自己制造出逃生的机会。

    “你个混蛋，给我闭嘴！”Uva果然大怒，不过却依然没有放开Ankh，而是一手掐着他的手臂，一手开始痛殴起了反抗不能的Ankh。

    而就在Ankh被Uva吊起来打的时候，火野映司那边也正在被一只野牛Yummy疯狂蹂躏之中。

    这次的野牛Yummy是个身材十分强壮的牛头人，而且都没有前期的成长过程，出世即巅峰，用压倒性的力量直接把火野映司给按在地上摩擦着。

    这其实是Gamel以自身为宿主所制造出来的速成型Yummy，通过消耗自身硬币来发挥强大的实力，所以也不会随着宿主欲望的增强而累积硬币，就算被打倒了，也只会掉出用来制造它的那一枚细胞硬币。

    因此虽然所有Greeed都能制造这种Yummy，但是除了只忠于自身欲望的Gamel之外，其他人基本都不会制造这种没有什么收益的Yummy的。

    至于Gamel制造这只野牛Yummy时所使用的欲望嘛，则是“想要看人被东西撞的样子”……

    而这个坑爹的欲望或者说是怪癖带来的，则给野牛Yummy带来了一个特殊的能力，让它可以把物体从地面震起，并且撞向它指定的目标。

    一身怪力加上这种特殊能力，这只野牛Yummy可把火野映司给打惨了，好在火野映司还是比较喜欢动脑子的，在不断试探过后总算是找到了它的一个弱点，抓住它鼻子上的鼻环，限制住其动作后便开始反击起来。

    “不要欺负我的Yummy！”谁知他还没锤两下，Gamel就亲自跑了出来，一脑袋顶在火野映司的后腰上把他给撞飞了出去。

    “我去，到底是谁在欺负谁啊……”火野映司内牛满面地捂住了自己的可怜滴肾。

    “话说这家伙……又是Greeed吧？”看着Gamel那穿着银灰色腿甲的下半身以及和Uva、Kazari一样木乃伊般光秃秃的上半身，加上腰上的黑色腰带，火野映司立马便意识到了他的身份。

    暗道不好的火野映司连忙抽出圣徽斩剑砍了上去，但是Gamel却直接挥动手臂就撞开了他的剑刃，就算上半身没有装甲，Gamel的防御力也还是强得可怕。

    不仅是防御力，同样变态的还有他的攻击力，没有使用Kazari那样的特殊能力，Gamel只是一下又一下地挥动着拳头，就愣是打得火野映司连连后退，根本接不住他的一拳。

    “砰砰砰！”

    就在Gamel和野牛Yummy准备一同上去夹击火野映司的时候，一个手持冲锋枪的黑衣男子突然骑着摩托杀了出来，直接打断了Gamel的动作。

    “啊啊啊，好痛啊！”虽然半点伤害都没有，但小孩子心性的Gamel却还是痛叫着揉起了胸口，而见到自己“爸爸”不动，野牛Yummy也只好呆呆地站在了原地。

    “后藤先生，太感谢你了！”火野映司惊喜地看向了后藤慎太郎，而看到他从摩托车后座拿出的一个礼盒，就更加高兴了起来，“啊，难道又是礼物？”

    “什么又是？我可不是你的专属快递员啊！”后藤慎太郎十分不忿地打开了礼盒。

    “这是，核心硬币？！”火野映司惊诧看向了礼盒内那枚橙黄色的硬币，“怎么会……”

    “我也想知道为什么！”后藤慎太郎完全不给火野映司好脸色看，“社长怎么会把这么珍贵的东西送给你？”

    “算了不管了，后藤先生，麻烦帮我感谢一下龙我社长！”眼看Gamel和野牛Yummy已经再次杀了过来，火野映司也来不及多想了，连忙拿起了盒子里的核心硬币。

    【Lion·Tora·Batta！】

    将首枚硬币换下，火野映司飞快地将自己的脑袋变成了一颗闪闪发光的黄金狮子头。

    “啊啊啊，我的眼睛！！”一阵耀眼的光芒从火野映司的脑门亮起，瞬间亮瞎了Gamel的狗眼，让他捂着自己的双眼便在地上翻滚了起来。

    而野牛Yummy也差不多，虽然没有像Gamel一样在地上打滚，但是也被照得头晕眼花，完全看不清东西，手忙脚乱地对着空气胡乱击打了起来。        

