
　　兔子？

　　杜七正想着，忽然什么都看不见了，差点没有站稳，眼底一片发黑。

　　这种状态持续了大概三息的时间，她才缓过来，垂眸端着茶盅俯身于窗台，掀起面纱，又喝了一口温热的清茶，心绪稍定。

　　自己的身子还真是差。

　　明明只是蹲下了一会儿，站起来竟然眼前冒了金星。

　　杜七小口小口喝着杯中补血的茶水，心想自己果然是最普通的姑娘，柔弱似弱柳扶风，一推就倒的那种。

　　杜七觉得似乎体弱的姑娘更能都得到旁人的怜爱？

　　毕竟当初她是因为染了风寒，十娘才将她背回家，而后请师先生来给她看病。

　　一杯茶水入腹，暖意自胃部扩散到四肢百骸，杜七面上起了几分红晕，吐出一口暖洋洋的热气。

　　她瞧着沁河医馆。

　　都怪阿纤姐姐，若不是她前些时日向她建议将海棠带在身边，她也不会动不动的就想起兔子。

　　不知不觉，自己也变成了这般害怕寂寞的姑娘了。

　　“兔子……兴许不是很合适。”杜七自言自语着，纤阿对白景天下了紫诏想带他上天，毕竟白景天让纤阿预定了，而她想要养的兔子还没有买到手呢。

　　杜七瞧了一眼云层之后的太阳，感觉刺眼的同时，想起了花瞳也有人想要。

　　兔子不合适，花瞳也不合适，总不能再让她喜欢的姑娘来做吧，虽说大小也算是个小官，和她想要弄出来的阴曹没有什么分别。

　　“要不……”杜七吐出一口温润的气息。

　　明灯如果不变成日后那叛逆的少女，她也是很合适的。

　　正想着，杜七的思绪忽然就从山河之灵上移开了，她柳眉凝气，轻轻掀开了面纱，她脸上有些黏糊糊的，走到镜子里看了一眼，发现因为秦淮使用的妆料很好，不使用特定的化妆水去清洗，哪怕是湿了……也不会花掉。

　　但是黏糊糊的贴在脸上总归是不舒服。

　　姑娘是有体温的，所以面纱戴的久了会被呼吸打的温润潮湿。

　　杜七便摘下了面纱，露出了下面那张清冷的面容。

　　姑娘缓缓一笑。

　　还是摘下了面纱舒服，不然总觉得脸上贴着一层东西，呼吸都不顺畅了。

　　她本身就体力差的很，戴着面纱……呼吸还只能细微的来，喘不上气才会眼底发黑。

　　……

　　安宁坐在地上，隔着灼灼的火盆望着杜七的面容，深吸一口气说道：“七姑娘真好看，我是怎么看都看不够了，若是能有一个和姑娘长得一模一样的娃娃……我定是日日夜夜都会抱着睡。”

　　“你想要，可以找披罗居的姐姐，看看她们能不能做出来差不多的玩物。”杜七说道。

　　“七姑娘真是的，有活的在身边，我为什么要使娃娃。”安宁笑着。

　　“活的？”杜七眨眨眼：“我？”

　　安宁看着杜七冷艳的面容，心脏漏了一拍，小腹处传来一阵躁动。

　　“七姑娘，你还是戴上……罢。”安宁无奈说道，她从未想过自己只是看着一个姑娘的脸就会思绪紊乱，说不出完整的话来。

　　“湿了，不舒服。”杜七摇摇头。

　　时刻在注意杜七动作的白玉盘见到眼前的一幕后立刻站起身，从怀里取出一个手绢，在她手里小心翼翼的打开，里面是一个全新的面纱。

　　“七姑娘，我这儿有新的。”白玉盘说着，将白皙的面纱递给杜七。

　　“小玉儿，你准备的很充分嘛。”安宁惊讶的说道。

　　“做姑娘的侍女，这些本应该是明灯该做的。”白玉盘说着，忽然一怔。

　　因为杜七在带上了新的面纱之后，将那张沾满了她呼吸的、潮湿的面纱递了过来。

　　“七、七姑娘？”白玉盘看着略显深色的面纱，似是嗅到了上面杜七的味道。

　　对于杜七来说，白玉盘本就是她的侍女……用起来顺手且心安理得。

　　“装起来，抽个空帮我洗一下吧。”

　　“是。”白玉盘抢似的夺下了杜七手中的面纱，然后小心翼翼的包裹在手绢里，藏在了心口。

　　白玉盘发出了、细碎的、不仔细去听都听不甚清楚的吞咽声。

　　她似是想起了什么羞耻的事情，面红耳赤的说道：“七、七姑娘，我拿回去洗干净……再给姑娘送过来。”

　　“这是婵姐姐给我的，你记得动作快些。”杜七说道。

　　“嗯。”白玉盘在控制下，神色逐渐恢复平静。

　　安宁轻轻踢了白玉盘，嗔道：“你这妮子，方才是不是想要闻一下姑娘的面纱？”

　　“安宁姐，你说什么呢，这种事也太奇怪了。”白玉盘面色平静，十分的淡定。

　　“谁信你呢，若是我……我可忍不住。”安宁哼了一声，旋即说道：“七姑娘的衣裳平日里都是送到哪个衣坊洗的？常姐姐的衣服都是在青丝坊找哪里的姐姐清理的。”

　　白玉盘闻言，眨眨眼，捂着心口的面纱，忧心说道：“送去让外人洗……会洗不干净的吧，毕竟这儿是春风城，知道是姑娘的衣裳，说不定……会有不太好的事儿。”

　　“青丝坊的姐姐都是很好的，你以为都和你一样？衣裳毕竟是衣裳。”安宁敲了白玉盘的脑袋一下：“你这丫头也是的，分明也是姑娘的侍女，有活的在身边，却在想什么姑娘的物件？到底是和男人一起生活的久了，沾染了不好的东西。”

　　安宁想了想，对着杜七说道：“七姑娘，她喜欢你使过的面纱，你就送给她好了。”

　　“？”杜七眨眨眼，不甚明白什么意思。

　　意思是……像是九华山那样使用她用过的东西？

　　小玉儿也知道使用方法吗？

　　杜七奇怪归奇怪，可还是说道：“面纱是婵姐姐的东西，你想要的话一会儿我和婵姐姐说……”

　　“七姑娘！”白玉盘红着脸大叫了一声，声音逐渐弱了下去：“姑娘别听安宁姐姐胡说，我才不是……只是……平日里我离姑娘比较远，不似她们……睁开眼就见到姑娘。”

　　“你不想要吗？”杜七奇怪的说道：“你如果会用，也是有用的。”

　　“用？”安宁一愣，奇怪的看着杜七：“怎么用？”

　　“我不知道。”杜七摇摇头，心想九霄上仙应该知道怎么用。

　　“好了，七姑娘先回应我吧。”白玉盘拉扯住安宁的裙子，红着脸说道。

　　杜七歪着头伸手抽出脖颈下面最里层的纱衣，说道：“我先前不是与你们说过吗？我的内衬最近以来都是翠儿姐洗的。”

　　“翠儿姐？”安宁使劲的眨眼。

　　她一时间竟然不知道该嫉妒谁。

　　“倘若将姑娘的内衬拿去春市卖钱，该是能赚到不少的银子。”安宁忽然说道。

　　“你说什么呢。”杜七说道：“我的衣裳都是十年买的，内衬……最贵的也不过二两银子，哪里能卖的出去。”

　　“这可不一定。”安宁看向白玉盘，笑着说道：“先不提春风城里那些个喜欢姑娘的女人，单单是小玉儿的公子……就是很有钱的主。”

　　白玉盘闻言，想着白景天满屋子的画，觉得安宁姐这些话不该与姑娘说。

　　果然，安宁姐比起姑娘家，更像是个男人。

　　“公子才不是什么登徒子，他即便得了七姑娘的衣裳，也一定会还回来的。”白玉盘说道。

　　“你们在说什么呢，穿过的衣裳哪里还能卖的出去，春风城的姑娘一个个都富裕的很，谁会穿旁人的旧衣裳。”杜七撩起耳边的侧发，她补充道：“就好像秦淮一样，她给我试妆的时候拿来那么多的衣裳……因为我都穿过的了，也就不好往披罗居退了，十娘都买了下来。”

　　“七姑娘还是迟钝。”安宁摇摇头，她知道这种时候拿谁来举例最有用。

　　“七姑娘那么喜欢十姑娘，就不想要收集一些十姑娘使用的过的物件吗？”安宁说道。

　　杜七迟钝的时候，只要拿杜十娘距离，她就会立刻明白。

　　向来是这样的。

　　却不想杜七轻声说道：“十娘就在我身边啊，每天睁开眼都可以看见。”

　　“……切。”安宁叹息：“我倒是忘了，姑娘是得宠爱的，和我这种人不一样。”

　　“说起来，我倒是有送过徐姐姐我用过的东西。”杜七摸了摸头上的缎带，说道：“徐姐姐受到缎带看起来很是高兴。”

　　“她一定是喜欢姑娘。”安宁肯定的说道：“七姑娘也是的，似是书里说的，姑娘家哪能随意将贴身物件送给旁人的？得亏是个姑娘家，若是男人……还不一定被怎么样误会呢。”

　　杜七听着安宁的话，心想先前她说的那些都是假的，但是这一条还真是从小说里看来的。

　　“描述了情爱的小说好看吗？”杜七可。

　　“挺好看的。”安宁答道。

　　这般不正经的、可能带坏姑娘的谈话总算有人听不下去了。

　　“安宁姐，你都在七姑娘面前说什么呢，要是让翠儿姐知道了该怎么办？”白玉盘盯着安宁。

　　随着白玉盘声音逐渐消散，窗外的风钻进了安宁的脖颈，让她双手环胸，紧了紧衣裳。

　　糟了。

　　也是聊的尽兴了，怎么把这一茬给忘了。

　　“……”

　　安宁身子一颤，旋即好像看到了翠儿那逐渐沉下去的面容，她使劲的摆手：“我可什么都没说，姑娘也什么都没有听见。”

　　“你们两个真奇怪，算了。”杜七也没有打算追究，她伸了个懒腰，再一次盘腿在火盆旁坐下。

　　杜七不说话了，在想着什么事情。

　　安宁和白玉盘坐在一起，只见白玉盘轻轻掐着安宁的腰，贴在她耳边轻轻埋怨着她作为姑娘家的不修边幅。

　　杜七自然不是在想拿自己的衣裳去春市换银两，她瞧着姑娘家在身边大脑，回身去看，却发现十娘躺在别的姑娘身边。

　　七姨……在她眼里便是别的姑娘。

　　杜七眸子中微微明亮了几分，紧接着暗淡下去。

　　原来……是这样。

　　并非是她入世后变成了害怕寂寞的姑娘。

　　无论是淡然、温柔、乖巧的她，还是乖戾、狂傲、清冷的她……一直都没有变过。

　　姑娘睁开眼时，身边是苍凉广漠，星河银练。

　　她不明白天地之大、生命之傲、时间之贵、死亡之近。

　　天上繁星永灿，人间灯火长明。

　　人间烟火，自古以来都和她没有关系，只能远远的看着，她只能一个人和日月星辰对话，和江河湖海晤谈，和每一棵树握手，和每一株草耳鬓厮磨。

　　万物都会改变的。

　　于是慢慢的，她有了许多的故人，即使是那些故人的面容都记不清楚了，可她却记得被人陪伴、睁开眼可以看到身边人时候内心的满足感。

　　第一个她睁开眼可以见到的姑娘不是十娘，而是海棠。

　　原来，自己一直以来都是害怕一个人的姑娘。

　　她不喜欢寂寞，她闭上眼睛，脑海中闪过的是方才海棠温和的声音。

　　“晚安，小姐，晚安。”

　　杜七现在说不出晚安两个字了。

　　因为规矩真的十分的重要，但若是成为山河之灵，抛开虚假的太阴元君，而是真真切切的……成为类似青龙一样的、取代朱鸟成为这南荒的神明，这还算是坏了死而复生的规矩吗？

　　杜七不知道算不算，因为许多规矩她也记不清楚了，需要找个地方好好的查阅。

　　但是她忽然意识到了一件事情。

　　南离是朱鸟的火焰，是南明离火。

　　春风城坐落在南离境内，处在心脏的位置。

　　海棠嫁给了春风城的城主，在南离的心脏处留下了她最为浓重的气息——两个孩子。

　　朱鸟只要有一抹气息尚存，便可以借助南明离火重生。

　　海棠在这儿的复生正好符合朱鸟的传闻，可以顺理成章顶替朱鸟的位置。

　　这是巧合，还是某个人的安排？

　　这真是最好的借口，是她一直以来想要的借口。

　　一切的一切，好像冥冥之中都有着联系。

　　杜七不知道自己是不是那个“冥冥之中”，她也不想知道。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是这件事的确成为一朵火焰，在她心里熄灭成为了一颗明亮的火种。

　　“现在还不行。”杜七突兀的说道，她的声音引起了两个少女奇特的眼神。

　　杜七垂下眼帘，心想十娘会吃醋的吧。

　　十娘和她一样是普通的姑娘，活不了太久的。

　　再说了，谁说神明一定要是小动物？她觉得十娘这么温柔的人也做的来，只是她不一定愿意，就好像李青莲带不走琴楼的姑娘一样。

　　杜七轻轻叹息，心想自己还不寂寞。

　　如果哪一天十娘不要她了……再来想这些事儿好了。

　　至于海棠，抽个空去可可她想不想做朱鸟，这算是一件“正事”，也是可以去瞧瞧她的借口。

　　就定在庙会吧。

　　海棠定是能选出来最合适自己养得的兔子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0578 她自古以来，便是害怕寂寞的姑娘免费阅读。https://xs.23sk.com 