    夜，王汉与家人一起看完电视后，便沉默着走进了房间。

    “这孩子……是不是受什么打击了！”

    看着沉默走进房间的王汉，王汉的父母都不由露出了担心的眼神。

    实在是今天的王汉太异常了，平常这孩子一到星期六，便要跑出去玩。今天不仅反常的一天都没有出去，白天更是一直都在做奇怪的锻炼，从早到晚，都已经好几遍了。而且看样子情绪也不高。

    “一会让她姐姐去问问看！”王汉的父亲说道。

    ——————————————

    暂且不提王汉父母的担心。

    另一边，王汉进了房间后，便在脑海中回忆着电影黄飞鸿中的剧情，穿越的方法很简单，只需要心中有强烈的愿力就能穿越了，自从觉醒外挂后，外挂就如同刻进王汉生命里的本能一般，想要穿越自然也是轻而易举。

    下一刻，时间静止，王汉周边的空间瞬间扭曲，最后又收缩成一个原点消失不见。

    ——————————————

    宝芝林中，得到消息的黄飞鸿已经匆匆忙忙赶了回来，此时的他心急如焚。

    进到院中，黄飞鸿一眼便看到了满院里躺着哀嚎的沙河帮的人，以他的功夫和医术，只是一眼便能看出来，这些人不是断手就是断脚，还有一些人肚子涨大如鼓，表情痛苦，显然，这些人的肠子断了。

    另外地上还有盖着白布的七八具尸体，此时的黄飞鸿心中已然是彻地沉到了谷底。事情比民团的人来告知他的还要严重得多。

    “快去拿银针和细刀来，再接一盆热水，那一坛烈酒来，快。”

    看到院中的情况，黄飞鸿甚至都来不及去询问具体情况，率先吩咐旁边照顾伤者的民团士兵去拿治伤的工具。黄飞鸿则是蹲在一名肚子涨大的伤员面前，仔细看着伤者肚子上的淤青处。眉头死死的皱在了一起。

    “黄师傅，救我！”

    伤者看到黄飞鸿，双手立马紧紧的抓着了黄飞鸿的衣服，就像是抓住了救命稻草一般，痛苦着哀求道。他知道，现在只有黄飞鸿才有这个医术能够救他，否则他必死无疑。

    “师傅，东西拿来了。”

    很快，猪肉荣便拿着医药箱跑了过来，梁宽在他身后端着一盆温水，还有一个民团士兵提着一坛烈酒和几个碗。

    接过医药箱，黄飞鸿先是从中拿出了一个小瓶子，从里面倒出二钱黄色的粉末放进碗中，又在碗中倒了小半碗酒。这才将碗喂到了伤者嘴边，说道：“快，先喝了它。”

    闻言，伤者根本不敢迟疑，立马张开嘴，让黄飞鸿喂自己喝下这些兑了黄色粉末的酒。

    喝下酒后，伤者便感到嘴巴麻麻的，身体也开始发麻起来，疼痛顿时减轻了许多。

    “取火炉来，还有缝伤针，鹿皮线。”

    喂伤者喝下兑了麻醉散的酒后（麻沸散已经失传，是类似的药。），黄飞鸿也是不敢耽搁半秒，立刻药箱中拿出了一把银针，迅速扎在了伤者的一些穴道上。顿时，伤者便不再哀嚎了。

    黄飞鸿扎的是他的一些麻穴。

    做完这一切，黄飞鸿又从医药箱中拿出一块白布垫在伤者肚子下的地上，然后拿出了一把小刀，先将伤者腹部的淤青处划开一道五厘米长的口子。顿时，大量的淤血和污秽物以及肠子便从伤口中流了出来。

    （古代经常打仗，隋朝就已经有缝合伤口的手术和肠吻合术。死亡率大的最大原因是感染。）

    看着伤者流出的肠子，黄飞鸿立刻伸手拿起，小心的将伤者的肠子抽出更多，找到肠子断裂的地方后，又从药箱中拿出了一些东西。

    看着黄飞鸿救人，所有人都安静的看着，就连其他伤者此时都忍着痛苦，尽量不出声避免打扰到黄飞鸿。

    十三姨拿着一块白布蹲在黄飞鸿身边，不断的帮黄飞鸿擦着额头的汗水。

    “呼！”忙了好一会，将伤者肚子上划开的伤口缝上，黄飞鸿这才喘了口气。

    “师傅，水！”

    牙嚓苏将一碗水给黄飞鸿。

    黄飞鸿并没有用沾满鲜血的手去接，而是让牙嚓苏喂自己，两口将水喝下，黄飞鸿便迅速来到了另一名肚子涨大的伤者面前，重复起之前的操作，划开伤者肚子上的淤青处，因为淤青处就是受伤的地方，最接近肠子断裂的位置。

    中途，衙门的人也来了，是由新任的提督亲自带领来的，不过见黄飞鸿在救人，也就暂时没有出声打扰，只是将宝芝林包围了起来。看着黄飞鸿救人，提督和官差们都是对黄飞鸿佩服不已。

    一直忙到晚上，将所有腹部涨大的伤者治好后，黄飞鸿这才算是松了口气。对民团的人吩咐道：“记住，没有我的允许，他们只能喝清水粥，并且一次不能多喝。剩下的，就只有听天由命了。”

    “是，师傅。”

    闻言，民团的人都低声应道。

    “黄师傅，既然伤者已经救治得差不多了，也该配合衙门的调查了。”

    提督走上前来对黄飞鸿说道。

    “提督大人，还请暂等一下。”闻言，黄飞鸿对提督抱拳说道。随后严肃的对猪肉荣问道：“啊荣，到底是什么人下手居然如此狠毒。你将事情的来龙去脉全部说给我和提督大人。”

    “是，师傅。”闻言，猪肉荣赶紧答应，迅速的说起了事情的来龙去脉。

    只是，听到猪肉荣的说词，不管是黄飞鸿，还是提督第一反应都是不相信。

    别说一个瘦弱的半大小子不可能有这么厉害的功夫，就是黄飞鸿自己也自觉是绝对做不到像猪肉荣口中说的孩子那样移动若极影，瞬息三丈，出拳如泰山，力喻千斤。

    不过在那些伤者同样的说词下，甚至就连衙门收到报案时，那些报案人也是如此说的。两人也是不得不暂时相信。

    “伤人者的功夫十分高强。”最后，黄飞鸿也不得不这样说了一句。

    之后的事情就简单多了，提督下令将参与者全部扣押，又让人征调了数名医者来宝芝林协助黄飞鸿照顾伤员。同时让人画出王汉的画像，让人全城搜捕王汉及其同伙。

    虽然因为黄飞鸿收留民团的事情，提督不满黄飞鸿，但是现在这些伤者又离不开黄飞鸿，黄飞鸿更是积极救治伤者，加之黄飞鸿也没参与在之前的打斗中，也就暂时没有扣押黄飞鸿了。

