    面对哈瑞斯的挨打承诺，下面的骑士和法师们面面相觑，觉得这老爷子现在是真的变成神棍了。

    那什么所谓的男神？名字也太诡异了，还声称是真神？真神怎么不降临下来试试看？

    现场最多的都是老弗兰斯国王的骑士，基本都是非常浅的浅信徒。

    威尔和他爹两代都可以算是枭雄，当然不可能要狂信徒当亲信手下，他们可不想被教廷掣肘。

    所以这帮家伙, 如果看到个普通人这么喊，很可能真的会上去砍砍试试。

    只是哈瑞斯是威尔王子的老师，还是老国王的首席法师，大部分骑士就都不想惹麻烦了。

    这种事情无论最终结果如何，都对自己本人都没有什么好处。

    所以大家都不动弹，甚至有人本能的往后退。

    不过好多人都在心中想着，这里要是有教廷的人就好了。

    哈瑞斯大师这直接斥教廷供奉的神是伪神, 遇上了教廷的神棍那才有好戏看呢。

    他们对原有的教廷的神都是浅信, 哈瑞斯刚整出来的男神就完全是不信了, 所以现在都是想看热闹的心态。

    只是末日之前的战争，已经进入了白热化的总体战状态，各个组织的力量都被完全集中起来了。

    教廷不可能安排高级神职人员，留在弗兰斯王国这边掺和，弗兰斯国王父子也不会允许。

    所以新旧信徒的好戏今天是看不到了，不过别的戏还是可以看看的。

    威尔看着骑士们不动弹，就再次站了出来跟老师打配合了：

    “男神的权威不容置疑，所有人都必须遵从，我现在开始点名，点到的马上去攻击哈瑞斯老师！”

    然后威尔就直接开始念名字，而且这个名字非常的有技巧。

    对神棍感到厌恶的，对上代老人们心怀怨恨的，以及跟自己有矛盾的，以及看不起法师的莽夫。

    威尔跟他们在一起生活二十多年，谁是什么心态都是一清二楚的。

    自己不点名，他们也许还能因为局势忍得住，自己直接跳脸喊话的话，他们绝对忍不住跳出来的。

    于是威尔上来就直接先点了这些人中最莽而且最强的一个：

    “莱昂内尔·罗伯特。”

    然后一个大胡子壮汉站了出来, 他提着双斧的骑士走到哈瑞斯面前，有些窝火的大声说：

    “威尔殿下，哈瑞斯大师，这可是你们让我打的，真的伤到哈瑞斯大师，你们可不能赖我。”

    哈瑞斯认真的点头说：

    “不赖你，动手吧，用你的全力。请在场的法师作见证，看住我得法力波动，我保证不会使用任何法术。”

    威尔也表情严肃的给了保证。

    于是这个罗伯特呵呵干笑一声，扬起自己的斧头，反过来用锤头，狠狠的砸向哈瑞斯的盔甲。

    钝器本来就是破甲的，而且骑士的武器也不是普通的钝器，也都是魔法装备。

    正常情况下，同级别的骑士都不敢让其他骑士硬砸，就算是砸不死自己, 修盔甲的钱也得让自己心疼死。

    法师就更加不敢了, 如果不使用任何防御法术, 单纯的盔甲震荡都可能要了他们的老命, 穿再好的盔甲都没用。

    但是哈瑞斯表情格外的平淡，对自己的装甲有着十二分的信任。

    于是，在台下一百多人的注视下，罗伯特的斧头砸到哈瑞斯身上，然后，哈瑞斯的装甲上，亮起了氤氲的荧光。

    罗伯特的斧头直接粉碎，整个人仿佛被击飞的棒球，带着恐怖的惨叫倒飞了出去。

    而哈瑞斯一副风轻云淡的表情，似乎完全没有感觉到不适。

    整个广场上都安静下来。

    罗伯特的实力如何，大家可都是一清二楚的，在整个旧王国乃至整个大陆上，都是能排的上号的，而且是个不知轻重的莽夫。

    哈瑞斯站着不动，不用任何法术，单纯的盔甲防御能量，就把他给弹飞，还把武器震碎，这超出了他们的认知范围。

    这装甲的防御能力也实在是太离谱了吧，如果自己有了这种装甲，那不就直接天下无敌了吗？

    自己往那儿一战，什么都不用干，让对方去打，都能把人给震死啊！

    这根本就不是现实中应该存在的装备啊……

    所以，这真的是那个什么男神，直接赐下来的神器吗？自己也能搞一套就好了。

    原本还有些略微想要尝试的骑士，现在也完全不敢动弹了，同时对于哈瑞斯的关于男神的事情，也就稍微相信了几分。

    哈瑞斯有些无奈的摇头叹息说：

    “我并不想伤害大家，但是任何人质疑了伟大的男神，那就只能是自讨苦吃了。还有人想要来测试吗？”

    骑士们没有人动弹了，甚至还齐刷刷的后退了一部，但是现场不只是有骑士。

    一个魔法师站了出来，他是哈瑞斯曾经的同事，火系法师莱尔，他站的远远的问：

    “哈瑞斯大师，我想试试魔法攻击可以吗？用远程魔法可以吗？”

    哈瑞斯直接点头说：

    “当然可以，不过莱尔可要小心点，我这么说不是因为我担心自己受伤，而是担心你会受伤，法术反弹会翻倍的。”

    莱尔稍微迟疑几秒钟，最终释放了一个简单有效的简单法术——火焰箭，扔向这边站立不动的哈瑞斯。

    哈瑞斯眼睛都不眨一下，看着火焰箭落在自己身上。

    然后伴随着一阵荧光闪烁，火焰箭以原来速度十倍的速度，直接返回了莱尔身上。

    法师莱尔还没有反应过来，就已经被炽热的火焰包裹，顿时一阵手忙脚乱的乱跳，同时用法术灭火。

    周围其他法师也连忙帮忙，一起弄灭了火焰之后，莱尔异常狼狈的跌坐在了地上，看向哈瑞斯的眼神中充满了恐惧。

    幸亏自己用的不是大型法术，否则自己可能直接活活烧死了。

    以自己对哈瑞斯的了解，就算是自己站着不动，让哈瑞斯放火焰箭烧自己，自己都不可能这么狼狈。

    其他法师看到这情况，刚刚酝酿的法术也不放了，尝试的想法都完全没了。

    哈瑞斯大师这盔甲，真的实在太恐怖了。

    物理攻击和法术攻击全免疫，而且会加倍反弹伤害，站在那里就直接无敌，这根本不像是世间应有的东西。

    哈瑞斯看着现场的情况，再次询问周围的人：

    “还有没有人要进行测试？不只是可以一个人测试，可以所有人一起来，有没有人要来？”

    大家听了立刻下意识的摇头，看到哈瑞斯看过来，还都下意识的后退。

    现在根本无法反抗哈瑞斯，根本打不动的东西，这要怎么与他为敌？男神的盔甲太离谱了……

    虽然暂时都只是微弱的想法，但是男神的认知种子已经在大家的心中种下了，会随着未来的行动，慢慢生根发芽的。

    看着所有人都摇头后退，哈瑞斯转身回到圣像之前，对所有人大声宣布：

    “既然没有人愿意尝试，那么现在向男神圣像宣誓效忠。

    “然后我们将遵从神谕，召集其他的幸存者，一起前往大河三角洲，建立我们的新家园。

    “大家有半天的时间，准备好你们的骡马和魔导车辆，带上充足的食物和水，明天上午八点在这里集合。

    “任何人不得拖延，否则就来打我！”

    在哈瑞斯和威尔的率领下，骑士和法师们老老实实的，对着许星辰的标准像参拜效忠。

    这个仪式让骑士和法师们有点疑惑，因为根本不像是向神像执行的圣礼，反而像是向国王效忠的礼仪。

    但是威尔和哈瑞斯就是这么要求，因为男神是确实存在的真神，所以要将宗教的圣礼与世俗的忠诚仪式，结合起来进行。

    经过之前的诡异挨打测试，现在大家都对男神信了几分，所以都老老实实的按照要求行礼。

    仪式完成之后，威尔宣布解散，让所有人回去收拾东西，明天上午八点在原地集合。

    其实他们大部分并不是特别抵触离开，只是末日后的经历，给他们留下来太重的心理创伤。

    即便是他们知道，自己应该这个大陆上最强的一批人，但是仍然觉得担心野外的风险，突然的山崩地裂任何人都无法抵挡。

    但是现在，哈瑞斯强大到离谱的防御，以及可能真的存在的神明，给了他们更多的勇气。

    哈瑞斯和威尔的威胁，也让他们不得不配合，所以终于得以集体离开这里了。

    关于大陆其他地区的人类，如何召集起来送到大河三角洲，哈瑞斯心中制定了一个简单计划。

    大家所谓得大河，基本上位于大陆的中间位置，向南流淌到南方的大海之中。

    所以哈瑞斯准备先顺着大河的方向南行，路上将大河两岸几百公里范围散落的人类召集起来，一起送到三角洲先安顿下来。

    如果整个大陆有两万多人的话，大河周围这些好地方的人类，估计至少有六千到一万人……

    等等，不对！哈瑞斯想到这里，忽然愣住了。

    哈瑞斯看着大河周围的居民点，虽然没有仔细去核算，但是看的多了就留下印象了。

    这周围的人，绝对不到一万人，甚至可能两千人都不到。

    哈瑞斯带着惊愕的心情，找到核算的功能统计了一下，彻底确认了自己的猜测。

    终端上说明了，大河流域内的人口，估计在一千到一千三之前。

    整个大陆上的人口，估计在两千到三千之间……

    自己跑遍整个大陆，都找不到一万人的！

    带着异常错愕的心情，哈瑞斯发了好久的呆，然后赶紧联系天使大人询问。

    然后他很快就收到了海王星的回复：

    “一万人是整个西半球的保守估计，乐观估计应该有两万人。

    “同时是整个星球的保守估计，数据也是在两万人出头，乐观估计能有不到五万人。

    “想要找到两万人，你至少要跑遍整个西半球，最多得跑遍全世界，所以，加油吧，我看好你。”

    哈瑞斯看完之后，直接陷入了短暂的绝望和自我怀疑，但是他很快就再次恢复了斗志。

    “我要将神的荣光传遍整个世界！”

    虽然任务难度飙升了几个档次，但是哈瑞斯的计划基本没有有变。

    集合大河流域的幸存者，抵达大河三角洲之后，让威尔留在三角洲主持家园建设，哈瑞斯将带领一批骑士再次离开三角洲。

    顺着大和流域外圈与海岸的中间点，围绕大陆探索一圈，将其他地区散落的人类召集起来，也送回三角洲定居。

    这样两圈整合下来，应该能过集合两千人以上，然后自己将前往其他大陆。

    至于如何召集人类，如何让他们跟着自己走，哈瑞斯将继续执行挨打方案，伤不到自己，就得跟自己走。

    对方伤不到自己，就会明白他们的实力远比自己弱的多，如果自己真的出手打他对方很容易被杀。

    这种情况下，自己还摆出诚心诚意的低姿态，对方只要稍微有点脑子，都会认怂听话的。

    关键自己也不是要伤害他们，而是要拯救他们，听话对他们根本没坏处。

