    之前顾倾城告诉过水玲珑，她并没有帮上忙的时候，水玲珑就想过，会不会是尹修明帮了自己。

    毕竟尹修明之前给水玲珑打过电话，都说要帮水玲珑解决这件事情。

    “真的是你帮我解决的？”水玲珑有些质疑的问了一下。

    尹修明或许有点手段，但要知道向问天可不是什么省油的灯啊！

    电话另一边的尹修明在听到这话后，心中猛地咯噔了一下，难道说水玲珑知道自己什么也没有做吗？

    但是刚刚尹修明已经先入为主的将话给说出去了，如今只能够硬着头皮承认下来。

    不过尹修明也很是聪明，并没有直接承认下来，而是反问了一句：“难道还有其他人帮你吗？”

    水玲珑并没有多想尹修明这句话，当即说道：“没有，谢谢你啊，如果不是你的话，这次我恐怕真的是无法度过这个难关了！”

    “没什么！”尹修明毫不在乎的说道：“只要你没事就成！”

    “要不今天晚上我请你吃饭吧！”水玲珑主动对尹修明发出了邀请。

    毕竟在水玲珑的心中，尹修明帮了这么大一个忙，她怎么都要当面好好的感谢一下吧！

    尹修明心中猛然一喜：“怎么能够让你请我吃饭呢，我请你……”

    “还是我请你吧，毕竟你帮了我这么大一个忙，我请你吃顿饭，算是感谢你吧！”

    “那好！”

    水玲珑没有和尹修明多说什么，直接就挂断了电话。

    水玲珑刚刚挂断电话，叶星河立即对着水玲珑询问道：“谁给你打的电话，帮你什么忙了啊？”

    “尹修明！”水玲珑也没有隐瞒什么，直接说道：“这次向问天的事情之所以能够解决，都是尹修明让他父亲帮忙的缘故，不然的话，咱们怎么可能会没事呢！”

    叶星河在听到这话后，心中顿时有些不爽了起来。

    这件事情和尹修明有什么关系啊，明明是自己解决的，如今这家伙却要冒领自己的功劳。

    “他能够解决向问天？”叶星河脸上露出了浓厚的不屑之色：“向问天想要弄死他，根本不费事！”

    “那按照你这么说，你说是谁帮的我们？”

    “根本没有任何人帮我们，是我自己解决的！”叶星河当即说道：“他尹修明完全是想要冒领我的功劳，然后讨好你……”

    向问天的事情得到解决，让水玲珑的心中充满了喜色，但是现在叶星河这么一说，水玲珑的心中的喜色立即消失，甚至还对叶星河多了一丝的厌恶。

    “叶星河，我知道你看不上尹修明，但是你也不能够这么诋毁人家吧？”水玲珑立即为尹修明抱不平：“你说你解决的，你告诉我，你拿什么解决？”

    “那可是向问天啊，就靠你动手，将他给打服吗？”

    “老婆，我……”

    “叶星河，我一直都给你说，你可以没有本事，我可以养你，但是你能不能脚踏实地一点，能不能诚实一点！”水玲珑根本就不给叶星河开口的机会，直接打断了叶星河的话：“不要动不动就吹牛！”

    面对水玲珑毫不留情的数落，叶星河心中充满了憋屈。

    “我说的都是事实，他尹修明根本就不可能解决这件事情的，向问天的来头可是很大的，他……”

    “你也知道向问天的来头很大！”水玲珑的脸色变得有些难看了起来：“他来头那么大，你孤家寡人一个，能够解决的了吗？”

    叶星河张了张嘴，还想要在说点什么，但是不等叶星河开口，就直接被水玲珑给打断：“叶星河，你实在是太过让我失望了！”

    丢下这句话，水玲珑直接转身就离开了这里。

    望着水玲珑离去的背影，叶星河脸上充满了浓厚的无奈和苦涩。

    为什么自己说实话，水玲珑就是不相信呢，偏偏别人说什么，水玲珑都相信！

    …………

    水玲珑在离开后，就直接去找水逸仙和乔静了，毕竟事情都已经解决了，他们都安全了下来。

    “玲珑，这次的事情你是怎么解决的？”乔静有些后怕的望着水玲珑问道：“这可是向问天啊，竟然将他都给逼死了！”

    “妈，是尹修明！”水玲珑并没有隐瞒什么，如实的说道：“是他去求他父亲，帮了我们！”

    乔静在听到这话后，脸上立即露出了一道明悟之色：“原来是修明这孩子啊！”

    “上次修明过来的时候，我就知道这孩子肯定很厉害，没有想到竟然连向问天都能够对付！”

    说着乔静的话音一转：“玲珑，修明这样帮你，你应该知道修明的意思吧？”

    “妈，我……”

    “玲珑，你和修明你俩也算是青梅竹马一起长大的，如今修明还喜欢你，并且还这么有本事，你就听我的，赶快和叶星河这个废物离婚，和修明在一起，这样的话，咱们以后就真的是平步青云了……”

    “妈，离婚的事情你就不要说了，我有自己的想法！”水玲珑重重的说道：“至于尹修明帮我的事情，我会想办法感谢他的！”

    “你……”

    “妈，今天晚上我约了尹修明一起吃饭，你们也跟着过去吧！”

    本来想要发火的乔静，在听到这句话后，心中的怒火立即消失了打扮，直接就痛快的答应了下来。

    这次为了感谢尹修明，水玲珑可是找了一个十分高档的饭店，以此来表示自己的诚意。

    水玲珑他们刚刚来到饭店没有多久，尹修明就过来了。

    尹修明在看到水逸仙和乔静竟然也在这里，微微一愣。

    本来尹修明还以为自己能够单独的和尹修明吃顿饭呢，谁曾想水逸仙和乔静竟然也过来了。

    不过转念一想，尹修明就释然了下来，并且脸上还露出了一道浓厚的笑容。

    “伯父，伯母，你们好！”尹修明显得很是尊敬的说道。

    “修明，你来了，快坐，快坐！”乔静显得无比热情望着尹修明：“修明，这次的事情真是要谢谢你了，如果不是你的话，我们恐怕也不可能还活着！”

    尹修明自然知道乔静说的是什么，当即说道：“伯母，你这就见外了，玲珑的事情就是我的事情！”

    “况且区区一个向问天算什么，别说是向问天，哪怕是整个向家，我都不会放在眼中！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

