
　　他们都是纷纷学于清风说道“我等愿意听之一二。”

　　老者有些赞赏的看着于清风，然后缓缓说道“曾经这里有一个鼎盛的宗门，这个宗门的名字叫做药宗！”

　　“也是十几万年前第一炼药宗门。”

　　“在宗门中，从来不缺少什么天材地宝，弟子人人如龙，气运强横无比。”

　　“只要是药宗的弟子，报上名份就可以主导一个国家。”

　　“而我就是这个宗门的宗主！”老人的脸上一脸落寞，骄傲的同时却也伴随着悲伤。

　　似乎后面的故事不用他说，他们也是猜到了一二。

　　19位天骄都是不可置信的看着老人。

　　之前说宗门他们还是可以理解，毕竟了解这个遗迹的辉煌也不是什么坏处。

　　但是这个老前辈竟然说他是这个牛13宗门的宗主！

　　那就开始有点扯淡了。

　　难不成他还活了十几万年不成？

　　哪怕是王者，最多也只能活10万年，他们再次看向了老者，他的脸上那副表情，似乎不像是骗人。

　　一个恐怖的猜想在他们脑海中生根发芽！

　　那个猜想就是老者当时的实力已经超过了王者境界，身为天骄的他们都是知道，王者之上还是有境界的。

　　只是十几万年没有再出现过！

　　这也逐渐成为普通人们猜想的空想境界！

　　身为天骄，身世，跟脚显赫自然是知道王者上还有境界的！

　　能解释现在的情况只有这个了！

　　19位天骄纷纷震惊无比！

　　他转头看向另一边的于清风，清风看到老人看来，也是假装出非常震惊的表情。

　　老者看到他们十分震惊的表情，也是点了点头，这正是他想要的效果！

　　他不动声色的看了一眼空岛。

　　老人的嘴角微微翘起，继续说道“想必你们也猜到了，我们宗门被灭了......”

　　"当初大概十几位顶级宗门突然向我们发起进攻，当时我刚刚好在开辟这一方小世界，想给宗门添加一副新的药园，所以抽不出空闲。"

　　“那个时候我也没有放在心上，毕竟药宗实力强大，光是王者就有成百上千个。”

　　“可是我万万没有想到，对方竟然是十几个大宗门，集体进攻，药宗的弟子没有逃避，反而勇敢迎面而上，都等待期待我的到来。”

　　“可是我没有出现....”

　　“等我出来的时候....药宗人员全部阵亡，我想要去复仇，可是等我到达他们宗门的时....”

　　“发现药宗分宗反打回去，将那些宗门全部覆灭了！”

　　“我心神跌宕，感觉对不起我的弟子们。”

　　“境界道心破碎....”

　　“我回到了这个小世界，时不时就种一些天材地宝虚度光阴。”

　　听到这那19位天骄纷纷倒吸一口凉气。

　　这里的遗迹竟然是他开辟的，关键不是为了存放物资或者隐藏宗门，一开始的绝心竟然是为了种植天材地宝！

　　关键是天材地宝怎么能种植了？

　　不是天生地养的神物吗？

　　要是真的能种植，那他们来这个秘境可以说毫无意义！

　　让他们最为震惊的是，药宗在最后覆灭的时候还拉下全部鼎盛宗门！

　　这还是分宗干的！

　　一个气势恢弘，人人如龙的顶级势力浮现在了他们的眼前。

　　就在他们浮想联翩的时候，老者苍老的声音再次缓缓传来，“我在此苟且偷生虚度光阴十几万年，大限将至，所以我们主动让遗迹现身，设下这试炼高塔！”

　　“只要是天赋纵横的天骄都能上来！”

　　“我这么做的目的只有一个，那就是寻找我的继承人，得我传承！”

　　“替我重现药宗辉煌！”说道最后语气十分郑重。

　　听得他们都热血沸腾！

　　清风则是静静地看着他装逼，心中则是在想应该如何盘他。23sK.com

　　他平生就恨两种人，一个是在他面前装逼的，还有一个是不让他装逼的。

　　天骄人群中的鸠书玉，是直接相信了。

　　他看向于清风的方向，手中的拳头不免开始紧攥。

　　清风察觉到了目光，也是转头看了鸠书玉，然后将面具摘了下来，向他露出爽朗的笑容。

　　鸠书玉看到清风的脸，发现似乎还比自己帅。

　　顿时更加恼怒。

　　我把你当做对手，你却还在这里跟我嬉皮笑脸。

　　气愤的他自己走出，恭敬对着老人说道“前辈，那么我们应该如何获得您的传承呢？”

　　老人等的就是这一句话，立马开口说道“你们在场的各位都有可能，只要你们有一人到达远处那空岛即可！”

　　在老人说出这一句话的时候，现场的气氛突然凝重了起来。

　　原本还聚集在一起的他们，逐渐分离开来，都是警惕的互相观看，似乎只要等老人说开始的时候。

　　他们就会互相打起来了一样。

　　在这个瞬间，清风就陆陆续续感受到了十几个目光，这种目光时不时就会出现。

　　搞得清风有些不是很舒服。

　　他一脚跨步，所有人都看向了于清风。

　　清风则是直接开口说道“前辈，我们几人上来之前就损伤了根基，这也导致我们最后才上来。”

　　“此时的我们不适合争斗，不然恐怕一段时间都无法下去了，这次前辈的传承我们恐怕是无缘了。”

　　“但是前辈我们好不容易上来一次，可否留我们再此观看？”

　　白青雪和姬明远等人互相看了一眼，然后立马心领神会，面露苦笑的说道“凤兄说的没错，哪怕是最后被我们争夺到了，恐怕也没有办法吸收传承！”

　　凤九霜更是离谱，在他们说话的时候还吐了一口鲜血，在外人看起来，就好像是极力压抑了许久，最后忍不住吐了出来一样。

　　鸠书玉看到这一幕也是大喜，他不管于清风有何算计，这次只要让这个大能彻底放弃他，那就是大成功！

　　自己就将成为最大的黑马。

　　连忙对着老人说道“他们说的没错，前辈他是我们狐族之人，也是我的好友。”

　　“我们狐族都是有血脉感应的，他们说的确实如此，并且道基都有损伤！”

　　由于上来的19个人，其中就有6个狐族。

　　那几个狐族天骄都愣了一下，也是想到其中关键，看了一眼鸠书玉，然后连忙点头说道“确实如此！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百一十五章，平生就恨两种人免费阅读。https://xs.23sk.com 