    “臣，拜见陛下。”

    御书房，岳武拱手向景德帝见礼。

    “老师，不必多礼。”

    景德帝忙从书案前起身，走下台阶，扶起岳武，笑着说道：“近些年老师都在闭关，学生想多见老师几面，又怕扰了老师修行。这次若不是涉及到真仙，学生也不敢打拢老师。”

    岳院不置可否的笑了笑，问道：“陛下拿到仙兵碎片了。”

    “云侯送来的。”

    景德帝笑着点点头，说道：“据说，是仙兵破碎后最大的一块，烦请老师一起去瞧一瞧。”

    “哦，臣也想见识一下。”

    岳武眼中闪过一抹精光，笑着点点头。

    两人一路畅谈，边说边走，直奔皇室深处一间大殿。

    七星阁，皇城禁地之一。

    不得诏令，凡敢靠近者，皇子亦可杀。

    之所以戒备如此森严，是因为这里是七星盘龙诛仙阵核心所在。

    穿着一道高大宫墙，一座七层高的大殿呈现在眼前。

    大殿通体呈银白色，其上点缀着星斑，不知是用何种奇金铸成。

    看阵势，暗合北斗七星之相，勾连天日，即便是白天，也能看到缕缕星光从天上落下，没入七星阁中。

    岳武似乎不是第一次来，对眼前奇景见怪不怪。

    景德帝亲自带领，一路上畅通无阻，直至七星阁前，也没见到一个守卫。

    “老师，请。”

    景德帝亲自打开房门，把岳武让进屋中。

    进入屋中，别有洞天。

    七根擎天之柱，朝着上方延伸出千丈，没入一片如银河般灿烂的星空中。

    星空中群星璀璨，按照玄妙的规则运转，不时化为一条金龙，沿着柱子盘绕而下，散发着恐怖的灵威。

    岳武眯起眼睛，打量着星空半晌，眼中露出叹服之色。

    景德帝也不催促，站在一旁，任岳武慢慢打量。

    半晌后，岳武似有所得，笑着点点头，说道：“让陛下久等了，我们去瞧瞧那件仙武碎片吧。”

    “老师，这边请。”

    景德帝在前方引路，走向右手边更二根巨大柱子，手中不知何时，多出一块明黄色的令牌，冲着柱子一划。

    刹那间，一阵龙吟传来。

    柱子之上，缓缓打开一门，露出里面一片巨大空间。

    景德帝侧身，请岳武先行。

    岳武也不推辞，迈步进入柱子中，眼前空间，千丈大小，被层层银色光幕分隔成大小不一的空间。

    每一个空间中，都镇压着一件奇宝。

    远处不说，靠近门前，镇压着一把锈迹斑斑的断剑。

    剑柄之上，生着一颗黑色魔眼，瞥见武岳，魔眼中凶光浮现，一股恐怖的气息透过光幕，侵袭而来。

    “哼。”

    不等岳武动手，紧随其后的景德帝冷哼，令牌冲着光幕遥遥一挥。

    刹那间，无穷星光涌来，重重砸在断剑之上。

    断剑剧烈挣扎，凶戾之气冲天起，只是在大阵恐怖的威能下，被压的吱吱作响，只怕下一刻便要碎裂，看的人着实揪心。

    数息之后，断剑没有了力气。

    魔眼一闭，不再动弹。

    “若是老夫没记错，此剑来自天魔宗吧。”

    “正是。”

    景德帝点点头，说道：“当年先祖征战幽州，天魔宗查毒生灵，最为暴戾。先祖带兵打上天魔宗，天魔宗宗主仗着仙器，连杀我军几位战将。引得先祖亲先出手，诛杀了此撩。魔剑便是在那一战，被先祖生生打断。”

    “高祖真乃神人也。”

    岳武赞叹一声，目光由近及远，所过之处，皆是不世奇宝。如魔剑这般层次了，足有十几件之多。

    这些宝物，无不诏示着高祖的威猛霸气。

    当年他于中州起兵，一路厮杀，结束宗门统治时期。

    灭掉的真仙传承，只怕超过双手之数。最终一统人族三州，建立大唐王朝。如此伟业，在人族历史上，从未有过，堪称万古第一猛人。

    两人沿着中间小路，一路走过去。

    从这些镇压的诸宝中，可以看大唐立国之战，是何等艰难。

    “便是此物。”

    景德帝指着一处光幕，其中一块磨盘般大小的青铜铁，上下起浮。

    隔着厚厚的光幕，一股怨念侵袭而来，勾起人无穷心魔。

    岳武打量片刻，微微皱眉，说道：“陛下，还请打开光幕，让老夫瞧一瞧。”

    “老师当心。”

    景德帝提醒一句，手持令牌，冲着光幕一挥。

    光幕分开，露出青铜块。

    恐怖的怨意，如潮水一般，扑向二人。

    岳武眼泛神芒，右手张开，猛地一抓，无尽的怨意被生生压了回去。

    握住青铜铁，岳武手中阴阳两道神光闪烁，如同磨盘，狠狠地碾压而下。一阵磨牙的吱吱声传来，青铜铁纹丝不动，不曾有丝毫变形。

    岳武面露惊色，点点头说道：“错不了，老夫曾得一本古籍，上面记载着一株仙根。此物生长于混沌中，坚硬不可折，想来便是此物了。”

    “老师，仙根可有名称？”

    景德帝眼中露出喜色，忙问道

    “容我想想。”

    岳武眉头一挑，说道：“想起来了，应该叫混沌神兵树。此仙根能吞噬天下奇金，自行变化，化为各式武器。”

    “是了，这样想来，事情就对上了。”

    景德帝眼睛一亮，说道：“方羲族的这尊真仙想要降世，首先要凝聚仙体。所以他提前寻到混沌神兵树，炼化为仙兵。如此以来，降世之时，便不用在寻找仙株。”

    “想来便是如此。”

    岳武点了点头，说道：“可惜，他失败了。”

    “是啊，幸好失败了。”

    景德帝点点头，眼底露出一丝余悸之色，不动声色地问道：“老师，我听闻仙战之前，有人在狮驼岭拍卖仙缘，不知是真是假。”

    “确有此事。”

    岳武点了点头，笑着摇了摇头，说道：“让老夫意外的人，别人都觉得是秘影司在操纵此事。”

    “哈哈……”

    景德帝闻言，大声笑道：“若真有此事，老师一定要把这位操盘的人告诉朕。朕倒要好好认识一下，是何等英杰，竟然敢谋算真仙。”

    “臣也想认识一下。”

    岳武笑着点了点头，在仙器碎片上一抓，一缕肉眼难见的黑色物质，被抓了出来。

    此物在岳武手中，如活物一般，不断变化，透着浓烈的怨念。

    景德帝瞳孔微缩，握着令牌的手，不由的紧了几分。

    “好浓烈的怨念。”

    武道微微皱眉，脸上露出吃惊之色。

    “老师可有办法，祛除此物。”

    “只怕要让陛下失望了。”

    岳武摇了摇头，说道：“此物中凝聚着真仙的意志，天亦灭不得，老夫何德何能，能够磨灭这等意志。”

    “可以破解之法。”

    景德帝微微皱眉，顿时感觉有点棘手。

    “陛下可以催动大阵试试。”

    岳武思索了一下，说道：“若是不成，或许只有用仙火熬炼，一点点地磨灭这些怨念。”

    “仙火？”

    景德帝思索一下，说道：“神火门擅长熔炼天下奇火，前些年，听闻有三昧真火现世，不知是真是假。”

    “此事老夫派人查过。”

    武岳点了点头，说道：“说是三昧真火，却还差点火候。若是用来熬炼真仙怨念，只怕是力有不逮。”

    “若是如此，天下间只怕在无仙火了。”

    景德帝眼中露出些许遗憾之色，七星诛仙阵乃是镇压国运之物，岂能轻易动用。

    不过，仙兵碎片，来源于仙根。

    而且，这是一株成熟的仙根，孕育着完整的大道。

    若是能够寻到全部或者大部分碎片，祛除掉其上真仙怨念，未必不能借此成就仙体。

    此等诱惑，是景德帝无法拒绝的。

    武岳似乎知道景德帝所想，松开仙兵碎片，银色光幕重新合拢，把仙兵碎片封印其中。

    隔着光幕，怨念依旧不绝。

    岳武又观察片刻，迟疑了一下，说道：“此物虽是源于仙根，但是真仙怨念难除，已是天下至毒之物，陛下还是谨慎一些比较好。”

    “麻烦老师了。”

    景德帝不置可否，岳武不在多劝，随着景德帝走出大阵。

