    但是此次自己又不得不前去。因为这关乎着火羽部族未来的发展。

    要是火羽部族与黑羽部族，能够重回当初的巅峰。

    关系的确定也能够让火羽部族以后未来的发展得到很大的进步空间。

    叶尘当然知道。这关系到什么。

    “就让我来看看你这五阶妖兽到底有什么实力吧。”叶尘一边飞着眼神，一边眺望到远方。

    当初那个卷轴中所释放出的黑色老鹰，从气息上来看绝对是5级以上的妖兽。

    此次前行的叶尘也做好了恶战的准备。

    或许这一次他也可能一去不返，但是命运使他不得不前行。

    不过这一点的可能性并不是很大，老火曾经告诉过自己，当初火羽部族，对黑羽不如有恩。而如今也是他邀请自己前去黑羽部族。相信对于自己的生命来说，他们应该能够得到保障。

    不在思索叶尘准备即刻赶路。

    议程的速度不紧不慢。

    现在距离预期的约定时间还有7天左右。

    如果说中途没有出现意外的话，叶尘以这个速度6天就可以赶到。

    而此刻让叶尘头疼的事也出现了。

    翻开怀中的羊皮卷轴。叶尘注意到一个不起眼却又致命的路线。

    如果说按照现在的路线走，7天确实可以赶到，但是路线中要经过的一个地方，居然也成头皮发麻。

    这个熟悉的地方正是当初让叶尘诧异地落鹰坡。

    “奶奶个熊，为什么还要去这个地方！”一陈骂骂咧咧的说道。

    随后他又翻看着卷轴，希望重新拟定一条就近的路。

    但是他发现就算自己绕路也要花费10天左右的时间，到时候逾期的时间就会过去。

    现在叶尘有点后悔，如果当初自己早点动身，发现这个问题也能够迎刃而解。

    可是当下已经没有任何办法了。

    再次低头看了看卷轴上那个让他毛骨悚然的地方。

    叶尘咕咚地咽了一口口水。

    “活着干死了算死都不怕，我怕这个！小爷，今天就看看你这里边到底有什么怪物。”说着叶尘不再理会其他，就硬着头皮朝着落阴坡前去。

    大约行进了一天左右的时间，那熟悉的巨大老鹰山脉出现在夜场眼中。

    “现在我看这里怎么那么渗人呢。”

    “鬼虎出来！”

    叶尘不再拖沓，直接将容纳之羽中的鬼虎召唤了出来。

    随即一抹黑色的身影出现在了叶尘身后。

    那鬼虎眼睛瞪得溜圆，死死地盯着叶尘。而叶尘已经习惯了这家货的反应。起初以为这家伙有点仇恨自己，但是后来他发现这只是傀儡的基础反应。

    好像是在等待叶尘下命令一样。

    “走，我们再去会一会这个落鹰坡！”叶尘随即怒吼一声，朝着落鹰坡飞去。

    悠长又狭窄的峡谷与之前自己穿越的没有变化。不过越是这样，越让叶尘决定渗人。在通过了前期几个拐弯处之后。

    那熟悉的拐角出现在叶尘的面前。

    “咕咚的咽了一口口水。”叶尘暗骂一声，就壮着胆子去了。

    果然，在他走到拐角处的时候，那毛骨悚然的笑声再次出现。

    “鬼虎准备迎敌！”

    随即叶尘一声好喝之后，自己的灵力也释放了出来。

    如今自己与之前的实力有所不同，现在的他已经是一只实实在在的4节荣临近妖兽。

    精神力增加很多的叶尘，也是在此刻终于捕捉到了这妖兽的身影。

    “朋友屡次阻我去路，这是何意？我只是经过贵宝地而已，并没有别的意思！”叶尘老生抬头对着天空上的岩石说道。

    虽然能够感觉到附近有生命体的活动，但是叶尘无法锁定它的具体位置。

    脑袋飞速的旋转，身体的灵力也释放到了极致，保住自己的性命是最关键的，而他内心深处也在祈祷，希望这个妖兽没有恶意。

    不然的话别说黑羽山了，就这路虎英坡他都走不出去。

    随着易辰一声高叫之后，那山头的妖兽也发出了一声渗人的冷笑。

    随后在一层诧异的声音落下后，那妖兽的身影终于出现在了叶尘的眼中。

    “小娃娃晋级的很快呀！”

    叶尘随着声音的源头找到了，这只妖兽。

    在看到那一双邪恶的眼睛之后，叶尘彻底的慌了。这哪是一只妖兽啊，分明是一只恶魔。

    那妖兽距离叶尘很远。只见他攀爬在一处突起的岩石之上。岩石距离地面起码有1000多米。如果不仔细看的话，根本无法辨识到这个妖兽的存在。

    可是叶尘何等人物，经过系统强化的视线，即使是1000多米开外的物体，它都能够辨识出来。

    就像现在夜场能够清晰地看到这妖兽的形象。

    只见这妖兽通体发黑，身体犹如一团腐烂的泥潭一般。除了面部之上有能够辨识的眼睛以及嘴巴之外。

    不仔细看的话，很多人都会将他认为一滩烂泥。

    但是叶尘可不这么觉得，这家伙的灵力释放已经到达了5阶之上。

    也就是说现在的他只要想动邺城，那么邺城很难逃跑。即使自己有四杰高期，鬼斧保护自己。说实话，面对5级妖兽的来袭，将会显得极其的乏力。

    这个就是五阶妖兽的存在。

    “前辈，我们只是路过，没有别的意思，希望您高抬贵手放门过去！”眼看实力不姬的叶尘，只能现在杯弓曲膝地朝着他摆了摆手。

    “放我自然要放！不然你以为上次你们通过我领地的时候，能够安然无恙的离开？开什么玩笑，不过小子，我很好奇你的修为，而且你身上的味道倒是有点让人熟悉。”

    “正因为如此，我才没有对你痛下杀手，”

    说到这儿那滩烂泥，抬起头来用他看不见的鼻子，嗅了嗅空气。

    随即缓缓的说道。

    “嗯，如果我没猜错的话，你是那青年火鹰的传人吧！”

    “我操，这滩烂泥你是属狗鼻子的吗？怎么这么灵？”叶尘喃喃地吐槽着。

    被识别出来，血脉之力的邺城并没有那么开心。因为他也不知道，青莲火鹰在世的时候树立了多少敌人。而且从这人口气中可以听出。

    他很早就认识青年火鹰了，这下轮到叶尘难受了，且不说这片妖兽平原之上惦记上古十大妖血脉的妖兽有多少。

