    第260章八百万，一口价！

    “琥珀，怎么样了？”

    晚上，池柚柚给琥珀打了个电话过去。

    “我这边一切很顺利，不过那个极限大比拼就跟在人间消失了一样。”

    “人间消失？是不是跟之前一样玩潜水了？”

    这人还真是输不起。

    “不清楚，不过他算是把自己玩死了，有人扒了他的资料，那些造假的数据,水军等等，够他喝一壶的！”

    “活该！”

    池柚柚哼到，“对了，琥珀，你觉得药膳怎么样？”

    “药膳？你的意思是在直播间卖药膳？”

    “嗯呢，而且我已经有了想要合作的对象！”

    “？”

    “等我这边确定好之后,再告诉你！”

    “如果需要我帮忙就跟我说，我们两人现在就是一条船上的，你可别不好意思。”

    琥珀还以为池柚柚是担心给她找麻烦,所以想等自己努力了再告诉她，所以提醒她千万别吝啬找自己帮忙。

    “你放心吧，我这人一点儿都不客气，要找你帮忙的时候肯定喊你，到时候你别嫌我烦。”

    “那行，我等着你烦我。”

    ……

    次日清晨，池柚柚把池早早送去医院之后，独自一个人从幼儿园走回学校，突然又接到了琥珀的电话。

    “怎么了琥珀？”

    她心里一紧，如果不是特别紧急的事情，她应该不会这个时间点给她打电话过来。

    而且两人昨天晚上才通完电话。

    “有人想买黑金灵芝。”

    一句话，直接讲明了来意。

    池柚柚一愣，似是没想到居然有人会直接找上琥珀，想要买黑金灵芝。

    “如果不行，我这边就帮你直接回绝了，你不用有心理负担。”

    “问题是不大,我原本是想拿去送一个长辈的,回头我再去找一颗给他送过去就成了～”

    琥珀：……

    总感觉池柚柚这话一开口，就像是大街上随处能找到一样。

    她听人那意思，这个黑金灵芝可是比百年人参还要难找！

    “如果你这边没有问题，那我就帮你安排，对方开出的价格是800万。”

    池柚柚：800万……

    谁能想到一个月前自己还在为生计发愁，现在已经是按上百万来进账了！

    “不过对方看起来来头不小，如果想要好好结交一下，我们这边可以适当地给一些优惠。”

    从琥珀的语气中，池柚柚仿佛听出了一些门道，“你看着安排就可以，最近咱能送的东西很多呢～”

    两人想到一块儿去了，生意嘛，都是这样一点点做起来的。

    能找到琥珀，花800万买这个黑金灵芝，对方的背景绝对不简单！

    她的品牌还在起步区，正是需要扩展自己人脉的时候，这些白送过来的人脉，她自然是能来拉住就拉住。

    挂了电话之后,她就回学校去上课。

    没几天就是秋推会了,她在试验田里面种的那批蔬菜,最近需要特别关照一下。

    用沈老爷子的话来说就是，咱话不多说，撸起袖子就是干！

    拿成果说话最实在！

    大家做得本来就是发展华夏农业的好事，共同目标是一致的，没必要自己人跟自己人过不去！

    (本章完)

