    “怎么会传出来这么大的动静？”

    “难道他在里面遇到危险了？”

    “只希望他，可以安全的回来吧。”李猛看了一眼柳诗英，叹了一口气，如果说陈旭真的死在里面的话，小姐定然也活不成了。

    另一边。

    同样有一拨驻扎在外面的人，听到了这个动静。

    这些人衣着各异，看样子，应该是临时组团的。

    一个身着月白色长袍的少年，皱了皱眉头，“不应该呀，按照我的推算，它完成进阶，至少要三天之后，怎么今晚就要进阶了？难不成是出了什么变故？”

    “嘿嘿，我早就说过了，集结一波人马，直接杀进去，多简单的事？现在好了，这死猴子提前进阶，一会儿实力大增，明净花恐怕是拿不到喽。”一名长满了火红色头发的少年，不屑地嗤笑了一声。

    “哼！”月白色长袍的少年，冷哼一声，“那智勇双全的孔羽少侠，你觉得我们眼下，又该怎么办呢？”

    听出了少年语言之中，带着的那一点阴阳怪气，孔羽打了个哈欠，并没有怎么在意他的态度，“我说魏涛，你也别拿这种态度，论计谋，我哪能比得上你这个智多星啊？”

    “不过呢，我们大家都是为了盟主做事情。那我提一个建议好了。要我说啊，趁着现在那头猴子，还没有完全掌握住力量，趁着它虚弱的时候，直接把它扬了。”

    “这个建议，怎么样啊？”

    孔羽看着魏涛，伸了一个懒腰，目光也看向了绝神谷的那个方向。

    “我没有意见，或许眼下，正是最合适的时机也说不准啊。”这个时候，一名身着明黄色鹅绒的少女，也表示赞成孔羽的计划。

    “怎么样，连明轩，都支持我的想法呢。”孔羽得意的说道。

    魏涛看了一眼明轩，“既然连明轩也这么说了，我还有拒绝的权力吗？”

    “走！朝着绝神谷，进发！”孔羽笑道。

    这几天，他一直在绝神谷外面，听着孔羽的计谋，说时机未到，等一等，再等一等。

    一开始还好，可时间一长，可把他给憋坏了。

    不过今晚，终于可以畅快厮杀一番了。

    ……

    另一边。

    银月猴王的进阶，已经开始了。

    因此，它将会需要更多的精血，会有越来越多的银月猴死去，化作最精纯的灵力，作为它的铺垫。

    就算是陈旭，将这些银月猴击杀，想要借此拖延银月猴王的进阶，也是没有机会的。

    那些被陈旭击杀的银月猴死后，瞬间变成了干尸，精血照样被利用起来了。

    “这样下去不是个办法，得赶紧离开！”陈旭心道。

    这即将进阶成功的银月猴王，就算是他，也不一定能够打的过。

    然而，正在突破的银月猴王，似乎察觉到了陈旭的意图。

    虽然在突破中，但仍敢一心二用，左手握住一块巨大的石头，一用力，那块巨石朝着陈旭瞬间激射出去。

    “不好，闪！”

    陈旭察觉到了银月猴王的动作，迅速一个转身，虽然躲过去了，但是手臂上，任然被擦破了皮。

    但很显然，银月猴王的目标，不在这里。

    巨石碎裂成的小石头，将陈旭的去路基本封锁。

    要想离开，必须得再花更多的时间，这就意味着他的危险系数在提升。

    “吼！吼！吼！”

    银月猴王不停地锤击着胸膛，神情也慢慢变得有些狰狞，似乎在承受着巨大的痛苦一般，只有看向陈旭的瞳孔深处，藏匿着疯狂的贪婪。

    只是除了它自己以外，就没有人能够知晓罢了。

    此时，绝神谷之中，无数的银月猴屏住了呼吸，满是紧张地望向它们的王。

    但是，这个银月猴王的样子，似乎不大对劲，脸色红涨，看样子十分痛苦。

    见银月猴王痛苦，林陈旭似乎松了一口气地说脸上，浮现起了一点喜色，道：“看着模样，大概率是没办法突破了。”

    届时突破不了的银月猴王，修为会大幅度降低，自然也就构不成威胁了。

    那个时候，不说逃走，就算是击杀银月猴王，也不是没有可能性了。

    因为银月猴王的状态不大对劲的缘故，其他银月猴也没有多余的心思，在陈旭身上。

    陈旭健步如飞，很是轻快地登到了巨石堆的高处。

    眼见陈旭即将逃走，银月猴王越发不甘了起来，到嘴的肥肉，怎么能丢掉呢？

    于是乎，银月猴王不顾身上的痛楚，强行吸纳更多的月华与精血，心中所想一定要突破。

    或许是陈旭气运不佳，又或者是银月猴王感天动地。

    在压力与痛楚的徘徊之中，银月猴王终于感受到了隐藏在血脉之中，那扇古老的的大门。

    虽然只是来到门前，但就是这股力量，就足以让它突破境界，进行进阶。

    砰砰砰！

    原本还是圆月高挂的夜晚，此刻竟然落起了惊雷，刹那之间，电闪雷鸣，狂风怒号，雨滴更是越来越重。

    就在雷电交错的瞬间，陈旭猛然回头，却好似见到了一尊绝世霸影，立于山巅，任由天地雷霆洗礼。

    “它……突破成功了？”

    注意到之后，陈旭倒吸了一口凉气，还擦拭了一番眼睛，似乎不太相信。

    但最终的结果，却令他不得不相信，银月猴王最终还是突破成功了。

    修为已经超越了，陈旭之前见过的所有妖兽的实力，就连那只癞蛤蟆，也不能够比拟的存在。

    筑基期。

    真真正正的筑基期修为。

    但是，这还没有结束。

    紧接着，异象再开。

    陈旭看着这再生起来的异象，眼眸闪烁了一下，右眼拼命跳动。

    “仅仅是突破一个小境界而已，怎么会引来这么大的动静？”

    “难道……”

    陈旭脸色一变，似乎想起了什么。

    当妖兽的血脉浓度，达到一定程度，能够打开血脉记忆之中古老的大门，进行返祖现象。

    要知道，妖兽的实力取决于两个部分。一是修为，二是血脉。

    如今，修为已经突破到了筑基期的银月猴王，居然在这个时候，打开了血脉大门进行返祖？

    那就意味着，它的实力，将会提升到一个十分恐怖地境界。

    届时，陈旭便是危险了。

