    很多小女孩是古灵精怪的，那会让人感觉非常非常可爱。

    最开始的时候，也就是上半夜的时候，齐欣给雷书侠的感觉还是挺有意思的，可当这会说出这句话的时候，所有的感觉都变了。

    这丫头太凶猛了，语不惊人死不休呀！

    那边老特警在拿起证件之后盯着看了好半天，脸上露出凝重的表情，他用最快的速度向后方的领导进行汇报。

    看到这个证件，领导脸色大变。

    “收起枪！”

    所有队员收起枪。

    “啪！”

    “首长同志，还有什么需要配合的？”领导冲齐王敬礼。

    “查，一查到底。”齐王盯着他沉声道：“与这家酒吧有关联的任何人都要查，不管他是谁！我们情报部门并不想太过介入地方上的事，此次查到只是稍微顺带。总而言之这件事关系到严重的国家安全问题，乃至帝都安全问题，希望你们尽心尽力，为国为民。”

    “请首长放心，我们一定会联合各部门对这起案件一查到底，绝不姑息！”

    齐王一脸威严，点点头伸出手拿回证件。

    就在这个时候，前来领孩子的家长到了，一个个老父亲火急火燎，接二连三的冲进来。

    看到跑进来的一个个人，领导都懵逼了，这些全都是各个部队的领导，职务最低的也得是副师。

    领导一个个的打招呼，这些来领儿子的领导们也一个个的相互打招呼。

    “张参谋长，来领儿子呀？”

    “孙主任也来领儿子呀？”

    “哎呀，张参谋长、孙主任好巧呀，都是来领儿子的？”

    “……”

    很快，所有来领儿子的家长别齐王集合在一块。

    “我是齐王，来自0843。”

    这句话刚出口，大大小小的领导顿时一凛，下意识的站的笔挺笔挺，因为眼前的齐王来自于0843。

    他们里面也有人知道齐观岳的儿子就叫齐王，因为他的儿子进入0843并且留到最后，本来都干满年限快要转业的他直接更上一层楼。

    如果说现代还有富凭子贵的话，就是0843了。

    原因很简单，不是谁都能把亲生儿子送进这支部队的，当你送进去之前就得考虑清楚以后你的儿子就只能是国家的。

    “敬礼！——”

    “唰！”

    一群高级军官冲齐王敬礼。

    这是敬给悍不畏死、永远战斗在普通人永远不可能知道的战场英雄的礼；这是敬给过完黑夜永远不知道能否迎来第二天的黎明、默默为国运负重前行的勇士。

    更是敬给他们的忠诚、勇气、执着……

    在和平年代，0843代表的就是无休止的战场，这是一群上到将军见到都要为其敬礼的存在。

    “啪！”

    齐王回礼。

    “诸位，我常年不在家，此次回来只是为了养伤。”齐王单腿站的笔挺说道：“这种地方不是我该来的，但我来了。来到这里只有一个原因，那就是我的妹妹被带到这里。”

    大厅位置，齐欣的衣服整整齐齐，乖乖巧巧的站在那，怎么看怎么是个老实的孩子。

    “你们的儿子可以胡闹，可以仗着你们在外面胡作非为，但是绝对不允许再带着我妹妹。”

    齐王眯起眼睛，身上透出威严的杀气。

    “我在外，家里许多事照看不到。父母渐老，只有我妹妹能守在膝前代我尽孝，所以今天这种情况绝对不允许再次发生。”

    “如若再出现此类事件——”齐王一顿，没有再说下去。

    因为没有再说的必要了，不需要把话全部说完，这些军官都懂得应该怎么做。

    而他也清楚一名0843留到最后的战士在外面究竟代表着什么，那是真正的英雄，真正的勇士，更是别人永远羡慕不来的荣耀。

    可以这样说，如果一个普通家庭有孩子成为0843留到最后的战士，这个家族甚至都会被带起来。

    你可以理解为礼尚往来，你把儿子送给国家，国家定当厚报。

    “请放心！”

    “请放心！”

    “请放心！”

    “……”

    各自的父亲领着儿子回去，还没走出酒吧呢就开始各种花样的揍起来。

    巴掌扇的、皮带抽的、用脚踹的、直接摔的，还有差不多一套拳法打一遍的。

    “他妈的，老子怎么就生了你这个废物！”

    “兔崽子，以后再敢带人家齐欣来这种地方看我不打死你！”

    “狗日的，谁让你来这的？人家齐欣多好的姑娘，是你能比的吗？”

    “妈了个巴子的，齐欣每次都全年级第一，你呢？再敢把齐欣往坏的带，老子给你抽筋扒皮！”

    “……”

    鬼哭狼嚎一阵折腾，小兔崽子们幽怨无比的滚回家，其实他们很想说压根不是他们带齐欣来的，这是齐欣带他们来的。

    长得乖巧成绩又好就可以为所欲为吗？

    是的，可以的！

    ……

    雷书侠跟齐王带着齐欣乘车回家，一路上齐王都在循循善诱，可惜齐欣压根听不进去多少。

    这个凶猛的丫头一直在偷偷看雷书侠：虽然长得不咋样，可刚才开枪杀人的模样实在太帅了！

    她几乎把她哥给忽略掉了，什么杀人魔王，好像不是那么回事，这个雷书侠哥哥才是真的杀人魔王。

    站出来就是一枪，说杀就杀，而且还有个什么证件，杀人也没事。

    “齐欣，哥在跟你说话呢。”齐王叫着妹妹。

    “啊？哥你说什么？”齐欣一脸茫然。

    “我说以后你不可以这么胡来任性，哥很快就要返回部队，下一次来还不知道什么时候。”齐王语重心长道：“你现在应该做的事是好好学习，考上好大学，然后……”

    “雷书侠哥哥，你还没回答我的问题呢。”齐欣瞅着雷书侠，漂亮眼睛充满纯真。

    “什么问题？”雷书侠问道。

    “就是在酒吧的时候我问你的问题。”

    “我忘了。”

    “你没忘！”齐欣凝视着他：“当着我哥的面告诉我，你缺炮友吗？”

    雷书侠一脸黑线。

    这都什么跟什么呀？你这丫头是不是有点太猛了，缺心眼吗？你哥还在跟前呢！

    “他不缺。”齐王下意识的顺着说道：“哥哥倒是比较缺。”

    雷书侠一拍脸——

    绝了，绝代骚男呀！

