，(首字母+org点co)！

“不，我不认识她！”大胖娃娃声音软糯，一点威慑力也没有，反而像是在撒娇。

“又来了。”女人蹲下身，抚上大胖娃娃的背，无奈道，“别闹了，我这就带你去买，好不好？”

大胖娃娃这回不仅是身体，连嘴也动不了了，只能任由她抱起自己。

女人冲施杨乐微微一笑，十分温婉，施杨乐有点不好意思，再看大胖娃娃那委屈的表情确实像是在闹别扭，不由为自己刚刚那一瞬的揣测愧疚，“原来如此，小娃娃自然该宠着点，夫人费神了。”

“什么夫人，”女人略痴带嗔，“我是她姐姐。”

施杨乐被那一眼看得口吃脸燥，连连作揖，“误会误会，难怪姑娘如此年轻。”

大胖娃娃生无可恋，本想抱个金大腿，谁成想是个傻的！

女人淡然地与施杨乐寒暄浅谈了两句，正要告辞时背上悄无声息地抚上一只手，顿时森森寒意从头皮溜到尾椎，她刚刚施展定术定住了大胖娃娃，没想到这么快就轮到自己了，只不过定住她的不是法术，而是恐惧。

“哟，谁家姐姐，再说一遍？”凉凉的声音从背后钻入耳朵，女人求助似地看向施杨乐。

施杨乐警觉地看望向她身后那面容寡淡的人，虽然气息不显，但手中仗剑，应该是修士，“道友是什么人？”

“你问她啊。”

话落时，大胖娃娃感觉她的头能动了，涨红着脸费劲地从女人胸前抬起头，越过肩膀看见那人，不由惊慌。

施杨乐没有错过大胖娃娃的表情，警觉性再次破表，伸手将女人连着大胖娃娃拉到身后，一副保护姿态，“道友是不是误会什么了，在下福宝斋少东家施杨乐。”

女人略微动了动手腕，想乘机逃走，却让施杨乐以为她在害怕，攥得更紧了，不由翻了个白眼。

大胖娃娃也翻了个白眼，该聪明的时候不聪明，不该聪明的时候瞎聪明。

“误会，有什么误会？”

大胖娃娃触到那双深邃的眼眸，明明十分平静，却被她看出了一分威胁之意，大胖娃娃抱紧自己瑟瑟发抖，目光在湛长风和施杨乐间来回打转，终于泪眼朦胧朝湛长风喊，“姐姐，抱~”

就算施杨乐财气满身金光闪闪又如何，脑子补不起啊，她宁愿选个能保护她的！

施杨乐惊疑不定间，女人已经妩媚一笑，抬手扔下一物，骤起黑烟。

他的手里顿时一空，另一人的气息已经消失。

烟遁！

湛长风神色不变，三两步跃上河中船篷掠向对岸，翻身踏上屋脊，挥出一道恢弘剑气，半空中女人身形显现，跌到屋瓦上，眼有骇然，抛下大胖娃娃，再次急遁。

湛长风拎起大胖娃娃朝女人追去，射出一道魂力，女人头脑剧痛，维持不住遁术落在小巷子里。

“我只是一念之差，头一次干这事儿，你将我送到将军府吧，多少牢我都愿意坐。”她深知逃不了便使起了媚术，又因为头疼的缘故使得妖媚和痛苦交融，脸上汗津津的，实在我见犹怜想让人蹂躏。

湛长风拍了下神晕目眩的大胖娃娃，冷漠道，“拿钱买命。”

女人愣怔了，你他娘就为了这个？！

大胖娃娃也瞪大了眼，好清新的敛财方式。

“好好，”女人欣喜，双手送上一万下品灵石。

湛长风傻子似的看了她一眼，“将储物戒指给我。”

“.....”欺人太甚！还不如落那个公子哥手里，哄几句这件事就过去了。

她无比期盼地望着巷子口，隐约能听见有些凑热闹的人在寻找她们。但是这个巷子像是被遗忘了，始终没人朝里望一眼。

“需要我亲自动手？”

女人咬牙，“给给，但是里面的功法我要先拿出来，否则你不会有好下场的！”

“随意。”

突然觉得她很好说话是怎么回事。

湛长风看着她拿出一本功法一个玉简，眸色略凝。

“你都不知道那些人有多讨厌，魅灵心经？哼，真当本大小姐不知道它是干什么的！”

“喂，说好了放过我的。”女人递上储物戒指，神色隐忍而不快。

湛长风丢开大胖娃娃突然上前将女人压在墙上，直直地注视着她的眼睛，“你很漂亮。”

大胖娃娃捂住了嘴巴。

女人背抵着墙，有点慌，我我没施媚术啊。

悦耳缓慢的声音响在耳畔，“有点像我的一位姐姐，尤其是眼睛。”

女人不由对上她的眼睛，她不知道自己的眼睛让她想起了什么，但这一瞬，她觉得这人的眼睛好美，仿佛藏了一片星空，能看到那些神秘而瑰丽的星子。

“那年夏天，她带我上街买糖葫芦，不知为何，醒来是在一个不透光的小黑屋里。”

女人悚然而惊，盯着她的眼睛想看出点什么，却发现里面潜藏着一丝哀伤，好像被重重冷漠遮掩。面容不由松动下来。

“我那个时候身体不好，就算姐姐每每都抢到从那个小窗口里投进来的食物喂给我，但我还是撑不下去了，后来我被扔在乱葬岗上，濒死之际让人救了，我一边学习本领，一边寻找那个地方，事实上我除了知道那是个小黑屋外一点线索也没有，直到有一天，我学了血引术，这才发现...”

“原来我已孤身一人。”

女人推开她，撇头皱眉，好像对她的话不屑于顾，“所以你想干什么，呵。”

湛长风又恢复一贯的冰冷，“我讨厌看到有这双眼的人做这种拐带小孩的事。”

女人心硬起来，她就是这种人又如何！刚想嗤笑却见那枚储物戒指滚到自己脚下。

“下次不要出现在我面前。”

轻飘的话入耳，人已经只剩下个背影。女人陡然泄了气，表情晦涩，慢慢滑下墙.....

走出巷子，阳光兜头浇下，大胖娃娃突然抱住湛长风的腿，哭声由小渐大，肝肠寸断。

湛长风抿了抿嘴角，果然她永远不能理解小孩这种生物的想法，“你哭什么？”

大胖娃娃只是忍不住想哭，原本怨她拿走了自己的房子还威胁自己，现在却怨不起来了，只想好好哭一场，哭自己弄人的际遇，哭突如其来的同命相怜。

大太阳下，大胖娃娃抽抽搭搭地抓着湛长风的衣角仰头看她，盛烈的阳光让她看不清她的表情，只用童言稚语认真道，“你虽然失去了一个姐姐，但从现在开始，你多了一个妹妹！”

“嗯？”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    