
　　【在这里要跟兄弟们说声对不起，本来是打算这个月多更新，爆发，补一下以前欠下的章节，但想要爆发，事情接踵而来，先是电改，天天停电，到晚上才来电，而且，雷暴雨比较频繁，这两天，发小铁哥们的父亲发生意外，去世了，过去帮忙，今天又帮着一起去商议理赔的事情。总之是一团糟。弄的很晚回来，所以，之前的承诺让大家失望了，不过，我会找时间爆发的。唉。】

　　首先映入眼中的就是那一排排的铁树，在铁树上密集的铁笼子，以及在笼子里的大批人族百姓，本来麻木的心灵因为大地的震动而生出一丝反应，随后就看到一座巨大的仙城如同船舟一样，快速而来，最关键是，在城墙上，站立的分明就是人类，是人族。

　　冥冥中自然就生出一种感应。

　　“仙城，会移动的仙城，有救了，我们有救了，这是大易王朝，我们人族的第一个运朝，无上王朝，只有大易才能让仙城在大地上不断挪移。”

　　“救救我们，大易王朝的将士们，我们是人族，我们是人啊，这里都是一群鬼，一群食尸鬼啊，他们将我们人族当成是血食口粮，将我们当做待宰的猪羊，畜生。”

　　这些被关押的人族百姓中，有很多本身就是打算投奔大易王朝的人，只是在投奔的途中，被食尸鬼给抓住了，最终，被打成奴隶，乃至是当场肉食在饲养。变成随时会被宰杀的口粮。

　　但对于大易的事情，显然，早就已经有所耳闻。现在看到，心中顿时大喜。

　　在黑暗中仿佛看到了希望的光芒。

　　“是我们人族的百姓。”

　　“竟然被关押在铁笼子里，将之当成血食，如同猪羊般饲养。简直就是奇耻大辱。”

　　在仙城城墙上，一名名将士目睹那些关押在铁笼子里的人族，以及在地面上的人族奴隶，心中的怒火如潮水般涌现，这些可是人族啊，竟然被关押起来，养的肥肥胖胖的。这是干什么，这将人族当成是猪羊来喂养，只等长膘了，就会出手宰杀。当成口粮血食。

　　这几乎是对人族的一种侮辱。

　　身为人类，所有将士脑海中都涌现出一种强烈的屈辱。

　　心中的杀意前所未有的浓烈，哪怕是这些食尸鬼将这里的人族全部击杀，他们也不会如此的愤怒，杀了就是杀了，那只是一笔笔血仇而已，可现在，却是来自灵魂人格尊严上的侮辱。

　　这种侮辱，那是无论如何都没有办法忍受的。

　　“人类，止步！！”

　　就在这时，自食尸鬼城镇中，一道话音响起，随着话音，赫然可以看到，有一道身影出现在城墙上。自习看去，那就是食尸鬼部落的族长，喰无畏。

　　仙城依旧在移动，只是，移动的速度在放慢。却没有立即停止前行。

　　“食尸鬼，你们身上的腐尸气味，就算是十里之外也照样能够闻到，敢奴役我人族百姓，那就是我大易的死敌，今日，这座部落当被灭族。”

　　关羽怒目大睁，红色的脸上几乎跟要滴出血来，好像有火焰在不断燃烧，给人一种无形的压力。当场发出一声弩盒。

　　仙城没有停止前进。

　　“哼，被不被灭族，那可不是你说了算。你要继续前进，难道就不怕这些人族百姓因你们而死亡。只要再继续前进，我可不保证他们会平安无事。”

　　喰无畏冷笑着说道。

　　赫然可以看到，在诸多铁笼子面前，都出现一名名面目狰狞的食尸鬼，可以毫不怀疑，只要一声令下，他们就会直接对这些人族发起杀手，毫不客气的进行屠戮。

　　“哼，我大易王朝，自始至终，从来就没有接受过任何威胁，哪怕是以我人族百姓为人质，我大易，也绝不退缩，杀我人族一人，我以汝等十人前去陪葬，屠我人族百姓十万，那就族灭当场，不死不休。血债血偿。血不流干，死不休战。”

　　关羽深吸一口气，看着那些人族百姓，眼眸猛的一闭一开，发出一声断喝。

　　大易不接受威胁，不接受以人族百姓为人质的威胁，那是对所有将士们的一种不负责任。能解救，自然没有人愿意放弃，但在解救与大易将士之间做出选择，大易只能选择这些将士们。不是说不救，而是一旦大易的态度变得软弱，那就会给异族以可乘之机，一个以人族为人质而达到自身的目的，那就会有第二个，第三个，甚至是一次次的效仿。M.23sk.com

　　大易还能扩张吗，大易还能变强么。

　　最终造成的，反而是更大的伤亡。

　　不接受威胁。不因任何外界因素而改变目标。只有将大易这种无比强硬的态度展现出去，彻底让周边所有异族对这种以人族为人质的手段死心，不报任何希望，只有这样，才能让人族百姓，在异族部落中有更大的存活可能，有活下去的机会，这个时候，一点软弱都不行。哪怕是因此，让大批人族百姓惨死在异族手中也在所不惜。

　　这笔血债，是必须要承受的。

　　哪怕是心中再如何的不忍，依旧要承受。依旧要去做。

　　“该死，你们大易真的是铁石心肠么。”

　　喰无畏听到，脸色变得很是难看，大易不接受威胁的事情，在以前就已经听说过，甚至是数十万人族百姓作为人质，挡在面前，都被大易的将士含泪射杀，几乎是不留余地，自那以后，大易的大军，在外面征战时，就没有接受过威胁，以人为质，人质，杀，异族，杀。部落，灭族。

　　喰无畏这次这么做，同样也是一种试探，看看大易到底是不是真的不想管这些人类的性命。现在看来，果然如此，真的是无所顾忌。

　　人族不顾及，喰无畏反而不想杀这些人族俘虏，这可是未来的口粮，最顶尖的美食。怎么能够随便杀掉。

　　“怎么会这样。”

　　有人看到，心中生出一丝绝望。很难想象，大易中的将士竟然不解救他们，反而如此强硬。任由他们被击杀，都不会接受威胁。

　　“做的好，我早就不想要活了，在这里，就是生不如死，想我堂堂七尺男儿，竟然被当成猪羊在这样喂养，养肥了还要被吃掉，这样活下去，我宁愿去死。来吧，大易的将士们，我死后，要为我报仇，让这些食尸鬼全部都去死。”有心中还有血性的人族俘虏仰天大笑道。

　　不尽没有感觉到绝望，反而觉得，死亡，是一种解脱，尤其是可以让这些食尸鬼一起下去陪葬，那就更加的完美，堪称是最美妙的事情。

　　该欣喜，该高兴才对。

　　“哼，想要攻破我的部落，那就看你们有没有这个本事，我食尸鬼一族，同样不是吃素的。你要战，那就战。”喰无畏冷眼看向那些人族，随即就毫不客气的说道。

　　既然这个方法行不通，那就以实力来对话，正面分出一个胜负生死。

　　胜者为王败者寇。

　　“喰天大阵！！”

　　喰无畏断然发出一声呼喊。

　　刷！！

　　顿时，就看到，整座食尸鬼城镇以肉眼可见的速度涌现出一层浓郁的黑色雾气，疯狂的向四周蔓延。

　　咔嚓咔嚓！！

　　在雾气中，能听到，一阵阵清脆的骨头碰撞声不断传来，那情景，看起来十分可怖。仿佛有什么可怕的东西正在复苏。

　　关羽看到，脸上没有露出任何畏惧，始终冰冷的看着这座食尸鬼城镇的变化。

　　在雾气翻滚下，赫然可以看到，在食尸鬼城镇的位置，竟然出现一张巨大的面孔，那面孔，仔细看去，赫然就是喰无畏的容貌。

　　大，非常大。

　　仅仅一张脸，足足有数百丈巨大，看起来，足足有近千丈，骇人无比。

　　“杀！！”

　　喰无畏张口发出一道断喝，巨大的面孔张口时，喷出一道气流，宛如狂风倒卷，卷起地面无数沙石，看起来，当真是天昏地暗。飞沙走石，枯枝败叶，不知道有多少。

　　咔嚓！！

　　随着大嘴一张，立即，就看到，密密麻麻的骨头架子如潮水般蜂拥而出。

　　“骷髅。”

　　“不死亡灵。”

　　在目睹后，关羽眼瞳一凝，露出一丝惊讶。

　　从口中冲出的，赫然就是海量的不死骷髅，这些骷髅身上，一丝血肉都没有，而且，不仅是人类模样的骷髅，还有其他奇形怪状的骷髅，比如，狼人骷髅，鼠人骷髅，熊人骷髅，还有一尊尊凶兽死后所化成的骷髅，密密麻麻，汇聚在一起，看的人头皮发麻，心中那是胆战心惊。

　　太多了，源源不断，瞬间就变得漫山遍野，到处都是。

　　这些，全部都是葬身在食尸鬼口中被啃光血肉的白骨尸骸，那样的骨头，在城镇四周，简直就是堆积如山，密密麻麻，数都数不清。此刻，这些被吃掉血肉的各大种族，竟然还变成骷髅，为食尸鬼一族所驱使。

　　已经分辨出这到底有多少。

　　数万，数十万，还是上百万。

　　总之，到处都是。

　　一名名，手中还拿着兵器，有些露出狰狞的爪牙，露出凶残之色。

　　没有迟疑，骷髅海洋直接朝着仙城席卷而来。

　　“杀！！”

　　关羽深吸一口气，断然下令道。

　　眼中一片冰冷，不管前面挡着的是什么，哪怕是鬼神又如何，挡在面前的，那就是敌人，是敌人，那就通通都该死。

　　嗖嗖嗖！！

　　没有任何迟疑，城墙上，大批弓箭手，弓弩手纷纷将战箭对准前方席卷而来的骷髅大军。毫不客气的将战箭弩箭爆射出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1015章 不受威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 