    东西南三个区都有夜枫的公司，每个公司都可以安排大量工人。

    尤其是西区，基本上已经饱和。西区的工人、贫民都组织起来了，力量相对雄厚。

    唯独北区是一片空白。

    夜枫决定渗透到北区，就必须要打下北货场。

    夜枫用笔敲了敲桌子：“高队长，咱们是不是可以去打北区货场了？”

    高队长叉着腰一脸不屑：“我还以为你有什么高招，你还真的明抢啊？”

    “那可不？”夜枫理直气壮地说道：“人家都在路上暗杀我了，我有什么不能明火执仗的？这次不光我要去，还要拉上秦天震。韩杰货场和程氏集团都参加，所有人一起上，争取一鼓作气拿下来。”

    夜枫已经俺安排袁队长去打听了，等他回来就动手。

    北货场相对较大，以前和三大货场，差不多占了十九区百分之八十的市场。如果拿下来，基本上就垄断了物资买卖。

    夜枫正愁找不到机会，现在人家主动惹上门来了。

    他相信秦天震肯定会感兴趣，毕竟抢建材可以省下不少钱。

    他再次拿起了电报机，准备和秦天震来个聊天模式。

    “嘭嘭嘭！”门口有人敲门了，一阵急促的脚步声走到了院子里：“夜枫，夜枫在不在？”

    “我靠！”

    夜枫从屋里钻了出来：“秦老板，我正准备给你发电报呢，你怎么就跑出来了？”

    “哎，你这个事情怎么不给我打招呼！”

    秦天震一脸的埋怨走过来：“南区和东区的工地上，我听说你工价都涨到六百去了，咱们这点工程还有利润吗？”

    “真他妈是个奸商！”夜枫心里咒骂着，脸上却依旧笑嘻嘻：“你说你，这么点大的事情还亲自跑一趟。要是你不相信我，直接把我开掉不就行了？”

    “那我可不敢！”秦天震瞪着眼睛愣了一下：“我不是说你不该加工资，但是你得给我打个招呼吧。今天我到处去筹钱，到现在才弄到十个亿。我把食品公司的货款都拿走了，咱们现在资金紧张得很！”

    “来，你跟我进来！”

    夜枫招了招手，示意他到办公室去聊天。

    高队长看到秦天震进来，招呼也没有打一个就离开了。

    两个人坐下之后，夜枫开启了忽悠模式：“既然你把公司交给我来打理，我自然是有自己的办法。现在我不光是东南西三个工地我拿下来了，以后其他工地我都要拿下来。”

    “那是，你比我有办法！”

    “可不是吗？”夜枫没好气地说道：“我还告诉你，以后食品公司我要全部拿下，所有十九区的货场我也要全部拿下。你要是这点肚量都没有，那就不要跟我一起玩。”

    “不是兄弟你误会了！”秦天震将手里的包掀开给夜枫看：“你看，我现在就这么点钱....”

    夜枫也知道秦天震的资金比较紧，早就替他谋划好了：“前几天我去物资公司进货惹了北区的朱老板，他在路上派人暗杀我。现在我要带人去抢了他的货场，你愿不愿意占一股？”

    “你没事吧？”秦天震看着夜枫好胳膊好腿：“这他妈是找死啊，敢动我秦天震的人？”

    “十几个杀手，我分分钟搞定了！”夜枫不屑一顾。

    他告诉秦天震，对方既然明火执仗跟他抢生意，他也就明火执仗的打过去。以后有了自己的货场，建材成本就便宜了很多。

    到时候几个货场掌握在自己手里，还可以架空辐射区附近的物资公司。

    所有的中间环节全部去掉，还在乎这点人工费。

    “食品行业也是一样，等我做大了之后，也可以架空蔬菜公司，自己承包几万亩地。”

    “这个时候什么最重要？重要的是有自己的人不是？”

    秦天震不停地点着头，最后抬起手来拦住夜枫问道：“你说十几个杀手，你分分钟搞定？”

    夜枫无语了，他说了这么多，秦天震还卡在第一轮。

    “不就十几个人吗，根本不是我的对手....”

    “看不出来啊？”秦天震诧异万分，这比夜枫拿下东区工地还让他诧异。面前的不过是个十八岁不到的少年，怎么可能有这样的身手。

    秦天震眨巴着眼睛半天没有回过神来：“兄弟，你这思维跳跃太快了。你这样搞的话，是要垄断整个十九区吗？”

    夜枫也很诧异，秦天震虽然反应慢，但所有的关键信息一样不落。

    他本来想蒙混过关，把这些重要信息隐藏在里面，让秦天震来一个囫囵吞枣。

    秦天震不急不躁，抓住了每个关键信息，然后挨个和他来捋。

    “这不叫垄断.....”夜枫不知道该怎么给秦天震解释。作为一个唯利是图的合格商人，秦天震是听不懂他的话。

    “我就是想要掌握绝对的价格优势。”

    “那好，我参加吧，你要多少人？”

    “五个就够了，意思一下就行了。”

    “五个？”秦天震又疑惑了。

    临走的时候，夜枫只答应给他百分之二十的股份：“毕竟这事，有好几家公司参与。等到拿下北货场，我会按最低价往咱们自己工地运建材。”

    “那好吧！”秦天震带着满脸的疑惑离开了。

    高队长一直站在院子里听，听来听去算是听明白了。

    “你这不叫垄断叫什么，你给我解释一下？”高队长问道。

    夜枫扬了扬手里的书，显得很有学问的样子：“我这叫全民所有，剔除所有的大佬和中间环节。辐射区是大家的，物资也是大家的，我们自己运物资赚自己的钱。有一天这些钱全部都要分给大家，物资也要分给大家。”

    夜枫经过这段时间的研究，终于明白了老百姓为什么穷。

    物资是免费的，但物资场老板赚了很多钱。

    货场老板不干活，但货场是暴利。不光货场、蔬菜公司、食品公司、建筑公司都一样。

    如果有一天，把这些大佬的中间环节全部剔除。

    贫民到辐射区弄多少物资，都是自己的。老百姓种多少粮食，也都是自己的。同样，建筑工人盖多少房子，也是自己的。

    一切迎刃而解。

    “那你拉着秦天震干什么，自己做不就行了？”高队长对于他这套理论，基本上是同意的。如果真的有这一天的到来，十九区很快就会恢复到浩劫之前。

    夜枫也知道将来有一天，他肯定要和秦天震摊牌，也要为贾叔的死让秦天震出点血。

    他算计秦天震，但也给秦天震留一条活路。

    如果秦天震没有什么雄心，耽误了他整体的计划，他不介意一脚蹬开秦天震。

    既然现在秦天震还有点用，那就得继续合作。

    夜枫有时候在想，自己是利用秦天震为他自己赎罪....

