

    向晚一怔。

    白慕川徐徐说：“对当时的我来说，绾绾只是一个读音，我并不知道母亲嘴里的wanwan是哪一个wanwan……但她提了不止一次，总拿绾绾来跟我比较，我的印象也就格外深刻。于是，这个wanwan，成了我童年时期，妈妈嘴里‘别人家的乖孩子’，而我那时，是个淘气的皮孩子！”

    咯噔一下。

    向晚愣住了。

    他告诉她这个，是想说，她的父亲和他的母亲，并不是八竿子打不着的人。

    至少——他们当年确实是同事。

    甚至白慕川的母亲，曾经见过她，与他父亲极为熟稔。

    “后来我写《灰名单》的时候，女主角的名字，就顺手用了绾绾。让她成为了我母亲嘴里那种，乖巧、可爱、漂亮的女孩儿……”白慕川看着她，又认真补充一句：“《灰名单》的女主角叫绾绾不是因为谢绾绾，但谢绾绾叫绾绾，是因为《灰名单》……”

    还有这样的经历？

    向晚微微吃惊。

    白慕川看着她，“《灰名单》最开始构思，不是大众看到的连载时间，而是在特殊学校。那个时候，我就已经开始构思了……后来她出道，就改了绾绾这个名字。”

    所以……？

    向晚默默咽下一口酸气：“也就是说，谢绾绾早就知道沐二少就是你？”

    白慕川默认。

    向晚愣了片刻，忍不住笑了，“果然是个演员，她一直装着不知情的样子，我也以为……我是唯一知道的那个人呢。还私以为，这是我跟你之间的小秘密，快乐了好久呢。唉！”

    她长长呼出一口气，又抬抬眉，“怪不得她——现在总算想明白了。”

    白慕川皱了皱眉，“想明白什么？”

    向晚淡淡撩他一眼，“怪不得谢绾绾为了《灰名单》能顺利播出，甘愿付出那么多，连宋总那样变态的要求都可以配合……怪不得当你不信任她，并连续审讯她的时候，她会那么崩溃……我想，换了任何一个女人，只怕也会觉得委屈吧。”

    白慕川：“我那是履行职责，不是针对她。”

    “我明白。”

    向晚当然明白。

    但凡白慕川循一点私情，也就不会那样做了。

    向晚撸了一把脸，慢慢躺下来，将自己的身体偎入沙发，就像寻到了一个依托，终于有了开口的勇气，“那你有没有感觉到叶轮说的是真的？论勇气，我不如谢绾绾，论对你的感情……也许，她都比我爱得更深刻。”

    白慕川：“这没什么可比的。向晚，你就是你。而且，谢绾绾不喜欢我。”

    向晚挑挑眉。

    不置可否地笑。

    “U盘打开了吗？”

    白慕川摇头。

    向晚一惊：“为什么不？”

    白慕川看着她，深邃的眼底有难掩的情绪在丝丝沉浮，“我在等你醒来。你同意，我就开，你不同意，就不开了。”

    向晚：“……”

    当叶轮问她要不要继续录下去的时候，向晚没有犹豫，把全程都录了下来。

    包括叶轮威胁她的那些话，白慕川应该都看见了，也听见了。

    “开啊。”向晚扯扯嘴，“并没有什么大不了的。谁没有个懦弱的时候呢？”

    白慕川深深看她：“想好了？”

    向晚：“……嗯。叶轮说是我当初一直在找的东西，我也很想看看呢。人总得面对自己的不完美，面对自己的过往……这其实也没有什么好丢人的。”

    白慕川嗯一声，没有反对。

    他站起来，走到里屋，从柜子里拿出一个笔记本。

    再出来，放到向晚面前的茶几上。

    “上面是罗老的笔记。这里面的一段，就是讲我母亲的……”

    向晚慢慢坐起身体，拿过笔记本，“我可以看吗？”

    白慕川：“拿过来，就是给你看的。”

    向晚瞄着他，慢慢翻开了笔记本。

    ……

    罗老先生的笔记，是第一人称，属于他的私人感受，大部分的东西，都没有实证。但有一点，从笔记内容判断，白慕川的母亲与向晚的父亲，当年确实走得很近。

    罗老先生认为，白母当年虽然做导游，但经济情况很好，人也长得漂亮，而向父的品行却不太端正，有赌博的恶习，他很有可能是故意接近白母，主动示好勾引的……

    后来，两个人奸情败露，在宾馆开房刚好有人举报卖丨淫丨嫖丨娼，也太过巧合。

    罗老推断，这些事，很可能是向父设计好的。因为，当出轨的事情败露后，向父在众目睽睽下，竟然一口咬定是白母勾引她，他还给了她嫖资，致使白母羞愤离去……在那个年代，女人对名誉的看重甚于现在，这件事，直接导致了白母后来的自杀。

    不过，向父在出事的第二天，就因酒驾出了车祸……

    让罗老产生疑惑的是，向父的交通事故原本是他自己的全责，但对方却表示向家的孤儿寡母很可怜，主动支付了一大笔赔偿金。这笔钱，足够向妈在当时的锦城买一套房……

    ……

    “白慕川。”

    久久，响起她的声音。

    “嗯。”白慕川轻应。

    “……如果是真的，你说，怎么办？”

    向晚迟疑着问，不停拿眼去瞄他的反应。今天她有些看不透他，猜不透他，心里没有底……那种安全感不知什么时候从心底抽离了，看着白慕川的眼睛，她居然会紧张……

    紧张他的反应。

    紧张他对事情的看法。

    毕竟从刑侦笔记来看，他的母亲是无辜的那一个。

    而她的父亲，是一个十恶不赦的渣男。

    向晚从来不了解父亲。

    记忆里的父亲，早就模糊了。

    但如果这事是真的——她会羞愧。

    她看着白慕川，一直看着，像等待审判的人。

    “能怎么办呢？”良久，白慕川沉沉眉，“已经这样了，咱们还要为上一辈人做的事买单吗？”

    向晚静静看他，喉头突然一鲠，“不买吗？”

    “不买！”

    白慕川斩钉截铁，说完，叹口气，坐到她的身边。

    “你是你，你父亲是你父亲，两回事，我不至于分不清。”

    他说着抱来笔记本，拿出了那个U盘，目光又炽烈了几分。

    “这里只有你和我。向晚，你怕吗？”

    他没有当着重案任何一个人打开它，就是想要极大限度地维护向晚的隐私。

    向晚目光微微一暗，摇头：“不怕。早就不怕了。”

    白慕川将U盘插在电脑上，输入叶轮所说的密码……

    等待的过程，其实很煎熬，向晚屏气凝神，不知道里面会跳出什么妖魔鬼怪。

    她紧张得手都捏紧了，手心汗湿。

    U盘里，有几个视频，还有一些文件。

    文件里的东西，就是曾经出现在网络上的《杀人剧本》。

    白慕川看了向晚一眼，慢慢点开视频。

    画面上，出现了叶轮英俊的笑脸，他冲着镜头打招呼。

    “嗨，我是叶轮。下面我要给大家展示的，是暗门老大崔鸣的犯罪记录……”

    

    