    第372章海底两万里27

    “对哦！”龙角少年恍然大悟，随即激动道：“走走走……走吧！去去去……去找宝贝！”

    “等会，你这果子……打算就一直拉着？”苏听鱼指了下龙火果

    “噢噢……等我一下。”

    只见，龙角少年掏出一个奇怪的锦囊袋，袋口一张，一股无形的吸力出现，将所有果子吸进了里面，而袋子依旧是原来的大小和形状。

    苏听鱼微微瞪圆了眸子：“你这个……”

    龙角少年扎好袋子口，收回去，不以为然地道：“这是储物袋，可以放东西的，很方便。”

    苏听鱼眨巴了下大眼睛：“这玩意有限制嘛？”

    “当然有啊，我这个大概再装五百个龙火果就装不下了，要换一下。”龙角少年估算了下，说。

    苏听鱼大概明白了过来。

    这个储物袋，应该是跟物品栏异曲同工，不过后者，目前为止，还没有出现容量限制。

    “恩人，你自己不是也有嘛？怎么还问我啊？”龙角少年疑惑问道，他记得苏听鱼的镰刀和棍子，都是一下子出现，一下子又没了，肯定身上也有个储物袋。

    “咳咳……我的……我的不一样。”苏听鱼含糊一句，企图糊弄过去。

    龙角少年不疑有他：“噢噢。”

    “走走走，我们出发吧！”苏听鱼转移话题。

    “好啊好啊！”

    “……”

    ……

    龙角少年的名字是敖破苍，龙族800岁成年，他今年刚满200岁。

    所以，敖破苍真的只是个孩子。

    因为年龄小，自身实力弱，加上有结巴的毛病，所以族里的同龄幼龙就老喜欢挤兑笑话，敖破苍一时气不过，就离家出走了。

    敖破苍本来是想在紫珊瑚林寻到龙火果来证明自己，结果被树妖和藤怪算计，之后就碰见了苏听鱼……

    敖破苍看起来傻乎乎的，苏听鱼很轻松的，就从他口中忽悠出了不少有用的信息。

    紫珊瑚林可以分为三个区域：外围，内部，中心。

    而一人一龙如今所处的区域，就是内部区域，在内部区域里，也被划分出了八块小区域，每一块的小区域，里面都有一个如同霸主的强大生物。

    被苏听鱼杀掉的树妖，就是八大霸主之一，只不过他算是实力最弱的，因为他难以移动，而且需要联合藤怪作为捕猎盟友。

    “对啦，我是来这里找我一个朋友丢失的宝珠，可具体在哪里，就不知道了。”

    途中，苏听鱼也表明了自己的意图。

    “可紫珊瑚林这么大啊……”敖破苍挠挠头，忽的想到了什么，说：“领地里的其他生物如果捡到外来物品，一般都会献给领地里的霸主……”

    “这样啊……”苏听鱼眨巴了下大眼睛，这下子，目标又明确啦！

    树妖这里，就一堆用处不大的果子，希望另外七个霸主的收藏里，能有一些好宝贝。

    最好能让她一下子就找到宝珠！

    最好七个霸主，去一个，能点亮一个品质！

    苏听鱼心里美滋滋地想着。

    她的运气打小就好，一定能心想事成滴～

    (本章完)

