    “你穿越过来的，那我什么时候能遇到你？”

    央视春晚的舞台上，一对情侣喜剧人正在表演着小品，而这里的反转，引起了台下观众们，包括戴羽妮的惊喜和欢呼。

    “喔！”

    杨谦看了看沉迷于看小品和磕CP的女朋友，也被她激动地鼓掌的样子逗乐了。

    不过，也只是这样了，他很快收回了心神，钻进了脑袋里的系统中。

    如同他之前预感的那样，登上全国，甚至全世界华人数以亿计的观众们都关注的春晚，系统果然是有不一样反应的！

    从舞台上下来之后，杨谦便注意到了系统提示的更新。

    但当时太多的人跟他们打招呼了，没有精力去关注系统的变化，所以这个更新暂时搁置了下来。

    可是他也等不了回家，等不了夜深人静的时候再自己偷偷地查看了。

    回到观众席，确认没有谁把注意力放在他的身上后，杨谦便钻进了意识里，启动了系统的更新。

    现在，系统终于更新好了！

    杨谦有些迫不及待地“走”了进去。

    从直接的视觉效果来说，系统的意识空间并没什么变化，还是之前那样，一个奇妙但又复古的大厅，一个大屏幕上还是显示着最初的那些奖励、练习点的获取情况。

    好像是更新了，但更新了个寂寞？

    但杨谦还是看出了问题所在！

    “怎么突然涨了这么多练习点？”

    杨谦很清楚地记得自己登上春晚舞台之前，获得的训练点总值是65076，而现在，65076变成了75276！

    虽然还不确定，但杨谦觉得有理由可以相信，通过直播，应该还是能获得新的训练点提升的！

    毕竟一下子涨了一万多。

    不过，这是怎么算的，怎么还多了两百？

    系统是不会给他明确的计算过程的，一切都得杨谦自己去研究，以及找机会重新验证。

    “之前系统给出的训练点的算法是一百个现场观众对应十个训练点的加成，0.1XN。四舍五不入抹掉所有的领头！而且是一百为起算的底线，一万为起算的上限！”

    “现在多了一万零两百点。两百点好理解，现场包括演职人员在，有两千多人观众，而三首歌串烧只能算一首歌，所以是两百。那一万，是因为有超过一亿的线上观众，然后也跟现场的算法一样，一万个直播的观众算一点的训练点，然后一亿为上限，取整就是一万点吗？”

    这还只是杨谦自己琢磨的结果。

    他并不确定一亿是上限，还是起点，或者是上限兼起点——毕竟春晚的实时观众肯定不止一两个亿，它的观众总规模在两年前的牛年春晚就已经突破了13亿。

    如果是实时观众要超过一个亿才能触发线上直播的训练点加成算法，那这个奖励多少还是有点鸡肋了。

    因为杨谦不觉得其他的电视节目，或者网络直播，能够跟春晚这样的全家人同时坐下来观看的节目这样，能够达到如此规模的观众效果。

    只有参加春晚才能额外多赚一万点训练值，对于以前的杨谦来说，可能还是值得欣喜的。

    但出道后的杨谦跟出道前的杨谦情况已经截然不同了。

    《华语好嗓音》出道前，杨谦的训练点获取进度是两万三千，这是包括总决赛那几场演唱的。

    而在出道后，到现在短短半年时间，杨谦的训练点获取进度就已经提升到了六万五千多，也就是这半年他就获得了四万多训练值，是之前一年多时间的两倍！

    能提升那么多，当然也是有原因的。

    一方面是杨谦比较卖力地去参加一些大型的演唱活动，比如粤省、魔都、央视的跨年演唱会，比如三场樱桃音乐节，比如他自己和戴羽妮开了五场livehouse演唱会......

    另一方面，也是他出道后，歌迷数量较之前成几何倍数增长，所以才能实现场场爆满！

    跨年演唱会就不说了，大型晚会，现场观众不会少。

    而樱桃音乐节、livehouse的表演，观众还能场场爆满，那真的是靠他和戴羽妮自己的人气了。

    年后杨谦就要开始准备他和戴羽妮真正的全国巡回演唱会了，据吴岚帮忙联系的演出策划公司的调查，他们目前的人气特别高，如果再加上春晚的影响力，一年举办10-15场演唱会的问题不大。

    不说能赚多少钱，对于杨谦来说，只要每场的观众人数超过一万（肯定会有好几万），那就已经达到“歌迷”系统计算的上限了。

    但如果按10场演唱会来算，每场唱满20首歌（另外还有8-10首左右的独唱是留给戴羽妮的），那也有1000X20X10，20万的训练点进账。

    再加上一些官方的晚会演出、友情出场的音乐节、演唱会助唱等等表演活动，杨谦步入正常歌手演艺状态后，一年“收入”25万的训练点问题不大！

    也就是说，杨谦之前就已经打好了小算盘，5年解锁新音域，10年就通关系统的两个百万级别的奖励，对他来说应该是稳扎稳打的。

    这样看来，这1万的春晚奖励，实际上就只是锦上添花，不会起到太大的影响。

    杨谦本来心态就很好，十年为期去解锁两个音域，并不算什么难熬的事。

    而且他还觉得音乐越学越深奥，越玩越有意思，比起早早地解锁更多音域来说，杨谦更想仔细学好作曲，争取早日写出属于自己的歌。

    当然，有肯定比没有好，尤其是杨言跟他说了那些话后。

    杨谦明白了，技术的变革肯定是不可阻拦的，就好像自己现在不可能说服别人一定要去买实体唱片而不要用手机听歌一样。

    实体唱片对于大多数人来说就只是一个信仰，它根本不可能拦得住别人使用更加便捷、更加舒适的听歌方式。

    演唱会作为已经存在了几十年的事物，肯定也在变革的前沿，特别是这几年线上演唱会迅猛发展。

    说不定，都不用十年，甚至都不用五年，大家都不怎么爱去演唱会场馆听歌了。到时候现场观众减少，线上观众爆满，如果杨谦还坚持只搞现场表演，说不定会被时代给淘汰，就跟当初的唱片市场一样！

    系统的“与时俱进”，可能对于杨谦来说，未尝不是一次未雨绸缪。

    只是，杨谦还是等待一些直播演出的机会来做一些测试，看看这一亿的标准究竟是不是起点。

    “咦，今天刚想研究一下戏曲，这个唱功的奖励，就来了几个跟戏曲相关的？不过，我这个戏曲都还没入门，给我这些唱功也不会唱啊！”

    杨谦转头去看一下新解锁的一些奖励，不由地来了兴致。

    “这就有意思了，终于给我解锁了一个国乐的乐器，可得好好研究研究！”

    杨谦把获取训练点的功利思维放在一边，解锁新音域真的不着急，反而是这些新知识、新技能的获取更有意思！

