    

    “哈哈哈，咱们过关了，可以去迎嫂子了！”郭锵是背着箭袋，手里带着弓箭，笑得见牙不见眼的。

    “嗷嗷嗷迎百户夫人咯！！”司兵所的将士们是高兴得不行，总算能把百户夫人给迎回去了，要是因着他们蠢没能让秦百户娶回媳妇，他们的罪过可就大了。

    程哥儿瞪着他们，暗道：你们高兴个什么劲儿？！

    又想了想，急忙拽住自家大哥的手臂问：“大哥，这些人就是三郎哥要带去西北的人吗？他们看着不聪明啊，去了西北拖后腿咋办？”

    可是会害死三郎哥跟二姐的！

    顾锦安是拽回自己的手臂，道：“别废话，人来了，赶紧接人。”

    秦三郎已经由宗媒人领着，来到顾大山面前，给顾大山行礼道：“拜见岳父大人，小婿来迎亲了。”

    秦三郎原本就是顾大山跟崔氏看中的二女婿，大家又认识这么多年了，见他一路被为难的，心里也是心疼，急忙扶起秦三郎，道：“好好好，来了就好，快进屋。”

    程哥儿惊了，这，这就给放进去了？爹你不说几句狠话吗？

    顾大山极其满意秦三郎这个女婿，怎么可能会对他说狠话，握着他的手就进了门。

    程哥儿跑去拦着，看着秦三郎，警告道：“三郎哥，虽说咱们是从小就认识的，但我还是要警告你，你要对我二姐好点，得保证把她全须全尾的带回南边，否则……否则二姐就不嫁了！”

    顾大山有些无奈的看着程哥儿，这孩子说的什么傻话，人都来了，还能不嫁不成？

    秦三郎却很重视程哥儿说的话，低头看向他，对他保证道：“程哥儿放心，我不会让你二姐受苦的，定会把她全须全尾的带回来……我也不会有事，我们都会平安回来。”

    又许诺道：“等西北那边安稳了，我会时不时的派人来接你去西北看你二姐。”

    “真的！”程哥儿惊喜不已，这样一来他就不用攒钱去看二姐了，可以，同意了，快进去接人吧。

    程哥儿是立马让开了，招来顾锦安一记白眼：“你也太好骗了。”

    等西北安稳下来、时不时的，都是没有一个确定时间的话，这小白痴就爽快的答应下来了，真蠢。

    又在心里发问：为什么教了这么多年还是这么蠢？难道是他这个先生不行？

    程哥儿皱皱眉头，看了自家大哥一眼，见宗媒人已经在唱词，要进二门接二姐了，又赶忙跑了。

    宗媒人是带着秦三郎跟自己的丫鬟们，循着礼仪、唱着迎亲词，费了三刻钟的工夫才来到顾锦里的屋门前。

    又撒了金稻与铜钱后，才去叩门，三唱三叩门后，顾锦里的屋门才开了。

    宗媒人是笑着进屋，来到顾锦里面前，拿出一条红绸带，塞进顾锦里的手里，笑道：“新娘子，新郎官来接你了，快随新郎官归家吧。”

    顾锦里站起身，按照宗媒人说的一步一步的做着，走出屋子，感觉前面站着个人，想来就是秦三郎了。

    果然，秦三郎的声音很快就响起，给她行礼：“娘子，为夫来接你归家了。”

    说着话，宗媒人又唱起来了，得亏是嗓音好，不然顾锦里估计要笑出来。

    等宗媒人唱完后，秦三郎的手里就被塞进了红绸。

    宗媒人提醒道：“走吧，要去拜别父母家人了。”

    宗媒人是走在前面，领着这对新人，而顾家的地上，已经用红布铺了一条路，顾锦里是全程走在红布上。

    秦三郎是趁着宗媒人又唱词的时候，小声的对顾锦里道：“小鱼别怕，等拜别了岳父岳母，咱们去镇上逛一圈后就能回来拜堂，挑了盖头后，你就能休息了。”

    因着两家离得太近，为了让十里八乡的人都知道他们成亲了，迎亲的喜车得去镇上走一圈，撒过喜钱再回村。

    顾锦里是有些紧张的，听到他的声音，安稳下来，带着笑意道：“嗯，我不怕。”

    秦三郎笑了，悄悄握了握她的手，又趁着别人发现前松开。

    不多时，一行人来到前院客堂，顾大山崔氏，三爷爷三奶奶已经坐在主位上等着，宗媒人领着他们来到客堂后，是喊道：“新娘拜谢父母亲人，出门子咯！”

    秦三郎跟顾锦里是跪下，给顾大山、崔氏磕了三个响头后，又给三爷爷三奶奶磕了三个响头。

    三奶奶是哭得不行，想去扶顾锦里，是被宗媒人给拦住了。

    三爷爷一般是不掉泪的，但顾锦里出嫁的情景让他想起了顾福丫出嫁的时候，眼泪也忍不住下来了。

    崔氏是一直忍着，等顾锦里被宗媒人扶起来要走的时候，她冲了过来，抱着顾锦里哭道：“小鱼，要好好的，一定要好好的……要是遇到了事儿，别想着自己解决，跟三郎说，两人商量着来……多给家里来信，别只是报喜不报忧的，爹娘都一把年纪的人了，经的事儿不少，你说什么我们都撑得住。”

    又看向秦三郎，道：“三郎，好好待她，别让她受苦……她脾气不好，但心是好的，要是冲你发火了，你别往心里去，多说几句软话，她脾气就会下来了……”

    崔氏说到最后，是只剩下两句话，一句是对顾锦里说的：“对不起，是娘不好……”

    一句对秦三郎的：“好好待她。”

    顾锦里明白崔氏的意思，崔氏一直觉得很对不起他们，觉得是他们夫妻没用，让他们兄弟姐妹四个受苦了。

    她是不想哭的，也很久没哭过了，但此刻却是掉了泪，不顾宗媒人的阻拦，抱住崔氏，哽咽着道：“娘也要好好的，等着我们回来。”

    宗媒人提醒道：“快走吧，再不出门就要耽误吉时了。”

    这哭得也太惨了点，她只是提醒她们说，按照规矩得哭上一哭，可没让你们嚎啕大哭啊？妆花了咋办？等会儿掀盖头得多难看啊？

    不过顾锦里的胭脂水粉很是厉害，哭一哭是不会花妆的。

    顾大山过来劝道：“他娘，让小鱼出门子吧，还得去镇上呢，不能误了吉时。”

    是好说歹说，总算把崔氏给说通了，一家人跟宾客们把顾锦里送出了门，上了挂满红绸的马车，带上嫁妆、下人，一路吹吹打打，撒着喜钱往镇上去了。

    这么一闹腾，十里八乡的人算是都知道他们成亲了。

    大家伙是一边说着恭喜的话，一边抢喜钱，再狠狠议论了一把顾锦里的嫁妆。

    “啧啧啧，顾家可真是有钱，竟然陪送了六十六抬嫁妆，咱们田福县的闺女出嫁，就没人有这么多嫁妆的，连那府城的大家小姐也没这么多嫁妆。”

    如今的闺女出嫁，能有个箱笼带去夫家就不错了，即使是大户人家的小姐出嫁，嫁妆也不会超过三十六抬，可顾家却弄了个六十六抬，舍得，真是太舍得了。

