    “是的，相比恶龙之母，我更愿意聆听铂金龙神的指引和教诲。”

    恺撒看着面前传奇古龙，摇头晃脑地说：“不过如果巴哈姆特陛下仔细调查过就会发现，因为某种特殊的缘故，我暂时无法为伟大的铂金龙神提供信仰，非常遗憾。”

    “我想，你似乎有一些误解。恺撒。”史坦尼斯看着他的眼睛，两头龙对视着。

    金龙的声音温和却不失威严：“‘信仰’其实不过只是我的片面之词。事实上，连陛下都不是很在乎这东西。只要认同铂金龙神的理念、履行善龙之王的教义，在经过时间检验后，你就能成为我们的一员。即便是无法提供信仰的异体龙，巴哈姆特陛下也并不排斥。”

    “要知道，我们做这些，并不是为了利益。”

    说得真好。

    恺撒暗自点头，至少在处理异体龙这一问题上，巴哈姆特要比提亚玛特高明的多。

    不过，铂金龙神是善龙之王，祂的教义和理念是真实且纯粹的正义，包括且不限于平等友善、保护弱者、惩奸除恶……无论出于任何原因，信徒都不能以背弃教义的方式去完成目的。

    这个理念听起来很美，然而恺撒却无法践行，先不说他无法做到这样纯粹的善良正义，更何况这家伙现在不是孤身一人，他是黑翼之巢、北地诸国的皇帝。

    遵循铂金龙神的教义，或许能成为一位令人敬仰的正义典范，但绝对无法成为一个合格的统治者。

    因为玩政治的心都脏，作为统治者，追究的就是利益，在这之中，很多事情很难用单纯的善与恶来甄别对错。

    举个例子，假设北地诸国无法自给自足、粮比命贵，在这个时候，情报显示另一个国家囤积有大量食物，黑龙领主抢还是不抢？假设将来黑翼帝国的人口趋于饱和，恺撒必须拓宽领土，而领境又全部被其他国家所占据，黑龙领主是否发动战争？

    如果选择，是。

    那势必会背离铂金龙神的教义，伤害到其他国家；但如果不动，黑翼帝国自己就撑不下来，在饥荒与动乱中，多少人会失去生命犹不可知。

    所以恺撒做不到。

    当然，黑龙不可能直接拒绝史坦尼斯，于是他用了人类那套转圜余地的调调：“你说的对，金龙；如果可以，我会尽可能按照铂金龙神的理念，来鞭策要求自己。”

    “希望如此。”

    活了千年的古金龙并不是那么容易蒙骗的，况且史坦尼斯还是铂金龙神的信徒，智慧比一般金龙还要高些，所以他很轻易听出黑龙话语中的推脱意味。

    但在他看来这无关紧要，只要黑龙领主不是正面拒绝就好，对方并不是信奉提亚玛特邪恶之道的恶龙，从短暂的对话交谈中，史坦尼斯郑甄别出来：黑龙恺撒的确尊重铂金龙神，并略存向往，这就足够了。

    史坦尼斯相信，陛下早晚能让眼前这只潜力巨大的黑龙，踏上他们的至善之路——铂金龙神的目光能一眼穿过现象看清本质，所以他们很很清楚，这所谓的“龙之王”其实只不过是一头青少年龙而已，说实话在初闻这一点时，连见多识广的史坦尼斯都觉得不可置信。

    在对于黑龙恺撒的判断上，无论是古金龙史坦尼斯、还是柏金龙神巴哈姆特都自认为没有偏差，因为以到目前为止黑龙的行为方式判断，黑龙的所作所为都有着明确的目的性，并且不会因为情绪作恶，这让他们觉得恺撒还不是一头无可救药的五色龙，有能够将其引导走向正途的可能。

    在接下来一番你来我往的客套交谈之后，史坦尼斯的目的已经趋于完成，所以他引导这话题逐渐偏转，向黑龙提出了参观领地的请求、进一步试探。

    这在五色龙中是绝对不可能发生的，五色龙的吝啬与狭隘不允许它们这样做，不过恺撒却非常大方，让史坦尼斯随意参观黑翼王都这座城市，甚至允许金龙前往观看黑翼氏族的生活状态。

    在观看黑龙领主治下人类时，史坦尼斯还不觉得有什么问题，毕竟屁股决定脑袋，他是龙，自然不会在恺撒没有做出天怒人怨的举动时，为人类打抱不平。

    说实话，看到人类服从于龙，史坦尼斯不知道为什么，自己还颇有些小满足来着。

    不过也仅限于此了，正在改造建设过程中的黑翼王都，在游历过大陆各地、甚至曾在星界漫游的古金龙看来，并不觉得有什么稀奇，只能说中规中矩。

    这是一座艾拉迪亚北方勉强不错的城市，而已。

    然而，在看到黑翼氏族后，古金龙史坦尼斯突然有些不平静，忍不住在心里犯嘀咕，虽然在它眼里兽人豺狼人、犬魔飞龙什么的都是渣滓，不过它们严谨有序的生活状态，却令史坦尼斯不得不侧目重视。

    这一点，他觉得有必要回禀给巴哈姆特陛下知晓。

    史坦尼斯不是没有见过五色龙，甚至比黑龙恺撒更强大凶恶的五色龙，他也打过交道、爆发战争，但眷属中这样的制度和生活状态，却是绝无仅有，其他五色龙绝对不可能做到。

    送走了急匆匆离开的传奇古金龙，恺撒面前出现了豺狼人头领的身影，霍格手里拿着一份羊皮纸，前来汇报情况。

    他是最了解黑龙领主的眷属，知道恺撒的习惯喜好，所以没有多作赘述，直接用最简单的方式报告：“由吟游诗人组建的宣传部门初见成效，陛下。”

    霍格率先点题，然后补充说：“巴莱特离开北地诸国之后，所过之处到处招揽吟游诗人，我们看到了效果，猎杀之神即将降临的谣言已经开始在各地流传。”

    “不过，经过我们的评估，巴莱特全力招揽吟游诗人，似乎有私自扩大自身权力的嫌疑，陛下，我们是否削减给予他的资金支持？”

    “不用，之前评估的预算一分不少，都批给他。”

    恺撒摇摇头，说：“只要这家伙能把这件事办好，宣传部门的多一些也没关系，也有利于将来细分工作。不过，若是巴莱特没在两个月内将消息散播到南方去……”

    “我们的变形怪时刻在他身边。”霍格低着头小声说。

    “很好。”