    他的攻击都瞬间瓦解。

    唰！果不其然，就在他这般想到之际，林寒的身影，便诡异在原地消失，化为一道神光，出现在林九面前，手掌伸出，一把抓住林九的脖子，指间蕴含着一抹极强的力量。

    林寒对着林九冷笑道：“现在还要杀我吗？”

    四周的气氛，诡异一静。

    下方那些林九的追随者，身体僵硬。

    怎么也没有想到，战斗会结束的这么快。

    这可是林九啊，他们这一脉的骄傲，和林凌天能过招。

    就这么在林寒手中，一招被制服了？

    这太挑战人的想象。

    现在他们只觉，林寒颀长的身姿，屹立在半空中，一头长发飞舞，如一尊少年神魔，透着说不出的超然韵味。

    “咕噜……”林九也咽一口唾沫，头皮有些发毛，林寒的手段，太出乎他的意料。

    在林寒五指之中，蕴含的力道，让他知道，只要稍稍的一用力，他的咽喉就会被捏断，当场殒命。

    当下，他声音都不禁有些颤抖一些，望着林寒道：“你……你想怎么样？”

    不自觉的，林寒那清秀的脸庞，在他眼中，变得异常的可怖，比山林间一些狰狞的野兽还要吓人。

    “你不是要杀我吗，现在你说呢？”

    林寒淡笑。

    他不欲跟别人为敌，林九既然招惹到他，他自然没有留手的余地。

    当下，手指用力，就要将林九的咽喉捏碎。

    林九顿时发出了杀猪般的惨叫。

    只怪自己太大意了，才被林寒的精神力所伤，让林寒拿下。

    现在这个时候，自然只有求饶的份。

    当下，他声音充满哀求道：“林寒……大哥，你别杀我，我可以告诉你一个秘密，关于蓝山参之皇……”“蓝山参之皇？”

    林寒一怔。

    “不错，在这蓝山药园之中，有一株蓝山参之皇，它孕育了至少上百万年了，药力已经达到常人无法想象的地步，只要能够得到，将是一场造化啊，你难道不想拥有吗？

    而且我知道，林凌天、林冰儿等人，都在打蓝山参之皇的注意，若是被他们得到的话，这仙脉大比冠军的名头，必是他们的。”

    林九连忙道。

    相信任何天才，进入蓝山药园，没有一个不对蓝山参之皇感兴趣。

    这样的逆天宝药，就算名震九仙境的超级强者都想得到。

    林寒心中的确是陡然添上一抹火热之色，如果他能得到蓝山参之皇，那么他这第一的名次，就真坐稳了。

    到时什么林凌天、林冰儿，统统都要被他压在身下。

    自己的娘亲也就能救出来了啊。

    这对他来说，也很重要。

    “快说，蓝山参之皇，在哪里。”

    当下，他对林九喝问道。

    因为激动，都带着一抹急迫之色。

    手指还不自觉的用力一些，让得林九差点翻白眼，连忙咳嗽好几下。

    林九苦笑道：“就算我告诉你，凭你一人之力，想要得到，也不容易，不如我们两各合作吧，这样成功率才能加大不小，你放心，我一定说话算话。”

    他一脸信誓旦旦。

    对蓝山参之皇他也有些想法。

    就算他能喝到一点汤也是好事。

    林寒蹙了蹙眉，林九说的有道理。

    如果蓝山参之皇，真的林凌天、林冰儿都在打主意，光凭他一个人想要力压他们，确实不容易。

    光是他们的追随者，就是一股不菲的力量。

    若有林九帮忙，会容易许多。

    接着，为表达诚意，林九直接跪下以灵魂发了个誓，林寒这才相信他。

    当下，林寒笑道：“好，既然如此，那我们就合作一番，只要我能得到蓝山参之皇，我一定不会亏待你。”

    “是，是，那祝我们合作愉快。”

    林九也笑着咧嘴。

    跟林寒合作，他很有信心。

    林寒实力比他强的实在太多，说不定真有希望力压林凌天和林冰儿。

    到时光喝一口汤，都是无数天才，做梦也不敢想的好事啊。

    “不过，在这之前我要先修炼一番，你先给我护法。”

    林寒道。

    “好。”

    林九点头。

    接着，林寒直接将血落帝剑祭出，守护在他身边，形成一道剑罡，开始盘坐下来吸收蓝山参之王的药力。

    抢夺蓝山参之皇一定很激烈，他自然要多提升一点实力才更有把握。

    血落帝剑，俨然有灵，可以护主。

    林九自然不敢乱来，心中赞叹。

    这样的宝剑，实在让人羡慕啊。

    他手中的刀，也是宝器，但跟林寒的血落帝剑一比，就纯粹是个渣渣。

    此刻，血落帝剑，就这么静静的悬浮在林寒头顶上，让他感觉到一股威慑力。

    似乎只要他有丝毫移动，血落帝剑，就会毫不客气的攻击他。

    那等威势，一定很惊人。

    当下，他在树下好好的护法。

    对林寒心中的敬畏更重。

    ……大约一天左右，林寒就将蓝山参药王的药力，全部的吸收而进。

    现在他通体绽放出绚蓝色的光芒，如一轮蓝色的太阳，蛰伏在巢穴之中，浑身上下都透着一股强大的力感。

    又过十几秒之后，林寒终于睁开眼睛，境界达到三才境三层的地步，跨越三个小境界！这时，他感觉全身龙精虎猛，体力充沛，似乎张口一啸，就可撼天动地。

    这让他不由得兴奋的笑了笑。

    以他现在的实力，有信心，若再对上林凌天的话，一定会容易不少。

    不愧是蓝山参之王，效果的确很惊人。

    “炼化完毕了？”

    林九愕然道。

    他的追随者也都吃惊。

    蓝山参药王其中蕴含的能量，是天文数字。

    三才境的人物，至少有吸收数个月才能炼化完毕，之前林寒说要修炼一番，他们还以为是暂时性的先吸收一些，怎么也没料到像鲸吞牛饮般，全部吸收殆尽。

    让他们骇然，这家伙的丹田是一个大胃王吗？

    看着林寒，都像看着一个怪胎。

    林寒笑着点头，现在的状态好极了，正好可以去抢夺蓝山参之皇。

    他有信心能碾压一切。

    “好，咱们走。”

    林九兴奋一笑，林寒越强，对他自然越有帮助。

    林寒点头，眼中也是掠过一抹坚定的光芒。

    

