    “青州莫缺，可敢一战？”

    凉州来的王族天才楚无痕，放出如此话语，亦使得寒州之内，人们纷纷打听莫缺的身份。

    “帝族莫家当年那个天才？在青州入了武道，横扫青州同辈？”

    当关于莫缺的各种消息传出，寒州之人，又是大感震惊。

    百州大地，有帝族之称的，不会超过十族。

    云州莫家，世人皆知，正因如此，当年莫缺天纵之姿，出身帝族，天骄之名，才会被百州各地所知。

    “莫缺三年前被莫殇所废，入了没落已久的武道，竟还能有横扫青州之势，风采不减当年！”

    “他以武入道，莫非是想再回莫家，与莫家如今的第一天骄莫殇再战一场？”

    寒州之内，人们得知莫缺的身份之后，议论纷纷。

    当年莫缺败于莫殇之手，此事同样传遍了各州。

    世人皆知，莫缺被莫殇所废，自此销声匿迹，而莫殇就此成为莫家第一天骄。

    如今，莫缺以武道之身，强势崛起，横扫青州，又踏入寒州，似要往云州而去，自然引起了人们的兴趣。

    “莫缺如今亦是星辰榜上的争鼎天才，楚无痕公然挑战，是想借夺鼎之名，斩杀这个昔日的天才？”

    寒州之内，人人关注，要看看莫缺是否会出现，给出回应。

    “昔日帝族天才，莫非连应战的勇气都没有了吗？如此畏首畏尾，难成大器，难怪当年败于莫殇之手！”

    似乎是见数日未有莫缺回应，那楚无痕再次于寒州放话，言语之间，多了几分挑衅的意味。

    而莫缺却不是故意不回应，只是这几日间，他正藏于深山之中，炼化蛟血，如今方才听闻。

    “来寒州之前，我已去过青州，看来青州之人，都是无用之辈！”

    “当年武道兴盛一时，世人皆知，修武之人一身傲骨，但看来也不过都是无胆鼠辈，若武道果真强大，又何至于没落？当年武殿，也不会被人灭绝！”

    数日之间，楚无痕接连放话，言语从最初的挑衅，到最后已带着羞辱。

    而且，他最初只是讥莫缺不敌莫殇，最后则是直接辱到了莫缺身后的武殿之上。

    莫缺的剑心本已不会轻易被外物动摇，但听到这些话语，不由怒起，回应道：“你想死，我成全你！”

    对方辱他一人，他可以不在乎，但辱及武殿，便是辱及药老，他绝不饶恕！

    “莫缺终于回应了！”

    “这莫缺也太蠢了，楚无痕明显故意挑衅，想激怒他，逼他现身，居然这么容易上当！”

    寒州之内，人们吃惊。

    不少人都听闻了莫缺闯无量山一事，楚无痕如今和无量宫接近，这些话分明就是想替无量宫引出莫缺。

    可莫缺当然知道，这是武殿和萧无雨激他露出的手段，只是这楚无痕辱及药老和武殿，他不可能当作没有听到！

    “我所说的一切，不过是事实罢了！”

    楚无痕听到莫缺的回应后，又放话道：“莫缺，你注定是个失败者，出身帝族，本有大好前程，却被人所废，害得你母亲都下落不明，入了武道，又令得传你武道的古澜，葬身剑楼！”

    这些话语，无疑每一句都触在了莫缺的逆鳞之上。

    他怒气上涌，冷然回道：“你以言语相激，无非想逼我现身罢了，如今我就在此，何必多言，大可一战！”

    这正是楚无痕的目的，他很快回应，道：“明日，元空城外，月归山前，带上你的虚天鼎，你我生死一战！”

    莫缺回道：“你来之前，最好先交待好遗言后事！”

    寒州境内，各方议论。

    楚无痕帮无量宫逼出莫缺，一来为夺莫缺之鼎，二来替无量宫报莫缺闯无量山之仇。

    莫缺这一去，纵然可胜楚无痕，但无量宫也必定不会轻易放他离去，必会派来强者出手。

    毕竟百州争鼎，并不限制争鼎之人和其他势力联手。

    这一战，莫缺可谓危机重重。

    不过这些，莫缺自然有所预料，他深知这是萧无雨和无量宫的安排，想要彻底将他除掉。

    他沉吟一番，而后来到城中最繁华的地方。

    此处有一座高楼，名曰摘星楼。

    这是百州大地另一个深不可测的势力，分店遍及百州各地，当中出售种种珍贵的异宝，号称连九天星辰都能摘来。

    可以说，只要有足够的晶石，在摘星楼内，没有什么东西是买不到的。

    “公子有什么需要？”

    当莫缺走入楼中，楼中一名青衣小厮立即迎来，脸上带着恭敬的笑脸。

    “我需要一件兵器！”莫缺说道，他心中一直有个想法，想要尝试一番。

    “公子请这边来。”青衣小厮并没有因他身上没有元气而小看，带着莫缺，给他介绍楼中的兵器。

    “这些是中品灵器，足以当一个小家族的镇族之宝。”

    “这边是上品灵器，放在各州大势力中，都是价值不凡的宝物。”

    “不知公子需要哪一种兵器？”

    青衣小厮介绍完后，耐心等着莫缺的回答。

    莫缺却不太满意，摇头道：“可有地阶以上的兵器，或是灵宝？”

    青衣小厮的脸上的笑容一滞，皱了皱眉，道：“我摘星楼内，这些东西自然都是有的，只是价格，却不是一般人所能承受。”

    一件上品灵器，就足以让青州一个普通家族代代相传，地阶以上的兵器，每一件都是价值连城，就是青州那些大势力，也不见得拥有。

    这名青衣小厮虽然不想以貌取人，但莫缺身上，连元气波动都没有，怎么也不像能买得起地阶灵器的人。

    莫缺也不说话，手中一翻，从虚天鼎内取出一块骨。

    “这是……”青衣小厮出身摘星楼，自是见过不少宝物，只见此骨神华流转，便知非凡。

    他伸手想要接住，但莫缺一松手，他却扑通一声摔倒在地。

    这块骨竟是沉重无比，砸落地面之时，将整个摘星楼都震了一震。

    “兽……兽王骨！”这小厮咕噜一声咽了口唾沫，狼狈起身，也不敢捡地上那块骨，因为根本拿不起来。

    他的神态变得比之前更加恭敬，弯腰道：“这种兽骨，公子身上还有多少？”

    莫缺淡然道：“不多，上百块吧。”

    扑通一声，却是那青衣小厮脚下一软，站立不稳，再次跌坐在地。

    他连忙起身，擦着头上的汗，道：“公子请在这里稍候，我去禀报我们楼主，让他亲自接待。”

