    王小帅没有拒绝，反正他赢定了。

    周坤水那么自信，是以为王小帅的水性还停留在七年前。

    他压根不知道，王小帅跳崖后，早就在水潭里练就了超强的水下功夫，就连吸血鬼鱼都奈何不了王小帅。

    很快，众人在中央清了一片空地，安置了一号大水缸。。

    村民们围成了一个圈，后面一些个子矮的，有的站到了椅子上，还有桌子上。

    周坤水见这副架势，心里一阵得意。

    他看了看雷莲花，坏笑道：“老婆，你要为我加油啊！”

    结果雷莲花狠狠白了他一眼。

    “坤水，你心里没点数吗？”

    “是啊，还让莲花给你加油，她恨不得你输了，那样她才知道王小帅有多厉害，不但能享受下，你还气不着她偷汉子！”

    “那可不，太方便了这。”

    ……

    王小帅和周坤水都在全力做准备，没空理他们。

    众人准备的水缸，别说两人把脑袋扎进去，就算一起跳进去都能泡个澡。

    刘德贵在场地位最高，手里拿着秒表计时。

    “你们两个都准备好了没有？”刘德贵看着两人。

    他心里早就知道，赢的人是王小帅，在谷河，王小帅碰上吸血鬼鱼都没事，能是周坤水那小子比得上的？

    刘德贵说道：“要是准备好了，老子可就要喊了！”

    王小帅和周坤水一齐点头。

    刘德贵笑道：“各就位，预备，开始！”

    噗！

    话音一落，两人同时把脑袋扎进了水缸里。

    选出来的几个人纷纷计时，同时观察两人有没有做什么手脚。

    众人纷纷呐喊助威。

    “小帅，加油啊！你要是输了，小雅就得让出去了！”

    “坤水加油，加把劲儿，你晚上就能入洞房了。”

    李玉芬给王小帅加油，同时注意到在场的人里，除了姐妹们还有赵万明的亲戚外，都在为周坤水加油。

    来参加王小帅婚礼那些人，支持周坤水的人占了大部分。

    她很不爽这种情况，马上思考原因。

    当李玉芬注意到众人时不时的看着赵小雅后，立马知道原因所在了。

    他们只是图看个热闹而已，赵小雅是万民村最漂亮，学历最高的新娘，大婚当天入洞房的不是新郎，那得多刺激啊！

    赵小雅同样发觉了这个现象，开始很气，很快就分析了原因。

    当比赛到七分钟的时候，现场气氛更加热烈了，而且看到水缸冒出来的气泡越来越多，喊得更加大声了。

    快要决出胜负了！

    “小帅加油！”

    “老公加油啊！”

    “周坤水，再努力坚持一下，小帅快坚持不住了，他冒的泡比你多。”

    王小帅那一头冒的水泡远比周坤水的多，众人看的心里直发毛，尤其是赵小雅，更是紧张的手心冒汗。

    她见这架势，真是有点怕王小帅会输。

    要让周坤水入洞房，她宁愿去死。

    可赵小雅也明白，这赌博输了就是输了，必须得认，不然比试开始前就别答应，她看情况不对才那么害怕。

    但又过了五分钟，王小帅还是没有抬起头，赵小雅才稍微安心了一点。

    周坤水也不愧是水鬼，有点能耐，到现在都没有要抬头的迹象。

    比赛进入了白热化阶段。

    雷莲花也是提心吊胆的，心情是在场中人里最复杂的。

    她希望周坤水赢，可又怕他赢，她可不想周坤水去睡人家赵小雅。

    “多长时间了，我的天，都十二分钟了！”

    人群中好奇的人呢，凑上前去看了一眼，纷纷惊呼。

    “这两个人太厉害了吧？”

    “是啊，坤水就算了，他本来就是水鬼，想不到小帅也那么厉害！”

    “加油，坤水你再坚持坚持，今晚就能入洞房了。”

    “小水，你也要加油啊，只要赢了，就能带两个人入洞房了！”

    ……

    看热闹的不嫌事大，众人把这话体现的淋漓尽致，赵小雅和雷莲花被惹得俏脸通红，引来众多爷们大笑。

    水缸里的水很清澈，王小帅挑衅的瞟了一眼周坤水，周坤水也看到了王小帅。

    周坤水见王小帅敢挑衅他，还那么淡定，心里慌得一批。

    他感觉自己上头了，七年不见，王小帅的水星竟然那么厉害了。

    周坤水感觉要到极限了，缺氧下眼前有点发黑，脑子都开始不清楚了，肺部传来火辣辣的疼，偏偏王小帅还是一脸淡定。

    不行，一定要坚持，坚持到最后一刻！

    他坚决不能王小帅睡了雷莲花，他一想到这些，心里就憋得慌。

    从一开始，周坤水就没想过会输的问题。

    水鬼的称号不是白来的，这让他自信十足，觉得放眼万民村，没谁可以在水性这一块比过他。

    突然，他到极限了，可又不想认输，强行挣扎了一阵后再也忍不住，条件反射的抬起头后，眼前一黑直接晕了。

    王小帅知道周坤水已经输了，但还不想抬头，打算挑战一下极限。

    众人都炸锅了，他们看到周坤水晕过去后，雷莲花吓得俏脸一白，赶忙去看情况。

    李玉芬拦住了雷莲花，劝慰道：“莲花，你先别急，我来看看。”

    说着，便上前检查了一下，发现周坤水口唇甲床紫绀，说道：“他是因为缺氧才晕过去的，我给他紧急心外按压，恢复自主呼吸。”

    话音落下，李玉芬就开始胸外按压循环，才两个循环，周坤水就醒了过来。

    他发现这时候王小帅还没有抬起头，震惊的眼珠子一瞪。

    “十五分钟了！”

    “十六分钟了！”

    众人每过一分钟，就喊了一次。

    王小帅感觉还没到极限，但也不好继续，没必要让周坤水下不了台。

    他想到这里，便抬起了头。

    赵小雅赶忙扑进了王小帅的怀里，开心的笑道：“老公，你好厉害啊，你赢了！”

    王小帅亲了赵小雅一口，赵小雅俏脸上化的妆都模糊了。

    接着王小帅看向周坤水，说道：“周坤水，你小子现在服了没有？”

    “要是不服，咱们可以重新再来，我保证让你心服口服，从今天开始你就别自称水鬼了，水缸鬼你都做不来。”

    “你要是服了，今晚上就把莲花姐送过来。”

    他看向雷莲花，坏笑道：“莲花姐，我刚才就说过了，今天一定要收了你。”

    雷莲花俏脸一红，看了看周坤水，回过神来后，扬起手狠狠抽了他一巴掌。

    啪！

    “周坤水，谁让你想占人家小雅的便宜？”

    雷莲花气呼呼的呵斥道：“你也不看看自己什么样，竟敢想这种事情，你也配？”

    “说吧，事情到了这一步，你想怎么着？”

