    山谷中。

     气氛愈加躁动起来。

    有中品境武者闷声道：“我等虽非高品武者，也愿活成自己！纵不能青史留名，也不愿意蹉跎一生！方先生，我等久不入红尘，出去了……”

    方平笑道：“诸位如果有意，可以去魔武执教。当然，我不建议高品以下武者去魔武，不是看不起诸位前辈，可中品境，危险相对较大。

    当然，如果诸位真的要去，方平也欢迎诸位。

    诸位前辈可以不用参与任何战斗，这一点，我方平可以保证。

    教书育人，也是为人类做贡献！”

    方平朗声道：“武者就只能战斗才能活成自己吗？不，并非如此！

    你教书教的好，教出了一群天才武者，教出了一群能为人类做贡献的强者，那你对人类就是有功的！

    魔武学员上万，导师不到千人。

    就这千人，还有数百人坐镇地窟。

    真正有时间执教的武者，不到300人！

    这么点人，这是教导武道，不能错丝毫，人的精力有限，自己还要修炼，一人带数十学生，真的可以吗？”

    方平轻叹道：“在魔武，教的东西很多。

    有文科，有武科。

    比如对武道史的了解，魔武老师能比得上诸位前辈吗？

    非武者，低品武者淬骨、淬体，难道这点诸位前辈教不了吗？

    诸位前辈性格淡然，反而更适合教导学生。

    我们的老师，有些人厮杀习惯了，反而缺乏耐心，学生一些不懂的问题……往往问过一遍，再问，那是会被呵斥的。

    可前辈们呢？

    我虽然不太了解诸位前辈，可看到此地一片祥和，想必诸位前辈也是温煦之人。

    这样的人，不当老师太可惜了！”

    方平感慨道：“武者，战斗并非唯一，各司其职，金子总会发光的。

    当你教导出一位宗师，一位绝巅……何等的骄傲！

    这是何等的成就？

    武大，兼容并包，百花齐放。

    如果喜欢研究丹药的制作，兵器的打造，都可以在武大找到志同道合的好友，一起去研究。

    复神丹这种丹药，前辈们应该也有所了解，人类到现在都无法制作。

    如果有人研究出这种丹药，而且加以改良，何等的丰功伟绩？”

    方平叹息道：“可惜，太缺少人手了。这样的工作，真的太适合诸位前辈了。走出镇星城，忘记过去，活成自己，说难很难，说简单，一念之间罢了！”

     ……

    随着方平的话语，有些人询问道：“那要是去了魔武，我们的家人……”

    “这个诸位前辈放心，以前如何，以后也如何。

    而且魔武有一点好处，也是其他地方无法比拟的。”

    此刻，方平看到了老王蠢蠢欲动，看到了李寒松张口欲言，心中骂了一声，想摘桃子，不可能！

    我方平忽悠到手的，还能让你们捡了便宜？

    不给他们打断自己的机会，方平迅速道：“魔武前些日子，攻破了一座王城！魔武现在地下有一座巨大的能源矿脉，这一点，是任何武大无法比拟的。

    前辈们要是不下地窟，那获得的资源有限，在其他学校，那是很难维持修炼的。

    可在魔武不同，光是矿脉的存在，就足以维持前辈们的修炼了。

    哪怕镇星城，除了武道楼，其他地方也远不如魔武的修炼环境……”

    方平说了好一阵，一旁的老王和老姚那都是几次欲要开口，硬生生的被方平给打断了。

    王金洋脸色变了又变！

    这混蛋……就不能给我们一点机会？

    你魔武多少宗师了？

     8位！

    这里有多少？

     12位！

    这要是都到了魔武，20位了啊！

    南武呢？

    可怜啊！

    偌大的南武，就他一人，寒酸啊。

    他几次想开口说几句，最终还是没法说出口，心中悲哀莫名，我还怎么带领南武崛起？

    我没他脸皮厚，没他能说，也没他会忽悠，资源也没他挣的多。

    就这，我还能带领南武超越魔武？

    他郁闷，姚成军更是郁闷的要吐血。

    我才是万源殿主人啊！

    按理说，这些人真要出山，也该去第一军校才是。

    可现在……好像没他事了？

    “校长要是知道了这事……会不会杀了我？”

    姚成军有些憋屈，校长要是知道自己曾经有希望给第一军校拉去12位高品，就因为自己不会说啥，结果被魔武抢走了，应该会打死自己的吧？

    他几次想开口，可方平却是话语不断，间歇期都没。

    就当方平说完了，他想要插话的时候，方平猛然丢出一句：“我出去就通知魔武校长，让校长亲自来星缘镇等待！

    诸位前辈如果考虑好了，安排一下，去星缘镇和校长汇合，一起去魔武！

    一切事宜，魔武会安排妥善，绝不会让前辈们默默无闻。

    我魔武师生万余人，都在魔武等着诸位前辈莅临！

    诸位前辈，希望我们携手，共创新武时代的辉煌，将这个时代，带领到最巅峰！”

    话落，方平转身就走，边走边道：“小子不再多言，如何取决，全在于前辈们一念之间，老王，老姚……走了！”

    姚成军：“……”

    王金洋：“……”

    几人满脸无奈，可现在还能说什么？

    临走之际，王金洋想了想还是开口道：“诸位前辈也可以考虑一下南武。”

    “也可以考虑第一军校。”

    李寒松刚想开口，忽然感受到了杀气，讪讪不再言语，方平会打死他的。

    两人虽然憋出了这么一句话，可其他人好像没太在意，这下子，让两人愈加憋屈了。

    ……

    出了山谷，姚成军闷闷道：“万源殿是我的。”

    方平笑道：“是你的，没人抢啊。”

    “那……”

    “他们可不是你的，那是人，是前辈武者，他们是自由的！老姚，你这思想要不得！”

    方平正色道：“我们都是为人类崛起奋斗的武者，难道你能说这些前辈，也是你的？”

    姚成军憋了半天，难受道：“行，我不说了。”

    “这就对了。”

    方平笑了一声，又看向李默几人道：“李老，您几位也考虑一下，其实真的是个好机会，魔武大门始终为你们打开……”

    他这边刚说着，远处，蒋昊和苏子玉御空而来。

    蒋昊还没开口，苏子玉大声道：“方校长，家祖他们已经在星缘镇准备好了宴席，时间也不早了，方校长你们随我一起去用餐吧！”

    方平半晌都没吭声。

    啥意思？

    星缘镇？

    用餐，用得着去星缘镇？

    这是要赶人啊！

    蒋昊就直接多了，干脆道：“去吃饭吧，吃完了，你们也早点回去，早点回魔都，也能早点修炼。”

    方平一脸郁闷，居然赶我走，镇星城待客礼仪真欠缺。

    旁边，李默几人一副押送的姿态，李默笑道：“方平，既然宴席准备好了，那就现在去吧。”

    “我去城内找一下秦凤青……”

    “不用了！”

    蒋昊笑呵呵道：“秦凤青已经提前一步走了！”

    说的是咬牙切齿！

    秦凤青是直接被押送走的！

    强行押送！

    那家伙这片刻功夫，击败了三人，每一战都是吐血三升，眼看着快死了……结果就是能继续战斗。

    而且还能赢！

    城内那群小年轻，一个个跟白痴似的，就这么傻乎乎地继续上钩，任由秦凤青钓鱼。

    几位家主看不过去了，直接让人强行押送那家伙出了城。

    秦凤青临走的时候，那叫一个舍不得，声音悲戚，和那些年轻人道别的时候，眼泪都快掉下来了。

    那是真的舍不得他们！

    至于助纣为虐的蒋超，现在蒋元华正在家里关门打狗，准备打死那个胖子呢。

    “秦凤青走了……”

    方平无言以对，见众人看着自己，失笑道：“好好好，我走，我走行了吧！其实我原本还想进万源殿一趟……”

    苏子玉笑道：“以后有的是机会，七品境领悟本源，其实必要性也不大。”

    至于有没有机会，再说。

    “也罢，也罢！”

    方平感慨道：“那我们走便是，没想到，刚来一上午，就得离开了。

    还没来得及参观武道楼，参观珍藏室，参观绝巅老祖们的闭关地……真的太可惜了。”

    几人嘴角抽动，你再参观下去，镇星城都要成你们魔武的了。

    趁早滚蛋吧！

     6位强者，一路押送，沿途都不让镇星城之人靠近的，亲自押送他们出了大门，进入星缘镇。

    直到到了镇星城，众人才松了口气。

    ……

    星缘镇。

    昨夜待的那个大院。

    苏浩然已经备好了酒席，等方平他们到了，二话不说，喝了一杯酒，马上道：“家中还有琐事，老夫先回去了，几位慢慢享用，吃完了早点回魔武，莫要让吴校长他们担心。”

    话罢，老头子跑的飞快，直接走人了。

    “这叫什么事！”

    方平叹气，蒋昊淡笑道：“你若是不闹出点动静，那各家也欢迎你们。可你们看看，现在都什么样子了？”

    方平无奈，扫了一眼秦凤青，没好气道：“让你别挑战人，非要折腾，连累了我们。”

    秦凤青一脸无辜，跟我有啥关系？

    我才打了三场，弄了一柄神兵，一株月冥草外加几斤能源石而已。

    这点东西，对他们而言九牛一毛。

    不该是我的原因啊！

    不过方平甩锅，他也懒得说什么了。

    几人也不再说，不吃白不吃，吃一顿再说，为了赶走他们，镇星城也是下了血本了，好东西不少，不比昨晚的宴席低端。

    桌上，苏子玉和蒋昊都没怎么说话。

    因为家主们说了，送人走就行，不许和他们多说，苏浩然甚至警告苏子玉，说话超过10句，他就打断苏子玉的腿。

    无奈，苏子玉也不想再说话了。

    ……

    一小时后。

    星缘镇外。

    古城墙上，两位七品武者一言不发，目送几人离去。

    也没说“下次再来”的话语。

    走了，就别来了。

    昨天停车的地方，方平一上车，就拨通了魔武那边的电话，让人去通知吴奎山，来这边接人。

    等他挂断了电话，王金洋开口道：“你觉得会有几人出山？”

    “中品的难说，高品的镇星城应该不会阻拦，因为他们已经参悟了本源，该收集的本源气，都收集到了。

     12位高品，多了不说，三五位没问题。”

    “这么说，魔武高品真要超过10人了？”

    方平笑道：“这些复生的前辈，说实话，魔武也不会让他们乱入地窟，我说教书，那也是认真的。

    就是个排面，主要还是为了缓解一下魔武导师的压力。

    现在这情况，驻守天门城要一部分导师，南区不少导师潜修。

    师资方面，真的太缺乏了。

    高品武者精力旺盛，真要来执教，一人带三五十学生没问题。

    而且高品武者，站得高望的远，教出一批中品学员，难度不大……”

    几人也没说什么，王金洋又道：“战王前辈给的资料，拿出来看看吧。”

    方平也有些迫不及待了，很快拿出了那一摞兽皮书。

    这应该是战王在御海山杀了妖兽，剥皮制作而成的，这摞兽皮书的兽皮，居然都是七品境妖兽的兽皮。

     兽皮书虽然看起来多，实际上也就四五本的样子。

    方平抽出一本，也没什么书名，这就是战王他们的随笔记录。

    方平扫了一眼，开口道：“这是千年前那批复生武者的事。”

    方平一边看着，一边道：“千年前，当时各大宗派、家族，包括当时的皇室，高品强者齐聚，聚于江陵府。

    在魔帝莫问剑的带领下……”

    方平看到这，摸着下巴，奇怪道：“咦，就魔帝莫问剑，其他两位强者没说。”

    千年前的领袖，应该有三位。

    其他两人一点介绍都没！

    王金洋缓缓道：“莫问剑是古武时代的武者，应该是年岁最大的，资格最老的，只介绍他正常，你继续说。”

    “这些人齐聚江陵府是为了干一件大事……改天换地，破开仙界通道，不让末武时代到来！”

    方平说到这，瞬间想通了一切！

    “原来如此！我就说，原来是这样！当年王战之地一战结束，通道恐怕已经被关闭，宗派时代，都把地窟当成仙界，你们还记得西山广胜寺的记载吗？

    发现了仙界！

    在宗派时代，恐怕就是称地窟为仙界。

    通道关闭，两界能量不再互通，地球能量衰弱，末武时代到来。

    这时候，莫问剑出山，集合当世强者，想要强行打开通道，攻入地窟，继续开启通道。”

    方平一边说着，一边继续道：“我说对了，的确是为了打开通道，引能量入地球。莫问剑知道地窟的危险，也知道打开通道后，可能会面临灭顶之灾。

    可千年下来，地球能量消失，强者越来越少，再也不复古武时代的辉煌。

    如此下去，武道恐怕会进入无高品时代，哪怕他们这些高品，也正在衰弱，没有能量的支撑，强者越来越少了。

    所以他集合了当时所有的高品强者，就是为了干这件大事的。”

    方平说罢，又开始翻看其他兽皮书，很快找到了想要的东西，继续道：“果然，战王推测，莫问剑是王战之地一战的幸存者。

    也许也是唯一的幸存者！

    他从王战之地逃离之后，就回到了地球，而界域之地的人全部战死，没战死的，也都在强行封闭两界通道后死亡。

    所以，那时候，两界就不再来往。

    莫问剑一直隐忍千年，却是在千年后出山……”

    说到这，方平眼神微动道：“战王推测，莫问剑也许有古武时代的修炼功法，三座宫殿中，属于莫问剑的那一座，可能会有功法存在！

    那座宫殿中，也许保存着莫问剑的本源传承。

    至于到底有没有，他也不清楚。

    老姚，这个要看你了，等你到了可以开启那座宫殿的时候，一定要去试一试！”

    说着，方平继续翻看兽皮书，介绍道：“那一次结果如何，战王不清楚，不过判断应该是打开了通道，攻入了地窟，和地窟强者发生了大战。

    结果全军覆没，再也没人回来！

    万源殿居然不是在地窟找到的，而是在江陵府找到的，也就是当年他们集合的地方。”

    说着，方平疑惑道：“江陵府是哪，你们知道吗？”

    秦凤青鄙夷道：“方平，你真要多学习学习了！这些知识，你几乎一窍不通！以千年前来算，江陵府应该是现在北湖行省的管辖区域。

    说直接点，关二爷战死的那地方。”

    方平瞥了他一眼，心中低骂一声，你飘了，迟早让你好看。

    “北湖……”

    方平沉吟道：“北湖有地窟，而且北湖是南十域，我们之前去的南江地窟是南九域，天南是南十一域。

    他们齐聚北湖，难道是想打开北湖那个通道？

    那代表，他们当初进攻的就是南十域。”

    另一边，王金洋轻声道：“你别忘了，莫问剑的来历。紫盖山弃徒……紫盖山……紫盖山应该是三十六洞天中的紫玄洞照天。”

    李寒松接话道：“紫玄洞照天，按照现在的地理位置，应该也在北湖一代，也就是千年前的江陵府。”

    王金洋又道：“方平，再看看，界域之地到底是不是洞天福地！在那个年代，那样如同天宫般的建筑，被称为洞天福地很正常。

    还记得我们上次去天南地窟，我们看到的那些吗？

    当时咱们看到的是‘陵洞’二字，对吗？”

    方平点头，继续翻看兽皮书，开口道：“战王他们推测也是如此，但是不能完全确定。不过界域之地就是洞天福地的概率极大。”

    “那就对上了！”

    王金洋又道：“事后，我查过不少资料。天南那边，有虚陵洞天！而天南地窟和北湖地窟是相邻的，这意味着，我们发现的是虚陵洞天！

    而北湖地窟另外一边，就是往西边，那就是紫玄洞照天！

    莫问剑来自紫盖山，那他带人攻打熟悉的地方，那就有迹可循了。

    也许，他也想回到紫盖山，千年不曾出山，地窟封闭千年，他也许也想看看有没有熟人存在了……”

    方平此刻还在看书，喃喃道：“我之前其实也猜测，界域之地就是洞天福地。当初在天南看到‘陵洞’二字，我后来也有了点想法。

    之前在里面看到紫盖山，我也想到了紫玄洞照天，现在看来，没猜错。”

    方平说着，翻了一页兽皮书，又道：“北湖地窟，东西两边的界域之地都保存完善！东边就是我们上次去的界域之地，虚陵洞天。

    西边，就是莫问剑所在的紫盖山，紫玄洞照天。

    而北湖地窟是南十域，和南九域的南江地窟相邻，南江地窟西边还有一座界域之地……”

    方平说着，笑道：“我们得到的两枚令牌，一枚刻着‘刘阳’，一枚刻着‘张玄’，我原本以为是人名，现在看来是错了。

    张玄……玄德洞天，张真人治之！

    刘阳……洞阳隐观天，刘真人治之！”

    李寒松接话道：“真人，那可是归天庭管辖的！果然对上了！”

    李寒松兴奋道：“一切都对上了！界域之地是洞天福地，由天庭管辖，神话时代，天庭位居洞天福地之上，我当年应该和虚陵洞天的主人认识。

    也许，我不止是征北将军，还是一大洞天之主！

    当然，也许我的府邸不是界域之地，或者在别的地方？

    可界域之地，绝对是神话时代就存在的！”

    众人都不理他，王金洋想了想又道：“洞阳隐观天，在如今的南泽一带。玄德洞天，在三秦之地。

    南泽那边……好像没地窟开启！”

    南江、南泽、南河三省，之前一个地窟都没，之后，南江地窟开启。

    这么来看的话，洞阳隐观天未必就在其他地窟中，可能在最后一个地窟中还没开启。

    当然，也有可能现实的地理位置，未必对应这些地窟位置。

    方平，战王前辈给的资料，有介绍吗？”

    方平看了一会，摇头道：“有介绍，介绍的不多，很笼统。

    比如说，魔都地窟有一边界域之地是保存完好的，是什么地方，不知道，因为绝巅不会深入去探测，其他人未必可以发现蛛丝马迹。

    天南地窟一处保存完好，就是我们发现的虚陵洞天。

    北湖地窟，两边都完好，是虚陵洞天和可能的紫玄洞照天。

    目前，华国保存完好的界域之地，总共只有8处。

    所以，我们的令牌也许有用，也许就彻底废了。

    拿到令牌，找到对应的界域之地，还要拥有对应界域之地的气息……我去，这个概率真的太小了。

    李司令当初进的，也许是一处保存完好的地窟。

    他居然都能碰上了，不知道是一次次尝试，还是一次性的，要是一次性就找到了，李司令这运气，不比老张差。

    果然，每个时代都有命运之子的存在。

    这两位，也是当年的命运之子了。”

    李振能进入界域之地中，其实概率还是很低的。

    每闯一处保存完好的界域之地，其实都是万分危险的，多闯一次，危险多一分。

    所以，他一次性就找到的概率不低，这不是命运之子是什么？

    方平几人说着，李寒松则是还在傻乐，“洞天福地既然是真的，天庭也是真的了。方平，你都不知道，这一次我来这边，还是很忐忑的。

    不过在这里，没有发现我的本源气息，老姚又被确定是古武者。

    现在又确定了这些消息，方平，以后我不会再质疑你的话了……”

    方平翻了个白眼，王金洋几人干脆不理会他。

    姚成军沉吟道：“那接下来要去三秦地窟吗？三秦那边，有保存完好的界域之地吗？”

    “有一座。”

    方平说着，沉吟道：“而且这一处界域之地，是界域三秦地窟和西山地窟之间的那一座！而西山地窟，你们猜，和那一处地窟相邻？”

    “嗯？”

    “紫禁地窟！”

    方平眯眼笑道：“有意思了！紫禁地窟是南十八域！

    西山地窟是南十七域！

    三秦地窟是南十六域。

    京都地窟是南十九域。

    也就是说，我们想去找玄德洞天，是去三秦地窟还是去西山地窟，都是一样的。

    而去了西山地窟，往西便是三秦地窟，往东便是紫禁地窟。

    紫禁地窟要大战了啊！”

    众人纷纷看向他，你啥意思？

    方平耸肩道：“看我干嘛，我就是分析一下。

    说起来，现在我们了解的讯息越来越多了！

    魔都，南七域。

    东林，南八域。

    南江，南九域。

    北湖，南十域。

    天南，南十一域。

    西海，南十二域。

    北疆，南十三域……

    京南，南二十域……”

    一旁，秦凤青懒洋洋道：“方平，这些都公开的消息，不用重复了。你自己不会没玩过你代言的《异界入侵》吧？

    上面写的清清楚楚好不好！

    我建议你玩一玩，一域一区，华国目前有24区开放了，还有一区没开放，就是没出现的那一区，准备当新区开放。

    别说，这游戏挺管用的，我现在对这些知道的都比你清楚。

    你一个代言人，居然还跟我们分析这个。”

    方平一脸茫然，是吗？

    我好像忘了这游戏了！

    一旁，王金洋也道：“这游戏还是有点意思的，我也玩过几次，一直在南九域也就是南江地窟玩。方平，之前我们入地窟的那一战，也被做成副本了。

    你有空可以看看，挺有意思的。”

    方平无语，合着你们都玩了？

    玩物丧志！

    “不说这些了，如果要去探索的话，下次就去西山地窟。刚好，听说西山地窟今年开放成了秘境，给新生修炼用……”

    这话一出，姚成军忽然道：“如果我们去了，通知西山地窟，让所有新生撤离！”

    “……”

    方平目瞪口呆，这话啥意思嘛？

    我们去，那也是去界域之地，你一副西山地窟要倒大霉的语气，是什么意思？

    开车的秦凤青补刀道：“就怕不给我们去，西山地窟要是不让我们进，三秦地窟给我们进去吗？”

    方平忽然狠狠道：“还不是你们的错！我一个大将军，去地窟难道还不行？

    你们成天招惹是非……”

    王金洋淡淡道：“被拉黑的是你和秦凤青，与我们何干？

    还有，最好别在紫禁大战的时候进入，要不然，你去了西山地窟，坐镇御海山的前辈都不放心。

    不过话说回来，那时候西山地窟那边应该也有绝巅坐镇，倒是不用担心对面的绝巅进入。

    这样一来，也免得绝巅强者两头跑了。”

    方平瞪着他，我说了，去界域之地，去界域之地，怎么会惹到绝巅！