    同一时间。

    希望城。

    唐峰疲惫而归，见黄景看来，微微摇头。

    “没找到……而且，希望城外围已经有了封锁线……”

    唐峰微微蹙眉道：“我从狡王林出来，天门城的军队已经将前线推移到了绞肉场边境，封锁了前线阵地……”

    以前，双方也经常大战，可地窟的大战，来如火去如风，一般都是大军直接开拔。

    这一次，天门城却是让大军沿途清扫，甚至进行了阵线封锁。

    这让唐峰有些不安。

    而他从狡王林出来，也差点被人围杀了，天门城数位六品巅峰武者追杀他，他甚至感受到了高品的气息。黄景也皱眉道：“这次是有些异样，以前对方的高品强者，不到最后不出现。

    可现在，对方早早出现，逼我们不得不撤退人员，回防希望城。

    难道，要出幺蛾子？”

    想到这，黄景也顾不得方平了，比起希望城，一个方平，真的无足轻重。

    在这大战即将爆发的期间，也不能再让唐峰出去寻找，六品巅峰的强者被围杀了，找到了方平，也得不偿失。

    “走，先去找许莫负。”

    黄景也不耽误，带着唐峰一起去了军营。

    ……

    军营中。

    听到唐峰的话，许莫负点头道：“不止北方……其他方向，除了南方，都被天门城的强者封锁了。

    我怀疑……他们可能想毕其功于一役！”

    黄景皱眉道：“我们和对方作战不是一年两年了，天门城真觉得可以吃下希望城？”

    “我也只是猜测……”许莫负揉了揉额头道：“军部已经下达了征召令，魔都的一些强者，很快便会来增援。

    另外我已经派人突破防线，去侦查情况……可现在宗师不能外出，防止对方引诱我们，被围杀。

    中品武者，想突破防线，也极难。”

    许莫负轻声道：“当务之急，便是做好最坏的打算，目前，希望城有5位宗师，很快还会有几位宗师来援，除非天门城倾巢而出，要不然，也不想攻下希望城！”

     黄景微微松口气道：“是要增援，之前就出现了4位高品，我推测这次就算不倾巢而出，可能会出动10人左右。”

    “嗯，另外魔武的吴校长也会很快带队前来……”

    黄景点点头，吴校长是八品金身境的强者，老校长如今最好不要出战，有吴校长带队来增援，安全性更有保障。

    天门城14位高品，除了城主迈入九品，八品金身境的也就3人。

    希望城这边，现在也有一位八品金身强者坐镇，吴校长再来，两大八品，哪怕对方的高品倾巢而出，也能阻挡一些时间，等待地面增援。

    这边正说着，黄景忽然道：“吴校长带队，吕凤柔不会来吧？”

    许莫负自然也知道吕凤柔，闻言摇头道：“这个还真不清楚，不过应该不会来吧，吕老师可是和吴校长不太对付……”

    “那倒也是。”

    黄景松了口气，这关头，吕凤柔来了，真不好交代。

     97个学生，其他96人，只有一些人受了伤，死了的一个没有，毕竟在外也没待几天就撤了回来。

    独独丢了方平……真不好解释。

    吕凤柔自从女儿死了，就偏激的很，之前还怀疑是他们害死了她的学生。

    现在来了，那真是说都说不清，等着闹腾吧。

     几人正说着，有通信兵进门报告道：“将军，魔都武大增援的队伍来了！”

    “那我去迎迎，黄院长，狂狮，一起？”

    “好。”

    黄景微微点头，吴奎山来了，自己刚好也有事和他谈谈。

    结果三人刚走到地窟入口处，就听到有人不屑道：“怎么，不走了，还等着人来接你？地窟你不熟？还真摆起了宗师架子了？”

    黄景脸色瞬间发黑，朝唐峰摆了摆手，示意他先避避。

    唐峰一言不发，也没离开，就站在原地没动。

    黄景揉了揉额头，低声对许莫负道：“待会不要提方平的事。”

    许莫负愣了一下。

    “她的学生。”

    “哦！”

    许莫负“哦”了一声，他是刚知道这事，这些年，他几乎没怎么出过地窟。

    不过很快，许莫负的云淡风轻忽然没了，瞪大了眼睛道：“她的？”

    “嗯。”

     “你们！”

    许莫负哪怕面对天门城的大战，也保持了镇定，此刻却是瞠目结舌，喉咙鼓动了一下，低声道：“怎么不早说，我该和军部打个招呼！”

    你们逗我呢？

    魔武这批新人，你们谁都没丢，偏偏把吕疯子的学生给丢了！

    这不是逗我是什么？

    哪怕你多丢几个，也比丢了一个强啊！

    这让我怎么解释？

    吕疯子这些年嘴上不说，每次学生死了，都会抽空下一趟地窟，报仇也好，查探也罢，反正对众人都不是太信任。

    众人其实也知道她心里的想法，可在地窟，有时候很多事真的说不清。

    以前就算了……现在，你独独丢了她的学生？

    还是在一位宗师，一位六品巅峰眼皮子底下丢的！

    许莫负觉得自己需要磕点药压压惊了！

    几人小声说话间，通道的合金小房子中，吕凤柔第一个迈步走出，接下来才是吴奎山众人。

    看到黄景，吕凤柔点了点头，又看向许莫负道：“许大头，情况如何了？”

    许莫负轻咳一声，面带笑容道：“暂时还在酝酿中，只爆发了小规模的斥候战。”

    “要我说，让李司令、张部长、沈镇守使、陈镇守使……他们一起来，先平了天门城再说！

    现在这添油战术，何时是个头？

    每次都告急，又不是平不了他们！”

    许莫负苦笑，吴奎山也头疼道：“政府和军部自然有他们的考虑……”

    吕凤柔嗤笑道：“考虑？有什么好考虑的？要我说，先立威！

    平了一城，地窟其他大城就真敢和我们拼命？

    他们不怕死，我们就怕死了？

    天天考虑，考虑来考虑去，从3个地窟入口，变成了22个……”

    “凤柔！”吴奎山蹙眉道：“你太激进了，当初京都一战，你不是不知道，结果如何？宗师陨落过半，地窟实力比我们强，我们出现宗师的难度多高……”

    “笑话，虽然死了不少人，可那一战结束，京都地窟，也建造了人类在地窟的第一大城，彻底将京都地窟固守，固若金汤，哪像魔都这边，一个屁大的希望城，真能当成希望之地？”

    吴奎山不再说话，说了也白说，拿几十位宗师的性命，换来了人类地窟第一大城，真的划算吗？

    人类的高端战力本就比地窟少，死了这么多，其他地方差点被攻陷，在吴奎山看来，显然是得不偿失。

    也是从那以后，人类的激进派少了不少，之前，可没少商量着平定一窟再说。

    吕凤柔也不再搭理他，看向唐峰道：“唐狮子，学生们安顿在哪了？”

    “新区。”

    “我先过去了，没事别找我，你们开会，我可懒得听！”

    吕凤柔也不和他们客套，迈步便走。

    “抱歉，勿怪……”吴奎山帮着道了声歉，许莫负笑了笑没在意。

    黄景回头看了一眼吕凤柔，等她走了一截，微微有些头疼道：“吴校长，待会还得你出面……”

    “嗯？”

    “方平丢了。”

    “……”

    吴奎山愣了一下，接着恢复镇定道：“地窟危险重重……凤柔可以理解的。”

    “不是，就他一个人丢了，其他人都没事。”

    黄景解释了一句，吴奎山再次愣住了，半晌才道：“就一个？”

    不是他想学生多死几个，可接近百人的队伍，方平最强，你把方平弄丢了是什么鬼？

    黄景头疼，唐峰闷声道：“我说的，让他去独杀地窟武者。”

    “老唐，你这是……”

    吴奎山也头疼了，轻轻揉了揉额头道：“走，过去看看，另外，老唐，你别去了。”

    唐峰不说话，却是迈步前行。

    吴奎山无奈道：“你去除了添乱，还能如何？一命抵一命？你自己愿意，我们也不答应。

    你要不先避避，要不就回魔武。”

    “我不回去！”

    “那就先避开凤柔，大战在即，你们就别给我们添乱了。”

    吴奎山这么说，许莫负也劝了几句，唐峰不再说话，停下了脚步，往后方走去。

    他一走，吴奎山边走边道：“丢了，不是死了？”

    黄景摇头道：“深入狡王林了，现在那边都被封锁了，我们也不好为了方平一个人，派遣大量的人员去搜索，我们也不能深入，一旦深入，那头狡会发狂的。”

    “狡王林……上课没说其中的危险？”

    “说了。”

    “那他还深入！”

    吴奎山有些恼火。

    “这个……可能是形式所迫……”

    黄景自己都觉得有些站不住脚，方平都杀了追杀的三人，还深入，怎么想的？

    ……

    “走失了？”

    与此同时，吕凤柔看着赵雪梅，淡淡道：“怎么走失的？”

    赵雪梅也不敢隐瞒，小声说了几句。

    “你是说，他自己独自外出了？”

    赵雪梅微露忧虑，点头道：“当时唐老师说完，他和我们说了一会话，然后就一个人朝东北方走了，之后就没再回来，老师，方平他……是不是……”

    吕凤柔沉默不语，半晌才道：“其他人呢？”

    “都回来了。”

    “全部？”

    “嗯。”

    “独独方平走失了？”

    “……嗯……”

    陈云曦小声道：“老师，傅昌鼎说方平缺乏方向感……”

    “缺乏方向感？”吕凤柔淡淡道：“缺乏方向感，等深入敌营，也该发现了，能回来，早就回来了。”

    说着，吕凤柔眼神冰冷，语气却是嗤笑道：“一位宗师，一位六品，一位五品，在10公里的辐射区，安全区，弄丢了我的学生，我该说什么？

    丢的怎么不是别人？

    陈云曦，你怎么没丢？担心你爷爷找他们麻烦？

    你爷爷是宗师，我吕凤柔不是，所以丢的便是我的学生？

    他唐峰自己的学生，怎么没丢？”

    此刻，黄景几人迈步进入，吕凤柔也不奇怪。

    黄景无奈道：“凤柔，老唐并无恶意，你和他认识这么多年，他是什么人，你清楚。

    这次，只能说意外……”

    “那你呢？”

    “我跟了一截，遭遇了天虎……”

    “天虎是你对手？”

    “古枪也来了。”

    许莫负帮着解释道：“黄院长也受了不轻的伤……”

    吕凤柔深深看了几人一眼，淡淡道：“明白，大局为重，何况我也不是宗师的对手。

    放心，在希望城，我不会做什么的。

    不过接下来一段时间，我会留在地窟，深入地窟，你们的学生、家人、朋友、亲人都最好别进魔都地窟！”

    “凤柔，胡说什么！”

    吴奎山呵斥一声，愠怒道：“你知道你在说什么吗？”

    “知道，我在反人类。”

    吕凤柔淡淡道：“那又如何？我女儿死了，我父亲不知所踪，我丈夫可能是杀害我女儿的罪魁祸首，我为之奋斗一生的魔武，接连让我的学生死了一大半……

    你说，你还想让我如何？

    我让方平进入地窟，在我看来，97位学生，死了96人，他也不会死。

    哪怕唐峰死了，他未必都会死。

    可现在，你们告诉我，所有人都没事，唯独他不见了？

    这次我要是没进来，接下来该谁了？

    赵雪梅，是吧？”

    吕凤柔玩味道：“陈云曦，会死吗？我觉得不会，赵雪梅应该会死在地窟，是吗？”

    “胡说八道！”

    吴奎山怒斥道：“一切都是你自己在臆想，事实已经说的清清楚楚！老黄为了他和两位高品交手了一次，你还想如何？难道真要其他人为方平抵命？地窟这么多年，谁的学生、家人、朋友没有牺牲过？

    你因为自己的臆想，说出威胁那些为人类流血的英雄的话语，吕凤柔，你要是敢乱来，我毙了你！”

    吕凤柔冷漠地看着他，沉默片刻才道：“吴奎山，你继续当你的英雄，我的事，轮不到你来管！

    你要是想杀我，那你就试试！”

    “你……不可理喻！”

    吴奎山大怒，吕凤柔却是不再理会他，起身看向赵雪梅道：“好好活着，记住我的话，一直跟着大部队，不要往前冲，你们这次需要协防，跟紧了陈云曦，陈云曦，我虽然并未教导你什么，可雪梅是你的朋友，记住了，别和她分开，她再死了，我就找你！”

    丢下这话，吕凤柔径直离开。

    其他人都头大如牛，黄景看了一眼低着头的赵雪梅，揉了揉额头，走出了屋子。

    等出了屋外，黄景苦笑道：“让赵雪梅提前回去吧。”

    大战在即，战前撤离，这是不允许的。

    在地窟，遭遇大战，不管是军人还是武者，或者城内的那些生意人，都要死战不退，希望城是最后的大本营，这里丢了，魔都地窟就成了未来的大患。

    可比起一位二品的战力，和一位六品巅峰武者……不，吕凤柔甚至堪称半个宗师了。

    这样的武者，真要发疯了，那才是真正的大麻烦。

    吴奎山摇头道：“这时候越是如此，她越是多想，别管她，让人盯着她，别让她乱来。”

    许莫负苦笑，无奈道：“希望方平能回来吧，你们说这事闹的……”

    几人面面相觑，都摇摇头不再说话，如今希望城被封锁，方平一个三品武者，就算现在活着，也难回来了。