    京都黄家？

    张铭挂断了电话，静静得站在飞机场入口。

    曹婴诧异得看了张铭一眼，开口道：“主人，发生什么事了吗？”

    “嗯。”张铭点头道：“林海龙被京都黄家人扣下了，还有那一株血灵芝。”

    曹婴眉头动了一下，低声道：“黄家？”

    “你对黄家了解多少？”张铭问道。

    曹婴深吸了一口气，低声道：“主人，黄家的事不能轻举妄动。黄家是古武世家，但是这个家族不是以武立足，而是以财立足江湖。黄家没有宗师，但是只要他们愿意，华夏很多宗师都会愿意给黄家卖命。”

    张铭还是第一次见到让曹婴都十分忌惮的家族。

    曹婴又开口道：“而且京都是华夏心脏，黄家能在京都立足，其隐藏的势力，恐怕连郑家都未必能够相提并论。”

    南北叶家和郑家，都是当地江湖的魁首。

    而在曹婴口中，郑家的势力未必比得过黄家，这一点倒是更让张铭惊讶了。

    “曹婴，你把唐先生一家人送到蜀川，给我订一张前往京都的机票。林海龙被扣下了，不管对面是黄家还是郑家，我总不能不管不问，我去京都走一趟再说。”张铭吩咐道。

    曹婴听闻，担忧道：“主子，你一个人去，万一出事怎么办？”

    “不会出事？我会主意的。”张铭回应道。

    走在前面的十三剑转身开口道：“我陪你去京都。”

    陪着？

    张铭看了一眼十三剑后面站着的母子，便回应道：“不用。一点小事，不要人跟着，我一个人也一样去。”

    “我说过。三年内我会守着你，保护你安全。”十三剑平静开口道。

    看来没得选择了。

    显然十三剑不会放张铭一个人前去。

    不过也好。

    不管黄家是什么货色，张铭和十三剑出手，便足够了。

    曹婴护送十三家家人前往蜀川，而张铭则和十三剑坐飞机前往京都。

    ……

    京都。

    张铭和十三剑走出机场，林家公司安排的车辆已经等在那里了。

    刚过凌晨十二点。

    梁云城也在车上。

    “梁院子，到底出什么事了？”张铭问道。

    梁云城叹息道：“哎。在拍卖会上，我们竞拍血灵芝的时候，有一个人也想要。不过你说了一定要买下血灵芝，所以林总就没有松口一直叫价。当时在拍卖会上就起了冲突了，对面先说我们恶意叫价，林总就和对方争执了几句，两边争的火气很大，本来一株血灵芝顶天两百万，可是最后一直叫到两千八百万，对面似乎钱不够了才被林总拿下。”

    张铭轻锁眉头道：“后来呢？那个人是黄家的？”

    “一开始我们也不知道对方是黄家的。”梁云城回应道：“拍卖会过后，本来我们以为东西买下了，事情就过了。可是晚上的时候，帮着黄家竞价的那个中医药协会的理事突然打电话我，说黄家抓了林总，还跟我说让我避开点。那个人也是我一个老朋友了，他也是担心我会被波及。我听了电话，就和林总的助理确认了一下，然后我就打电话给你了。”

    拍卖一个东西，居然动手抓人。

    坐在副驾驶上的男助理慌张开口道：“张少。本来林总是准备坐车去机场将东西带回蜀川的。可是在路上我们的车就被人拦了，林总被几个人给带走了。对面人很凶，我们跟着的几个保镖根本不是对手。”

    人抓走了。

    是死是活还不知道。

    张铭沉声道：“知道林总现在在什么地方吗？”

    “不知道。”男助理摇了摇头。

    梁云城低声道：“我知道一些。我那个朋友说，竞拍的那个人是天图酒吧的老板叫黄荣飞。”

    酒吧老板？

    张铭轻锁眉头，开口道：“先去天图酒吧。”

    司机应了一声，便开车向着天图酒吧的方向驶去。

    两辆车在路上极速开着。

    临近夜里一点半的时候，才来到了天图酒吧门口。

    刚入秋的日子。

    京都的天气还很热。

    凌晨一两点钟的酒吧格外热闹，正是男男女女夜生活最丰富的时候。

    两辆车停在酒吧门口。

    门口的保安便立刻上前嚷着道：“喂喂。会不会停车啊？这里不让停车，把车停到那边停车场去。”

    林家司机回头看了一眼车上的张铭。

    “就停这。”张铭冷声开口，下了车之后，一巴掌将靠近的保安推翻在地上，随后开口道：“去告诉黄荣飞，我要见他。”

    这明显是找事的啊。

    被推到的保安慌忙拿着对讲机嚷道：“来人，门口有人闹事，门口有人闹事。”

    另一个站着的保安瞪着张铭冷声道：“先生，既然你知道我们老板是谁，那你知道在我们酒吧闹事的后果是什么吗？”

    “不知道。”张铭一步步走入酒吧，冷漠回应道：“但是我知道你们老板得罪我的后果是什么。”

    没什么好说的了。

    不管去哪，首先得有强大的实力，才能获得相应的话语权。

    如果张铭一开始就唯唯诺诺，恐怕黄家的人更不会把他放在眼里。

    黄家家大业大，要是只是因为张铭在黄家酒吧闹事而跟张铭死磕到底的话，那黄家也不值得张铭放在眼里。

    酒吧里冲出了七八个保安，瞬间将张铭围住了。

    “就是他，敢来我们酒吧闹事。”地上的保安站起了身子，拿着橡胶辊指着张铭冷声道：“不管你是谁，敢来天图闹事，先跟我们乖乖到保安室再说。”

    几个保安再次出手。

    张铭站在原地，最先靠近的一人已经被张铭身后之人一脚踹飞。

    这一脚用上了劲气。

    连带着后面的人一起踹翻在地。

    其它几个保安见到这一幕，也知道遇见了高手，不敢再上前一步。

    “我们进去。”张铭随意开口道：“谁要是在动手，不用太客气，不死就行。别人怕黄家，我不怕。”

    十三剑应声道：“明白了。”

    十三剑刚才已经留手了，为的就是不想给张铭添麻烦，不过既然张铭没什么顾及，十三剑便也不用顾虑太多了。

    张铭在众人注视中走入了酒吧。

    酒吧里音乐刺耳。

    一个中年男子从人群中走出，挡在了张铭面前大声道：“先生，我是这家酒店的经理，我叫杨志强。天图酒吧是黄家开的，还请先生看在黄家的面子上，不要在这里闹事。”

    这时候张铭已经有点烦了。

    “在给你们一次机会，把黄荣飞叫出来。”张铭怒声开口道。

    中年男子杨志强陪着笑脸道：“先生。要不您先跟我去一旁包厢，有什么事我们去那边说。我们黄总不在，不管什么事，您跟我说也是一样的。”

    还在推脱。

    张铭冷漠看着眼前男子，抬起一脚将对方踹进了场中的舞池。

    本来酒吧的客人都以为张铭这边只是小打小闹，而这一脚踹出去，在场的人顿时乱了。一群人吓得往四周散去，舞池空下来，酒吧的音乐也哑然而至。

    舞池中间。

    被踹在地上的酒吧经理撑着身子慢慢起来，怒目看着张铭，对着周围的客人抱拳开口道：“诸位。今天本店遇见了一点小事，所以要打烊了。各位朋友下一次再来酒吧，凭借今天的门票酒水免费，权当给各位赔罪了。现在请各位朋友先行离开。”

    这一下，算是要动真格的了。

    在场许多客人都是有头有脸的人物，此刻听到黄家送客，也纷纷起身离开。

    酒吧很大，有一两千人，包括包厢里的人也都被服务生请了出来从千门离开了。

    舞池中间，还剩下张铭和十三剑。

    张铭点燃一根烟，十三剑从一旁拿过来了一张凳子。

    张铭坐在凳子上看着眼前的杨志强道：“现在，黄荣飞该出来了吧？”

    “是。”杨志强冷漠点头，开口道：“不过，在通知我们黄总之前，先生至少先报一下名号吧？”

    张铭冷哼道：“我叫张铭，蜀川来的。黄荣飞今天扣了我一位叔叔和一株药材，我是来要人的。”

    “张先生，稍等。”杨志强应了一声。

    杨志强本身也是武者，后天境巅峰，不入先天，但是实力也不错，所以刚才张铭随意一脚，杨志强虽然受了伤，但是却也不算要紧。问明了来路，杨志强就拿出手机给黄荣飞打了个电话。

