
　　望书离开后，凌画与萧枕继续商量，做了对百姓有利的事情后，总要做些对自己有利的事情。

　　等着衡川郡水灾的折子上报到朝廷时，朝廷会派人前去赈灾，要想收服衡川郡绵延千里的官场，那么，就要派去一个有能力的自己人，且空出的位置还要安插自己人。

　　还有工部尚书的位置，冯程也许不至于被杀头，但是乌纱帽必定是保不住了，推谁上去，必须商酌好。

　　二人商量到了深夜，才商量出个大致的议程来。

　　打住话后，萧枕又关心起了凌画，“你与宴轻在栖云山都做了什么？”

　　他还从没去过栖云山，这些年，一直在陛下的眼皮子底下安安分分的，他有所求那个位置，便不敢轻举妄动，陛下知道栖云山是凌画的，他更不敢去了，自然要保护住他与凌画的关系不暴露，也不至于被萧泽盯上他。

　　凌画将宴轻带去了栖云山，他也只能暗自生闷气，嫉妒宴轻。

　　“也没做什么，就是带着他在栖云山玩了几天，给他酿了些他爱喝的酒。”凌画打了个哈欠，站起身，“走了，天色已不早了，回去了。”

　　萧枕脸色不好，“酿的什么酒？”

　　他一直关注着端敬候府，知道几日前，栖云山的人给端敬候府送了几大车酒，但到底是什么酒，他不知道，那几车酒进了端敬候府后，他也打探不出来。

　　“随便酿的，宴轻还没给酒起名字。”凌画自然不告诉他，宴轻起名叫浮生酿，他也不太想跟他说在栖云山的宴轻，一边打着哈欠一边说，“你不困？不累？我累了。”

　　商量了一晚上，没个不累的，费脑子。

　　萧枕自己也是累的，但他还是想知道她与宴轻是怎么在栖云山相处的，“我也要你酿的酒。”

　　凌画倒也没说不同意，对他道，“那酒是宴轻跟我一起酿的，我一坛没留，都给他了。”

　　萧枕脸色不好看，“他有那个耐心跟你一起酿酒？”

　　凌画笑着说，“有啊，他喜欢喝酒，即便嫌弃麻烦，但也也耐着性子，很有耐心的，一直陪着我酿完。”

　　他没了解错，宴轻是没那个耐心，刚开始，他就嫌弃麻烦不跟着她一起，跑一边玩去了，再没管她如何娘。

　　萧枕冷哼，“栖云山给宴轻送进端敬候府五车，你就没想着给我两坛？”

　　“他与我一起酿的酒，自然是都给他了。”凌画看着他，“你府里的海棠醉随便喝，还需要这个酒？”

　　萧枕自然不需要，更何况宴轻与凌画一起酿的，他也不想喝，他就是心里不痛快，“你与他相处的倒是好。”

　　凌画摇着扇子，笑的开心，“自然。”

　　她自己选的未婚夫，自然要好好的相处的，这个不怕萧枕知道。

　　萧枕看着她脸上的笑就刺眼，忽然也不想知道了，对她摆手，“滚吧！”

　　凌画翻了个白眼，在她的地盘，让她滚，他倒也好意思？不过她也懒得再待着跟他斗嘴，转身慢悠悠地走了。

　　萧枕在凌画离开后，又坐了片刻，也出了云香斋。

　　萧泽自小是太子，这二十年在朝中的根基的确不容小视，人在东宫闭门思过，但该得到的消息，真是一点儿也不落下。

　　望书与和风带着人出了京城，没走多远，便察觉背后有人追踪，知道是东宫的人，自然也不理，前往江南漕运。

　　凌画回到凌家后，得到东宫派出人的消息，嗤笑了一声，对琉璃吩咐，“派人从后方给东宫的人制造些障碍，让江南漕运稍微出点儿乱子，混淆东宫的视线。”

　　琉璃点头，“这我拿手。”

　　她有些意外，对凌画悄声说，“我以为二殿下从小便想要那个位置，如今衡川郡有这个机会，他会大位当先呢，没想到百姓当先。”

　　毕竟，自古以来，为了争夺皇位，多少人是踩着白骨成山登上去的。这么多年来，小姐与二殿下为了那个位置暗中付出多少，没有谁比她更清楚。

　　凌画难得提起萧枕露出笑容，“当年，他能伸手拉我一把，将我救了，便是有善心的人。”

　　“也是。”琉璃唏嘘，“毕竟，对于年少的二殿下来说，救您对他又没有什么好处，那时候他也不知道您是凌家的小姐，有个厉害的外祖父，他也没求回报。”

　　凌画躺在床上，忽然问琉璃，“宴轻回府后都做了什么？”

　　琉璃摇头，“不知道。”

　　端敬候府内部的事儿，若是小姐不吩咐打探，她自然也不会特意去找云落问。免得惹宴小侯爷不喜。

　　凌画摆手，“算了，他应该没什么大事儿，睡吧。”

　　琉璃给她落下帷幔，熄了灯，走了下去。

　　端敬候府内，管家得了宴轻的吩咐，动作利落地喊了人，连夜施工，修缮那处主母院。

　　云落犹豫着是不是该告诉主子，宴小侯爷大婚不与她住在一处，她白想了。

　　还没等他犹豫着传信，宴轻警告他，“不准告诉她。”

　　得，云落也不必犹豫了。

　　他看着宴轻，认真地说，“小侯爷，这样不好吧？”

　　“怎么不好？我还做不了这个主了？”宴轻挑眉。

　　云落解释，“主子是一心一意想跟您做夫妻的，若是不同住一院，怎么生孩子？毕竟主子很想要小孩子。”

　　宴轻黑了脸，“我说要与她生孩子？”

　　“小侯爷，您说了。”端阳在一旁作证。

　　“滚去读兵书。”宴轻踹了端阳一脚，“再多嘴一句，将你送去琉璃身边陪练。”

　　端阳怕怕，一下子蔫了，立即走了。他就不应该多嘴，如今天都多晚了啊。

　　宴轻黑着脸看着云落，“就算我答应了又如何？我不是要吃两年苦药丸子吗？”

　　吃苦药丸子，能要什么孩子？

　　云落默，想着宴小侯爷太聪明，也不太好，虽被糊弄一时，但转眼就不是他了。

　　“不准告诉她，听到了没有？”宴轻见云落沉默，又重复了一遍。

　　云落点头，但还是多问了一句，“既然这端敬候府小侯爷您做主，您为何还怕主子知道？”

　　您若是态度强硬，主子也没辙不是？还用瞒着偷偷的修缮主母院？

　　宴轻转身进了屋，丢下一句话，硬邦邦的，“爷乐意瞒着她。”

　　云落：“……”

　　行吧！您是小侯爷，您说了算，您高兴就好。

　　不过，他合理怀疑，小侯爷心里还是怕被主子知道，想方设法搅了他修缮那座院子要与他住在一起的，毕竟，若是不修缮那处院子，大婚迎娶主子，总不能让主子直接住进旧的院子去。

　　虽然，以宴小侯爷不想娶妻来说，迎娶个媳妇儿随便让住去旧的院子别人也觉得正常，但经过这么长时间的相处，主子对他太好，他自然不会没良心的在大婚之日给她住个旧院子落她脸面。

　　他叹了口气，也觉得主子任重而道远。

　　第二日，太后得知凌画与宴轻回京，派人来凌家传话，让凌画若是没什么事儿，进宫陪她说说话。

　　她请不动宴轻，若想知道两个人相处的好不好，宴轻在栖云山这几日玩的如何，舒不舒心，二人感情有没有进展，只能靠从凌画嘴里知道了。

　　凌画虽然暗中有事情要做，但也不会推辞太后相请，收拾了一番，便进了皇宫。

　　太后见到她，笑呵呵地拉着她的手，分外的慈爱，“怎么才待了几日就从栖云山回来了？为何没多待几日？”

　　凌画自有理由，笑着说，“我将嫁衣拿去了栖云山，有空闲的时候绣几针，被小侯爷瞧见了，小侯爷问我怎么没连他的大婚吉服一起做了？我便想着，小侯爷既然有此心，我总要赶时间去御衣局看看他的吉服做成什么样儿了，是否能插手绣几针。”

　　太后连连“哎呦”了好几声，一时间欢喜极了，“这个小混蛋，竟然关心起大婚的吉服来了？真是有进步。”

　　她看着凌画，眉眼都是十分浓郁的慈爱的笑，拍着她的手说，“哀家没看错，你若是嫁给他，真是他打着灯笼都难找的好福气，也只有你，才能让他有这些转变。”

　　凌画跟着笑，“能嫁给小侯爷，臣也是三生有幸。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第二十五章 不准免费阅读。https://xs.23sk.com 