    显而易见，刘璇思是被珍妮所愿付出的代价给吓蒙了，那两块地拍下来，再加上建好卖出去，简单的算一下也有好几个亿。

    在刘璇思看来，我只要替他们出出主意，甚至是像张天师那样做做法事，就能赚好几个亿，岂不是发大了？

    但她却不清楚，珍妮是用这些钱买自己的命，如果我没猜错的话，珍妮完全相信我会巫术，她是希望我能把她的雇佣兵晴人给弄死。

    “慢着，”我不解地问道：“他杀死了你的前夫，让你继承了亿万家产，他越狱出来，要么是想与你重归于好，要么就想在你这里弄点钱，不至于会害你，更不知鱼要杀你的三个同伴吧？”

    珍妮摇头道：“当年他杀害我前夫，在法庭上，就是他们三个指证的。”

    原来如此，怪不得我说他们三个生命堪忧的时候，他们立马坐立不安。

    我叹了口气，把卡递还给了珍妮。

    “珍妮女士，我可以给你提个免费的建议，那就是如果有可能的话，你最好生活在我们国家，相对于你们国家而言，我们国家还是比较安全的。正好趁着这段时间，你们一心一意在江南搞个项目开发，说不定没过多久，你的那位晴人就会被抓住的。”

    刘璇思在翻译之前，还别有深意的看了我一眼，她的意思我明白，这么容易赚的一大笔钱，为什么不赚呢？

    珍妮没有接我的卡，反而把上衣脱了，接着又解开文胸，对我说道：“姜夫人长得确实挺漂亮，皮肤也白，但好像还不过我，而且身体也没有我健硕，只是略微比我年轻一点而已。”

    巨汗！

    珍妮应该四十出头，但皮肤确实很白，而且非常细腻，连腹部都没有一丝赘肉，显得非常健康。

    我是被她的身体给惊呆了，刘璇思则是被她的直截了当，惊的说不出话了。

    我苦笑道：“珍妮女士，我确实……”

    没等我说完，刘璇思捅了我一下：“你干嘛，那可是几个亿？再说了，这西方女人的皮肤真的白，连我都流口水了，完了再说呗，反正一次两次的，就算是她多付的订金！”

    刘璇思当然不是被那一万块钱的卡给腐蚀了，她更看重的是后面几个亿，我真要拿到了那笔钱，以我的秉性，当然不会少了她的，所以刘璇思不仅不会吃醋，反而鼓噪着我先把珍妮给弄了。

    我哭笑不得地摇着头：“你懂什么？赶紧给我翻译，就说我无能为力。”

    “哦，你不会是想吊足她的胃口吧？”说完，她立即把我的话翻译给珍妮。

    妈蛋的，都什么时候了，我还吊人家胃口？

    珍妮却凑到我的面前，挺拔的鼻尖几乎碰到了我的鼻尖：“我听说过东方有种下蛊术，你可以不动声色地将他置于万劫不复的境地，对吗？”

    看来她不仅相信西方的巫术，对东方的蛊术也有了解，想想这也正常，或许正因为她迷恋东方的文化，才会想到要到我国来投资吧。

    其实所谓的下蛊之术，那是一般修为不够的人，要凭借一定的工具，针对目标进行下蛊。

    我则不然，出去动手动脚，我只要一道咒语就能把她的那个晴人搞定。

    问题是师父说过，咒符只能用于救人，断不能用于害人，更不能用于贪财贪色，否则势必遭到天谴。

    “那什么，珍妮女士，你先把衣服穿起来。时间不早了，我们先下楼吃饭，这事回头再说好吗？”

    看来东西方的女人还是有着本质的差别，如果换作东方女人，明知道自己生命危在旦夕，而我很有可能挽救她的生命，恐怕早就一把鼻涕一把眼泪，连滚带爬甚至下跪的向我求救。

    珍妮却显得非常冷静，我说完之后，她立即穿好衣服，然后笑道：“OK，时间确实不早了，咱们先用午餐吧。”

    说完，她领着我们下楼。

    等在餐厅的人有点着急，尤其是约翰逊、惠灵顿和琼斯，看到这里进去之后，立即快步迎了上来。

    珍妮用手势示意他们镇定，然后悄声说了几句什么，他们三个的脸色才缓和了许多。

    钱勇则一直盯着我，我未可置否地朝他笑了笑，还是坐在了开始的位置上。

    大家重新落座之后，珍妮示意服务员过来，每个人点了一份西餐，同时上了开胃酒和鸡尾酒，虽然我对西餐并不感冒，也只好勉为其难。

    珍妮首先举起酒杯，对着孙晓丽说道：“孙总，看来你非常有眼光，贾先生确实是难得的人才。你请他作为你的代表，我也请他作为我的代表，这个项目土地拍卖，股份的分配，公司运作方式以及人员的安排，我想一切就由贾先生做主。如果你同意的话，我们就干了这一杯。”

    其他的人闻言，一个个都愣住了，他们不知道究竟发生了什么。

    孙晓丽倒是处变不惊，珍妮话音一落，她立即笑道：“看来东西方审美观的差距，并不像我想象的那么大，你都能这么信任他，我还有什么好说的？干！”

    说实话，我并不想珍妮因为我能救她们，才无原则的支持我，我还是想让他们接受我的观念，毕竟这是我有生以来第一个宏大的规划，一旦成功，将会对我未来人生的职场，有着难以估量的帮助。

    “珍妮女士，孙总，首先谢谢你们对我的信任，但我还是想谈谈我的规划，如果哪里有不足，我希望大家能够进行辩论，毕竟这是我们的第一次合作，我希望能一炮打响。”

    珍妮笑道：“没有问题，你就向大家介绍你的想法，我们洗耳恭听。”

    其他人的表情还好，钱勇的脸色非常难看，显而易见，他一定是觉得我已取他代之，完全赢得了珍妮的信任，从而导致他在这个项目和这次合作中，已经完全被边缘化。

    对于钱勇而言，我完全就是过河拆桥，但我绝对没有这个意思。

    大校场那块地的弊端刚刚已经说过，所以接下来我要跟他们谈的是另外两块地的优势。

    一开始的时候，钱勇一直对我冷眼相向，知道我把自己的理由完全说出来之后，他才不住地点头，最终也认同了我的方案。

