
　　苏绾独自一个人在屋里想了许久，她手里没有任何筹码能抗衡沈敬寒，所以她得去找她父亲的那些好友或是门生弟子，总有人会愿意帮她为王家说话，总会有人帮她查当年的事。

　　“娘娘，王爷吩咐过不准您出府，您还是请回吧。”

　　苏绾被拦在大门处，刚刚燃起的希望也被浇灭了。

　　沈敬寒是不是觉得戏弄自己好玩？

　　他为什么要一次次的给她希望，又残忍的阻断她所有希望？

　　苏绾闭上眼睛，一行眼泪顺着脸颊滑落。

　　沈敬寒一夜未归，苏绾就连找他解释都没有机会。

　　可第二天上午，沈敬寒却突然命人接她去城西菜市口。

　　苏绾下了轿子，入目的是熙熙攘攘的人群，有人在激愤的喊着什么，有人交头接耳的分享消息。

　　婆子拉着苏绾往人群里挤，到了最前方正好看见她舅舅王振文被五花大绑的跪在圆台上，而沈敬寒正高举长剑，猛地向她舅舅刺去。

　　长剑在阳光下闪着寒芒，如毒蛇一般钻进了苏绾的眼睛。

　　“不要！”苏绾吓的闭上了眼睛失声尖叫。天籁小说网

　　苏绾整个人都是颤抖的，她想跑，可身边的婆子却死死的拉着她。

　　她害怕！她害怕！她不要待在这里了！

　　苏绾抱着头痛哭，在人群之中那么狼狈。

　　沈敬寒厌恶的看着倒在地上的王振文，心中郁结没了大半，这是他第一次体会到大仇得报的痛快滋味。

　　可他同时又迷茫了，昨日苏绾跪在他姐姐灵前认错，他为什么不是这种感觉？那种感觉就像是没扫清郁结，反而更堵了似的。

　　一声尖叫让他从思绪中抽离，沈敬寒看见了在人群中失声痛哭的苏绾。

　　“谁让你来的？”沈敬寒走到苏绾面前厉声问她。

　　苏绾一怔，连哭都忘记了，入眼的就是他深蓝衣袍上染了森森血迹。

　　立刻吓的脸上没有一点血色，苏绾恐惧的看着沈敬寒，牙关都有些打颤。

　　他杀人了！他杀了她舅舅！她亲眼看见了的！

　　苏绾下意识的就要跑，可忽然看见他对她伸出了手，苏绾吓的两眼一翻，直直向后倒去。

　　“谁让她来的？”沈敬寒怒吼了一声，接住了苏绾摇摇欲坠的身体。

　　苏绾做了个梦，她梦见苏清河在牢狱之中被人百般折磨，最后被人一剑刺穿了胸膛。

　　那杀了苏清河的人突然转过头对她森森的笑，脸竟然变成了沈敬寒的模样。

　　“不要！别杀我爹！”苏绾惊醒，身上出了一层冷汗。

　　“姑娘终于醒了。”青苹眼睛哭的核桃似的：“姑娘，您快吓死奴婢了。”

　　苏绾茫然的看着青苹。

　　从青苹的口中得知，王家上下一百零五口，除王振文外，十二岁以下之人全部流放，其余男子发配充军，女眷充妓。

　　苏绾不服，王家还有她外祖母，还有她的一众表亲，她们什么都没做过，凭什么要受王振文的连累？

　　可苏绾提不起去找沈敬寒质问的勇气，只要她一闭眼，就能看到沈敬寒提着剑浑身是血向她走来。

　　可苏绾不去找他，他却来找苏绾。

　　苏绾躲在床里侧，根本不敢看他。

　　沈敬寒冷脸看着苏绾。

　　不知道苏清河怎么养大她的，胆子竟然这么小？

　　苏绾头埋在膝盖上，半天才鼓起勇气道：“我舅舅死有余辜，可王家其他人何其无辜，求王爷网开一面饶了他们。”

　　沈敬寒定睛看了她一会儿，目带讽刺：“不自量力，连自己都顾不及，还有闲心管别人的闲事。”

　　苏绾猛地抬头对沈敬寒喊：“他们不是别人，是我的家人！”

　　苏绾盯着沈敬寒，他一身家常长袍，没了白日里的旺盛杀气。

　　沈敬寒凤目一敛，不再理会苏绾，转身就走。

　　临出门，又突然回头呵斥道：“以后少去见吴侧妃，安静的在你的华庭居里，别再惹是生非。”

　　苏绾看着沈敬寒的背影，苦笑了一声。

　　其实他说得对，她确实不自量力，可她不会放弃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不负卿卿不负君更新，第八章希望破灭免费阅读。https://xs.23sk.com 