       听到叫声，林阳回过头去，却是看到掌柜的叫住了他们兄妹。

       “请问掌柜的，可是还有什么事情”？林阳问道。掌柜的长相矮胖，一撮小胡子格外醒目，掌柜的走近几步，来到林阳近前，抱拳道：“小哥客气，在下粱顶天，如果小哥不嫌弃就叫我一声梁哥即可，你们兄妹在我店住了，就是我店的客人”，说着，梁掌柜压低声音道“本家在此地三代开店，父辈闯下了一番基业，靠的是广交朋友，昨日我见有人一直窥探小哥，想必是对你兄妹二人生了歹意，在本店他们还不敢如何，如果出了店，他们可能会对小哥不利，我看小哥赶路的方向，想罢是要一路往东去跃凡城方向，出了小镇百里，有一处险地，想必会是他们动手的地方”。说着，梁掌柜详细描述了那处地方的地势。

       林阳内心感动，出门在外，在这兵荒马乱的年代，能为他人考虑的人确实不多了，“粱大哥此番厚意，我和妹妹定牢记心里，只待他日再来相报了”。林阳说完，对着梁掌柜抱拳一拜，带着妹妹走出客店，向东而去。

    刚一出镇子，林阳就钻到马车里，让妹妹进到玉珠空间里，然后从木屋里取了逍遥剑，方才继续赶路。

        马车前行，林阳发现山路果然如掌柜描述的那般，两侧山势愈来愈高，马车在两座山的夹缝中前行。地面坡度也在加大。远远的便看到，远处山路尽头，一个巨石挡住了去路，需要绕过巨石方可前进，见到这里，林阳悄然的溜下车，隐于路边乱草丛中，马儿拉着车继续赶路。

        巨石后，路陡然变得更窄，堪堪一辆马车通过，路两侧是高高的山石，从上往下便非常轻易看到路面情况，但是从此处往上看，确是很难看到上边情形。

       “瘦子，一会只要马车一到，我们两个一起发力，把这几百块巨石一起推下，就算他们兄妹有九条命，今天也让他们插翅难逃”。“希望别砸成人肉馅，这么多石头找他俩的金袋子，还得好找一会。一会得手，立马从对面那个石洞逃走，石洞后边有通山寨的路”。“嘿嘿嘿~”一阵坏笑后，猥琐男耳朵紧贴地面石壁，“他们好像要到了，有马车的声音，赶紧准备”。

        马车晃悠悠的来到了巨石前，林阳悄然跟在后边，抬头看去，巨石上歪歪扭扭写着三个字“鹰嘴关”，想必是根据地势取名而来，林阳不禁一阵后怕，这地势，人走到这里，就像是鹰嘴里的蛇，只要进到鹰嘴里，就算做再多挣扎恐怕也于事无补，林阳内心对梁掌柜又是一番感谢。

        马车转眼就到了巨石下，绕过巨石，刚一踏过转角，只听轰隆隆声不绝于耳，巨石如无数个巨型雨点般当头落下，巨石落，烟尘起，可怜陈伯的马儿，跟林阳出来还没多久，一声嘶吼，丧命于巨石之下，马车更是在巨石的冲击下，瞬间土崩瓦解，林阳听到马儿的惨叫声，内心疼痛，哀叹不已，同时怒从中来，握着剑柄的手绷得紧紧的。

        轰鸣声持续了半刻钟方才停下，不待烟尘散尽，就听猥琐男一声猥琐大笑，“哈哈哈，小兔崽子，不是感应挺灵敏吗，看你成了人肉包子，还感应不感应的到”，紧接着，竹竿男的声音响起“抓紧时间把石头搬开，拿了钱袋子就赶紧走，快活一段时间再回寨里，哈哈”。紧接着，就听到翻滚石头的声音，烟尘也逐渐落下，两个人影逐渐清晰，这两人，正是在酒店的那瘦高男子和猥琐男子，林阳见到这二人，顿时气的牙痒，心道：“我兄妹跟你们二人无冤无仇，你们却是为了钱财，就想谋财害命，如此败类，世间不容”。

        借着还未全消散的烟尘，林阳悄悄靠近，正好竹竿男背对自己翻着最后一层石头，林阳瞅准时机，一剑下去，直砍竹竿腰间，这一剑要是砍上，竹竿男立马就会变成两截竹竿。这些年，竹竿男杀人放火的事情也没少做，在这一瞬间，竹竿男本能反应，整个人汗毛都立了起来，就觉得一阵寒风拦腰而来，竹竿男来不及回头，伸手把腰间佩剑握住，迎着林阳来剑就是一个横档，这柄剑，是竹竿男特意回去拿来的，那是副山主的佩剑，是他们整个山寨数一数二的宝剑，来不及出鞘，竹竿男的剑就和林阳的剑碰到了一起，想象中的金铁交鸣声却没有听见，逍遥剑碰到竹竿男的剑后，如切豆腐一般直接拦腰斩断，剑势不减，直奔竹竿男的腰间砍去，竹竿男 根本没想到林阳的剑如此锋利，又是在背后偷袭，此时此刻根本没有反应时间，就听噗的一声，竹竿男被拦腰斩成两截，鲜血如泉喷洒而出。一切发生在电光火石之间，猥琐男听到声音看过来时，竹竿男正被林阳一剑斩断。

        猥琐男震惊无比，原以为林阳兄妹此时就算不是肉泥，也基本死的不能再死了，却没想到林阳还活着，确是不见了林阳的妹妹，猥琐男也是杀人放火无恶不作的主，此时此刻，也根本来不及悲伤，一手抄起鬼头刀，向着林阳拼杀过来。

        猥琐男一个力劈华山，兜头砍下，林阳一个侧身躲过这一刀，鬼头刀劈在石头上，巨石立马碎裂，林阳侧身后一个急转步，绕到猥琐男左侧，同时逍遥剑直刺对方心脏，猥琐男身体还在向下没有起身，见一剑刺来却也不慌乱，腰部一拧，一剑刺空，提刀顺势往外一磕，想把林阳的剑磕走，林阳一刺不中，见刀已来，于是也向下一押，逍遥剑和鬼头刀碰在了一起。只听叮的一声，火花蹦出，鬼头刀刀头折断掉在地上。

        猥琐男一愣，却是已经意识到林阳的逍遥剑不是普通剑，此时武器被毁，猥琐男扭头就跑，林阳也没想到逍遥剑如此锋利，拿到这柄剑就用过一次，今天却是让他对逍遥剑有了新的认识。此时来不及多想，眼见猥琐男扭头就跑，林阳怒从中来，”打不过就跑，哪有这么便宜，论跑，我还没怕过谁”。林阳脚尖点地，几个起落已经到了猥琐男身后，逍遥剑往上一撩，猥琐男右臂立马被斩断，猥琐男哀嚎一声翻身在地。嘴里不停喊到：“饶命，少爷饶命，今天冒犯了你，让我做什么都行，别杀我啊”。

        林阳道：“我和我妹跟你们无冤无仇，为何你们如此丧心病狂，如果不是侥幸，今天怕是已经变成肉泥了，你们该死”。“饶命，饶命啊，我赔你钱，赔你马车，不要杀我。”猥琐男也顾不得疼痛，跪地哀求。林阳道：“附近可有马匹”？“有，有，在我们寨子里有十几匹马，别杀我，我给你带路”。“你们寨子里有多少人，想必都是些和你一样专干杀人放火的人，我到了你们寨子里，哪里还有命出来，好你的算计”。“没没没，我们寨子里有二十多人，昨天我返回的时候，山主和副山主正好准备带人出去，大概四五天才能回来，现在去肯定就守卫的几个人，我们在这附近也没什么人对我们有什么威胁，平时比较松散，况且山主副山主都不在”，猥琐男连忙说道。

        最后在林阳的逼问之下，猥琐男交代了山寨的位置，林阳也给了他一个痛快，对于这样的人，林阳可没有怜悯之心，留着他们只会害更多的人。之后，林阳推开石头，把陈伯的马从石块下挖出来，在路边用石头埋了起来。

        “马车没了，东皇城依旧遥远，必须想法弄匹马”林阳心道。

