 这令所有人大感意外，成绩最优秀的征兆者，本该享有宗门最高待遇。

可事实并非如此，莫说平等待遇，竟连宗门也不得踏入。

武者们一阵唏嘘。

一个人若天赋妖到极点，也不是件好事，强到了无人可教，天下间最悲哀的事莫过于此。

秦浩不得入神宫，自然有人欢喜有人忧。

长河洛心情颇爽，入不得神宫，学不到妙法，即便秦浩注定成帝，没有神宫峰主教导，也会大大拖延跨入帝境时间，这也无疑延缓了长河洛死期，给了他抗争的条件。

宁天行忧结的眉头舒展，神宫底蕴深不可测，内部不乏极强帝法。

他深知，大帝层次亦有数境之分，虽然秦浩得武君传承，对于帝道修行却无过多了解。

入了帝境如何？

成大帝又能如何？

修行一途无人教导，入帝境，也将止步帝境。

宁天行则不然，他家族之中，老祖为大帝第二境顶峰存在，有先天的引路人。

何况，在神宫修炼，又会接触多少帝阶老前辈指导。

而这些，秦浩统统没有。

“若照前辈所言，怀大帝气运者皆不用入神宫修为。

既如此，宁武太子同样怀有大帝气运，是不是也得出列？”

首无缺继续道，宁天行不由吓了一个激灵，指着他道：“首无缺你过分了。”

“难道我说错了？

烙影于壁半丈，天行太子可是相当了得，怕神宫也容不得你。”

首无缺道。

“你……”宁天行气得浑身哆嗦。

“无缺。”

秦浩上前一步，示意对方收敛，明面上大郑与宁武毕竟是盟友，关系不宜闹得太僵。

秦浩望向黑袍元帝道：“晚辈至西凉而出，西凉贫瘠，武道衰落，既有幸参与征兆，当入神宫学得大道之法昌盛故土，即便我身怀大帝气运，却不得入帝之道，气运又有何用？

前辈也说，天下之大，何处不修行，外界可以，反之，神宫是不是也可以？

我入神宫，又有何不可？”

周悟道眼睛一亮，暗中竖起大拇指，这话说得没毛病。

此时，诸多通过考核之人便也私下议论，神宫授道于世，不忌地界，不避百家，若连最优秀的征兆者也接纳不得，公平性就有待考证了。

“你执意入神宫？”

下方躁动，黑袍元帝吐出威严之声。

“望前辈应允。”

秦浩躬身。

“罢了，你归列吧。”

黑袍元帝道。

“谢前辈。”

秦浩退回队伍之中，齐小瓜诸人不由松口气。

这一刻，诸人感到有些纳闷，照秦浩的表现，神宫应该求之不得才对，黑袍元帝却有排开秦浩之意。

不过，众人也没多想，也许真如之前讲的一样，神宫地确无人教得了秦浩。

倘若果真如此，对神宫威名而言不免有损，毕竟，大帝也要面子。

“尔等成绩早已传回神宫，接下来，我会启动阵法送你们过去，神宫七峰峰主会根据成绩向你们发出邀请，至于拜入哪一峰，你们自己决定。”

无比强大的力量诞生，黑袍元帝手掌压落，宛如苍天镇压，欲开启传送通道。

“前辈等一等。”

秦浩急忙出口。

“你又有何事？”

黑袍元帝语气不悦，手掌停顿下来。

“我尚有同伴未到。”

秦浩的手指放入口中，一声嘹亮口哨传出，夹杂元气扩散至帝落湾，便是看到，至远方，一头魔兽拍打双翼御空而来。

正是狗精！狗精背上，坐着一黑一黄俩名青年。

当帝落湾禁制解除的一刻，啊黑和阿黄便是能够施展兽魂力量，化形为人。

吼！狗精直接栽着两人飞入了秦浩的空间戒指。

云蒙山大战中，他们截断轩辕家族追击，后来便是隐匿在群山之间，如今秦浩回神宫，当然不可忘记三只魔兽。

“秦浩哥哥，还有饱饱。”

萧晗拉了拉秦浩的袖子，眼神扫向破损花坛之中的那株小草，她有种强烈的感觉，饱饱也会有大用。

秦浩微笑，有些不好意思开口道：“前辈，不知花坛那株草为何物，若不介意的话，能否让晚辈……”“想带便带吧，她本是生长在神宫太微峰的一株普通神魂药草，因这千百年来汲取了大量灵气，导致神魂变异，今日受你药魂滋养诞生灵识，她既认你为主，强留下来也无意义。”

黑袍元帝随意一挥，花坛小草便是被光华包裹落入秦浩掌中。

“多谢。”

秦浩将小草纳入空间戒指，养在兽灵树之下。

此时，一股排山倒海般的力量至头顶压落，七百余名通过考核的神宫弟子被一股无形大道之力笼罩，至武者脚底下方，地面寸寸而裂，一束束白金光线穿升而出，数之不尽的光线渗透裂缝，圈住右侧所有人。

“启。”

黑袍元帝话声落下，顿时，大地震动，帝落湾河水掀开浪潮，无比刺目的白金光芒从岛屿直射天际，仿佛打通了苍穹。

嗡地一声，下一瞬，岛屿之中的七百余人消失光线之中。

而此时，站于左侧的五千多名天才尽皆叹息。

这一道光升空，预示着神荒大陆即将展开一个全新的时代，消失的七百人是新时代的主宰者，未来会是一名名帝阶大能，呼风唤雨。

而他们，却只是陪衬。

“吾等告辞。”

五千多人行礼道，随即，一道道身影腾空，召唤元翼，朝来时方向，准备返回内海，回归家族。

而这一去，怕又将凶多吉少。

然而这一刻，突然空间像是凝固一般，中央岛屿被一股大道力量束缚，天地间灵气消失，一个个升空的武者元翼涣散，身影不断的坠落回来。

“前辈这是何意？”

有人吃惊道。

这股束缚天地的大道力量，自然乃黑袍元帝所为。

“一入神宫，灵魂不存，你们当百分之百的死亡率是个玩笑吗？”

黑袍元帝神圣的白金气焰消失，取而代之的，乃是一团粘稠的黑色液体缭绕身躯，充斥无尽邪恶。

轰隆隆！中央岛屿下沉，在无数凄厉的惨叫声中，包围帝罗湾的河水化成了一片血色汪洋，血河翻腾，一条条绿色的骷髅鬼气从河水钻出，内心带着死前的怨念，整天蔽日，扑向岛屿的五千征兆者。

 