    （237）中年黑人面色阴沉地顶着谢文东，不过从他波动的眼神中不难看出他心中的恐惧和慌乱。没有听到他的回答，谢文东倒是也不勉强，他点点头，说道：“你可以不说你的名字，你叫什么，对我而言也不重要。告诉我你的身份，以为指使你们做事的人是谁！” ，。

    这个问题，正中中年黑人的要害，后者深吸口气，凝声说道：“你不要白费力气了，我什么都不会告诉你！”

    谢文东看着中年黑人半晌，突然笑了笑，转头看向杰克，问道：“怎样能让他开口？”

    杰克揉着下巴想了想，回手从腰间将匕抽了出来，接着，随手拿起一条毛巾，缓缓走向中年黑人。中年黑人受过特殊的训练，心理承受能力远远过常人，他看着杰克，摇头说道：“无论你对我做什么，我都不会……”

    没等他把话说完，杰克已到了他的近前，将手进团了团，狠狠地塞进他的嘴里。接着，他手持匕，在中年黑人的眼前晃了晃，慢慢向下移动，刀尖顺着中年人的脸，慢慢划到他的胸口，这时，杰克开始手上加力，锋利的刀锋瞬间将中年黑人的胸膛的皮肉割开，鲜血也随之流淌出来。

    由于身上麻药的药劲还没有消失，中年黑人根本感觉不到疼痛，手脚也不能动弹，只能眼睁睁地看着对方在自己身上下刀子。

    杰克边慢慢划开中年黑人胸腹处的皮肉，边面无表情地漠然说道：“你一定见过人体解剖，可是你没有亲身尝试过吧，尤其是在你还清醒着的时候！”

    听闻这话，中年黑人的脸色顿时变白了，他想尖叫，可是被堵得死死的嘴巴什么都喊不出来。

    杰克继续说道：“我的职业是杀手，为了职业上的需要，我专修过人体解剖学，你放心，我不会让你死得那么痛快，我会让你看清楚，你的肾脏、肝脏甚至事心脏都是什么样子的，哦，如果我的刀够快的话，你一定能看见你心脏的样子！”

    别说中年黑人下的脸色煞白，就连一旁的谢文东都感觉到阵阵的寒意，不过，他想要的也正是这种效果。

    杰克只是割开中年黑人胸腹的皮肉，还没有进一步割下来，不过他的话却比任何酷刑都有效。中年黑人连声呜呜着，脑袋不停的摇晃着，两只眼睛瞪的像小灯泡似的，豆大的汗珠子顺着他的额头。面颊直淌。

    轻描淡写的瞥了他一眼，杰克幽幽说道：“看起来你还真是冥顽不化，那好吧，我先从你的肾脏下手！”说着话，他手商家力，洗礼的刀尖瞬间刺破了中年黑人腹部的肌肉，杰克身子前倾，作势要将刀一直划下去。

    这一下，中年黑人彻底受不了了，心理防线也随之崩溃，他眼角都要瞪裂，看着杰克，剧烈的摇晃着脑袋。杰克轻咦了一声，疑问道：“你有话要说吗？”

    中年黑人连连点头。

    杰克眨眨眼睛，随即将匕抬了起来，在中年黑人的肚皮上蹭了蹭刀面上的血迹，随后一把将堵在对方嘴巴的手巾拔掉，冷冰冰地说道：“你要说什么，就赶快说，我的耐性很有限！”说这话，他的目光自然而然的又瞄向了中年人的肚皮。

    中年黑人大口大口喘着粗气，看着杰克，久久无语。

    见状，杰克无奈的耸耸肩，将手巾又拿了起来，继续向中年黑人的嘴巴塞去。手巾刚凑到中年黑人的嘴前，后者像是被蛇咬了一口气死的，颤声说道：“你们不能这么对我！我叫瑞达·赛尔瓦，是安哥拉情报局的特工，你们如果敢杀我，你们就再也别想走出安哥拉！”

    一旁的谢文东对他的威胁嗤之以鼻，耸耸肩，说道：“我问你，是谁指示你们来杀我的？”

    “我不知道是谁！”中年黑人摇头说道：“我只是接到上级的指令行事的···”

    杰克闻言，将手中刀又提了起来，向中年黑人的肚皮移去。后者脸色顿变，急声说道：“我确实不知道是谁，不过，据我听到的风声，命令应该是出自总理府，我只知道这些，你们再逼我也没有用！

    听到这些已经足够了。谢文东点点头，虽然他明知道出命令的人是费尔南多，可是听中年黑人亲口承认，他的心情还是忍不住一阵波动。她倒退两步，冷声说道：“干掉他！”

    杰克皱了皱眉，疑声问道：“东哥，不需要留下他做证据吗？这样我们能有办法指控费尔南多。”

    谢文东说道：“没有用，也没有那个必要。”

    这时，田启快步上前，到了窗沿边缘，冷冷看了中年黑人一眼。后者也预感到要生什么，脸上露出一副大难临头的样子，他颤声说道：“你。。。。。。你们你要干什么，你们不能杀我，我是为zheng府工作的，我是zheng府的官员。。。。。。”

    田启听不懂英语，更不会管他在解释什么，他一把将中年黑人头上的枕头抽了出来，接着双手抓住枕头的两边，慢慢向中年黑人的面门压了下去。

    “你们不能。。。。。。”话到一半，中年黑人的声音消失了，田启用力的将枕头压在中年黑人的脸上，不给他一丝呼吸的缝隙。

    中年黑人身子手脚不能动，身子因缺氧而剧烈地震动着，田启前身倾斜，几乎把自身重量的压力都用上了。时间不长，中年黑人颤动的身躯慢慢平静了下来，又过了一会，已一点动静都没有了。

    直到这时，田启才将枕头拿开，再看中年黑人，两眼圆睁，嘴巴大张，但却是满脸的死灰，看不到一点生气。田启探了探他的鼻吸，随后冲着谢文东点点头。

    谢文东哼了一声，什么话都没说，举步向外走去。

    田启快将枕头重新放于中年黑人的头下，顺手将他圆睁的双眼合拢，拿起被子向尸体上一盖，随后跟着谢文东走出病房。

    到了走廊里，田启问道：“东哥，现在我们怎么做？”

    谢文东沉吟了片刻，说道：“先回别墅再说！”

    谢文东一行人出了别墅，坐上汽车，飞快地赶回别墅，车上，杰克又将手下的黑人保安们调到别墅近三十号人，加强保护。回到别墅之后，谢文东刚刚落座，**还没坐稳，就听下面人员回报，称总理费尔南多来了。

    费尔南多？谢文东差点气笑了，自己还没有去找他，他倒是主动找上门来了，他扬扬手，说道：“让他进来！”随后，他向杰克招了招手，后者快步上前，谢文东压低声音，在他身边细细叮嘱一番，杰克边听边点头，等谢文东说完，杰克答应一声，快步而去。

    杰克走出别墅时，费尔南多正好从外面进来，双方刚好打了个照面，杰克只冷冰冰地瞄了他一眼，什么话都没说，大步流星走了过去。

    费尔南多暗邹眉头，要知道他是总理，任何人见了他都是客客气气的，哪有人像杰克那样敢冲他横眉冷对的。心中虽然厌恶，但费尔南多也没有多说什么，在数名保镖的伴随下，他走进别墅大厅。见到谢文东之后。他立刻露出满面的关切之色，抢步上前，说道：“听说谢先生遇到了杀手的袭击？这是怎么回事？谢文东有没有受伤？”

    谢文东伸展双臂，搭在身后的沙靠背上，看到费尔南多，他连**都未抬一下，笑吟吟地说道：“多谢总理先生关心，只是几个小毛贼而已，奈何不了我！”

    费尔南多暗恨，看到谢文东那副不把自己放在眼里的样子，心中恨意更浓，不过脸上却露出虚情假意的欣慰之色，连声说道：“没事就好，谢先生没事就好！”

    “总理先生请坐吧！”

    谢文东随意地摆摆手，费尔南多在他对面坐下。顿了一会，他皱着眉头，似随意地问道：“谢先生知不知道杀手是什么来头？”

    “呵呵！”谢文东轻笑一声，摇头说道：“这批杀手很专业，身上没有任何证件，所以，根本查不出来他们的身份。”

    “哦！”费尔南多暗松口气，接着又试探性地问道：“我听说谢先生抓住杀手中的一个，不知这人现在在何处？”

    谢文东直接了当地说道：“在医院里！”

    谢文东淡然说道：“本是想追查，但却没来得及！”

    “怎么？”

    “他死了！”

    “死了？”听说被谢文东所擒住的那人死了，费尔南多长嘘口气，活人对他或许还能够成一定的威胁，但是死人就一点威胁都没有了。心中的一块大石头落下，费尔南多长松口气，他装模作样地皱着眉头，摇头叹道：“真是可惜！如果杀手不死，我们还能从他身上查出幕后的主使者！”

    谢文东笑了，边点燃香烟，边疑问道：“总理先生怎么知道这些杀手背后还有主使者呢？”

    谢文东的反应太快，而且思维也极为敏锐，费尔南多只是不经意的一句话，立刻便被他抓到破绽。

    “我。。。。。。。”费尔南多脸色微变，急忙打个哈哈，强装镇静地说道：“我是瞎猜的，只是感觉此事不简单，幕后一定有人指使！”( )

