    “到底发生了什么事？”

    听到那一声叹息之后，陆天龙追问道。

    脑海之中那些乱七八糟的声音完全消失，直接陷入了沉默，这让陆天龙意识到，问题似乎有些严重。

    片刻之后，一声苍老的声音才重新响起。

    “唉。”

    “看到那四根石柱上的真龙了吗？”

    “他们曾经是我们真龙一族的四位护法。”

    四位护法？

    陆天龙抬头看去，之前就已经说过，在升龙台的四角位置，有四根巨大的石柱。

    每根石柱上面，都有一条栩栩如生的真龙。

    这四条真龙虽然一动不动，但是却带着一股强悍的气势，让人感觉到心悸。

    真是没有想到，这四条真龙，竟然曾经是真龙一族的四位护法？

    “四位准皇级护法！”

    “就是为了真龙一族的发展，他们甘愿做出牺牲，用自己强大的实力，结合真龙一族的秘术，直接打造了这么一个升龙台！”

    那苍老的声音让陆天龙直接瞪大眼睛。

    什么？

    四位准皇境的真龙？

    用他们的生命，打造出了升龙台？

    “唉。”

    “那些年，我们真龙一族真是兴盛。”

    “圣境真龙层出不穷，达到有史以来的巅峰。”

    “但是龙门不幸呀，后来有叛徒出现，成立什么黑龙一族，竟然将龙族分离。”

    “再后来，他们的首领为了保住邪门黑龙一族，竟然用阴险的方法，直接潜入了秦山之中。”

    “虽然最后他被干掉，但他邪恶的力量却将这里侵蚀，甚至直接压制了龙脉！”

    “如此一来，升龙台的力量不纯，便再也无法炮制以前真龙一族的辉煌，慢慢的，真龙一族也就有些落魄了。”

    天呐！

    陆天龙再次被震撼。

    从这老龙的话里，他已经听到了这是怎么回事。

    这里曾经是真龙一族的宝地，四位准皇境的真龙护法，拼命打造了升龙台，为的就是让真龙一族兴盛。

    但后来，黑龙一族出现，他们为了不被剿灭，为了不让真龙一族发展，黑龙一族首领来到这里。

    他用自己的身体，压制了龙脉，同时邪恶的力量也侵蚀了秦山。

    陆天龙久久无语。

    他真没有想到，过去竟然发生过这样的事情。

    如此说好，体内龙脉不全，恐怕也是因为这个原因。

    因为龙脉所在地秦山，已经被黑龙首领的力量侵蚀，已经不再纯洁！

    “当然，仅仅是黑龙一族的首领，是绝对无法压制龙脉的。”

    那苍老的声音再次响起。

    “但是这个狠毒的家伙，为了压制真龙一族，勾结了当时很多的邪恶巨擘，共同联手行动。”

    “所以，才会有现在的场面，所以，才会有现在真龙一族的没落。”

    说着说着，那老龙再次深深叹一口气，言语之中透着掩饰不住的落寞和无奈。

    “想当年，龙族是何等的兴盛，不说天下共主，也根本无人敢欺。”

    “当时龙族领袖，那是真真实实的皇境强者，手下有四大准皇境的护法，还有几十上百的帝境真龙，圣境真龙更是数不胜数。”

    陆天龙再次无语。

    从这老龙简单的话语之中，可以想象巅峰时候的龙族，那是何等的荣耀。

    皇境强者，准皇境强者，几十上百的帝境真龙，圣境真龙更是数不胜数！

    “可现在呢，整个真龙一族，恐怕都已经没有帝境真龙了吧，唉。”

    “谁能想到，曾经龙族如此的荣耀，最后竟然会在那等邪恶的小人手中。”

    “真恨一开始的时候没有干掉他，真恨后来让他死的太容易！”

    老龙的声音在陆天龙的脑海之中响起，像是说给陆天龙听的，更像是在自言自语，回忆过去的那些事情。

    但是陆天龙能够明显感觉到，他的声音开始变得低沉下去，也越来越模糊。

    很有可能，这残留的意识也并不能存在太长时间，或许不久之后便会彻底的消散。

    到那时候，曾经发生的种种事情，将再无人知晓。

    “前辈，龙族已经开始兴盛，就在前不久，龙族就出了四位帝境真龙！”陆天龙大声开口道。

    “什么？出了四个真龙一族？这到底是怎么回事？”那老龙懵了一下，接着开口问道。

    “是这样的……”

    陆天龙马上将将之前帮助龙族四位真龙到达帝境的事情说了一下。

    他不知道说话这老龙的身份，但是他知道，必定是上古或者远古时期的绝对强者。

    “哈哈，没想到真龙一族竟然开始复苏了？”那老龙听完之后非常高兴。

    陆天龙道：“不只是真龙一族复苏，因为龙脉的重新出世，整个天下的灵气都在复苏。”

    “当然，真龙龙脉本源之力的原因，真龙一族受益最大。”

    稍稍沉思片刻之后，陆天龙突再次开口道：“可是，我也并不知道，真龙一族是否能够重返巅峰，因为现在情况不妙，真龙一族在接下来的时间内，可能面临灭顶之灾！”

    “什么？灭顶之灾，这是怎么回事！”那老龙非常震惊。

    陆天龙也叹一口气，道：“因为，黑龙一族之中，又出了一位皇境强者！便是黑龙一族现在的首领，黑龙至尊！”

    “皇境黑龙？”

    这消息似乎也将那老龙镇住，足足片刻之后，他的声音这才重新响起。

    “他们修行的本就是邪恶的功法，修为进展神速也是有可能。”

    “不过，若不是龙脉被邪恶力量侵蚀，现在都无法净化，真龙一族现在说不定已经出了几个皇境真龙了！”

    “若是如此，又怎么能让他们撒野！”

    陆天龙心中一动。

    之前他已经知道这个传说，上古黑龙一族的首领，用自己的生命压制龙脉，拖延了真龙一族的发展。

    这才让黑龙一族崛起，让他们有了跟真龙一族对抗的资本。

    “前辈，有没有办法重新净化龙脉？”

    陆天龙小心翼翼问道，“如果能够净化龙脉，真龙一族势必强势崛起，到时候哪怕黑龙一族有皇境强者，也无所谓了。”

    “有没有办法重新净化龙脉？”那老龙犹豫了一下，道：“有！”

