    这里是一座神秘庭院，长廊幽深，古迹斑驳，枯藤交错，凄惶而阴冷，却也弥漫着苍茫和高渺的气氛，显得有些不真实。

    楚云行走在此，就有种步入古史的感觉。

    一股淡淡的压抑感，让他的脚步缓慢而艰涩。

    楚云意识到，自己已经慢慢苏醒，恢复神智了，但断然没想到，在魂归肉身之前，竟然先一步来到虚空仙图内部的空间中。

    本来，他还有些戒备，毕竟这是楚浪的遗物，天知道后者会不会设伏。

    但，自进入庭院之后，却也丝毫察觉不到有敌意。

    反而一种源自血脉的亲近感，一直吸引着他前往。

    “有谁在那里？”

    心中沉吟了一下，楚云穿过破落的长廊，然后步入古庭院中央，就见庭院虽然苍老，但四周的仙葩、灵草和神树，全都是生机勃勃，宁静而祥和。

    偶然间，还有彩蝶飞舞，鸾鸟和鸣，松鼠追逐，仙曲奏响，这般灵动的景象，与这个灰白色的世界，显得有些格格不入。

    但不难发现，这些宝树、植被和小动物，应该都是人为放进来的。

    “一个……石座？”

    随后，楚云定睛再看，却见庭院中央，竟有一张古老石座，靠背古蔓丛生，裂痕满布，而若是仔细观察的话，可以见到，石座与大地连接在一起，仿佛牢不可破。

    最让楚云错愕的是，石座上方，似乎有一股生命气息。

    即使这股气息很微弱，但还是能察觉到。

    略作犹豫，楚云便是慢慢迈动脚步，绕过石座的背面，小心地走到前方。

    而恰在此时，一道虚弱得几乎不可闻听的娇音，也出乎意料地飘荡而起。

    “看来，是他输了。”

    楚云一愣，目光呆滞地看向石座，发现说话的人，竟是一个瘦弱的小女孩，弱不禁风得吓人，而且她还戴着眼罩，显然是目不能视。

    一个小盲女。

    而她的头发，却呈现出如火焰般的红色，与其苍白肤色，形成极其鲜明的对比。

    “嗯？这……”楚云忽然眼神一滞，因为他见到，小盲女的纤细腹部，居然被半截长矛死死钉住，透背而出，卡在石座的靠背上。

    纵然如此，小盲女也没有死。

    “你是谁。”楚云问道。

    “他已经死了，是吗。”小盲女反问。

    “你口中说的他……是楚浪？”

    “嗯。”

    “他死了。”楚云的语气稍微一沉，“是死在我的手上。”

    “这个结果，倒也不差，至少有机会结束了……”小盲女喃喃轻语，旋即不待楚云询问，便微微一笑，道：“你，就是楚云，对吗？你叫我红儿就可以了。”

    “没想到你真的接下了阿浪的仙图，不然，我们也不会见面。”

    “红儿？”楚云一怔。

    眼前小女孩那出奇的镇静和从容，让楚云好奇且疑惑。

    这般举止，绝不是装出来的，而是宛若高山流水般的平淡、自然和清新，浑然天成，风轻云淡，就算泰山崩于眼前，她都能做到面色不变。

    这个叫做红儿的盲女，比起历经百世的老人，居然还要淡定、洒脱。

    “你认识楚浪，要为他报仇？”楚云开口。

    但话音刚落，连他自己都觉得荒谬。

    因为无论怎么看，这眼前叫做红儿的盲女，都没有丝毫报仇的力量。

    此时，只见红儿轻轻摇头，淡淡道：“生死有命，天意如此，阿浪的死，是他的归宿，也是他选择的路，而你的胜利，亦是既定的结果，我又岂有报仇之理。”

    “……”闻言，楚云沉默，还真没有感受到对方有任何戾气，于是他便试探问道：“你到底是谁，为何会被锁死在此，而你与楚浪……又有什么关系。”

    无论怎么想，这个小盲女都来历不凡。

    “先让我想想，该怎么解释比较合适。”红儿淡淡一笑，略微沉吟，那戴着眼罩的小脸，缓缓转向楚云，道：“我跟阿浪，还有你都一样，都姓楚，是神裔家族的人。”

    “你、我，还有阿浪，体内都流有朱雀神裔的血。”

    “不过红儿比你们俩都要老得多，大概能有五万年左右的差距吧，我在这里度过了很长很长的时间，已经快要数不清了。”

    闻言，楚云心中一震。

    眼前的神秘小盲女，竟然……同样是朱雀神裔？

    而且她的年龄，已经有五万岁以上？

    这怎么可能？

    要知道，哪怕是成就武帝，一开始也只能增寿三千，而最长寿的巅峰武帝，多半也活不过两个纪元，甚至连一万年也够呛。

    结果这个红儿，看上去弱不禁风，年幼虚弱，却已经活过了五个纪元？也就是五万年？

    最重要的是，楚云完全察觉不到红儿有任何修为。

    但，对方那种冥冥之中的血脉联系，却让楚云不得不信，她同样是朱雀神裔。

    “你是朱雀一族的后代，但已经有五万岁了？”楚云哑口无言，简直一头雾水。

    “嗯，不过你不用见怪，当阿浪他第一次来到这里的时候，他同样被红儿吓住了，我也知道，自己的话是有多么匪夷所思。”红儿淡淡轻笑，不紧不慢地解释道：“但，红儿没有说谎，我相信同为朱雀神裔后代的你，应该能感受到那一丝联系。”

    “……”楚云默然。

    对方说的是事实，他能感受到。

    即使很微弱。

    “虽然我的父系一脉，与朱雀神裔有关，但，我早就与你们一族毫无关系了。”楚云冷冰冰，对于朱雀神裔，他一直都有怨恨。

    明明是象征着生命之火的家族，但内里，却比任何一个家族都要冰冷。

    嘴角微微一笑，红儿轻声道：“楚云，其实有些亲缘，就算你曾经舍弃了，它还是会伴随你的一生，不是轻易就能摆脱的。”

    楚云不置可否，直接淡漠道：“你还是没有回答我，你是什么人，就算你是朱雀神裔，在没有成就大圣之前，也断然不可能活过五万年。”

    “更何况……”说着，楚云看向那半截长矛，目光微微一凝，“更何况，你是这种状态。”

    对于被钉死在石座之上，红儿似乎显得很随意。

    又或许，她早就习惯了这样的状态。

    略微沉静，只听红儿只是笑了笑，开口道：“楚云，你愿意坐下来，听我说一个故事吗？”

    “故事？”

    “嗯，是故事。”红儿轻笑，那眼罩后方不存在的视线，仰望着虚构的蓝天，“红儿最喜欢的，就是故事了，因为，我只能永远留在这里，终其一生，寸步难离。”

    “只有故事，才让我感受到自由，哪怕主角并不是我。”

    “你说。”楚云干脆坐了下来，体验着四周如仙境般的鸟语花香，平静道：“反正我一时半刻都醒不过来，听听故事也无妨。”

    楚云也不知道，为何自己会那么顺从。

    他只是觉得，小盲女虽然口出妄语，但与俗世的虚伪不同，她似乎有种不染尘埃的纯净和纯真，让人不由自主，就会相信她的每一言每一语。

    红儿似乎听到楚云坐下，同时也对他的坦率感到惊讶，便轻轻一笑，道：“虽然你与阿浪为敌，但原来你们俩，都有温柔的一面呢。”

    “……”楚云沉默。

    “说故事吧。”他淡漠道。

    红儿小巧的苍白嘴唇，泛起了一抹笑意。

    她顿了一顿，语气不起波澜，开口道：“红儿要说的，是一个孩童如何变成恶魔的故事。”

    随后，在楚云有些惊异的注视下，红儿心念一动，以她为中心，一幕全新的画面缓缓扩散而去，那都是幻象，但却栩栩如生，无比的真实。

    楚云环望四周，只见呈现的景象，居然是一个暗室。

    而最让楚云愕然的是，暗室之中，竟有两张椅子，其中一张坐着一个男孩，他的双眼被眼罩所包裹住，显然目不能视，且双手双脚都被绑住。

    整个人被锁在椅子上。

    “是他？”楚云一愣。

    虽然那只是个男孩，但观其五官，楚云还是认得出，那应该就是幼年的楚浪。

    红儿要说的，是幼年楚浪的故事？

    这里会发生什么？

    随后，楚云不由得感兴趣起来，环望四周，却见楚浪正对面，还有一张空的椅子，而两张椅子的地面，都写有诡异古怪的血色阵图。

    楚云有种不好的预感。

    “这是什么地方？”他问道。

    “这里是朱雀神裔的宗族传承殿堂，如你所见，阿浪在那个时候，也只是个只有几岁的孩子，与其他孩子没什么不同，顶多修行天赋更高。”

    “当年的他，聪明、机智、活泼、好动，还有点小傲气，甚至还很善良、很孝顺。”

    “但，在某件事发生以后，曾经的楚浪就被‘杀死’了。”

    “这件事，大概是在三十年前发生，而当时的情景，就像你现在所看到的那样。”

    红儿的淡然诉说，让楚云越听越凝重。

    要知道，在圣武试炼之前，楚浪要比楚云年长十岁，现在楚云已经有二十多岁了，也就是说，此事发生的时候，楚云甚至都还没有出生。

    到底发生了什么，让幼年的楚浪性情大变？

    难道，他不是从一开始，就是如此暴戾的吗？

    “吱呀……”

    此时，暗室之中，响起了大门开启的声音，有些阴森发寒。

    “他们要来了。”红儿道。

    这番话，让楚云心中一凝，目光顿时看向大门，随后竟是惊异地见到，一个雄武深沉的男人，正带着一个哭泣挣扎的女人进来。

    “坐下。”

    然后，前者话音强硬，强行将那个女人，按在另一张椅子上，以一条条枷锁封住她的行动，让她与幼年的楚浪正面对着。

    “不……”

    “不要这么做！”

    “世雄，求求你，不要！”

    女人求饶，声音凄厉，泪如雨下。

    但，即使她拼命挣扎都于事无补，只能被锁在牢不可破的椅子上。

    “砰！”

    大门关上，烛火亮起。

    与此同时，地面的两个大法阵，也随之而转动起来，散发出诡秘的光芒。

    当殿堂发光，男人和女人的面庞，顿时清晰地呈现在楚云的眼中，但不看倒好，这一看，楚云瞳孔一缩，整个人直接站了起来。

    因为他发现，那个粗暴狠厉的男人，赫然是当代楚族家主，楚世雄。

    也是楚浪的生父。

    而那个女人，虽然身段修长，容颜明艳，显得成熟很多。

    但她的面貌，居然与红儿长得极其相像。

    “她是……”楚云惊疑，看向石座上的红儿。

    红儿淡定如初，只是轻声道：“她，是楚浪的娘亲。”

    “看下去吧，这是所有杀劫的开端，也是杀死阿浪的尖刀。”

    闻言，楚云按住自己的震惊和愕然，深吸一口气，目光便是紧盯着画面的变化。

    无论如何，楚云怎么也没想到……楚浪的暴虐、嗜杀和疯狂，竟是与他母亲，还有楚世雄有关。

    当年，到底发生了什么？

