    根据芍药给的情报，如今海贼帝国的负责人就是驻扎在那里。

    算算时间，罗杰和卡普等人应该也差不多快到了。

    东海大乱的时间已经够久了，是时候肃清寰宇了。

    最主要的是，芍药友情附赠了一则情报，伟大航路后半段，海军本部和洛克斯海贼团爆发了战争。

    这也就意味着，神之谷事件即将爆发！

    听到这个消息，林诺也是有些意外。

    距离他印象之中神之谷爆发的时间，还有一年多。

    他可不认为，海军本部和以洛克斯海贼团的战争会持续一年多的时间。

    双方之前都只是对峙，虽然小摩擦不断，可是并未有大规模的冲突。

    而一旦爆发战争，会在极短的时间内结束战争，最多也不会超过半年。

    整整提前了一年！

    林诺不确定，提前爆发的神之谷事件是不是因为自己，或者说，因为东海的局势。

    的确如同林诺猜测的那样，神之谷事件的提前，的确是和他有着不小的关系。

    原本的命运轨迹之中，东海完全沉沦在海贼们手中。

    而且随着海贼们站稳脚跟，他们开始侵略东海诸多的国家。

    也正是因为如此，导致世界政府极其的被动。

    毕竟，表面上，世界政府是由所有加盟国组成的政府。

    东海又是世界中加盟国最多的海洋。

    如果世界政府不管的话，必然会导致其它加盟国对世界政府产生怀疑。

    这是世界政府最不愿意看到的情况。

    于是，世界政府只能被迫从海军和陆军抽调强者偷偷去往东海，帮助东海诸多加盟国平息海贼之乱。

    可是现在，海贼们还没站稳脚跟，就遭到了填海大队的围剿。

    甚至，洛克斯不得不派遣约翰船长他们三人来对付林诺。

    可是他们三个没能把林诺怎么样，反而自己死在了东海。

    形式逆转，事情向着对洛克斯不利的方向发展。

    无奈之下，洛克斯只能铤而走险，索性提前开始计划。

    如果再拖延，等林诺将东海平复，洛克斯的计划将更加难以继续。

    “不知道那个瞪瞪果实能力者还在不在东海。”

    林诺对瞪瞪果实可是眼馋的很。

    可惜，想要找到对方，实在是太难了。

    壁虎群岛。

    等林诺赶到的时候，罗杰和卡普等人早已经和海贼们开战了。

    只不过让林诺意外的是，这里海贼数量虽然很多，可是质量真是不怎么样。

    完全无法对罗杰他们造成太大的影响。

    与此同时，战国和CP9等人，以及东海海军精锐也都已经赶到了，合力围剿海贼。

    ‘啵噜啵噜~’

    林诺刚要动手，电话虫响起。

    林诺眉头一挑，感觉事情不太妙。

    因为这个电话虫是当年钢骨空专门给林诺的电话虫。

    从始至终，除了林诺在哥亚王国用过一次，就再也没用过。

    现在钢骨空主动找到自己，必然是有大事发生。

    “林诺，情况紧急，你先听我说！”

    钢骨空的声音之中满是急躁。

    ……

    “情况就是这样，我知道你不想离开东海，可是现在恐怕只有你们才有可能阻止这场灾难了！”

    钢骨空快速将事情的重点说了出来。

    果然不出林诺的意外，神之谷事件爆发了！

    只不过，比林诺原本预料的还要早。

    洛克斯以整个新世界的所有王国和平民作为威胁，牵制住了海军和世界政府。

    他得到了大量的爆炸岩，想要炸毁新世界的重要岛屿，然后导致磁场的破坏。

    一旦磁场破坏，记录指针将完全失效。

    到那时候，新世界就完全和外界隔绝开来。

    新世界之中的无数平民和国家，都将遭受毁灭性的打击！

    这还不算完，除了新世界之外，洛克斯竟然还想要用爆炸岩大范围攻击无风带的海王类巢穴。

    一旦如此，海王类必然会疯狂报复人类，甚至毁灭整个世界。

    听到这个消息，林诺也是被洛克斯的疯狂震惊到了。

    真是一个彻头彻尾的疯子。

    攻击海王类，让海王类和人类发生战争。

    海王类有多恐怖无需多言。

    能够命令海王类的海王被称作三大古代兵器不是没有道理的。

    因为洛克斯一系列的行动，导致海军和世界政府完全被拖住了。

    而洛克斯带领最精锐的手下强行突破了海军的封锁，进入了西海！

    神之谷……或者应该说它现在的名字，神之宫，如今正在西海的冰封大陆！

    那里居住着数万的天龙人。

    如果只是天龙人的话，也不至于让钢骨空如此着急。

    最关键的是，三大古代兵器之一的天王，如今就在那里。

    洛克斯真正的目标正是天王。

    他要得到天王，进而达成他世界之王的野心。

    “混蛋！竟然想要炸老子的岛屿！”

    林诺听完原委，当场炸毛了。

    如果是别的事情，还不至于让林诺如此着急。

    可是洛克斯那个混蛋，竟然想要炸毁岛屿。

    这个世界上所有的岛屿，都早就已经被林诺视为自己的私人财产。

    那可都是林诺想要用来填海的。

    真让洛克斯那个混蛋炸了，自己的填海大业还怎么继续。

    ‘呼！’

    林诺扇动双翼，迅速锁定了正在一拳一个小海贼的卡普。

    “走！跟我弄死一个混蛋去！”

    林诺俯冲而下，直接将卡普拎了起来飞到高空，然后继续向着罗杰的方向飞去。

    “这里交给你们了！”

    林诺一爪一个，给雷利等人留下一句话，带着罗杰和卡普向着颠倒山的方向飞去。

    西海，冰封大陆。

    这里常年冰封。

    数百年前，奥兹就是在这里冻死的。

    不过在这冰天雪地之中，却有一处如同世外桃源的地方。

    一艘船。

    一艘巨大的船。

    比普通的岛屿还要庞大。

    这里正是天龙人除了玛丽乔亚之外，最大的行宫。

    神之宫！

    ”警报！有人入侵！“

    随着尖锐的警报声响起，整座神之宫彻底乱了。

    洛克斯海贼团，最精锐的千人部队攻打过来。

    所有人都出动了，唯独三个人没有动。

    为首一人正是洛克斯·D·吉贝克。

    “纽盖特，你确定不出手吗？”

    洛克斯此时的样子骇人无比，可是面对他的质问，白胡子毫不妥协。

    “在你将真正的计划告诉我之前，我是不会出手的！”

    见白胡子竟然敢如此，洛克斯更是大怒，他双手握拳，似乎随时都会发动攻击：“你不要逼我出手！你知道的，对于我来说，只有手下和敌人！”

    “哼！”

    白胡子重重地哼了一声，握紧手中的无上大快刀·丛云切。

    “你可以试试！”

    如果他服软了，他就不是白胡子了。

    “别这个样子啊，现在不是内乱的时候啊！”

    见两人随时都会爆发战斗，夏洛特·玲玲赶忙劝解道。

