    卫然提出想出去走走，一是想透透空气，二是想了解一下战况。

    虽然敖威卿受了伤，但并不是空桑楼想停战，龙神宫就真的停战的。

    果然，卫然出去兜了一圈，就听说龙神宫又派人来了。

    散步的时候，他偶然听到龙神宫的客卿带队挑衅之事，原本也没上心，毕竟自己的身体还不能跟人动手，但是仔细一听，顿时就来了兴趣。

    龙神宫这位客卿来自异邦，此人先是到龙神宫挑衅，要求切磋，敖瞬卿见此人身手确实了得，便拉拢他做客卿，还说此时的空桑楼汇聚了五湖四海的外援，客卿只要上前线，就能与各个门派的高手切磋，不必跑遍名山大川。

    那客卿听说有如此省事的方法，马上就同意了，于是带领了一些龙神宫弟子来搦战。

    卫然嘿嘿一笑，迈着轻快的步子凑了过去。

    孔修竹一见卫然就不怀好意的笑容，马上就明白卫然要搞路子，身为智堂副手，他本应该阻止受伤的统领乱来，不过卫然那个搞事情的笑容太让人期待了。

    卫然笑呵呵的问道：“小姑娘，你们刚才所谈论的异邦客卿，是不是来自于邪马台？”

    正谈话的两个空桑楼弟子回过头来，慌忙行礼：“见过卫统领！”

    打败龙城之后，卫然在空桑楼的名气如日中天。

    卫然摆摆手：“我和你们楼主亲如姐弟，你们不必如此拘礼，还是说说那客卿的事情吧。”

    空桑楼弟子答道：“卫统领真是料事如神，那异邦客卿确实是个倭人。”

    卫然笑眯眯的说：“那他的名字是不是叫花孙小川？”

    两个空桑楼弟子面面相觑，惊呼道：“您怎么知道？”

    “我猜的。”卫然转身对孔修竹道，“明天随我上阵退敌！”

    孔修竹苦着脸道：“我知道您一定有自己的想法，但是这也太乱来了……我得跟空桑楼主说一声才行。”

    说罢一溜烟往顶楼上去了，卫然慢慢踱到竹楼顶层，见陈清欢正在议事，而孔修竹坐在下首。

    “花孙剑豪下来战书，约我等明日决战，如何对敌？”陈清欢面色严肃。

    “龙神宫连续攻打我空桑楼，士气正旺，明日决战正好挫败龙神宫锐气！清欢姐可严整队伍，大展旌旗，以壮军威！”卫然一边走进来一边侃侃而谈。

    “孔修竹跟我说了，我不会同意的。”

    卫然坐到陈清欢身边，给自己斟了一杯茶，面带微笑道：“明日在两军阵前，老夫只需一席话语，管叫花孙剑豪拱手而逃，敌军不战自退。”

    陈清欢用手背摸了一下卫然的额头：“你是不是病得不轻？开始说胡话了，还自称老夫？”

    卫然挠了挠头，玩梗太投入了，忘记改掉王司徒的台词了。

    陈清欢道：“花孙剑豪何等样人，靠阵前数语，岂能退敌？”

    卫然胸有成竹道：“清欢姐不信，明日可在阵前观战，到时便可自见分晓。”

    陈清欢再次摸卫然的额头：“我还是觉得你有病。”

    “清欢姐，我已经决定了，明天我必须会一会那花孙剑豪，你若是不放心，就派人保护我就是。”

    陈清欢依然劝道：“你这身体状况，会被花孙剑豪一眼看穿。难道你还能装出气势圆满的样子？”

    “我虽然无法装成气势圆满的样子，但我可以装作一点真气都没有。”

    次日，卫然果然出现在阵前。

    空桑楼弟子议论纷纷：“卫统领不是身负重伤吗？怎么又出战了？”

    “是啊，他还说什么只需一席话语，管教花孙剑豪不战自退……”

    “太荒谬了，楼主怎么由着他乱来？”

    “这就叫宠溺你懂吗？”

    督战的陈清欢虽然隔得远，但也听清了手下们的八卦，顿时俏脸一红，后退了两步。

    而卫然向来脸皮厚，假装没听到，咳嗽了一声，对着远处的倭人朗声道：“来者可是花孙剑豪？”

    “正是。”花孙小川没想到对方那么远就迫不及待的开始喊话，于是靠近了一些，好看清他的对手。

    这一看不要紧，吓得花孙小川心里凉了半截！

    “久闻公之大名，今日有幸相会，公既知天命识时务，为何要兴无名之师，犯我疆界？”

    花孙小川看清楚对面果然是卫然，脸色骤变，果断下令：“快撤！”

    旁边的人不解：“这还没交手呢？就撤？”

    花孙小川之前曾被卫然打出心理阴影，哪有心思恋战，他脚步不停，道：“这人是个煞星！专门克制我，你们要打就打，我不奉陪了！”说罢一溜烟逃得无影无踪。

    卫然在后边喊道：“喂！剑豪兄！快乐风男！我台词还没说完呢！你跑那么快做什么？”

    卫然越喊，花孙小川跑得越快……

    所有人都傻眼了。

    这到底什么情况？

    无论是空桑楼弟子还是龙神宫弟子都一脸迷惑，而玄星阁众人则欢呼叫嚣：“卫统领威武！三言两语吓走敌人！”

    龙神宫弟子们非常尴尬，只得临时换人指挥，徐徐后退，但士气已颓，非常不利。

    卫然神气十足的下令：“追杀！”

    空桑楼联军士气如虹，一拥而上，又打了一个小小的胜仗。

    陈清欢乐得嘴都合不拢：“然弟，你可真是我们的福将，你一来，我们连打两次胜仗！”

    卫然笑道：“也就对这倭人有效，他是信心满满来中原，结果被我连番挫败，被打怕了，留下了心理阴影，所以才逃跑的。”

    也不怪花孙剑豪胆小，万一他第三次败于卫然之手，必将种下心魔，此生修为难以寸进，逃跑反而是最好的选择。

    得胜回去后，卫然问道：“清欢姐，我养伤这四五天，发生了别的什么事吗？”

    陈清欢道：“山阳王有一个手下找你。”

    卫然顿时紧张起来：“她是不是白袍银甲……”

    陈清欢摆了摆手：“别试探了，是扶星辰。”

    “她人呢？”听到扶星辰三个字，卫然的心不争气的乱跳起来。

    陈清欢见卫然如此上心，略有不快：“她毕竟是朝廷的人，主动找你肯定没好事，所以我以你受伤为由，替你拒绝了她的求见。”

    卫然一拍大腿，满脸遗憾：“哎呀！你怎么就拒绝了！”

    陈清欢淡淡道：“有人说她杀死了张志奇，虽然没证据，但她毕竟算是嫌疑人，我没把她捉起来，已经算很给面子了。”说罢拂袖而去。

    卫然丈二和尚摸不着头脑——我哪里得罪清欢姐了？女人心真是海底捞……

