    摩纳哥的训练场外反而在周中有了更多的球迷，他们高举着标语表达对球队的支持！

    领跑积分榜超过半个赛季，摩纳哥丢掉榜首之后好似看清了人情冷暖，到头来也只有自己人能送来些关怀。

    叶一锋和队友们都憋着一口气，训练中格外认真。

    叶一锋也继续着赛后的加练。

    唐沫很忙，除了自己敲代码写软文的工作之外，还要查阅叶建华发来的一些资料，她会请教一些英国的校友法律问题，每天和叶一锋聊天内容都变少了。

    生活便是如此，当被工作消耗了精力之后，生活中便很难保持元气满满。

    休整一周，摩纳哥回到了主场迎战索肖。

    纵然上一轮排兵布阵上犯下了错误，但本轮在主场，拉涅利还是沿用上一场的阵型，阵容上只有伤愈复出的哈梅斯-罗德里格斯取代了奥坎波斯。

    马夏尔继续得到信任。

    上一轮输球的责任拉涅利揽在了自己的头上，没有责怪球员。

    索肖不是圣埃蒂安，前者要为保级战斗，后者则是冲击欧冠区。

    再加上摩纳哥主场作战，理所当然要打得激进些。

    在这一点上必然要保持头脑清醒。

    如果因为一场比赛的失误而影响了判断，失去了理智，变得畏首畏尾起来，那么摩纳哥干脆直接放弃争冠算了。

    摩纳哥在主场对索肖从比赛开始就展开狂轰滥炸。

    索肖不出意外地也是防守反击。

    而且他们防守重心完全在叶一锋身上！

    叶一锋积极跑位接应，可他却连球都碰不到。

    自己就像三明治中间的那片火腿，被索肖的面包片夹得死死的！

    索肖大概以为封死叶一锋就是胜利密码，可现实告诉了他们想多了。

    当马夏尔禁区外一脚远射制造门将扑救脱手之后，里维埃在混乱的人群中抢先补射将球送入球门内！

    摩纳哥率先破门！

    拉涅利信任里维埃或许是迫于形势，可既然在上半程搏命加强进攻时上里维埃，法尔考重伤后首选里维埃，至少说明里维埃肯定不是完全的废物。

    里维埃这个进球来的很关键，不管进球过程缺乏精彩以及多少有运气成分，但唯结果论的竞技场便是如此现实，花里胡哨被教育的数不胜数，简单高效致命独步江湖的也能成就霸业！

    叶一锋表现略显低迷，除了战术牵制作用，基本上没有触球机会。

    队友基本上不可能明明看到他被围困，还非要把球传给他。

    那就不是传球了。

    绝对是丢飞刀！

    头铁吗？

    明明两翼进攻随便打，非要让叶一锋上刀山下火海？

    无仇无怨，为啥这么干？

    比赛来到下半场59分钟时，叶一锋好不容易在禁区前捞着一次射门机会，结果直接被防守球员给挡了出去。

    穆蒂尼奥从后控球，再送出一脚妙传，里维埃禁区内头球摆渡，哈梅斯-罗德里格斯内切杀到禁区右肋地带一脚抽射将球轰入球门近角！

    刚伤愈复出便进球，状态看来也恢复得挺好。

    叶一锋去祝贺哈梅斯-罗德里格斯进球，3分钟之后，拉涅利换人。

    卡拉斯科登场，替换下了叶一锋。

    图拉朗登场，替换下马夏尔。

    连续两场比赛没有焕发神奇，叶一锋似乎褪去了光环，再一次老老实实地待在了地表。

    摩纳哥明显开始降低节奏，加强控制。

    但索肖还真在比赛结束前扳回一球。

    好在只是有惊无险。

    摩纳哥2:1索肖。

    叶一锋心情有些失落。

    上一场圣埃蒂安和今天的索肖，他们的防守确实很形象生动地就像是将叶一锋围困在一个牢笼中。

    他现在不知道自己该怎样才能摆脱掉这个牢笼。

    赛后载着唐沫回家，平日会用歌声驱散路上的无聊，唐沫今天却也沉默了。

    但回到家之后，叶一锋刚从浴室出来却发现家里的灯都关掉了，只有客厅中有微弱的亮光。

    他走到客厅却见到茶几上摆着一个四寸的蛋糕，上面插着一根点燃的蜡烛。

    唐沫对他笑着招手道：“来吹蜡烛。”

    叶一锋纳闷道：“谁生日？”

    “没人过生日，本来打算等到月底庆祝你职业生涯一周年的。”

    叶一锋走到蛋糕前，看着造型还算圆润，但表面上那明显用奶油画图案失败的样子，他皱着眉头说：“我们的感情这么深了吗？仪式感完全坍塌了？”

    唐沫不好意思地笑道：“这只是练手用的，半成品，半成品，先凑合一下，月底会让你见识一下我真正的手艺。”

    叶一锋顿时释然，把蛋糕上的蜡烛吹灭。

    这一吹，他好像把最近两场比赛的郁闷都从心中吹散。

    唐沫刚把客厅灯打开，却见叶一锋用食指挖了一下蛋糕，她连忙跑过去按住叶一锋的手腕。

    叶一锋刚张开嘴巴想要尝尝，却见唐沫含住了他的手指，把那一口奶油全都吞了......

    她用力地吮吸了一下叶一锋的右手食指，然后舔舔嘴巴对叶一锋说道：“好了，没你的事了。”

    叶一锋见她端起蛋糕用手指也挖了一口奶油准备再尝尝。

    “搞了半天，我的戏份就是吹口气？”

    唐沫一手端着蛋糕，沾着奶油的手指在嘴前，她扭头望向叶一锋，理所当然地点头道：“没错啊，你收获了喜悦，还想要什么？”

    “至少让我尝尝是什么味道啊！”

    叶一锋不由分说握住她的右手也含住了她的手指把奶油吃掉。

    “喂！你破戒了！把我的手还给我！”

    叶一锋扭身就回卧室。

    在他平日的菜单中，奶油这种东西肯定是黑名单上的。

    ......

    叶一锋，疯了。

    训练中那股疯魔劲儿让队友都有点儿害怕！

    周三下午的对抗赛，这次换成了他主动突破马夏尔，已经很习惯变向后去主动对抗的他直接在与马夏尔身体对抗中将对方撞翻在地！

    马夏尔在地上滚了一圈后再翻身起来时第一反应就有些头脑发热，看样子是准备去跟叶一锋拼命！

    但刚走了两步就冷静下来，揉着自己的肩膀有些委屈地对叶一锋说：“至于吗？我们周末还有比赛！我的肩膀，嘶......”

    库尔扎瓦在不远处叉腰偷笑。

    叶一锋现在对抗冲击有多凶猛他是深有体会。

    要是对方没准备的话，肯定会吃大亏！

    拉涅利想让叶一锋去医务室找心理辅导师聊聊。

    孩子，别给自己那么大压力！

    我们是丢掉了榜首，但还有机会！

    你也不要紧张。

    伊布是在射手榜上快追上你了，但难道你想把法甲其他射手全都甩到光年之外吗？

    叶一锋确实会因为过去两场比赛自己没什么表现而郁闷，但那是在闲暇时。

    训练中他更像是一头压抑着怒火的猛兽！

    ......

    周末法甲联赛第29轮，摩纳哥做客挑战里昂！

    上半程与里昂交手时，里昂被摩纳哥打到了降级区边缘，通过大半个赛季的努力，里昂回到了积分榜上游，现在排名联赛第五，就在圣埃蒂安的身后。

    这足以证明里昂并没有烂到家，赛季灾难的开局之后又慢慢爬回来了！

    争冠没戏，他们距离圣埃蒂安只是一位，可积分差距却有7分！

    即便是进军下赛季欧冠的希望都有些渺茫，因为他们距离里尔有10分！

    联赛不多不少算上这场还有10轮，当然要一鼓作气拼一下了！

    主帅加尔德也很清楚如果拿不到欧冠资格，那么他的里昂执教生涯也将画上句号。

    3月17日，晚，里昂，热尔兰球场。

    里昂自从王朝被终结之后，本土球市每况愈下。

    能够容纳42000名观众的球场，今天这场焦点大战却只有刚过35000人来到现场观战。

    里昂主帅加尔德与摩纳哥主帅拉涅利皆是一脸严肃地站在场边等待比赛开始。

    双方都轻松不起来。

    前者要争欧冠门票，后者要争冠军奖杯！

    里昂主场作战，排兵布阵上更突显攻击性。

    今天首发433.

    门将：安东尼-洛佩斯。

    后卫：米格尔-洛佩斯，比舍瓦茨，乌姆蒂蒂，贝迪莫。

    中场：费里，弗法纳，戈纳隆斯。

    前锋：姆恩巴，拉卡泽特，白里安。

    摩纳哥客场作战，虽然阵型同样是433，但更讲究对中场的控制。

    门将：苏巴西奇。

    后卫：库尔扎瓦，拉吉，卡瓦略，阿比达尔。

    中场：图拉朗，穆蒂尼奥，孔多比亚。

    前锋：哈梅斯-罗德里格斯，里维埃，叶一锋。

    纵然联赛上半程里昂主帅加尔德因评价叶一锋而引起了些舆论风波，但作为法甲“豪门”主帅自然不会小肚鸡肠对这些连“仇”都算不上的事情揪住不放。

    况且当时是为了转移外界注意力，哪怕自己威名受损，好歹也算是自己挡住了外界的风风雨雨，没让里昂球员受到外界的干扰。

    叶一锋表现持续走高，法甲球队无不重视，里昂主席奥拉斯冬歇期时根本就没向摩纳哥开价500万欧元求购叶一锋。

    只是口嗨吗？

    当然不是。

    奥拉斯知道哪怕他开价1000万欧元，摩纳哥俱乐部也绝对不会卖走叶一锋。

    里昂确实想要这个年轻人，但现在发现可能已经买不起了。

    谈不上错过，又不是选秀，人家早已名花有主。

    今天里昂主帅加尔德借鉴波尔多和圣埃蒂安从摩纳哥身上取分的经验，但他做了一些调整。

    中场绝对强悍的防守组合，目的就是能够达到疯狂扫荡的效果。

    但进攻中里昂要打得主动些，他们目标是全取3分！

    平局也不能接受！

