    “你这个后生，你懂的什么？咱们这个陛下，可不是什么一般人，当初咱们这些人，在整个世家之中，可是根本就算不上什么的。”

    “为什么在现在的大唐帝国之中，咱们家族已经能够算得上是最强大的家族了？”

    “还不是因为当初那些比咱们家族更加强大的世家，全都是已经被陛下全部都给解决了。”

    坐在主位上的那个老人，在听到这个年轻人不知天高地厚的话以后，也是忍不住脸色瞬间就是涨红了起来。

    这些年轻人可能不知道陶商当初做了什么事情，可是他这个老人，又怎么可能胡忘记呢？

    当初的陶商，对于他们这些世家，可以说得上是几乎赶尽杀绝了。

    在这样的情况之下，如果要是他还有什么想要对付陶商的想法，那不就是找死吗？

    他之所以会带领着他们家族，直接就是投降了陶商，归顺了他们大唐帝国，不就是为了他们家族的延续问题吗？

    如果要不是因为这个原因的话，他又怎么可能会放弃他们家族的骄傲，直接就是选择了投降了呢？

    对于这样的事情，这个老人的心里面可是十分的清楚的，如果要是真的跟陶商对上了，那也是只有一个下场，那就是死亡。

    除了这个结果之外，是绝对不可能会有什么其他的家伙的。

    对于这样的事情，这个老人不想要在他们家族之中说出来。

    除非是他们家族之中，真的有什么人会想要跟陶商对上。

    要不然的话，这个老人是绝对不可能会说出来这样的话的。

    毕竟，虽然他们家族在他的带领之下，已经放弃过一次世家的尊严，选择了投降陶商了。

    可是在这样的情况之下，事情也并不是他想要在一次看到这样的情况的。

    如果要是他们家族之中，不会发生类似的事情，那他绝对不想要看到他们家族再一次的失去他们的尊严。

    不过，看现在这样的情况的话，可能还是有一些问题。

    如果要是他们家族之中，没有这样勇敢进取的年轻人，可能他心里面还会有一些担心。

    毕竟，如果要是没有这样勇敢进取的年轻人，他们家族的发展，是不可能会快的。

    可是在现在这样的情况之下，这样勇敢进取的年轻人，实在是给他带来了太大的压力了。

    在这样的情况之下，如果要是他们家族的这些年轻人，真的不知道陶商的厉害，非要招惹陶商的话，那岂不就是会给他们家族带来灭顶之灾吗？

    对于这样的事情，这个老人是绝对不想要看到的。

    对于他来说，他们家族的延续，才是最重要的事情。

    除此之下，没有任何一件事情还能够在他的心里面，更加的重要了。

    就算是他们世家的尊严，也是被他放在了第二位。

    毕竟，如果要是家族都不复存在了，就算是有尊严，又能够怎么样呢？

    再这样的情况之下，这个老人也是不打算礼物的隐瞒什么了。

    毕竟，他们家族如果要是外这样的情况之下，直接就是被消灭了，那他岂不是哭都没有地方去哭？

    在这样的情况之下，如果要是还想继续的隐瞒下去什么消息的话，这才是对于他们家族最终危险的事情。

    “这些事情，我当然也是知道，可是这有怎么样？我还是那句话，如果要是你们都没有信心解决这样的事情，还不如把咱们家族掌权者的地位，让给我！”

    “别的事情可能我还并不能够保证，可是这件事情，我绝对能够完美的给解决了！”

    这个年轻人还是十分的有信心，一副丝毫不把他们家族这些老人给放在眼里的样子。

    不过他们这些人，可绝对不会轻易的让这个年轻人上位的。

    一方面，他们这些人这些人虽然一直都是在占据着他们家族之中，至关重要的位置。

    可是他们这些人，可是从来都是没有什么想要放弃他们身份的想法。

    在这样的身份之上，他们这些掌权者，可是收获了无数的利润。

    如果要是什么人想要在这样的情况之下，剥夺了他们这些人的身份，他们这些人又怎么可能会愿意？

    他们这些人，这么多年一来，一直可是都是享受着他们拥有的管理所带来的好处。

    所以说，他们家族的这些掌权者，自然也是不想要就这样被他们的后辈直接夺走了他们这些人的位置。

    另外一方面，他们这些人，也是根本就不相信这个嚣张的年轻人，毕竟，这样的年轻人，根本就不懂得人情世故。

    如果要是直接就这样把他们家族，交给了他们家族之中的这些年轻人的话，这怎么可以呢？

    这不是直接就把他们家族往火坑里面推吗？

    这样的事情，这些已经掌控了他们家族很多年的人，可是一点也不想要看到的。

    “你这不是在胡闹吗？你到底明不明白，咱们家族现在到底是什么样的情况？你要知道，现在可不是什么好时候了，如果要是你在这样的时候，还想要争夺咱们家族的地位，实在是太不应该了！”

    那个中年男人，他们家族的族长，在这个时候也是满脸不爽的站了出来。

    开玩笑一样，他们怎么可能会同意这个年轻人的说法？

    就这样一个不知道天高地厚的年轻人，还想要在这个时候，掌控他们家族？

    这怕不是根本就没有动脑子！

    他们家族，能够一直存活到现在，这可不是什么轻松的事情。

    尤其是在陶商成功的建立了起来他们大唐帝国之后，这样的情况真的是很难得。

    陶商可并不是什么好人，死在陶商手里面的人，已经可以说得上是数不胜数了。

    而且，并不仅仅只是陶商，陶商手底下的那些武将们，也没有任何一个人是什么差的。

    就像是李元霸和白起他们这样的杀神，就算是在他们大唐帝国成功的建立了之后，基本上都不是会在他们大唐帝国之中动手了，可是他们这些人的威名，依旧还是在他们大唐帝国之中流传着。

