    “这是什么？”

    众人望着叶林手上的那一片黄色的物品，许多人都是愣住了。

    旋即，一阵哄笑之声响起，尤其是林杰和高峰等人，更是笑得前仰后翻，甚至连眼泪都笑出来了。

    只见叶林的手上，竟然是一个精致小巧的小布袋，上面还绣着一条金色的龙。

    随着这个小布袋出现，一股好闻的清香缓缓地弥漫开来。

    “哈哈哈，叶林，你这是香袋吧？”高峰嗤笑着说道：“真是笑死我了，你要送东西，也送个像样一点的，这个小布袋看起来有些老旧了啊，是不是从哪个垃圾桶里翻检出来的啊？”

    “就是，叶林你看看大家的礼物，那一件不是价值成千上万的，而你受伤的这个破烂香袋它值五块钱么？”

    “你是不是真的穷疯了啊，这种礼物都拿得出来。”

    “大家见谅，刚才高峰不是说了吗，叶林现在就是一个靠着女人打工养的小白脸，身上哪有什么钱呐。”

    一时之间，之前狂舔林杰的那几个同学你一言我一语地开口嘲讽起来。

    叶林却是不为所动，双手捧着香袋将之递到了刘老师的面前。

    “叶林，好孩子，你的这个礼物我很喜欢！”

    与之前不同，这一次刘老师吗，没有推却，而是满脸笑容地接过香袋，仿佛生怕不小心掉地上摔坏了一般。

    “刘老师，你这未免也太偏心了吧！”高峰忍不住问道：“这香袋，根本就是一个破烂，你还这么喜欢？”

    刘老师颇为严厉地瞪了高峰一眼，而后欣慰地拍了拍叶林的肩膀，说道：“礼轻情意重，这礼物虽然看起来普通，却是所有礼物之中我最喜欢的那一件了。”

    叶林微微一笑。

    他知道，刘老师是在给他一个台阶下，让他不要出丑。很显然，刘老师是真的将他当做没带礼物了。

    却不知道，叶林送给刘老师的这一个香袋，那是多么珍贵的东西，若是被那些武道势力和修炼势力知晓了，恐怕会立刻大打出手，掀起一股腥风血雨来。

    这香囊的布料只是一种比较牢固的布料，但是这香囊之中塞进去的，却是经过叶林精心配比的一些灵药。叶林将几十种灵药聚集起来，专门花费了一个晚上的时间将那几十种灵药炼制成了那么一小团的精华。

    别小看这一小团精华，这里面蕴含的药力，甚至可以让一个将死之人立刻满血复活。而这一团精华被放在香囊之中，虽然不如直接服用下去有效果，但是平时佩戴在身上，时不时闻着这香囊散发出来的香气，完全可以做到百病不轻，延年益寿。

    “刘老师，这香囊你务必要贴身带着，千万不要弄丢了。”叶林冲着刘老师说道：“相信我，不用两天功夫，你就会明白这香囊的好了。”

    “好，好，老师一定会贴身带着的，绝对不把它弄丢。”刘老师含笑说道，也不知道是敷衍还是真的发自肺腑。

    叶林点了点头，见到刘老师将香囊塞到口袋里，念头忽然通达了起来。

    他知道，自己送刘老师这一个香囊，等于是偿还了刘老师对自己的恩情，所以念头通达，神清气爽。

    高峰一脸不自在地望着叶林和刘老师，想要开口说什么，却是最终没有继续针对叶林。

    就在这个时候，包厢门被推开了，只见两个女生慌慌张张地跑了进来，一脸惶恐之色。

    叶林见到那两个女生之中的其中一个，赫然便是之前对他冷嘲热讽的朱娟。

    “难怪刚才高峰嘲讽我的时候，没见这朱娟这毒舌添油加醋，原来这家伙并没在包厢里啊。”叶林心中暗暗想到。

    不过很快他便是眉头一皱。看朱娟和另外一个女生的样子，似乎是遇到了什么事情了。

