    向问天突然跳进场中，要与玉音子决斗，这是谁也没有想到的。

    玉音子更是大觉惊讶，问道：“向问天，你怎么也要来插上一手？”

    向问天大笑道：“我怎么不行？我以前杀过不少你们泰山派的道士，今日刀下再多添一人罢了，又有什么好多问的？”

    玉音子见向问天如此口出狂言，不禁有些恼怒，道：“好，那么我说不得今日要除魔卫道，杀你这个天王了！”

    向问天道：“除什么魔，卫什么道？你练辟邪剑法，杀泰山派掌门，篡位而夺之，你正是最大的魔！”

    两人话罢，立刻便交手起来。

    玉音子所用仍是辟邪剑法，出剑极轻极快，霎时间剑光便遍布向问天的周身！

    而向问天沉着冷静，竟不急不忙，使一柄单刀，护住自己全身上下，舞得泼水不进，将玉音子的辟邪剑法全都防了下来。

    向问天在五年之前，便已是“半步宗师”的武功境界，这五年以来，他每日在少林寺中别无他事，只潜心练功，武艺更有不少精进。

    若是玉音子练辟邪剑法之前，那万万不可能是向问天的对手，即便是他用出辟邪剑法，那也堪堪只能以快攻之剑，堪堪抵住向问天而已。

    群雄看来，乃是玉音子急攻快剑，剑光霍霍，将向问天完全压制住；向问天只守不攻，全然落入下风。

    但在李不负、东方不败等人看来，又是另外一回事。

    蓝凤凰悄悄道：“我观向问天精气十足，用刀之间，颇具章法，我看最多一百招后，便可反守为攻，胜过玉音子了。”

    她最近修炼有成，眼力也相当精准。

    李不负微笑道：“依我看的话，向问天不是老实的人，他在五十招后，多半便要想办法去整一整玉音子了！”

    二人相斗，刀剑用的皆是极快，不久便过了六十多招。

    玉音子仍旧急攻不下，而向问天却瞧准他剑法中一个空隙，就地一滚，忽地改了刀法，用出一门“地堂刀法”，攻向玉音子的下三路。

    玉音子不料向问天刀法中有此变化，群雄也想不到，“天王老子”向问天竟会用出这种难看又普通的刀法！

    但偏偏他在这个时候用出来，恰好收到了极好的效果！

    玉音子攻得太急，剑势竟一下子收不回来，只好身形暴退，朝着后方退去，但大腿根部还是被砍中了一刀！

    向问天一刀得手，亦不再追，只是哈哈笑道：“玉音子，你那一处虽被我砍了一刀，但想必与你来说，也什么大碍的。你还敢再来打过么？！”

    方才那一刀砍得有些接近玉音子的下阴，而向问天说出此话来，正是为了羞辱修炼“辟邪剑法”的玉音子。

    群雄中有些人哂笑，玉音子果然被气得大怒，挥剑又急攻而上！

    而这一次，向问天却不在原地防守，而是利用身法，与玉音子左腾右突，在各处来来去去，刀剑之声响彻绝崖！

    一开始，玉音子还能凭借“辟邪剑法”所带来的迅捷鬼速抢得先机，但逐渐地，他大腿伤势渐渐牵扯，又久战不下，招法之间便越来越勉强。

    “我认输！”

    玉音子心知不妙，恐怕无法敌过向问天，只得屈辱大呼。

    向问天看了眼东方不败和李不负，果真停了刀法，笑道：“玉音子，你先前的豪气哪里去了？你不是要争天下第一么？又怎么连我都打不过！？”

    “这样子，我也不难为你，你跪下来，给我磕三个响头，我就放你一命，如何？”

    玉音子怒睁双眼，喝问道：“岂有此理？咱们华山论剑的三条规矩中有这么一条么？”

    向问天道：“三条规定中，只说我们比武点到即止，不伤人命，却没说过我不能让你磕头认错！”

    东方不败和李不负都还没有开口。

    向问天说得也不错，这定下的三条规矩之中，本来就没有不能磕头认错这一点。

    玉音子又喝道：“难道我泰山偌大一派，众多弟子，会眼睁睁看着我朝你向问天下跪么？！”

    他振臂一呼，朝着身后的泰山派弟子看去，谁料那些弟子却畏畏缩缩，没有一个要上前支持他的。

    玉音子急道：“你们.......”

    这时候，东方不败才缓缓开口，道：“胜负已分，不必再多纠缠了。二位都下场去吧。”

    向问天嘿嘿笑了两声，一拱手，走了下去。

    玉音子提着长剑，又羞又怒，也拖着受伤的腿，慢慢走入人群当中。

    但是群雄中已有许多已然发觉，玉音子负了不轻的伤，而且在泰山派极不得人望，于是不少人已对他悄悄动起了心思。

    东方不败又道：“还有谁要上场比武的么？”

    群雄中又有一位老辈高手站了出来，说是要挑战“天王老子”向问天。

    向问天当年在日月神教时，杀了正道许多好手，因此结仇许多，此时一出，正道的老牌高手便纷纷要下场与之对决！

    而向问天也浑然不惧，提着单刀，又重新走入场中，再战一场！

    如此这样，向问天提着单刀，连战三场，连杀三人，方才震慑住了全场，使得无人再敢上场来挑战他。

    向问天一袭黑衣已被染得有些发红，他的刀口上也全是鲜血。顺着他的手掌，滴落在地面。

    东方不败道：“无人再挑战向问天，那么便另外请人上场吧！”

    如此一来，比武的进度其实很慢，过了一天，也不过才比试过十来个人而已。

    这样算下来，要令众门派的一流高手全都比过一次，恐怕得半月之后了。

    其中精擅“辟邪剑法”者倒是快攻快打，往往很快便能分出胜负，然而要是遇上别的二派掌门帮主相斗，那便大耗时辰了。

    一天过去，比武结束，群雄又纷纷下了华山之巅，五岳剑派的弟子便去华山派中，自有华山弟子照顾其食宿，而别派的子弟便往往在华山脚下寻找住处，也有的径直在空旷的山地间搭起营地。

    华山的夜风甚疾，是以风光虽好，但也较少有人趁夜出来观光。

    只有岳灵珊亲自带着华山弟子，上了华山之巅巡逻，以防在“华山论剑大会”上出现什么意外。

    “走，走快些！到山巅上去瞧瞧！”

    岳灵珊不断巡山，又专程去了一趟思过崖，仔细检查一番，没遇见什么意外，然后才自回派休息。

