    崇祯元年，十月中旬。

    后金兵围遵化，是夜，有叛国通敌之贼子，开东南两城门。

    孙承宗阻东门叛贼，设伏剿杀后金鞑子上千，却难防南门之失陷。

    孙承宗临危不惧，遣满桂卢象升两部，阻努尔哈赤于遵化南门。

    鏖战一夜，大同总兵满桂战死，真定知府卢象升失踪！兵将死伤无数！

    遵化南城门，亦是在天亮之时，彻底失陷！

    后金大军长驱直入，遵化再无可守之处，孙承宗为保全朝廷底蕴，命其他各部突围，亲率残部断后。

    最终，以死报国！

    遵化军情传至京城，朝堂噤声！京城震荡！

    时隔多少年了？

    煌煌大明之京师，竟再一次的彻底暴露在异族兵锋面前！

    被朝廷寄以厚望的遵化，才守了才几天，便已陷落！

    遵化陷落，意味着什么？

    意味着当年的土木堡之变，将再一次的于京城上演！

    土木堡，是京营主力尽丧！

    而现如今遵化陷落，则是意味着京蓟地区，乃至于大半个北方，朝廷可以调动的机动兵力，经遵化这被朝廷上下寄予厚望的一战，亦是沦丧大半！

    尽管有突围而出的，但，残兵败将，还能有几分战力！

    而放眼整个北方，短时间还能赶来的勤王之师，还有多少？

    辽镇不能动，蓟镇几近沦陷，大同满桂已经战死，宣府侯世禄亦是败兵，陕西三边兵力要稳定贼乱，山西山东勤王兵马，也成败军！

    大明京师，在那些还在路上的勤王兵马赶到之前，已然沦落到比土木堡之变，还要危险的地步！

    甚至，若是后金先一步兵临京城之下，还会出现更恐怖的局面！

    那就是围点打援！

    仓促疲惫之师，对阵以逸待劳之后金铁骑……

    京师危矣！大明危矣！

    朝堂之上，紧急汇聚的朝臣们，亦是一片乱象。

    朱由检立在龙椅前，望着这随处可见的惊惧，面色已是铁青。

    他现在，已经没有心思去怪罪朝臣什么。

    遵化失守，蓟州空虚，京师，已然向后金敞开大门。

    而如今的京师，又有多少守备力量？

    京营？

    账面上十数万大军，实际兵力不过一万多，还皆是老弱残兵。

    纵使收拢直隶各府县兵将，除去已经派至遵化的外，也不过两万多兵将，再加上内操军，以及各支禁军，堂堂大明京师，敌寇近在眼前，可用兵将，竟不过几万老弱！

    这如何抵挡，这叫他如何抵挡？

    难道要重演前朝之耻？

    不！绝不！

    朱由检狠狠的掐灭了这个念头！

    土木堡之变，京师有于谦！

    他也有他的于谦！

    山河日月永在，大明江山永在！

    这是他与李修对彼此的承诺！

    “胆敢妄议南迁者，斩！”

    “胆敢动摇军心民心者，斩！”

    “胆敢通敌卖国者，斩！”

    没有商议，朱由检冰冷的声音，响彻了整个大殿！

    殿中，不管朝臣所想为何，此刻，皆是接连跪倒，高呼陛下息怒！

    “遵化已失，命蓟州兵将死守，兵部立即收拢遵化败兵，于京城之外防守！”

    “锦衣卫戒严全城，但凡身负甲胄而不上城者，斩！但凡造谣扰乱军心者，斩！但凡官员外逃者，斩！”

    “后金若兵临京城，朕，将亲临城楼，为将士击鼓助威！”

    “必战，大明必胜！诸公……当好自为之！”

    话音落下，朱由检拂袖而走，留下朝臣们面面相窥，却又不敢多言半句，片刻过后，才各自走出了朝堂……

    “李哥还有多久抵达？”

    回宫路上，朱由检再一次问出了那一句她已经问出过无数次的话。

    “回禀陛下，李将军前天汇报，还需十五日，现在才过去两天多……”

    “可恨啊！若是李哥与勇卫营在京城，何至于糜烂至今天之态势！”

    朱由检又是怒从心起，几近咬牙切齿！

    但怒火过后，又是深深的无奈，沉默许久，才缓缓问道：

    “距离最近的勤王兵马还要多久？”

    “距离最近的，是秦将军的白杆兵，大概还需要五天左右……”

    “那袁崇焕呢？还有没有动静？”

    “袁督师还没有新的军情传来，按照上次袁督师所奏，现在应该是与毛总兵准备出兵后金了……”

    “出兵后金……”

    朱由检步子突然停下，冷声道：“传旨告诉袁崇焕，毛文龙，让他给朕狠狠的打！”

    ……

    事实上，就算不用朱由检强调，袁崇焕也会狠狠的打！

    这场战争，从一开始，他就是罪人！蓟辽督师，就是不可脱卸的罪责！

    想要摆脱这罪责，唯有待遇立功！

    不然的话，他毫不怀疑，战事一结束，他就会理所当然的被扣上那天大的黑锅！

    故而，在明悟自己不可能在后金主力虎视眈眈之下支援京城，袁崇焕就立马改变了想法。

    不惜放下身段，亲自赶至东江镇，找上那个他一万个看不顺眼的毛文龙，并且少有的从从辽镇割下不少肉，送给了毛文龙。

    如此，再加上朝廷的旨意，也没耗费太大功夫，辽镇与东江镇，亦是有史第一次达成完全的默契。

    共击后金！

    只不过，相比较努尔哈赤率军在大明境内的肆无忌惮来说，袁崇焕却是显得极为小心翼翼。

    毕竟，面对后金，脱离了城池的正面野战，大明好像就没赢过……

    故而，纵使手握关宁铁骑，辽镇精锐，袁崇焕亦是显得极为小心。

    只不过对毛文龙而言，那就显得有些肆无忌惮了。

    努尔哈赤在中原，辽东的后金主力又被袁崇焕牵制，这等局面，可是少有。

    虽说自对他有知遇之恩的袁可立身亡后，他东江镇的作用甚至是待遇，就急转直下，全靠他一个人苦苦撑着。

    但眼下，不正是一个好机会嘛！

    值此国难之际，袁崇焕是戴罪立功，除非他把后金一锅端了，不然立下多大功，都是戴罪立功，如此情况下，只要他毛文龙打出威风，那就是天大的亮点！

    到时候，朝廷的目光，也少不得放在他毛文龙身上。

    每年让他无比眼馋的辽饷，就算只分一点点出来，也足以让他毛文龙，乃至东江镇吃得盆满钵满了！

    故而，这一次，毛文龙亦是极其用心，东江镇几乎倾巢而出！

    亦是彻底点燃这场辽东苦寒之地的战火！

