    第519章戳破

    程芝书也想过要不要跟着女儿回家，然后去那孩子的卧室里寻找线索。

    只是程芝书不敢保证准确度，五岁的任茜萌头发刚刚过肩，而秦苏也差不多是同样的长短。

    她也经常在待在女儿的卧室里，两人的发丝很难被分辨出来。

    邱河的这个机会来之不易，程芝书不想轻易浪费。

    否则先不说来回邮寄的时间长短，单说万一那边以此为要挟,需要付出代价才能进行第二次比对呢？难道再让邱河出国吗？

    程芝书没有卑劣到拿别人家的孩子去冒险。

    思来想去，因为无法见到任茜萌，程芝书竟然找不到好的办法。

    除非这件事经由女儿和女婿的配合。

    只是想想都有不太可能，天底下哪有父母会怀疑自己的孩子呢？

    这顿饭大家都在竭力掩饰太平，却都是各怀心思。

    末了秦纵仿佛无意间开口，“不知道萌萌的身体怎么样了，然过几天等她病好以后我们再来看她？”

    秦苏心中一紧,满是为难。

    这次女儿能一声不吭地跑去爷爷奶奶家，下次还不知道会做出什么事来。

    到时候关系越闹越僵，恐怕再也无法挽回。

    看着女儿的表情，秦纵微微一笑。

    “看来这孩子是心病未愈啊。”

    秦苏有些难堪，“或许是我不适合当一个母亲，我实在不知道该怎么办了。”

    任思齐叹了口气，“爸，也不瞒您说，萌萌今天一早竟然离家出走，去了她爷爷奶奶那，我和小苏都是后来才知道的，这件事不能怪小苏，她已经很努力地去沟通了，可是似乎没什么成效。”

    程芝书靠近女儿，拍了拍秦苏的手。

    “不要责怪自己，这不是你们的错。”

    是那个孩子太过诡异，根本不能用常理看待。

    或许是看着女儿痛苦的面孔,或许是因为丈夫终于掀开了虚伪的面纱，程芝书终于说出了那句话。

    “你们有没有想过,萌萌可能不是你们的孩子。”

    此言一出,石破天惊。

    秦苏震惊地抬头，不敢相信自己的耳朵。

    “妈，您说什么呢！”

    任思齐也是诧异，急忙扶住妻子摇摇欲坠的身影。

    “其实这件事虽然概率小，但也不是全无可能，小苏你记得吗？十几年前省城医院还出现过抱错孩子的事，还是几年后因为血型才被发现，那个医院赔了一大笔钱。”

    这件事当时还登上了报纸，引起大家的广泛议论。

    当时很多人关心双方的父母有没有把孩子交换回来，毕竟发现的时候孩子都七八岁了，也养出了感情。

    不过后续两家都没有接受采访，这事也就不了了之了。

    秦苏立刻摇头，“这件事绝对不可能。”

    “当初双方家长都不在，你因为大出血被抢救，小任也一直守着你，你们恐怕连孩子都没来得及看一眼吧，就算有人换了孩子,你们能认得出来吗？”

    这件事太过匪夷所思，秦苏本能地想捂住耳朵,拒绝听下去。

    任思齐则皱着眉，从理性的角度分析。

    “妈，当初医院里和小苏同天生产的还有一个孕妇，但人家生的是男孩，就算医院再怎么弄错，也不可能连性别都弄混吧。”

    (本章完)

