    黎明渐起。

    舟剑客起了停在岸边的小舟，提着不会灭的烛灯，飘荡去了水域中央。

    陈九一直很好奇，如果这老龙君只是为了凝聚气运的话，应该也罪不至死，毕竟它也确实安置处理了水运。

    直到舟剑客与陈九面色凝重的说了一句，“它要吃人！”

    老龙君要吃人。

    这就难怪了，陈九打算在水城之中多停留一些时间，看看到底是个怎样的吃人法。

    舟剑客的小舟独自屹立在庞大江湖的正中央，他就稳稳坐在其中，没有丝毫惧意。

    就算他从未学会斩龙剑，可也要斩龙！

    陈九则随着黎明渐起，继续在城中溜达，街道上的人似乎一下就多了起来，各种商贩行人一大早就起来忙活，好似等待了许久似的，让这座死寂城池瞬间活了过来。

    陈九双手负后，缓慢走着，仔细打量着水城之中的建筑，其中存在最多的，便是被城中民众排队参拜的龙君庙。

    这龙君庙堂不大，却建筑得极为精美，外层镀金，里边更是直接立着一个金雕。

    雕塑长相就如同陈九昨夜看见的白发男子，只是一些细微地方不同，瞧着要更面善一些。

    民众参拜也不携带香蜡，更没有贡品，仅是用龙君庙上的小刀割破手指，朝金雕之上滴下五滴鲜血，再行礼跪拜即可。

    金雕淋血后会一闪，极快的将血液吸纳进去。

    这种龙君庙，水城之中每过数百米便会设立上一个，每个之前也有长长人群排队。

    若以灵气附在眼瞳之上，仔细打量过去，便能发现供奉龙君庙的行人虽面色虔诚，但双眼之中早已麻木，如同被饲养的家禽。

    陈九越觉得古怪，加快了些脚步，将这水城饶了一圈，入眼处总是少不了这龙君庙，最终又回到了舟剑客的小舟前。

    陈九身子一闪，突然踏在舟剑客停在湖心的小舟之上。

    舟剑客似乎对陈九的上船有些惊讶，随后面色一正，抿了一口酒，朝陈九问道。

    “逛了一圈？”

    陈九点头，“嗯。”

    “感觉怎么样？”

    “有些古怪。”

    舟剑客轻轻摇了摇头，“早在百年前就是这样了，城中的每家每户每隔两天就得去龙君庙滴血，至于滴出去的血则是方便老龙君吸收水城百万人的气运，顺带着还通过这些血滴将城内凡人的生死牢牢掌控在手中，当做保命的底牌。”

    “若是哪一天学宫亲自来清算它，这老龙君便可以用城中百万人生死做威胁，呵，真是一条老奸巨猾的恶蛟！”

    说道这里，舟剑客更渐气愤，抓着酒壶猛灌一口酒，随后大呼一口气，实在气愤。

    陈九微微低头，与舟剑客相对而坐，单手撑着脑袋，不断沉思。

    若是这样，那就有些麻烦了，他虽然可以打死这老龙君，但总不可能不顾及城中百万凡人的死活。

    舟剑客又大喝了一口酒，拿起一旁船篙，声音笃定道。

    “我会让它百年以来的计划破灭。”

    陈九稍微抬起脑袋，斗笠微扬，仔细打量了舟剑客不算高大的身躯一眼，倒是觉得这老头挺厉害的。

    舟剑客见陈九瞧他，收了严肃面容，笑了一声，将酒递来，试着问道:“要来一口吗，老头儿我就只喝的起这种酒了，小友莫嫌弃。”

    陈九从不嫌弃别人递来的酒水，除非特别难喝，不然怎么也要喝上一口才行。

    陈九接过酒壶，一口饮下，砸吧了一下嘴，回味一下，觉得也还行，和他曾经在勾栏处喝的酒水差不多，一个味道。

    喝酒嘛，就是喝一个氛围，酒水如何反倒是其次了。

    于是两人将就着这壶酒水打算畅饮起来，可才刚开始没一会儿……

    酒没了。

    舟剑客翻了翻自己简陋的蓑衣，面色为难。

    陈九想起自己的储物戒指中装的都是周贤给的神仙钱币，而这水城之中好像没有神仙酒馆。

    两个“穷鬼”一时间只能大眼瞪小眼。

    舟剑客摸着脑袋，脸颊有些微红道:“让小友你见笑了，哈哈。”

    实在没办法，陈九起身打算去酒馆里试试能不能赊酒。

    近处忽然有呐喊声。

    岸边围拢人群不停叫喊，湖中有道人影在不断挣扎，沉浮不断。

    舟剑客瞬间起身，脚尖一点，几乎瞬间到达溺水人影身旁，船篙一挑，将溺水之人放在岸边。

    溺水之人是一位少年，手里还拖着一个不知被何物咬烂了一个大口的渔网，正不断呕吐肺中水渍。

    舟剑客皱眉看着破烂渔网，等着少年缓过来后，才教训道:“都说了别在这江湖处捕鱼，怎么还是不听？”

    少年面容羞愧，低着脑袋，极不好意思的回道:“家中娘亲前日从龙君庙回来后便害了大病，没钱医治，我便想着来这江边捕鱼卖钱。”

    舟剑客皱眉摆手，焦急劝道:“捕不得，捕不得，你今日是运气好遇见了我，不然估计就要葬身在这水底了。”

    言语之间，舟剑客比少年还要着急。

    少年眼眶逐渐湿润，带着哭腔道:“可……可娘亲已经快撑不住了，我家没钱，我爹三年前捕鱼死了，就只能靠我了。”

    舟剑客愣了一下，随即低叹一声，伸手在蓑衣之中摸索半天，抓出老旧的几两银子，递给少年，轻声道。

    “你去城头中间的那间药铺拿药，若是钱两不够就报我的名字，要是实在不行你就来找我，晓得吗？”

    少年赶忙接过银两，用脏乱的衣袖擦了擦泪痕，朝着舟剑客不停鞠躬道。

    “谢谢，谢谢……”

    舟剑客拍了拍少年肩头，轻声道:“行了，去吧。”

    少年快步跑远。

    舟剑客站在原地凝视，眺望，最终双手负后，叹气一声。

    人间苦难事多。

    他能做的也就这些而已。

    陈九站在小舟之上安静看着，水底突有动静，他往下一瞟，瞳孔金芒闪耀一下。

    江湖千米深处，有一条数十米长的蛟龙翻腾，其眼瞳死死盯着岸边的少年，硕大嘴中全是鲜血，牙齿之间还挂着与它体型极不相符的渔网。

    陈九脚踏小船，轻轻一点，整个舟子在瞬间覆盖金光，荡起浪花。

    陈九脚尖再一压，小舟径直朝江湖之中冲撞而去。

