    深夜，树林里。

    杨岱坐在地上，他刚才抽空回到现实，将《自在妙法真经》的第一层修炼之法背下来，并传授给柳俊杰、嬴己。

    第一层功法需要修炼三种不同的咒法，石龙、田不中等人已经修炼了功法，若是重新修炼，会影响现有的战斗力。

    他耐心等待，柳俊杰、嬴己则在不断的回忆他刚才讲的修炼之法。

    田不中、张贤、周良守护在周围，与其他阴众将杨岱团团围住，不给任何偷袭空隙。

    石龙、程饿鬼、白伟则朝着不同方向前去探查，已经去了一个小时。

    杨岱要保证方圆百里内没有危险，才好修炼，免得危险突生，搞得他修炼出岔子，灵力逆流，走火入魔。

    “你不是皇子吗？为何之前没有修炼？”柳俊杰看向嬴己，好奇的问道。

    嬴己无奈回答道：“我也想修炼，但父皇怕皇子之中出现太多修仙者，从而影响太子的地位，所以让我多读书，以后辅佐太子。”

    柳俊杰同情的拍了拍他的肩膀，不再多说。

    又过了一会儿，石龙、程饿鬼、白伟三位阴众陆续回来，都没有发现人迹、精怪，这一带很安全。

    “开始修炼吧，其他人先守着，不要掉以轻心。”

    杨岱吩咐道，然后开始修炼《自在妙法真经》第一层，柳俊杰、嬴己跟着修炼。

    按照着记忆中的修炼之法，三人先开始吐纳，尝试勾动天地灵气，练成一丝灵力，再制造咒印。

    吐纳之法因功法不同而节奏不同，所谓吐纳，就是呼吸，呼气与吸气的次数、节奏很重要，吸入的气要控制着入腹。

    地球的灵气太过稀薄，导致人类很难自主修炼，同样的吐纳法在深域，效果可达到百倍。

    同样的功法，同样的环境，第一次吐纳修炼出灵力的速度能显示资质。

    原本杨岱想找一个灵气充沛又没人的地方修炼，但根据田不中等人说，这样的地方被称为福地，福地一般都有强大修士，想要找到一块完全没有人占据的福地，难若登天，杨岱只能随便找一处山野之地修炼。

    一炷香时间后，嬴己修炼出一丝灵力，欣喜若狂。

    阴众果然还可以继续修炼！

    杨岱在嫉妒的同时，心里也有惊喜。

    万境阴主若是发展得好，上限未必不如SSS级天赋！

    那位太阳神的SSS级天赋主要是前期就可以直接变得强大，一直强大到后期，比肩太阳。

    万境阴主最开始对其主没有直接性的提升，需要杨岱慢慢发展。

    柳俊杰感受到压力，更加专注。

    十分钟后，柳俊杰修炼出灵力，欣喜若狂，没有注意到杨岱阴沉的脸。

    “擦，不会我的修炼资质很差吧，因为差到极点才觉醒召唤师的天赋？”

    杨岱的心沉入谷底。

    好在五分钟后，他也修炼出灵力。

    还能接受，他的资质跟柳俊杰比，差不了多少。

    只要不是废物，杨岱就满足了。

    修炼出灵力后，三人算是正式踏入修行之中。

    他们还需要将灵力壮大，方才能修炼咒印。

    当他们可以用灵力进行战斗时，就代表着进入聚气一层。

    【恭喜夏国区试炼者‘龙的好传人’获得A级天赋】

    一条提示从杨岱眼前飘过，除了高三学子定期入深域外，平时也会有成年人初次进入深域。

    杨岱向柳俊杰询问，是否看到刚才的提示。

    柳俊杰七人都没有看到，意味着他们已经彻底脱离试炼者身份。

    接下来一夜，杨岱三人都在修炼，他让其他阴众也轮流修炼，随时有阴众站岗。

    次日天亮，杨岱退出深域，他拿起自己的平板，开始背《神雷真心诀》的修炼之法，他发现自己的记忆力大幅度提升，虽不是过目不忘，但熟读两遍后便记下来。

    杨岱满意一笑。

    这时，情报局给他配的手机响了，是一串陌生电话号码。

    他接通后就听到熟悉的声音。

    “小岱，在情报局过得怎么样？”

    原来是杨岱的母亲，因为杨岱走得匆忙，没有带手机，情报局给他配了新手机，情报局很通人情，将杨岱的联系方式告诉了他的父母。

    杨岱与母亲开始聊家常，大部分时候都是母亲在说，情报局的动作很快，答应杨岱的条件短短四天就完成，今日他们家正在搬家。

    听着听着，杨岱就觉得不对劲。

    小超、小琰是谁？

    他不是独生子女吗？

    前世，杨岱的父亲是三国迷，所以给杨岱取名岱字，仿照马超，在他之前还有一位哥哥，名为杨超，但杨超在杨母腹中夭折了。

    杨岱不敢询问小超、小琰是谁，毕竟这个平行世界确实跟前世很大不同。

    听着听着，杨岱才知道杨超、杨琰是他的弟弟妹妹，都在上小学。

    与母亲聊完后，他开始上网查看。

    原来十年前，末世爆发，动植物疯涨，一度差点让人类文明崩溃，不过人类科技发达，短短一年便稳住情况，再厉害的妖兽也不是热武器的对手，但好景不长，地球开始出现鬼怪，那是热武器无法消灭的存在，虽然数量少，可也确实一度让人类绝望。

    末世开始后的三年，人类数量锐减，直到深域降临，人类出现大量修仙者，才得以稳住死亡人数，为了人类，各国政府鼓励生孩子，提供各种福利，所以与原时空不同，在这样的背景下，杨岱的父母也生了二胎、三胎。

    杨岱搜完相关信息后，心中感慨万分。

    多了弟弟妹妹，也还不错。

    不过他并没有回家去看看的想法，当务之急是抓紧时间变强。

    每日都有城市被妖兽、精怪袭击的新闻，说明现实世界仍很危险，他要早日强大起来，才能保护家人。

    倘若他足够强，或许还能保卫国家！

    情报局如此栽培他，自然是因为他的天赋潜力巨大，他迟早得兑现现在的资源力度，他也不抗拒这一点。

    谁不想当英雄？

    杨岱也想，当然，前提得是他有能力！

    休息几个小时后，杨岱回到深域，他将《神雷真心诀》传授给六位试炼者阴众，当日，六位阴众竟然都修炼出灵力了，这让他觉得阴众还有更多神奇之处。

    接下来一个月，杨岱都待在荒无人烟的山林里修炼《自在妙法真经》，好似苦修之士。

    他与柳俊杰、嬴己终于练成第一层，各自掌握咒印，正式成为聚气一层的修仙者。

    与杨岱想的一样，阴众与他一体，阴众掌握咒印，就相当于他掌握，三个咒印凝聚在一起，还能爆发出可怕杀伤力。

    因为《自在妙法真经》，田不中说杨岱目前的灵力已经堪比聚气境二层，不得不说，情报局的最高级功法还是很强的。

    杨岱还发现一件事，令他欣喜若狂，那就是阴众们的修为会增长他的灵力，虽然每一位阴众带来的增幅很小，但汇聚在一起，十四位阴众修炼一个月，相当于提供了他半个月的修行。

    他的野心瞬间膨胀。

    他要更多的阴众，越多越好！

    只要阴众够多，他的修行速度就能坐火箭似的暴涨！

    这一日，杨岱正要进入深域，胡利忽然找来。

    他拍着杨岱的肩膀，笑道：“小杨，今年新人试炼者死亡率太高，深域总局准备举办新人试炼者斗法大赛，凡是资历在一年以内的试炼者都可以参加，为的就是向大众展现深域的好处，你得参加啊，SS级天赋定然能让许多人产生希望。”

