
　　“也就是说，他们现在的目标变了，不再是对付我们，而是我们寻找的机缘？”纪炎大帝神色一凝道。

　　羽蛇宫吃了那么大的亏，若是对方选择直接对他们出手，纪炎大帝一点都不会感到意外，可对方却没有动手，这说明羽蛇宫很可能是改变了主意，打算谋取机缘。

　　“有可能，也有可能是不朽圣殿不愿意配合他们，所以他们无法动手。”寒雪大帝面色平静的说道。

　　羽蛇宫是不是想要谋取机缘，寒雪大帝并不清楚，之所以有这样的猜测，其实原因很简单，因为妖兽一族主要是依靠血脉之力修炼。除非那机缘之地，乃是螣蛇一族先辈留下，或者走血脉修行路子的强者留下，不然螣蛇一族谋取机缘也难以给自身带来什么帮助。

　　这种情况下，螣蛇一族谋取机缘的可能性，无疑是会低得多，相比较之下，寒雪大帝更愿意相信，是因为不朽圣殿不愿意配合羽蛇宫，所以羽蛇宫无法对他们动手。

　　毕竟现在的无始大帝一行人之中，多了一个寒雪大帝，光靠着螣风大帝和螣山大帝两人，根本不可能是无始大帝一行四人的对手，如果不朽圣殿不配合他们，他们根本不敢对无始大帝四人动手。

　　无始大帝神色一凝，嘴里沉声道，“不管是什么原因，现在不朽圣殿和羽蛇宫都盯着我们，随时都有可能出手，接下来，我们却是要更加的小心才行。”

　　此话一出，杨奇三人不禁点了点头，虽然他们这边的势力也不弱，但不管是纪郃大帝还是天海殿的修行者，都无法在第一时间支援他们。如果太过大意，吃亏的肯定会是他们自己，所以还是万事小心为上。

　　就在杨奇等人继续赶路，寻找机缘之地的时候，在这片区域的星空深处，两名男子的脸色却是无比的难看，这两人真是抵达不朽圣殿掌控疆域的螣风大帝和螣山大帝两人。

　　不久之前，他们联系了不朽圣殿的修行者，却是得到对方的回复，要在机缘出世的时候，才会动手，这让螣风大帝两人自然是十分的不满。

　　螣山大帝看着眼前的螣风大帝，脸色无比难看道，“螣风前辈，不朽圣殿这分明就是没打算对付无始大帝他们，只是想着谋取机缘而已。”

　　他们本以为自己两人前来之后，不朽圣殿这边会全力配合自己两人，没想到不许圣殿竟然选择了隐忍，这让螣山大帝十分的不满。

　　“不朽圣殿的修行者行事，从来都是利益为先，虽然无始大帝三人都和不朽圣殿有仇怨，可不朽圣殿内的派系也不少，天海界的不朽圣殿修行者和无始大帝师徒之间，可没有什么实质性的冲突。”螣风大帝略显无奈道。

　　对于不朽圣殿的做法，他何尝不是愤怒无比，可是不朽圣殿背后也有异宇宙之主，甚至对方的势力和实力，都不是他们螣蛇一族能够相比的。不朽圣殿不愿意配合他们，他们也无计可施，只能忍着。

　　“前辈，难道就算这样算了不成？”螣山大帝一脸不甘道。

　　“等！”

　　螣风大帝神色一凝，嘴里沉声道，“既然不朽圣殿想要谋取机缘，那我们就等机缘现世，到时候不朽圣殿会比我们更着急，那时候主动权就到了我们手里。”

　　“这……”

　　听到螣风大帝的话，螣山大帝不由微微一怔，虽然螣风大帝说得十分有道理，可是想到自己两人如今只能忍着，多少让螣山大帝有些气愤。毕竟螣蛇一族可是拥有异宇宙之主的族群，如今面对着三位连武帝巅峰都不是修行者，却只能选择忍耐，着实让人感到憋屈。

　　只是现在连螣风大帝都选择忍耐，螣山大帝心中再是憋屈，也不可能直接去找无始大帝三人的麻烦。对于自身的实力，他还是有些自知之明的，他若是独自去找无始大帝一行人，那就是自寻死路。

　　时间流逝，因为有天海殿的配合，又没有不朽圣殿的阻挠，所以杨奇四人在不朽圣殿掌控疆域的查探十分的顺利，几乎没有浪费任何的时间。一些疑似的地点，已经被杨奇一行四人查探完毕，却根本没有找到机缘之地。

　　要知道因为不朽圣殿没有任何的干扰，单论查探的仔细程度，却是丝毫不亚于寂灭圣主麾下修行者掌控的疆域，甚至还要更为的仔细，接即便是如此，他们依旧没能找到机缘之地。

　　无始大帝看着眼前的杨奇三人，嘴里不由微微一叹道，“这片区域已经查探完毕，依旧没有找到机缘之地！”

　　整个天海界的疆域，他们查探了一半多，结果还是没有找到机缘之地，这个结果显然对于无始大帝三人的信心是有些打击的。M.23sk.com

　　毕竟剩下还没查探的区域，已经不足一半，甚至若是天海殿掌控的疆域内还没有收获，他们恐怕就得想办法重新返回羽蛇宫掌控的疆域查探了。

　　“继续吧，现在连重点的疑似地点都没查探完，不必太过失望。”寒雪大帝不以为意道。

　　只要还没完全失去希望，对于天海殿和寒雪大帝而言，就还有机会，他们既然敢冒险选择和无始大帝三人合作，连白忙一场都有准备，何况是现在这种情况。

　　眼见寒雪大帝如此看得开，杨奇和纪炎大帝不由微微一怔，不过很快便是恢复过来，连寒雪大帝都抱着希望，他们又怎么可能气馁。

　　寒雪大帝的目光看这样安全的无始大帝，缓缓开口道，“天海殿掌控的疆域饭内，已经排查除了不少的疑似地点，我们现在立刻赶过去调查吧。”

　　当即无始大帝一行人，没有任何的迟疑，立刻是动身朝着天海殿掌控的疆域赶了过去。与此同时，不朽圣殿掌控疆域内的不朽圣殿高层，以及螣风大帝两人，也接到了无始大帝一行人前往天海殿掌控疆域的消息。

　　“看来无始大帝他们寻找的机缘，并不在我们掌控的疆域内啊。”黑袍人嘴里微微一叹道。

　　对于不朽圣殿而言，最好的情况，无疑是无始大帝等人寻找的机缘之地就在不朽圣殿掌控的疆域之中，那样不朽圣殿便可占据先机。只可惜事与愿违，机缘之地并不在他们掌控的疆域，好在他们及时通知了羽蛇宫，情况对于不朽圣殿而言，倒也并不是那般不利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百五十章 无所获免费阅读。https://xs.23sk.com 