    厉景琛简直被厉美凌吵得有些头痛，他知道厉美凌从小到大就霸道，又固执，不达到目的，是誓不罢休的，想要一次性解决这件事情，只有一个办法。

    那就是找个时间，见她闺蜜一面，到时候他再拒绝，想必才能让厉美凌彻底死心。

    “好吧，我同意去见她，不过……”厉景琛故意停了一下，说道：“我有一个条件。”

    “什么什么？”厉美凌见厉景琛松口，立刻问道。

    只要糖糖和厉景琛能成，别说一件了，就是一百件都没问题。

    厉景琛严肃的说道：“如果我见了你那个闺蜜，不喜欢她的话，你不许在给我硬安排这种相亲局。”

    厉美凌还以为是什么，没想到竟然是这么一件小事，立马大手一挥，爽快说道：“没有问题。”

    如果不是因为这次相亲的人，一个是她弟弟，另外一个是她闺蜜，她才没有那个闲心，安排什么相亲。

    而且，她相信，只要糖糖和厉景琛一见面，绝对会在一起的。

    搞定了厉景琛之后，厉美凌也就不再浪费时间，她还要去跟唐池池沟通。

    于是，她就立刻离开了。

    出了别墅之后，厉美凌连忙掏出手机，给唐池池拨打了一个电话过去，得知她在医院之后，立马开着车赶了过来。

    唐景天刚被安抚睡着，厉美凌就风风火火的过来了。

    唐池池心下一惊，怕她们说话会吵醒了唐景天，连忙拉着厉美凌走了病房，找了个地方坐了下来，然后才问道：“小凌，你这么急匆匆的过来找我，是有什么事吗？”

    厉美凌露出一个神秘微笑，说道：“我给你准备了一个惊喜。”

    “什么惊喜？”唐池池好奇的问。

    “嘿嘿嘿……”厉美凌揽住了唐池池的肩膀，得意笑了笑开口：“明天中午，你和我弟弟一起吃个饭。”

    唐池池一听，差点儿被自己的口水给呛死。

    和厉景琛一起吃饭？

    这个场面简直就是个修罗场，要多恐怖，就有多恐怖。

    她只是想想，就不由自主的打了个哆嗦。

    “小凌，我看还是算了吧。”唐池池大脑飞快运转起来，扯了个理由，拒绝道：“景天这两天的情绪不太稳定，我想陪着他。”

    “没事。”厉美凌大手一挥，十分仗义的说道：“这个问题好解决，我是你坚强的后盾，你去相亲的时候，我会亲自帮你照顾景天的，这样就替你解决了所有后顾之忧，你可以安心去相亲了。”

    唐池池：……

    您老人家，要不要这么贴心？

    “可是，小凌……”唐池池真的不敢去，只能不死心继续说，可是话还没有说完却被打断。

    “好了。”以厉美凌对唐池池的了解，已经看出了她是故意在推托，于是她故意沉下脸，佯装出一副生气模样的说道：“唐池池，你为什么总是拒绝我，辜负我的心意？我介绍我弟弟给你，是真的为了你好，如果你见一面之后，确定不喜欢，我又不会逼着你嫁给我弟弟，如果这次你要是不去的话，咱们就绝交吧，你这样处处防备着我，真的是太伤我的心了。”

    唐池池以为厉美凌真的生气了，一个脑袋顿时两个大。

    厉美凌在国外的时候，帮了她很多，她真的很珍惜厉美凌这个闺蜜的。

    她不想失去厉美凌，于是连忙转过身解释说道：“小凌，我不是故意不去惹你生气的，只是我感觉单身一个人挺好的。”

    厉美凌听到之后，转过身叹气，认真的说道：“糖糖，你一个人撑了这么多年，难道不累吗？你这么多年怎么过来的，我想没有人比我更加了解，我之所以一直不断给你介绍我弟弟，只是希望你有个人能够帮你分担，不要活得这么累罢了。”

    厉美凌直接打起了感情牌，堵得唐池池哑口无言，一句话也说不出来。

    她当然知道，厉美凌对她是真心的。

    否则的话，也不会想把厉景琛介绍给她，毕竟A市想要嫁给厉景琛的女人，真的可以从城东排到城西了。

    最后，她不忍心辜负厉美凌的一番美意，只能被迫答应了：“好吧，我同意去。”

    唐池池想着先答应下来，明天可以装病……

    可是，厉美凌和她是好闺蜜，还能不了解她？

    她一眼便看穿了唐池池的想法，冷冷在后补充说道：“唐池池，不要打什么歪主意，或者动什么歪脑子，若是明天中午你敢来不赴约的话，后果自负，哼哼……”

    最后还哼哼了两声，以示威胁。

    厉美凌残暴手段可不是盖的，两个人认识这么多年，唐池池可是亲眼目睹过的。

    那一瞬间，她狠狠打了一个哆嗦。

    赴约有厉景琛，不赴约有厉美凌。

    唐池池有些哭笑不得的想着，她这辈子，难道是和姓厉的杠上了吗？

    她真的太难了。

    厉美凌达到了自己的目的，心情不错的离开了。

    唐池池晚上躺在席梦思上，翻来覆去的，怎么着都睡不着。

    她满脑子想的全部都是，明天和厉景琛见面的事情，到底该怎么办才好。

    万一，到时候被厉美凌和厉景琛发现，她在厉家做保姆的事情，依照那姐弟性格，后果一定是不堪设想。

    唐池池烦躁的抓了抓头发，几乎快要绝望了。

    就这样想着，她一整个夜晚都没有休息好。

    第二天，早上起床的时候，唐池池从镜子中看见那乌青浓重的黑眼圈，都被吓了一大跳，连收拾的心思都没有了，直接就这样出了门，去医院陪唐景天了。

    她现在只能寄希望于，中午的时候，厉景琛临时有事来不了。

    今天的天气很好，阳光明媚的，连天空都是湛蓝色的。

    唐池池带着唐景天去了医院楼下的空地，晒太阳、散心。

    她撑着下巴坐在桌前，盯着某儿处发起了呆。

    唐景天看着唐池池这副失神的模样，皱眉有些担心的问道：“姐姐，你怎么了，心情不好吗？”

    唐池池回过神，露出一个勉强笑容：“没有，只是刚刚想起了一些别的事情。”

