    顾瑾一身黑色战甲红披风，凌冽的寒气，对方一身金色战甲，稳坐在战车之上立于后方。

    炮弹的轰击，两方主帅双眼未动，都在保持着相同的速度前进，直到炮弹完全停下。

    原本的疏阵居然已经变幻成了常阵，有这样一个金甲将军在，难怪这个大蒙国能够成立，并且一统那么多地方主动朝天朝开战。

    战争一触即发，你有铁甲卫开头，铁骑军压阵，我方也有投石机弩车攻阵。

    双方箭矢齐飞，战场中间如同在下箭雨。

    主将丝毫不乱的指挥着。

    你攻我挡，你破我冲，围堵绞杀，撕开的口子被堵住，落网的鱼儿也在奋力。

    这就是以血肉之躯作战的冷兵器时代。

    对方的主将拿出了弓箭，顾瑾这边也没有错过，看到那弓，突然想起大哥护驾之时那神箭手。

    “将军可要弓箭？”

    副手立即出声。

    “先准备上。”

    顾瑾要看看，那弓箭是否跟当初从自己兄长胸口挖出来的那根一样。

    若是是，自己绝对不会放过对方的。

    “让弓队散开，找机会就朝他们主将那边放箭，扰乱对方。”

    对面拉弓放箭，顾瑾虽然自信，却也不敢轻敌，两位近卫已经扛着遁甲将顾瑾给遮掩了起来。

    弓箭居然扎入了盾牌，差一点点就伤到持遁甲的士兵。

    接连好几箭，如同挑衅一般。

    顾瑾看到上面的箭矢，双眸黑如寒冰。

    “小心弓箭上有毒。”

    哪怕只是一个小卒，那也是一条命。

    结果弓箭，顾瑾拉满。

    “闪开”

    话落，两名小卒让开，顾瑾放箭，三箭齐发，直指一个方向。

    比起这边让兵将用盾进行遮挡，那边的金甲将军居然直接以人为盾，丝毫不在意小卒的性命。

    “呵呵，看来这个神射手是谁已经一目了然了，到时没想到，换下去了一个镇北侯，这镇北侯的弟弟，当朝驸马爷居然还有如此厉害的身手，难怪能够顶替兄长执掌三军，有意思，真有意思。”

    随意的将面前的人肉盾扔开，金甲将军再一次拉弓。

    疾驰而出的箭矢撞击在了一起，居然势均力敌。

    距离缩短，弓箭的优势逐渐就没有了。

    翻身上马，两军主帅打了起来。

    “我原以为我这样天生力大无穷者世间独我一人，没想到居然棋逢对手，你不如与我一起，共分天下。”

    “呵，痴人说梦。”

    顾瑾回手就是一锤砸过去。

    金甲男子向后一仰避开。

    顾瑾抬脚一脚踢在了那马腹上，马受惊，快跑了起来。

    金甲男子翻身跃下马背，横扫顾瑾坐下的马腿。

    顾瑾一下拉紧缰绳，马儿抬起前蹄。

    一击不成，顾瑾也跃下了马背，朝男子直攻过去。

    流星锤挂在了马脖子上，马儿被人牵开，顾瑾手拿长剑对着男子就刺过去。

    男子躲避及时，剑只在男子的金甲上化开了一道痕迹。

    “好剑，为何不愿与我同谋？”

    男子挥刀将剑挡开。

    顾瑾懒得与这人废话。

    如此来回，金甲男子也没了耐性。

    “既然你如此不愿意，那就别怪我不惜才了。”

    男子突然朝顾瑾撒出一包药粉，然后攻了过来，顾瑾将刀挡下，直刺对方，脸却被伤了一下。

    “你为何还有力气？”

    被人狠狠的刺了一刀，也不知这匕首是什么时候出现在对方手里的，还如此锋利。

    金甲男子扶住腹部后退。

    顾瑾不顾脸上的伤，虽然意识有那么一些晃动，但是却用最大的力气朝金甲男子砍去。

    “将军快走。”

    金甲男子被迅速的带走，顾瑾这边没砍到男子，将过来救人的人一劈成了两半。

    药粉被顾瑾吸入了身体里，更可怕的是脸上的伤口也沾上了药粉，不过对方也好不到哪里去。

    匕首是从手镯里拿出来的，但是挥舞的时候也沾了药粉，直直的扎入了对方的腹部。

    两军主帅受伤，明显对方更严重，鸣金收兵。

    顾瑾这边强撑着上了马背，跟副将说了几句话，副将带领军队追了过去，顾瑾则回到了战车上。

    解毒的药丸吃了，伤口也用酒水清理，那种疼痛一直刺激着顾瑾，让顾瑾保持清醒。

    直到副将带着大军斩杀逃敌归来，顾瑾刚回到大营就倒下了。

    “将军怎么样？”

    “中毒不轻，虽然吃了解毒丹，但是这毒太过霸道，并且还直接从伤口处渗了进去，这疤只怕是留定了。”

    顾大夫皱着眉，看着那迟迟不止血的刀伤。

    “哎呀，大老爷们的，脸上有个疤有什么要紧的，重要的是将军的身体。”

    “解毒丹吃了，继续吃，等余毒排清就好，不过可能三五天后才会醒，而且，男子怎么了，别忘了将军原本的身份，这可是位驸马爷！驸马爷！”

    副将闻言，傻在了原地。

    是啊，要是他们这样的，别说脸上一道疤了，再多两道都没事，但是面前这位爷可是驸马啊！当朝九公主的驸马爷。

    “这怎么办？怎么就伤在了脸上了呢。”

    副将急的团团转，扭头看向军医。

    “老夫没有办法，这不是老夫擅长的，你找别人问问吧。”

    顾大夫再一次给重新换上止血的药，不行就该缝针了，但是缝针之后会长得更难看，毕竟是在脸上，还是脸颊的位置。

    “不行，整个军营里的军医就您会的最多了，您不管，谁管？”

    副将立马将人拦住。

    “不好了，不好了，公主，公主殿下来了！”

    外边小兵传话，帐篷里的副将差点腿软跪地上。

    “瞎嚷嚷什么，公主殿下怎么可能这个时候来，冰天雪地的，还有两个孩子。”

    副将自我心里安慰的大说说到。

    “那个、那个、是真的。”

    小兵颤抖着说完，让后让开了位置。

    夜九一手抱着一个孩子走了进来，将孩子放在了地上。

    “顾大夫。”

    一眼就看到了熟人。

    “公主殿下来了，将军脸上的伤一直未止血，这样下去不行，老夫正考虑是否用针缝起来。”

    顾大夫的话说的就像一件衣服破了口子，考虑缝不缝起来一样。

