
　　东吴地界的某一处山林之中......

　　易辉和穆毅双方达成共识之后便各自骑上马儿朝着树林的右下方走去，据说只有出了树林之后，再往前走大约两个时辰便到了东吴的衡阳地界......

　　那里虽然比不上“京口”和“吴郡”但是在目前这种战乱时期，生活在那里的人们能够有三餐温饱也算是不错了，不过好在那个地方不怎么重要，因此黑月魔星的黑水晶魔法之力并未渗透到那个地方去。

　　到了衡阳地界后再骑着马朝着东南方向行走两天三夜便可到达东吴京口，当然了，如果是快马加鞭的话，应该一天一夜便可到达目的地.....

　　尔时穆云峰和易浩然各自骑着自己的马儿继续朝着树林的右下方走去，走着走着突然见便听到有人大喝道“我不是说过让你们原路返回吗？没想到你们居然还敢继续向前，既然如此那就别怪我不客气了。”

　　随着那话音刚落，一个身穿蓝黑色锦袍，身后披着血红色披风的男子便一下子出现在穆毅和易辉面前，那男子的额头上还戴着一个奇怪的头饰......

　　“小心戒备。”穆云峰对易辉说道。

　　“看样子我们要联手打一架了，你还记得我们曾经跟着天羽太子巡视各大星系宇宙之时，一起联手对付那些妖魔的事情吗？”易辉神色超逸洒脱的说道。

　　穆云峰似乎明白了易浩然的用意，会心一笑的说了句“当然记得了。”便在手掌之中幻化出一道金蓝色光团，并将它狠狠的朝着那个身穿蓝黑色锦袍的男子甩了过去......

　　那男子纵身一跃躲过了攻击，语气冷冷的说道“哼！没想到你还有点本事啊！”

　　或许那男子做梦都没有想到，自己之所以能够躲过攻击，那是因为穆云峰根本就没有使出全力，因为他知道那个人虽然身上有黑月魔星的妖魔气息，但是他毕竟是一个普通的地球人，所以自然也不会使出全力去对付他。

　　而穆云峰这样做也是秉承了圣太子龙天羽的做事原则，那就是无论如何都不会伤及地球人的性命，毕竟地球人大多数都没有修为，不像其他世界的人，天生就拥有神通力。

　　就好比西方莲池世界的众生，莲花化身之后就神通具足，拥有无量的分身......

　　那个被攻击的男子不知道和他对打之人的用意，还以为对方的法术和武功都不如自己，因此显得有些得意。

　　尔时一旁的易辉用圣太子龙天羽教给他的“探心术”一下子就探查到那个身穿蓝黑色锦袍男子的心思，同时也得知他就是陆浩天在地球的助手......

　　易辉得知这一情况之后，便立即走到那个身穿蓝黑色锦袍的男子面前，语气不紧不慢的对其说道“你就是陆浩天的手下陆七吧？没想到你一个地球人，居然还能破例让堂堂黑月魔星的圣使提升你做侍者，看来你的心性一定很附和他的要求吧！”

　　黑月魔星的魔皇想要将各个星系世界的众生都变成他的傀儡，那么他首先就会向地球人下手，毕竟地球人大多数都没有修为，而且定力也不是很强，很容易被贪、嗔、痴、慢、疑这五毒之念迷惑心智。

　　因此他的手下“黑月圣使陆浩天”为了能够尽快的完成任务，因此一旦在地球上发现那种五毒之念的其中一念特别强烈的人，他都会使出各种诱惑手段将其收为己用。

　　就好比现如今的“曹操”陆浩天就是抓住了曹操想要一统天下的野心，所以便用黑水晶原石幻化的魔杖控制了他，而他将陆七收为侍者，大楷是因为他看重“陆七”是一个能够“听话”并且又有一些小小贪念之人，要不然陆浩天一个堂堂的黑月圣使，也不会找一个地球人要做自己的侍者。

　　陆七神色一惊说道：“你怎么知道我的身份？你怎么知道我家主人陆浩天？”

　　穆云峰听了易浩然和那个男子的对话之后说道：“哼！果然是陆浩天在暗中搞鬼！浩然兄，既然如此，那我们干脆一起将其封印净化吧！”

　　“啊！你们二位该不会就是龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的西方守护圣使和北方守护圣使吧？”那个叫陆七的无意之中听到穆毅和易辉之间的对话之后，大惊失色的说道。

　　“哼！你这个似人非魔的东西，我们二位刚才之所以不使出全力，那是因为看在你虽然入了魔，但是念在你原本只是一个普通的地球人，是因为自身的贪念，外加被路好听的黑魔法迷惑心智，所以才会变成现如今这个样子，要不然就凭你的那点本事，你当真以为自己能够躲过我们的攻击吗？”一旁的易辉鼻子冷哼一声说道。

　　然而那个叫陆七在因手中有陆浩天给他的法宝，再加上他此时已经被黑水晶魔法迷惑了心智，因此对易辉所说的那一番话完全是置若罔闻......

　　他立即从怀中摸出一柄造成奇特的魔杖，那魔杖周围环绕着幽蓝色和紫红的光环，陆七将魔杖举在手中并说道“我要让你们尝尝“黑水晶魔杖”的厉害。”话一说完便拿着魔杖对着易辉和穆毅一挥，霎那间一道紫黑色的光箭便朝着他们二人疾射而去......

　　易辉和穆毅看着那光箭飞向自己，他们二人一同使用“瞬移术”躲开了光箭的攻击，而易辉则开口说道“这陆浩天实在可恶，看样子不下重手是不行了。”

　　穆毅听了易辉的话之后立即阻止说道：“万万不可！他虽然因黑水晶原石的魔力影响而入魔，但是他的本体始终是地球人，我们要对付的应该是黑月魔皇上官毅，以及他的圣使陆浩天而已。”

　　“可是这小子已经魔力入心了，要是不下重手的话，我担心会引起一些不必要的麻烦。”易辉神色显得有些忧虑的说道。

　　穆云峰见状劝说道：“浩然兄不必担心！让我先用圣羽皇朝特有的封印之术将其封印起来，然后再联系太子殿下，问问他那边的情况怎么样。”

　　“嗯！这样也好。”易浩然点头说道。

　　尔时穆云峰话一说完便凝神静息驱动自身的念力之能，开启了圣羽皇朝独有的“净魂封印术”霎那间整个山林之中闪耀着强烈的金红色光芒，那光芒照得人几乎睁不开双眼......

　　“云峰，他只是一个普通的地球人，而你也知道地球人原本就有五毒之念，那净魂封印术他能够承受吗？你这样做会不会让他魂飞魄散啊？”易辉见此情况便劝说道。

　　穆云峰一边施法一边回答说道：“放心吧！不会有事的。而且我只用了半层的法术，最多让他痴傻一两天而已。”

　　易浩然松了口气说道：“如此甚好，不然我们就没法向太子殿下交代了。”天籁小说网

　　易浩然得知圣羽皇朝净魂封印术的厉害，这种法术几乎可以和圣皇的“龙皇锁魂针”媲美，当初太子因违反圣羽皇朝的规定，被圣皇施以龙皇锁魂针的惩戒，差一点就丧失了全部法术变成了普通人......

　　而“净魂封印术”在封印起法术或魔法之力时，还会将其灵魂净化，除非被净化者能够保持绝对清净的心性，完全能够不受十方法界之中各种境界的影响，安住于如如不动不取于相之中，否则就会有灰飞烟灭的危险，除非施术之人将法力减到最低点。

　　......

　　......

　　不一会儿之后穆云峰便将那个似人非魔的陆七给封印了，陆七被封印之后他的魔法之力也瞬间消失，而他手中的魔杖也跟着消失得无影无踪，而此时的陆七就像是一个三五岁的小孩一样，在山林之中毫无头绪的四处闲逛。

　　“云峰，这样他不会有事吧？”易辉问道。

　　“我在周围设下了结界，陆浩天不会再找到他的，相信过不了多久他就会遇到路过的好心人，我们现在先联系太子询问情况要紧。”穆云峰回答说道。

　　......

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第486章：陆浩天暗中捣乱（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 