    “这废物以前不是挺傲的吗？看来没了修为，也傲不起来了！”

    柳天龙听柳飞歌竟然还称呼自己“龙哥”，心中微微诧然，继而晃了晃脑袋，狞笑道：“柳飞歌，看你这样子恢复得不错啊，那就好，你现在就是个废物了，我们柳家可不养吃白饭的，从明天开始，你就负责清扫院落，有一处打扫不干净，就将你们母子俩扫地出门！”

    柳飞歌想也没想，点了点头道：“多谢龙哥，我一定会打扫干净的！”

    兰月琴见一向和自己儿子交好的柳天龙今日态度竟然如此恶劣，不解地问道：“柳少爷，你和我家歌儿不是要好的兄弟吗？为何今日这般……”

    柳天龙冷哼一声打断了兰月琴的话：“哼！我们当然是好兄弟了，不然的话，我怎么会让他做打扫院落这么清闲的活儿呢，早就让他掏厕所倒马桶了！”

    柳天龙说着，转身便要离开，走至门口，突然想起了什么似得，回头说道：“对了，你们的身份已经不适合住在这里了，明天早上就搬到外院去吧！”

    柳天龙说完，背抄着手施施然离开，柳飞歌的脸色也随之沉了下来。

    “歌儿？”兰月琴转身看着柳飞歌，眼神中满是疑惑，很明显，看今日柳天龙的态度，柳飞歌昨夜的受伤，一定和柳家脱不了干系。

    柳飞歌心知，即便告诉兰月琴实情，也只能是让娘亲徒增忧虑，还不如暂时不说得好，歉然笑道：“娘，您什么也别问，我会没事的！”

    兰月琴虽然满心疑惑，但她知道儿子一向懂事，从小到大几乎没让自己多操心过，便也不再多问。

    天色已晚，母子二人用过晚饭之后，兰月琴叮嘱柳飞歌好好休息，自己回房了！

    夜已阑珊，万籁俱寂。

    柳飞歌掩上房门，盘坐在床上，他感觉自己的小腹内一阵阵的发热，并且有隐隐白光从小腹内透射出来，白光中似乎有一个漩涡在缓缓的转动。

    “这是什么情况？”柳飞歌惊异无比，尝试着运转修炼的柳家人人皆会的基础功法《聚气诀》。

    顿时，柳飞歌清晰地感觉到腹部的旋涡状白光旋转速度加快，空气中的元气也随之不断地朝着柳飞歌的身体汇聚而来！

    “哈哈，自己果然能够吸纳元气了，自己体内的先天元晶果然重新长出来了，只是这修为似乎是是回到了凡阶一品；呃！”

    感受着四周汇聚而来的元力，柳飞歌一阵狂喜，纵然修为跌回了凡阶一品，但只要自己还能修炼，那一切便有希望。

    空气中的元力缓缓地渗入柳飞歌的体内，流转柳飞歌的四肢五骸，最后汇聚在柳飞歌的小腹处。

    一个时辰之后，柳飞歌缓缓睁开了双目。

    经过一个时辰的修炼，柳飞歌感觉自己浑身上下充满了力量，小腹处的伤口已然痊愈了大半。

    “看样子，用不了几天，我的伤势便可痊愈，只是不知道重生的元晶是什么品阶，若是还像以前是地阶下品，那修炼速度就会大大增加。”

    柳飞歌思忖着，习惯性地伸手摸了摸脖子，脖子上只剩下了丝线，以前那颗经常沁着凉意的石珠已然不见。

    “我能够重塑元晶，应该和这石珠有关，只是现在那石珠好像是融进了我的身体，进入了小腹之中，不知道还在不在？”

    柳飞歌想着，微微闭目，心神沉入丹田，想要感应一下自己先天元晶的状况。

    “轰！”柳飞歌心神刚一接触到小腹那漩涡状的白光，便感觉脑袋轰然一声巨响，整个人一阵天旋地转。

    柳飞歌不明所以，骇然睁眼，顿时大吃了一惊，自己竟然出现在一个雾蒙蒙的空间中。

    此时，柳飞歌脚下是一块块的青石，周遭雾蒙蒙的一片混沌，正前方远处则是一座巍峨高耸的石塔，塔身上泛着微微的白光，在一片混沌的背景下显得神秘异常。

    柳飞歌抬头张望，只见这石塔的塔尖隐在混沌之中，根本看不清到底有几层。

    “这到底是哪里？”柳飞歌朝着周围走了几步，到处是白茫茫的雾气，根本看不清尽头在哪里，没有他法，只好朝着石塔的方向行去。

    半个时辰之后，柳飞歌终于走到了塔前，塔身矗立身前，巨大无比，似是一座巍峨的大山，横在柳飞歌前方。

    柳飞歌抬头望去，见一层挑角塔檐下，一个古铜色的巨大牌匾悬挂其上，上面龙飞凤舞一般有着四个笔画宛若蝌蚪的大字。

    “这大概便是这石塔的名字吧？”柳飞歌不认识这四个字，摇了摇头，收回视线。

    正对着柳飞歌的是两扇灰色的石门，高约数丈，柳飞歌估计靠自己的臂力都不一定能推开。

    “隆隆隆！”

    柳飞歌正思忖着是不是要推推看，便见这两扇巨大的石门缓缓地打开，还伴随着轰然巨响，有细小的石屑从石门上簌簌掉落。

    柳飞歌吃了一惊，连忙朝后退了几步，见那两扇石门只打开容一个人进出的缝隙，便停了下来，柔和的白光从那缝隙中透射了出来，照在了柳飞歌的身上。

    柳飞歌被那白光笼罩其中，只觉浑身上下变得暖洋洋的，很是舒爽，犹疑了一下，便迈步朝着门内走去。

    “混沌圣殿，再造乾坤！悠悠十万载，有缘得自在！”

    柳飞歌刚一进入塔内，一个沧桑的声音便在虚空中响起。

    “谁？是哪位前辈，还请现身一见？”柳飞歌闻声先是一惊，继而镇定下来，朝着四周张望着出声问道。

    “欢迎有缘人来到混沌圣殿！”那个沧桑的声音继续在空中响起！

    “混沌圣殿？”柳飞歌一头雾水，暗暗思忖，看来石塔一层牌匾那四个蝌蚪文大字，应该就是“混沌圣殿”，只是这混沌圣殿是什么地方，自己又是如何进来的。

    “什么混沌圣殿？前辈您又是谁？”柳飞歌一边打量着塔内情形，一边朗声问道。

    “混沌圣殿，玄奥异常，吾不能言，尔自求索便是！至于吾之身份，等尔达到天绝境界，自然便知，好了，有缘人，吾言尽于此，一切好自为之！”

