 南宫辰维眸光深深的看着她，最后只能十分认真的对她道：“保护好自己，别出危险，陈娇看着再柔弱也是萧家人，用药也要极小心。”

他在提醒她。

乔玉灵慎重点头，“这点我早就猜到了，接下来恐怕要比拼医术了。”

她回头给了南宫辰维一个媚眼，“今天晚上我要好好研究一下才可以。”

“恩，与她成亲之后，不可莽撞。”

“你是担心我被她发现是个女人身吧？”

乔玉灵直接问。

南宫辰维点头，“若是发生事情，第一时间逃出去。”

“我知道了啦，不会有事儿的放心吧。”

乔玉灵说完皱眉道：“这两天还要好好找一个男人，需要代替我洞房才行。”

南宫辰维大致猜到了她的想法，“行，找一个人，到时候直接灭口。”

“不……不用灭口吧。”

“一旦人发现了什么奇怪的地方，就会产生好奇心，有了好奇心，总会查出来蛛丝马迹，任何对你不利的源头都要提早掐死。”

乔玉灵笑了，两人出去办事儿的时候，乔玉灵顺便找了找，想看看有没有合适的人选，可是找了半天一个都没有看到。

距离成亲还有一天，萧锦泽给乔玉灵放了一天假，让他放松一下，因为明天就要当新郎了。

乔玉灵一个人在大街上晃悠着，成亲的东西，萧锦泽倒是给她准备好了，可是她现在需要一个男人呀。

晃悠了好久都没有看到合适的人，乔玉灵有些沮丧，想直接离开，思考着，是不是新婚夜要用药直接将新娘弄晕算了。

正当她一筹莫展时，一个萧家的护卫拦着一位老大爷要银子。

老大爷身上衣衫褴褛，一看就没有银子，瘦得就剩下一副皮包骨了，怕是好几天都没有吃饭了，那位护卫不依不饶。

“老不死的，没有银子就敢撞大爷，真是活腻了。”

护卫说着，直接伸脚便将老大爷踹到了一边。

早已行将就木的老人，哪里受得了一个二十出头的护卫这样一脚，重重的倒在地上，便再也没有醒来。

乔玉灵就在一边看着，那护卫倒是十分淡定，踹了老人两脚，发现老人没反应，上前探了一下鼻息，发现……人死了。

一点不慌张，平凡的脸上甚至多了一丝兴奋，也不管别人的眸光是什么样的，一手拽着老人的脚踝，便拖着老人往一边巷子里走去。

乔玉灵在老人倒下去那一刻，便知道老人没气了，所以她没有动，现在看到将人拖到巷子里去了，便立刻跟了上去。

护卫也没有掩埋老人的意思，十分嫌弃的将人扔到一个角落便转身大摇大摆的回来了，打算直接离开。

乔玉灵正巧往里面去，两人面对面，护卫认出了乔玉灵，立刻换了一副嘴脸，“哟，这不是火哥嘛，您怎么出来了。”

说完见乔玉灵没有说话，他又自顾自的道：“是不是出来买成亲用的东西呀？”

公子给保的媒，公子给下的聘礼，就这样多了一个媳妇儿，还是赵娇那样的漂亮女人，在萧家也算是能说得上话的，也不知道让多少人红了眼。

乔玉灵轻轻点头，皮笑肉不笑的看着眼前的男人，眼神看到了眼，躺在一边的老人尸体，“这是怎么回事儿？”

护卫神了一下，眼神微转，也不知道这个王火看到了多少，他笑嘻嘻的道：“这不是出来看到一具尸体，可能是饿死的，放在外面怕吓到人，我就将他移到里面了。”

“就这样不管了？

人都死了。”

乔玉灵一副不忍的样子。

护卫见她没有说别的，立刻嬉皮笑脸的道：“哪能呢，我这不是一个人没办法嘛，打算回去找个人，与我一起出来将人埋了。”

“哦。”

乔玉灵若有所思的点头，“那我们一起吧。”

“好呀。”

护卫眼神都亮了，虽然不愿意碰尸体，但他还是很想与王火搭上关系的，毕竟在公子身边伺候的人，如果能将他也调去公子身边伺候着，他做梦都能笑醒了。

要埋人就必须出城，因为有萧家人都有腰牌，所以乔玉灵与护卫两人直接找了板车，将尸体带到了城外。

护卫想要讨好乔玉灵，所以卖力的干活，与乔玉灵套近乎，将人埋了，两人这才往城内走。

护卫想着马上就要回去了，自己要现在不提，以后能不能遇到王火还不一定呢，他小声道：“火哥，你跟在公子身边多久了？”

乔玉灵一怔回头看着他，“也没几天。”

是呀，这个王火进府也没几天，但是看看公子对王火的照顾，真是羡煞旁人。

“火哥，公子对你是不是很好呀？”

“挺好的。”

“火哥，在公子身边伺候着累吗？”

“还好，公子人好，也体恤我们这些下人，从来不会责罚，也不会累。”

乔玉灵说完又补充了一句，“伺候在公子身边挺好。”

护卫显然相信了，他眸光闪了闪，“火哥，公子身边还缺人吗？”

乔玉灵其实早就看出来这个护卫的想法了，反正他也要将这个男人骗上贼船了，自然可以给他死前点来甜头。

“这个我也不知道，不过好像公子前两天又去了选新人了，但是没选到合适的。”

这话的意思再明显不过。

护卫立刻瞪圆了眼睛，“火哥，您在公子面前为小弟说说好话，能不能让小弟跟着火哥您呀。”

“别别别，我也只是一个下人，怎么可能需要人伺候，兄弟你可别瞎我呀。”

乔玉灵一副见鬼的样子。

护卫知道乔玉灵理解错了，慌忙解释，“不是，不是这样的，我的意思是，您看下次公子想给自己身边添人的时候，火哥能不能帮兄弟一把？”

“这个嘛……”乔玉灵一副极犹豫的样子，仿佛十分难办。

护卫也是个懂事儿的，直接从身上拿出来一袋银子，看着不少，想必这狗东西平常没少在外面欺压百姓。

他笑呵呵的将钱袋子递到了乔玉灵面前，“火哥，帮帮兄弟呗，这只是兄弟的一点点心意。”

 