
　　他直起腰，“无风不起浪，总有一个起因。”

　　姜晓海放下玻璃杯，“二哥说的有道理，找个时间我和我妈谈谈。”

　　魏辰述笑着说：“一家人就要和和睦睦的，整天吵来吵去的自家人烦恼，也让别人看了笑话。”

　　他轻声说，“那我们就一起努力帮助她们修复关系。”

　　“嗯。”

　　姜晓海柔柔一笑，“如果她们能和好那再好不过了，每次看到姐姐冷言冷语的，我打心里面难过。”

　　魏辰述笑了笑。

　　这个话题基本已经结束，男人视线扫过行李箱说：“在那边要照顾好自己，有苦难就给家里打电话。”

　　他想到了什么说：“你三哥听到这事，生怕你受委屈，马不停蹄的赶了回来，明天你走后，他也要回加班。”

　　姜晓海脑海中浮出了楼道里母亲和魏辰礼的聊天内容，神情有些恍惚。

　　三哥是真的关心她吗？还是觉得这事丢了魏家的脸？

　　魏辰述说：“时间不早了，明早还要赶飞机，好好休息吧。”

　　“嗯。”

　　姜晓海回神，送魏辰述出去。

　　男人直接上楼往自己的房间走去，刚走到房间门口，就听到了脚步声。

　　他回头，看到了魏辰乾。

　　夜色渐浓，月光暗淡。

　　窗户开着，清凉的风一阵阵的钻进来，驱散了些白日里的炎热。

　　兄弟俩坐在沙发上，茶几上是几罐冰啤。

　　高大帅气的男人气场十足，一个冰冷深沉，一个自由随性。

　　魏辰述先开口：“晓海应该知道些内情，说起这事的时候，她的第一反应是整理表情，端正坐姿……”

　　他微微皱眉，心里忽然有些堵，开了啤酒仰头喝了一口。

　　魏辰乾性格内敛，几乎没有情绪外露的情况，今晚的他显得格外冷沉。

　　看着弟弟喝了几口酒，他开口，“姑姑明显心虚，稍微挑明了一试探，她就乱了阵脚…不过，她应该不知道晓海已经知道了。”

　　魏辰述握着啤酒罐的手一顿，“也就是说，晓海一直以来装作什么都不知道。”

　　这个结论，让他心头更堵。

　　魏辰述想，幸好辰礼还不知道这些事，不然，肯定打击一蹶不振了。

　　兄弟三人就属辰礼和小表妹的关系最好，他性子温和，就像网上说的那种暖男，与家人感情很深。

　　“从她和豚豚的态度上就来看出来端倪。”

　　魏辰乾也伸手拿了一罐啤酒。

　　房间里静默了很久，只有兄弟了喝酒开啤酒罐的声音。

　　好半晌，魏辰述说：“豚豚之所以等到现在，是想让咱们家人亲生感受姑姑的无情，一点点对她失望。”

　　魏辰乾听言，表情微动，聪明如他们，早就想到了这一层。

　　他握着啤酒罐说：“豚豚那边肯定在找树立李……”

　　魏辰述说：“等辰礼杀青后，先透露一些事给他，让他有个心里准备。”

　　魏辰乾和他，兄弟俩对视一眼，同时举起啤酒一饮而尽。

　　-

　　姜豚早上醒来就接到了钱白绣的电话。

　　娴静淡雅的刺绣大师粗着嗓子说：“我回来了，这次回来会待好长一段时间，下午有时间吗？出来见个面。”

　　姜豚睡眼惺忪：“你什么时候回来的？”

　　“昨天晚上偷偷摸摸回来的。”

　　钱白绣得了上次的教训，这次把行程捂得严严实实的，半点风声都透出去。

　　“我一回来就听说，钱锦川的三儿搞事情了，你那个妹妹是不是打击很大？”

　　姜豚：“钱锦川亲自飞过去把人哄好了，今天估计会带到京华市散心。”

　　“牛逼！”

　　钱白绣都惊了，“姜晓海是没人要吗？钱锦川就脸长的好看，用得着这样舔？”

　　她握着手机上楼，“你这个妹妹我真是服了，哥，你要出去？”

　　钱白司臂弯里打着西装往楼下走，闻言道：“锦川的事情你少说，别被奶奶听到。”

　　钱白绣吐了吐舌头，“知道了。”

　　她握着手机快步上楼，进了房间才放开了说：“…三两句甜言蜜语就相信了，她是没长脑子吗？”

　　没听到那边说话，钱白绣沉默几秒，试探：“豚儿，你当真不管？”天籁小说网

　　姜豚掀开被子起床，“管她？我闲的？”

　　钱白绣寻思了一会儿，试探，“豚儿，你这冷漠的态度，给我一种不共戴天的感觉。”

　　“你的感觉没有错，明面上维持的关系而已。”

　　钱白绣皱眉，这么说，他们之间的矛盾很深啊。

　　她想问，又觉得不该问，独自抓耳挠腮了一会儿，稳了心绪说：“那咱们就看戏吧。”

　　姜豚握着手机去洗漱，她把手机扬声器打开放在洗手池上。

　　“豚儿，你真的才起床？”

　　“你家蕲爷这么折腾，你迟早得散架重组。”

　　姜豚看着镜子半晌，心想：她觉得自己已经散架重组好多遍了。

　　她含着牙膏泡沫含糊说：“你该找个对象了。”

　　“我昨晚刚被我妈催完婚，你就来催了。”

　　“你不是还有哥在前面撑着么？”

　　“他精啊。”

　　说起这事，钱白绣就无语，“每次给他安排相亲，他都特别敷衍，催的急了就住在公司旁公寓不回家了。”

　　“这不我一来，火势就烧到我身上了，幸好我聪明，直接把风扇到了钱锦川那。”

　　姜豚笑了笑，抽了纸巾擦完嘴，开始洗脸。

　　“对了，豚儿，你家蕲爷的生日快到了吧，办生日宴吗？”

　　糊了一脸洗面奶的姜豚一愣，“生日？什么时候？”

　　“你不知道？”钱白绣惊了。“七夕啊，你去翻翻日历看剩下几天了。”

　　“蕲奚的生日很多人都知道？”

　　“这种事怎么能瞒得住。”钱白绣还想说什么，房门从外面敲响，“豚儿，先不说了，你有时间了咱们约见面。”

　　“好。”

　　洗完脸，姜豚盯着手机看了一会儿。

　　转身走了出去。

　　居家好男人蕲爷正在给自家未婚妻准备早餐。

　　“蕲先生。”

　　姜豚往下跑，结果腿一软，身子往楼梯下摔去。

　　蕲奚一步跨过去将她接住，“没事吧？”

　　“有事，双腿酸软。”

　　女孩顺势趴在他身上，小声说，“你以后悠着点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二百二十章 结果免费阅读。https://xs.23sk.com 