    第963章  施针   

    风大师盘算得很好，只要顾司晨答应比天赋，他就有稳操胜券的信心。

    

    现在唯一担心的是，顾司晨拒绝这种比法。

    

    “好，比就比。”

    

    略有些出乎风大师和云家老祖宗的意料，顾司晨居然很轻易的就答应了。

    

    难道他测过自己的古武天赋，因为天赋不俗所以颇有自信？

    

    这确实是有可能的。

    

    风大师和老祖宗这样想着，心中却依旧冷笑。

    

    在那套秘传针法的刺激之下，风沐雨爆发出的古武天赋又哪里是寻常人可比的？

    

    顾司晨或许觉得自己有骄傲的资本，但他注定要失望了。

    

    “哎呀！上当了！”

    三长老看出些端倪，在心中暗叫不好。

    

    只是，顾司晨已经当众答应这种比法，三长老再想劝顾司晨也来不及了。

    

    一块半人高的天启石被高管家命人搬来，放在场地正中的位置。

    

    “你们两位，谁先来？”

    云家老祖宗不怀好意的笑道。

    

    按照她的意思，是打算让顾司晨先测的。

    

    知己知彼才能百战百胜。

    

    万一他真的天赋出众，或许风大师还能有应对策略。

    

    但顾司晨却抢先说道：“不好意思，我有点紧张，他先请吧。”

    

    “额？”

    

    云家老祖宗、风大师和简夏闻言都是一愣。

    

    这个满脸自信笑容、气势如山岳般的男人，居然说自己有点紧张？

    

    骗鬼呢？

    

    分明是他也看出，谁先测天赋谁就吃亏，所以打算后发制人。

    

    明明是个年轻人，居然如此狡猾？

    

    老祖宗正要寻借口拒绝顾司晨，但风沐雨却主动跳出来了。

    

    风家这位纨绔私生子只当顾司晨是怂了，便得意洋洋道：“行行行，那就本少爷先来。”

    

    猪队友！   

    老祖宗等几人心中，同时冒出这三个字。

    

    但现在已经来不及了，风沐雨不知天高地厚，已经把话说死了！   

    “沐雨，你等一下。”

    

    无奈，风大师只好准备施针。

    

    他把侄子叫到自己面前，小声说了自己的计划。

    

    风沐雨闻言先是一愣，随即却嘿嘿嘿的得意直笑。

    

    像他这样的纨绔，只在乎输赢、面子和漂亮女人，哪里会坚持比赛的公平公正？

    

    听见叔叔说施针能暂时强化自己的天赋，助他稳稳应下比赛，风沐雨哪儿有不答应的道理。

    

    “叔，那您多扎我几针也行啊！”

    

    风沐雨背对着顾司晨和云汐，还生怕被两人看出端倪。

    

    “伸手，把袖子撸起来。”

    风大师轻声道。

    

    风沐雨立刻照做。

    

    老祖宗生怕顾司晨和云汐起疑心，还故意笑道：“现在的年轻人都这么容易紧张吗？

    顾司晨紧张，连风沐雨少爷也紧张？

    亏得风大师有耐心，宽慰自己的爱侄。”

    

    这种临时想出来拖延时间的蹩脚借口，连三长老听了都直翻白眼。

    

    “他们肯定在干什么见不得人的事！”

    三长老在心中嘀咕。

    

    可惜，他的座位被老祖宗刻意安排得远远的，也只能看见风沐雨的背影，根本不知道风大师正悄悄在他手臂上施针。

    

    “叔，有点热，还有点疼？”

    风沐雨咬牙小声道。

    

    他右手小臂上，几根银针刺入，竟与天上北斗七星是一样的排列方式。

    

    “忍这一时的难受，就可抱得美人归，你不愿意？”

    风大师淡淡道：“我的七星针，也不是什么人都能享用的，你小子今天运气不错。”

    

    “是是是，愿意！我当然愿意！”

    

    

