    第一千九百零四章 交锋二   

    然后，卫宗随意挥手道。

    

    “动手！”

    

    他的话音刚刚落下，那两名密探就猛地抬起了自己手中的短刀，然后朝着前面一送。

    

    嗤！   

    嗤！   

    伴随着利刃入体的声音，血光四溅之中，两道人影倒在了血泊之中。

    

    “不——”   

    那人看着自己的老婆孩子的尸体，眼睛都彻底变得血红了起来。

    

    说实话，见到这一幕，就算是如烟，都有些看不下去了。

    她看了看卫宗，然后低声道：“指挥使，这般行事，是不是太……”   

    “你闭嘴！”

    

    卫宗淡淡开口，然后道：“我卫宗做事，就是这样！”

    

    见到卫宗那冰寒的脸色，如烟顿时噤若寒蝉，连一句话都不敢说。

    

    然后，下一刻……   

    “卫宗，我要你死——”   

    那人已经被怒火烧尽了心智，他现在已经完全不管不顾了，朝着卫宗闷头冲了过来，也不管自己现在手上根本连一把武器都没有。

    

    见到这一幕，卫宗只是随意的拔出了飞星，然后轻轻一挥，顿时，血光一闪之后，那人的身影，缓缓的落地。

    

    这个时候，做完了这一切之后，卫宗继续看向剩下的那人。

    

    果然，见到之前一幕之后，那人已经在浑身瑟瑟发抖了起来，甚至连站都站不稳了。

    其实，说实话，他们之所以做这种事情，不就是为了家人吗，虽然他们死了，但是他们的家人，会得到无与伦比丰厚的报酬。

    

    这种报酬，可能是他们之前一辈子也别想触碰的。

    

    正是因为这样，所以他们才铤而走险。

    但是没想到，卫宗直接断了他们的念想，将他们的家人找出来，然后当着他们的面，直接诛杀。

    

    这才是真正的杀人诛心啊。

    

    此时，这第二个人也是想到了什么，已经开始无比惊慌了。

    

    这个时候，卫宗也正好看着他，然后淡淡道：“你跟他不一样，特殊一些，在进入阡山派之前，是一个孤儿，没有父母，而且也未曾娶妻……”   

    听到卫宗的话，那第二人微微松了一口气，还好，看上去，密探司没有查出来。

    然而，就在他这么想着的时候，却听见卫宗继续话音一转，然后道：“不过，经过我密探司的查探，你应该是有着一个私生子吧。”

    

    “这……”听到卫宗的话之后，那第二人的脸色猛地一变，然后身体都变得僵硬了起来，果然，没有任何的侥幸，还是被查探出来了。

    

    这个时候，卫宗摇了摇头，淡淡道：“本来嘛，我们是想要活捉他的，只可惜，你这儿子武艺不错，居然还激烈反抗，所以，我们没能活捉他！”

    

    听到这话的时候，那人的脸上再度出现了一丝希望，听这卫宗的一丝，他儿子……是跑了？

    

    果然，当初教他武艺，让他勤加练习，是绝对没有错误的。

    

    不过就在他脸上升起一丝希望的时候，下一刻只见卫宗脸上出现了一丝诡异的笑容，然后淡淡道：“我们没能活捉他，所以，只能带回了他的人头，来见你！”

    

    说着，卫宗招了招手，然后一名密探，提着一颗人头，进入了议事厅之中。

    然后，直接将人头扔到了那人的面前。

    

    “……”   

    看到这颗熟悉的人头，人头的脸上依旧还残留着惊恐和不可思议的神情，似乎根本想不到，为什么突然会有人来追杀自己，他们到底是什么人？

    

    此时，看到这一颗人头的时候，那人如同脑海之中一道霹雳落下，然后他现在大脑已经完全是一片空白了，根本什么都不知道了。

    

    在他浑浑噩噩之中，卫宗起身，然后来到了他的身后，然后猛地举起了自己手中的飞星，紧接着一剑落下。

    

    嗤的一声，血光四溅。

    

    看着倒在地上的尸体，卫宗沉声道：“将他们的尸体悬挂起来，让整个京都都看看，这就是招惹我们密探司的下场。”

    

    “是！”

    很快，在卫宗的命令之下，众密探走进来，然后将尸体搬走，紧接着就开始处理地面上的血迹。

    

    看着他们忙来忙去，卫宗的目光之中，寒光闪烁。

    

    说实话，这不过就是曹功的第一步而已，只能算是一个试探，或者说，只是一个小小的挑衅，大的，还在后面呢。

    

    卫宗现在其实很清楚，曹功手下笼络了一片江湖人。

    

    甚至可以说，整个江湖，大半都跟他有着联系，这个人，已经到了养虎为患的时候了。

    

    卫宗刚才派人去灭了阡山派，不但不会让众人害怕，反而会激起整个江湖的激烈反抗。

    毕竟，今天卫宗能够因为一件小事灭了阡山派，明天可能就因为一件消失灭了他们门派。

    毕竟，谁也不能够保证自己手底下的这么多弟子，每一个都可以老老实实，本本分分的。

    

    万一有一个不长眼的，招惹到了密探司，那岂不是说，自己家的门派，就要被灭了。

    

    这种事情，是每一个人都不想要看到的。

    

    因此，为了抵抗这种事情，他们……必须要反抗密探司。

    但是仅仅只是凭借他们个人的力量是不够的，要联合起来，整个江湖，若是能够众志成城，那么密探司，也不是什么无法抵抗的存在了。

    

    其实，曹功就是看到了这一点，他就算准了，卫宗绝对不会善罢甘休。

    

    甚至，他都已经准备好了二手准备，就算卫宗不去灭了那阡山派，他甚至都会派自己人去灭了阡山派，然后这样就会激起整个江湖的反抗，这样一来，他就可以借此机会笼络人心，然后一手将整个江湖都掌握。

    

    江湖的力量虽然庞大，但是却无比的松散，毕竟都是各个门派，谁也不服谁，想要让他们凝聚起来，其实很难。

    他们缺少一股，将他们拧成一股绳的力量。

    

    而曹功，恰恰急有着这样一种将他们拧成一股绳的力量。

    

    他在江湖之中，早就布局多年了，此时只要卫宗那边动手，不管卫宗会怎么做，他的目的其实都达到了。

    不过卫宗好像没有看出他的意图，居然真的将阡山派给灭了。

    

    

