    “法宝原来是这样的。”睡醒之后，刘安一边煮东西，一边吸收自己这次祭炼的信息。

    法宝更多的像是物品能量化了，没有实体了，可以储存在识海里面，与法器相比是质量的变化。

    “的确是飞行法宝，但是……唉。”刘安现在的心情怎么说呢，复杂。

    法宝名字叫羽翅，三品法宝，飞行类的法宝，品级都不低。

    羽翅的灵力快要枯竭了，可以说只有一点微弱的灵光，如果在灵光消失之前，没有被人祭炼，那么这法宝就彻底的报废了。

    还好遇到了刘安，这也是为什么刘安可以轻易的祭炼的原因，无主，还已经灵光暗淡的法宝，的确容易祭炼。

    法宝可以使用，但是，消耗很高！

    从法宝自身携带的信息来看，最快可以达到一息百里的速度，并且兼顾攻防。

    当然效果与消耗是呈现正比的，可以驾驭着羽翅，但是就自身这点消耗，一秒！

    全力爆发就一秒！

    然后就没有然后了。

    这就是刘安心情复杂的原因，宝贝是好宝贝，但是现在还得供起来，对，没法使用，受不了。

    “唉……。”最终刘安只能叹息一声。

    从长远来看，羽翅是绝对最好的选择，但是就近呢？

    “看样子只有动用符箓了。”刘安一边吃着牛肉，一边的思量着，自己该有什么样的战斗风格，灵物法宝现在基本指望不上了，就羽翅要想痛快的使用，起码筑基之后。

    “不过龙塬上面有这样的宝贝，难道上面还有宝贝？”刘安心里有在琢磨，自己得到羽翅的地方，究竟是什么人遗失了这样的宝贝，是被人杀了？还是说其他的？

    刘安琢磨一阵，觉得龙塬不简单。

    第二天，刘安与王川一起离开了秦州府，过了平阳关之后，就有人带着坐骑，还有两个蛮人交给刘安与王川。

    王川就是王修士的名字。

    四人十匹马，一人双马然后还有带着物资两匹马，兽人荒原这边地形绝大部分是那种荒草，这荒草有两米多高。

    这也是为什么蛮族部落生活环境十分恶劣的原因，并不是因为天气，而是这种草牛羊虽然喜欢吃，但是野兽很多，有时候一群羊都被野兽吃了，追捕那些野兽又不好追捕。

    另外有些地方还有沼泽，这里也有山，有大雪山，所以很多部落都居住在靠近大山额区域。

    从平阳关出发，横跨四百多公里，就看到了巨大的山脉。

    这里的山脉上也没有什么树木，都是灌木，这里也是蛮族居住的地方。

    四百多公里，刘安等人用了十天时间，夏季的荒原绝对是危险的，好在两人都不是一般人。

    两名蛮族士兵，一名叫阿莫，一名叫阿多，蛮族绝大部分都没有名字只有贵族才有名字比如部落长老，王等等。

    蛮族的情况刘安不关心，路上刘安晚上偶尔可以看到灵药，都没有去采摘。

    “就是那边了，我们自己去，这两个让他们回去。”刘安开口说道。

    “不能放他们回去，两人回去之后难免走漏消息，会带来不必要的麻烦，而且这两人在我们那边，已经是死人了。”王川开口说道，然后两人就被两颗石头打中脑袋，当场死亡。

    刘安有些皱眉，这两名蛮族士兵也有家庭，也有子女，父母。

    “走吧，别皱眉了，这些蛮族以前不知道杀了多少我们那边的人，要我说就该把蛮人杀光。”王川看到刘安的样子，开口说道。

    摇摇头，刘安开口说道：“没事了。”

    心里虽然有芥蒂，但是刘安也知道王川说的很对，这里可是蛮族深处，稳妥一些最好。

    王川与刘安就朝着远处去了，两位蛮族所说的地方，是在某一个大山半山腰上。

    距离现在的地方，还有三百多里地，那边也正因为有这样的事情，所以那边没有蛮族居住。

    刘安与王川来的是蛮族的西北方向，这里也是蛮族里面比较荒僻的地方，只有几个部族，几千人而已。

    蛮族的部族很多，大的只有那么十几个，大的部族有超过数万人的，小的只有几百人。

    “咱们总算松一口气了，这些天心里一直不踏实。”王川开口说道。

    刘安点点头，没有说什么，两人是修士，两名蛮族不是。

    “刘道友，秦州这边我看是不适合我们散修了，天山派野心勃勃的，咱们以后日子不好过了。”王川开口说道。

    刘安开口问道：“天山派有多少人？”

    “外门弟子七八百人吧，内门弟子就不知道了，不过内门弟子应该更多。”王川开口说道。

    刘安点点头：“活的更久。”

    “是了，刘道友，有没有想去哪里？”王川开口问道。

    刘安听到这话，开口问道：“王道友是不是有目的地了？”

    “我准备去白山哪边，白山哪边比秦州这边灵气要充足很多，不过那边也危险，妖族，妖怪，精怪不少。”王川开口说道。

    刘安叹息一声：“我修为低，去那种地方，不适合，先慢慢的熬吧。”

    “大家都是从开始的时候过来的，初期是很艰难的。”王川开口说道。

    修士在一起不会说谈论功法什么的，也不会谈论什么宝贝的，也许门派内部弟子会谈论，但是散修是不会的，散修都不喜欢别人打听自己的事情，都比较小心。

    “太子是去了什么门派？”刘安开口问道。

    “无量山，无量山与皇室有一些关系，无量山在东南区域，具体在什么地方不知道，无量山一直都很隐秘。”王川开口说道。

    “有人！”刘安忽然说道，多多就在刘安的肩膀上，朝一个地方望了过去。

    王川看着多多，开口说道：“没想到这小东西还有这等神通。”

    “前面来了，五个。”刘安开口说道。

    王川拿出一把重弩，刘安也拿出一把弩。

    汪汪！

    汪汪！

    伴随着一阵汪汪的叫声，刘安与王川的眉头紧锁了起来。

    “走，看看去。”远处还有人的哭声，还有呼喝神，以及狗的叫声，王川开口说道，

    刘安与王川骑乘着战马，身上穿着蛮人的衣服，打马飞奔了出去。

    