    二二四暗影动

    穹苍之上，乌压压的云层越积越厚，熟知的人都知道，今年冬天的第一场雪眼看就要近了。

    俄国人前脚还没站稳，太平洋军紧随其后接管长春，短短两月便如走马观花般，使得这座古城连换了三位主人。

    本以为太平洋军的到来会引起一场震动，但谁也没想到的是人家来了后不仅没大幅改政，除了派来了上百位官员接手外，其它的继续维持原样，甚至还留用了很多底层的干吏官员。

    生活平静后，街道上的路人也多了很多，小贩们也趁着最后的好天气，穿街走巷吆喝不断，茶楼酒肆内更是坐满了人，大家都希望趁着大雪来之前这几天，外出透口气顺便采办些过冬的货物，更使这座古城格外繁华。

    酒馆内喧嚣热闹，倒有大半是在谈论新来的太平洋军，门前街角也摆上了几张八仙桌，几辆牛车停在了那里，一帮脚夫和闲着没事干的汉子，正在那里聊天。

    “乖乖的，你们可是不知道，那天太平洋军围着长春城时，那可是一次摆出了几十门大炮，响声把我家那口子吓得都差点尿了裤子。”一个脚夫，喝了口烧刀子酒，口沫横飞形容着当日太平洋军炮轰长春攻打俄军的事情，仿佛他就像亲眼看到一样。

    “那敢情好，不穿裤子不正好便宜了三哥你吗”

    “对啊要是三哥你不行的话，我牛顺到不介意帮帮嫂子。”

    “哈哈……。”

    调笑过后，一阵哄笑爆发了出来。

    “我呸狗犊子。”脚夫啐骂一声，继续说道：“后来我爬上屋顶一看，好家伙，这可不得了”说到这里，脚夫还一拍大腿，故意咂咂嘴，卖了个关子。

    “哦？怎么不得了？”见到脚夫端起茶杯，突然收住了嘴，其余人纷纷问道。

    “我说三哥，你就别卖关子了，今天这酒钱我付了，你快说吧。”熟悉脚夫的人连忙说道。

    脚夫一听有人付酒钱，眼睛一亮连忙放下杯子，说道：“我爬上屋子后，就见到俄国大营里跟火龙王翻了天一样，红彤彤的吓死个人石子泥巴溅得七八丈高，声音比打雷还响，别提有多吓人了”

    脚夫一边说，一边比划着，描述着当时的情景。

    “不错，昨天我经过俄国大毛子兵驻扎的军营看了，那里如今全是密密麻麻的大坑，每一个都有一两丈宽，人跳下去只能见到脖子，听说这都是炮弹落下砸开的。”另一位脚夫附和道。

    “嘶，难怪俄国毛子才占了几天就投降了 ，连北京城的皇上都不管了，感情太平洋军这么厉害啊我咋看着那些个拿枪的军爷也不算吓人呢？”

    “不吓人？哼，那是你没犯事”脚夫哼了声，将杯子里的茶一仰而尽。

    “我前几日还去了趟他们军营送货，路过哨卡，要说人家那才是当兵的，北风天的还端着枪站岗，立在那里纹丝不动，听说要站在外面半个时辰才有换班”有人感叹道。

    “屁话，要不厉害，怎么会连日本人和大毛子兵都吃瘪了呢只不过他们那头短发，倒有些看不顺眼。”

    “哼，有啥看不顺眼的。”一旁冷哼道：“咱祖宗是汉人，又不是满人，这辫子老子早看不顺眼了，要不是家里婆娘死活不肯，老子也去人家那里当兵算了听说一个月可以拿十两银子呢”

    “一个月十两银子？真的假的？”

    “屁话，老子说过假话吗？前几天俺们东沟的几个小子，不就偷偷绞断了辫子去报名参军了吗听说他们如今都被编入了那个新兵训练营，每月五两银子，还顿顿白面馒头，等半年合格后就会正式转到正规军，薪俸每月十两银子呢”

    “那么多要不咱哥几个都去当兵算了”

    “想得美，人家可不是啥人都收告示上可说了，只收十八到二十岁的精壮小伙子，而且有家有室的也不收”

    “十两银子算啥，这次人家还征水师的兵呢，听说那兵舰比洋人的还大，而且只要能选上，每月少说这个数。”一位看来有点消息的大汉，竖起了两根手指。

    “二两银子？比步军少？”

    “错，两个英镑”

    “英镑？啥叫英镑？”

    “我说，你也太土了，别老是搂着你家那个大屁股娘们捂被窝，这英镑是大不列颠国的钱，按照咱大清国的银子算，差不多就是二十两雪花银，一个月”

    “啥二十两”几个在座的脚夫立刻跳起了起来，二十两他们半年都挣不到这么多

    “我可没瞎说，没瞅见金州营口那边跑船的都疯了吗，一个个上赶着跑去应征，只不过人家选人太严格了，能选上的实在是没几个。”

    “我说哥几个，都别眼红人家了，这钱是多，可人家都是拿命换来的，大家要真想发财的话，我倒是有条路。”

    “啥路子？”

    脚夫们本来就是在吹牛打屁，虽说眼红太平洋军的俸禄，可也知道那种钱不是自己能挣的，此刻听到有机会发财，那还不一个个扭着脖子，瞪大眼睛。

    “只要有力气，每月五两银子。”说话的汉子得意的竖起了一个巴掌。

    “在哪？啥营生？这么多工钱？”脚夫们追问着。

    “辽东”汉子突然压低了声音，神神秘秘的说道：“我可是听说了，辽东那边在修铁路，还要建造工厂，开矿，所以正在大规模招工呢，据说奉天为了这事都炸开锅了，各家各户都赶上去应征，而且人家现在是来多少收多少，有些地方都开工了，等入了冬后每月还有额外的一两银子的冬季补贴”

    “冬季补贴？”汉子们虽然都不懂这是啥意思，但这几年年景越来越差了，每月五两银子的好事根本不遇上，更别说还有啥一两银子的补贴了。

    “你们慢慢想吧，我可想好了，等过了年全家一起去，反正人家那里也要女工，我那个婆娘再家闲着也是闲着，准备让她也去试试。”

    “还要女工？”

    汉子说完，也没回话，起身一口喝完茶后，掏出几个铜板往桌上一扔，牵着牛车扬长而去，剩下几个脚夫看了看身边的同伴，不知为何心底突然冒起一股火，都希望去辽东那边看看。

    直到脚夫们慢慢散去，一直坐在茶楼靠近街角的有山仁才慢慢起身，刚才那番话他都听见了，可越听脸上却越是凝重。

    明石元二郎说的果然不错，檀香山人已经开始在辽东动手了，随着开发的深入，吉林这边也迟早会波及到，相信不久后整个东北三省都会被笼罩在檀香山人的阴影下，可现在帝国已经没有多余的力量干涉这里了，朝鲜已经牵扯了帝国太多的精力，而英德等国在谈判中的无所作为，不仅助长了檀香山的气焰，更让帝国感到寒心，说到底如果帝国再没有行动的话，就要被列强们反过来咬一口了

    现在檀香山已经把持了东北三省，再加上夏威夷和琉球，大日本帝国几乎被包围了，这对于极度依赖大海的日本实在不妙，可海军才刚回来几艘小军舰，自保都不够更别说和士气正盛的太平洋舰队对抗了，恐怕就连出海训练都极度困难

    希望不能都寄托在重建中的海军身上

    有山仁想起了那位明石君的话，目光寒光一闪而逝，放下酒钱后，脚步飞快往城外走去。

    -----

    -----

    长春城外五里的一家庄子的后院内，噼噼啪啪的砍击声不断传来，园中，两位赤lu着上半身的男子各自举着木刀，打得不亦乐乎。

    随着两道身影在院子里腾挪闪跃，树梢上积压的雪花纷纷撒落下，不到片刻打扫一清的园子内就又狼藉起来。

    看着你来我往玩着这种叫日本剑道的两个男子，刘只全却身子发抖，心底也越来越寒。

    此刻的他无比懊悔，作为吉林最大的粮商，又是商业协会的会长，几年前怎么就会鬼迷了心窍，悄悄给日本人传递消息报告清军的部署呢？如今日本人没打过来，倒是让太平洋军摘了桃子。

    原以为太平洋军来了，这些日本人恐怕也不会再东北持了，说不定这事就这么沉了，但谁想到前几日这些日本人又回来了，不仅回来还带来了大量的士兵，要不是自己这个庄子够僻静，而且粮仓众多，恐怕和日本人势如水火的太平洋军早上门来了。

    但现在还有后悔药吃吗？老婆孩子都已经在别人的掌控中，只要自己稍露反意，这些人恐怕立刻就会把自己几年前悄悄给日本通风报信事捅出去，那时恐怕自己的下场会更惨。

    既然上了贼船，现在也只能走一步看一步了。刘只全心底叹了口气，恰好这时练习剑道的一位男子结束了动作向他看来，目光交触吓得他连忙又低下了头。

    他的畏惧让男子非常满意，将木剑抛给另一人后，才背过身去拿长袍。随着他的转身，后背上上的纹身赫然清晰起来，那是一条张牙舞爪的黑色巨龙。

    望着狰狞的纹身，刘只全胸口又不争气的猛跳起来，即便是待在北风里额头上依然冒出了冷汗。

    “刘君，有没有兴趣和头山满玩玩我们日本的剑道。”男子穿好长袍，走到了刘只全身边，看着他戏谑的笑了起来。

    “内田先生说笑了，在下只是个商人，怎么会是头山满先生的对手。”刘只全连忙摇头，恭维道：“还是两位先生厉害，竟然能将剑玩的这么好，我看比起那些自吹自擂的游侠儿还要厉害。”

    “哈哈......。”听到恭维，男子仰头大笑起来，边上的光头大汉也瞪着三角眼走过来说道：“刘君，你的嘴巴越来越油滑了，希望你的心不要想你的嘴巴那样。”

    话语，让刘只全再次哆嗦了一下，干笑两声：“头山满先生说笑了，只全可一直是日本最好的朋友。”

    “是啊，最好的朋友。”这时，叫内田的男子收了笑声，两道锐芒猛地锁住了刘只全，不等后者反应过来，旁边的头山满也不知从哪里摸出把短刀，横到了他的脖子上。

    雪亮的刀锋差点让刘只全瘫倒在地，头山满见状一把搂住了他，内田这时才阴着脸问道：“刘君，你大大的不诚实。”

    “冤枉，内田先生我冤枉，我从没有......。”

    不等刘只全呼喊完，山头满手上稍稍一用力，短刀霎时在他的脖子上割除了一道细线，同时冷冷的问道：“刘君，别以为我们不知道，双城堡那位应该是你的弟弟吧”

    头山满的话一说完，刘只全连脖子上的疼痛都顾不上了，瞪大了眼睛浑身都开始颤抖，他没想到对方居然连这么秘密的事情都知道。

    “刘君，我不喜欢别人对我撒谎，带你的弟弟来见我吧，不然.....。”内田望着浑身发抖的刘只全，停顿了一下后冷笑道：“你会知道后果的”

    身边的头山满原本也想威胁两句，但这时门外忽然做来一位浪人，汇报道：“内田君，有山仁阁下来了。”

    “请他去客厅等我，我换好衣服立刻出来。”内田浑然已经把自己当成了这的主人，刚走了两步，就又忽然停在了刘只全身边，笑道：“刘君不要紧张，只要你能帮我们做好这次的事情，我保证会安排人送你们全家去南方，还会给你一千两黄金”

    一千两黄金

    刘只全喉结动了两下，刚刚抬起头就见到两道冰冷的目光让他浑身再次猛地激灵一下，脸色发白汗如浆出

    ----

    ----

    双城堡内，刘只全脖子上缠着一圈白纱，望着坐在他对面腰里插着两把火枪的大汉，神情紧张哀求道：“只梁，哥这次可全靠你了，要不然哥全家上下百余口，可就全没命了”

    “**他小日本姥姥”大汉大骂一声，端起酒碗狠狠地灌了一口，狠道：“哥，你别急，一会我就点齐弟兄，**这些小日本。”

    刘只全知道自己这位弟弟有些本事，不仅拉起来五百多号人的队伍，而且趁着上次太平洋军攻打长春，搞到了一批俄国兵丢下的长枪，已经成了这一代最大的马帮，这些年两兄弟一明一暗才有了今天，所以听到弟弟答应帮忙，也稍稍松了口气，可想到以前的事又不禁犹豫起来，道：“只梁，若是日本人将以前那件事抖出去的话？”

    大汉斜瞄了眼刘只全，笑道：“哥，不是我说你，一件破事有啥了不起的，他太平洋军又不是三头六臂，大不了来我这山寨，咱兄弟逍遥自在管他......砰砰。”

    话还没说完，门外忽然传来了一阵密集的枪响，大汉脸色一变猛地站了起来，手才刚刚摸上枪柄冲到门口，眼前几支伸进来的枪口就让他整个人都僵住了。

    刘只全也是吓住了，正要看清楚是谁，就见到内田良平、山头满和一位从未见过的日本人在一队士兵的拥簇下走了进来，士兵飞快下掉了大汉的枪后，内田才眯着眼睛，嘴角冷笑道：“刘君，我觉得我们应该好好谈谈。”

    “不，内田君，请听我说。”

    内田？日本人

    听到声音，大汉终于知道这帮深更半夜摸到山寨里的家伙是谁了，眼神扫到旁边那些留着辫子的日本士兵，不知为何心中猛地一寒，立刻沉身问道：“你们追踪我哥哥，半夜摸上寨子到底想干什么？”

    山头满刚想教训一下大汉，却被内田一把拦住了，笑道：“请不要误会，我只是想和刘君谈笔生意，所以有些心急所以才连夜来到这里。”

    谈生意？

    大汉心底冷哼一声，可此时寄人篱下被几支枪指着脑袋，也只能委曲求全问道：“什么生意？”

    “很简单，我想要借外面那些人用一下。”内田缓缓起身，推开窗望着满天星斗，嘴角的冷笑越来越僵硬。

    “借人？这算......。”没等大汉说完，刘只全却猛地站了起来：“你们想化妆马匪袭击太平洋军”

    “袭击太平洋军？”山头满歪着嘴角笑道：“刘君觉得我们可以办到吗？”

    “那你们.......，我知道了你们要”刘只全还没说完，头山满猛地一拳砸晕了他，笑望着大汉：“现在你哥哥全家，还有外面那些人的生死都取决于一句话。”

    “请你想好了再回答。”内田幽幽的声音飘来，大汉猛地咽了咽口水，额头首次滴下了汗珠。

    看着内田把这对支那兄弟玩弄于指掌间，旁边有山仁赞佩的点了点头，不愧是内田良平，这个在日本让很多人都头疼和害怕的名字，他和身后的玄洋社几乎成了整个大日本帝国浪人们的偶像

    但有一点有山仁并不喜欢，因为那家伙性格太阴沉了，而且不太好打交道，光是那种毒辣的手段，就令所有人头皮发麻了。没有人喜欢和这样一个人长期待在一起，或许能和他打交道，并成为好朋友的，也只有边上那个矮矮壮壮的头山满了。

    不过或许正是因为这个性格，明石君才看上了他来执行这次任务吧。这次，很多将士应该能多一些回家的机会吧？

    .....E

    你正在阅读二二四暗影动,如有错误,请及时联系我们纠正！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">