    出了霜院。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “主子，真要去书房请示王爷吗？”

    “嗯。”曲檀儿美目收敛，绝美的小脸染上了从没有过的执着，像镜心提醒的那一般，那一张古床，真不像普通人可能拥有，而出现在王侯将相之家的机会很大，而墨连城是她目前遇到身份地位最尊贵的人，而她偏偏穿越来又嫁入八王府，为的是什么？

    不管为的是什么，但墨连城的可能性很大吧。

    如果连他这里都找不到，以后还有希望吗？

    忽而，那清澈的眸底闪过一抹绝望。

    光是想想，她的心都闷痛起来，真的很想回去！回去自己熟悉的家，熟悉的环境！熟悉的亲人，朋友们！还有熟悉的一切……

    “主子！”镜心眼中露出了震惊。

    两年来，第一回，她见到主子掉眼泪，那脸颊上滑落的真是泪吗？曾经，主子也会哭，但自从两年前自杀醒来，就没再哭过。甚至经常受到大夫人等的欺负，也一样乐观地活着，现在就为了一张床……

    那床对主子来说，真的有那么重要吗？

    倏地，曲檀儿拍了拍自己的双颊，像要将自己拍醒，接着，阴沉的小脸恢复过来，有点不自然地笑了笑，“镜心，去准备参茶和点心，一会咱们去书房，准备勾搭王爷大人。”

    准备妥当后。

    曲檀儿和镜心出现在书房门前。

    还没走到书房门口，远远地便看到外面守着的于皓。

    “属下见过王妃。”于皓见曲檀儿走来，头一低，轻声喊着。

    “嗯，王爷呢？”曲檀儿明知故问，脚步再往门口方向移近了几步。

    “回王妃，主子在屋里，王妃是否有事，属下可代为转达。”

    “不用了，本王妃自己进去就可以了。”

    “回王妃的话，主子一向不喜欢别人来打扰他，所以，请王妃止步。”曲檀儿刚伸出手想去推门，只是，还没来得及碰到门板，于皓的一句话抛下来，抬高的手，便只能硬生生地给停在半空中，进不得，可退，却又不想。

    “本王妃只是想见见王爷，不会打扰到他的休息，你可以放心。”

    “请王妃恕罪，属下做不了主。”于皓显得坚决，半分不让。

    “……”曲檀儿沉默。若做得太过，并不好。如果确认墨连城卧室中真有那床，倒是可以不顾一切试试，偏偏，目前她也仅是猜测。

    “让她一个人进来。”

    突然，屋内传出墨连城的声音。

    然后……

    当门关上的时候，曲檀儿才回过神来，而她也已经走进了书房，也见到了墨连城，只是，这种气氛似乎有些尴尬，气息太沉，让人有种想逃的冲动。

    “有事么？”墨连城俊秀挺拔的身躯稳座在书案前，没有抬头，手中的笔仍还是在动着，对于她的到来，似并不感到奇怪，反倒是早想料想到一般。

    “檀儿这次来，是有件事想来跟王爷提的。”曲檀儿微低着头，双手放在身前轻绞着，貌似有点踌躇和不安。