    经过几个月如火如荼的建造。

    位于城南的明灯寺，此刻已经建成，并且逐渐的收敛香火了。

    由于明灯和尚的神异。

    这青阳城县令，特地将这寺庙的名字，用明灯法师的法号来称呼。

    更别说。

    当初那朵八十一瓣的黑莲被老和尚超度三天三夜，此刻已经变成了十二瓣的金莲。

    其金光闪闪，甚至能够在香火叩拜之中绽放出豪光。

    而如今, 那朵金莲就被供奉在那大雄宝殿之中。

    谁去祭拜都能看到。

    也正因为看到这莲花的神异，虽然这寺庙落成的晚，但是这前去上香供奉的人却也是络绎不绝。

    隐约间竟然有着青阳城第一寺庙的感觉！

    第一次去这明灯寺。

    卫易也算是真正见识到了，这种重城里面香火鼎盛寺庙的样子。

    只看到整个寺庙呈四方形。

    中央的一个大门，甚至能允许十几个人并排进入。

    门前两尊韦陀。

    看起来就十分的威严！

    一个又一个村民还有小贩，在这明灯寺左右穿梭。

    每一个人都提着小篮子。

    里面装着瓜果蔬菜还有香烛。

    还没有进门呢，就看到整个寺庙上空有着氤氲的香火在聚集。

    青烟腾腾。

    更是给一阵新建的寺庙之中，增添了几分神秘韵味。

    跨过大门。

    只看到大门向前看直直的方向, 有着一个千斤大鼎。

    里面插着无数的香烛。

    时时刻刻都有着信士，在周围上香叩拜。

    向着墙上的壁画看去。

    隐约之间，其中的一个金刚护卫似乎在向着卫易眨眼。

    但是仔细一看，却又发现那只是一块冰冷的石头，好像刚刚的那一幕只是幻觉一般。

    “这寺庙果然神异。”

    “当初去参与除妖的几人，没有一个是省油的灯。”

    “看样子这明灯法师也是来历非凡！”

    踏着脚步向大雄宝殿中走去。

    不知道发生了什么。

    那众多的人群之中上香的人，竟然没有一个发现卫易。

    而且，随着他向前走动，这群人竟然下意识的分开，但是却一个个心安理得。

    好像这么做就必须一般。

    一进入大雄宝殿。

    里面就传来了无数磕头许愿的声音：

    “佛祖，保佑我们全家安康。”

    “保佑我们能够越过越好。”

    “送子观音在上，保佑我家孙媳妇儿能再生一个小子。”

    “……”

    这一个又一个许愿的声音虽然十分的轻，但是却全部都传入了卫易的耳朵之中。

    看着众人一个个十分虔诚。

    卫易则是有些无奈的摇了摇头：

    “果然每一行都不好干。”

    “如果让贫道整天面对这絮絮叨叨的许愿声, 估计整个人就道心崩溃了。”

    不再理会外面这些人。

    卫易将目光看向了供奉在大雄宝殿，佛祖手上的那一朵十二品金莲。

    随着众人的念叨。

    随着香火在这宝殿之中升腾。

    他发现, 竟然有着香火愿力逐渐的被这金莲吸收，并且镌刻在其中。

    表现在外面，则是随着众人的念叨绽放豪光, 好像是佛祖显灵了一般！

    “呵……佛门果然不一般。”

    “就单单这运用香火愿力的手段，那就足以称之为绝！”

    就在卫易口中称赞着那一朵金莲的时候，一个穿着袈裟骨瘦如柴的老和尚突然走了出来。

    他走向了卫易，手中拿着念珠，口中轻声说道：

    “南无阿弥陀佛～”

    “金莲不过是表象，人间烟火才是其中的本质。”

    “区区小手段，让道长见笑了。”

    说到这里的时候，他轻轻的向着旁边摆了摆手，然后开口说道：

    “还行请道长后院一叙。”

    听到明灯和尚的邀请，卫易十分跟着他走过了大雄宝殿，然后向着后院走去。

    这后院十分的大。

    毕竟是要作为僧侣的住处，如果不大的话，也支撑不起几十上百人的寺庙的。

    然而。

    当卫易走进后院儿之后，他发现不仅他来咱们家后院中。

    当日一起斩妖除魔的那位巫师还有道人，也一同被请到了这里喝茶。

    而其中最显眼的。

    还是那无论何时何地都身穿一身紫袍的骚包陈东行。

    而此刻，这群人正在一颗被移植来的，十分大的菩提树下喝茶聊天。

    看到了卫易，陈东行则是大笑道：

    “没想到道友竟然是来的最晚的, 贫道还以为自己就是最重量级的人物呢。”

    “看样子, 贫道还真有些高估自己了呢。”

    听着他的自嘲, 卫易也不由得开口说道：

    “过度的谦虚就是虚伪了。”

    “道友如今那可是春风得意, 想必从那一尊鬼神的身体之上，研究出了不少的神纹法术吧？”

    听到卫易的这个番话，陈东行的嘴角也是不自觉的露出了一丝的笑容。

    然而，说着说着，卫易话语一转，直接就转到了当初陈东行答应的赔礼上面：

    “看着道道友如此春风得意，那贫道自然也就放心了，就是不知道道友所说的惊喜是什么呢？”

    “常言道千里送鹅毛，礼轻情意重，所以贫道一直认为，送礼物别的不重要，最重要的是心意。”

    听到卫易在这番话，刚刚露出一份笑容的陈东行，脸上立马就僵住了。

    他扣在袖子之中的那一颗宝珠，此刻也不好意思拿出来了。

    没听人家说嘛？

    千里送鹅毛，礼轻情意重。

    人家要的是礼物吗，人家要的是你那赔礼吗，人家要的就是个心意。

    你能拿出什么华而不实的宝物给人家吗？不能！

    心意最重要啊！

    想到这里，陈东行看了一眼卫易那一幅十分庄重的样子，只感觉脑壳抽抽。

    玛德，这简直就是一生之敌。

    没想到除了他之外，这个世界上还有人能够把光明正大的讨价还价，说得这么伟光正的。

    简直绝了！

    于是乎，他抽了抽自己略显僵硬的脸，然后露出了一副笑容十分豪爽的笑容：

    “哈哈哈哈……”

    “道友说得好！咱们果然有默契，贫道也觉得心意最重要。”

    “如今这是在明灯法师的地头上，咱们的事情过一会儿讨论，要不然的话，就反惹人嫌了。”

    看着陈东行言不由衷的笑容，卫易则是在心里笑开了花。

    不过他却也没有表示出来：

    “对对对，道友说的对。”

    “如今在这明灯寺之中，咱们也都是客人。”

    “还是先听听住持怎么说吧。”

    几个人说着说着，慢慢的就坐在那旁边的石头凳子上。

    那凳子十分的光滑。

    看得出打磨的工匠十分认真。

    就在这个时候，明灯法师的一句话，却是将众人震了三震：

    “南无阿弥陀佛～”

    “贫僧大限将至，之所以将诸位请来，就是要做一个见证。”

    听到这话。

    刚刚还闲聊的几个人心神大震，紧接着一个个震惊的看着老和尚。

    距离明灯法师最近的道人单手一抓，直接就将他的手捉住，放在桌子上轻轻一号脉。

    “嗯？”

    紧接着那道人便皱起了眉头。

    “油尽灯枯？”

    “怎么会是这样？”

    “区区一盏八十一瓣黑心莲，怎么可能让道友受到如此严重的损伤？”

    这黑心莲也是有等级的。

    八十一瓣只是入门，接下来还有一百零八，三百五十六等等等等。

    每提升一个级别，都会有着十分神异的变化。

    传说之中，天魔宗之内便有着一尊超过万瓣的魔莲镇压气运。

    也不知道这事是真是假的。

    听到他的这一番询问，明灯法师只是摇了摇头，然后开口解释道：

    “一切皆是贫道自愿所为。”

    “这其中种种，不过是贫僧心中执念未消罢了，如今也算是道果将成了。”

    “诸位道友应该祝贺贫僧。”

    看着几个人求知的目光，明灯法师也并没有隐瞒：

    “贫僧自记事以来，一直跟随着家师行走江湖。”

    “所以也更加明白无权无势，只能漂泊在江湖之中，作为一个散人的痛苦。”

    “所以自从家师圆寂之后，贫僧便在心中暗自许下承诺，一定要将贫僧这一脉传下去。”

    “一定要将师尊的法脉光大。”

    “佛法无边，普度世人，佛无欲而人有情，如今有了机会，贫僧自然不会放过。”

    卫易双眼之中绽放出亮银色的光芒，扫视了明灯和尚一眼之后这才开口说道：

    “传承法脉，普度世人，应当广收门徒，传递思想，你身体的情况为何那么的如此之糟糕？”

    而且有一点他没有明说。

    那就是明灯法师身上，此刻竟然没有了一丝的气运！

    随着卫易说完。

    陈东行也是目光凝重的看着面前的老和尚，紧随其后的说道：

    “就连真灵也被人用道法锁在了肉体之中。”

    “你究竟想要做什么？”

    听了陈东行这个话，另外两个人这才知道了事情的严重性。

    纷纷盯着面前的和尚。

    然而，面对四个人的目光，面对如此大的压力，这明灯和尚竟然面不改色：

    “建造一个香火鼎盛的寺庙，也不过有着数十年辉煌，贫僧不想如此。”

    “所以，还请诸位道友能够作为见证，今日贫僧将衣钵传授给贫僧的大弟子了尘。”

    “到时候明灯寺会修桥铺路普济世人，还请诸位道友能够行个方便。”

    “这样的话，贫僧这才能够安然的去西天见师尊。”

    说完之后，这明灯和尚就耷拉下了眼皮，紧接着便什么都不说了。

    菩提树下一瞬间变得十分寂静。

    但是。

    刚刚沉默的陈东行，此刻突然抬起了头，然后一脸震惊的看着面前的老和尚：

    “焚骨肉，锁神魂，舍利四散，功行圆满，修桥铺路，普济世间！”

    “你想修功德桥建不朽路，怪不得，怪不得啊～”

    “……”

