
　　阳昕一行人的车辆驶入了歌纹城，她透过车窗观察着堪称中庭世界艺术之都的城市。

　　玲琅满目的工艺品与画作装饰在街边的商店橱窗内，哪怕道路两边的路灯也是造型各异的雕像。23sk.Com

　　行人街道更是五颜六色的彩绘涂鸦，有不少留着新奇发型与个性打扮的路人在拍照，广场上还停留着形形色色的街头艺人。

　　这里既有古典气息的乐曲演奏家，也有充满未来感的摇滚歌手，为了有朝一日得到赏识踏足乐坛的梦想，他们不辞辛劳地献上激情的表演。

　　车辆行驶到距离阿卡西学院仅有三公里的高档酒店处入住，由于阿卡西学院正处于每年一次的招生时期，周边的住处早已爆满，由此可见顶尖学府在人们心中的高度。

　　云洁安小心翼翼地挎着精美的提包，最后一位从车厢中下来，她的行李被训练有素的酒店服务生抬到了大厅内部。

　　她一直保持着温婉恭顺的态度，即使对阳昕内心十分忌恨，但她依然属于一介庶民，面对贵族该保持的礼节，从小就十分清楚。

　　云洁安悄悄扫了眼酒店面板上的房间标价，心里暗暗吃惊，在这里住一晚所需的费用，就要花掉相当于下层普通平民半个月的薪水！

　　云洁安的眉头微微一皱，在心里犯了难，这次来中层全靠艾雷大人的关系，所以无论是出行费用和住食费用，都该由她自己负担，可中层的消费实在高昂，要是这样花销下去，她三年来偷偷攒下的进入阿卡西学院的学费，恐怕是要不够了。

　　“哇！你们这的酒店费用也太高了吧，是跟着招生期涨价吗！”

　　阳昕瞅了眼房间标价大声嚷嚷起来，她一副没见过世面的样子引起了周围人偷偷的窃笑。

　　有专业素养的接待员倒不惊不忙，依然保持商业微笑对她解释道：“女士，我们这里一年的价格都是如此，并不存在因阿卡西学院招生期涨价的现象，毕竟这座城市人流量很大，并不需要靠价格技巧来盈利。”

　　接待员隐藏的意思其实是：看你这个土包子恐怕是头一次进歌纹城吧，哪怕嫌贵临时也找不到别家了。

　　“哇，我现在才发现，原来你家在无夜城的酒店收费是相当良心了！”

　　阳昕回头朝坐在茶几旁边，戴着墨镜喝咖啡的白渊叨咕了几句，对方抬起杯子向她致意。

　　“多谢亲爱的，让你破费了。”

　　“哼！都是小意思！”

　　阳昕豪气十足地撸起了袖子，露出手腕上的银环，这几年靠蓬莱城的农副产业和轻工业分到了不少红，她也是个有头有脸的小富婆了！

　　“给我开三个双人间！七个晚上！刷手环！”

　　她本打算跟云洁安住一间，白渊和白凌住一间，曼华和约瑟芬住一间，然而就在这时，一直紧盯银环讯息录的白凌猛地站了起来，他抓起行李就要匆忙往门外跑。

　　“哎，小凌凌你怎么回事啊？”阳昕拿着三张房卡伸头朝门外的白凌喊道。

　　“你们先住吧，我有别的住处了！不用管我了！”白凌留下这句话就一溜烟消失了踪影。

　　“嗨，那小子肯定是从哪里得知小岑清的下落，跑去当跟屁股虫了！咱们这群大人就甭跟着瞎操心啦！”

　　曼华走到阳昕身边，从她手里抽出了一张房卡，他懒洋洋地抻了抻腰打了个哈欠，对约瑟芬招了招手：“起大早坐了这么久的车快把小爷困死了，咱们回房间补个觉吧！”

　　“对，等咱们睡醒了以后继续搞个痛快！”

　　挂着两只黑眼圈的约瑟芬跟着服务生，手里抱着宝贝游戏机，跟曼华一起踏入了电梯。

　　“你们俩个别玩得太过火啊，后天还有考试呢！”阳昕的喊话顿时让众人的暧昧目光聚焦在两个毫不知情的男青年身上。

　　云洁安瞅着约瑟芬明显纵欲过度才有的黑眼圈，不禁在心中哀嚎：这个约瑟芬果然和曼华有一腿！看来这几个男人中她哪个都没法出手啊！

　　“亲爱的，我们也一起回房吧！”白渊顺势搂住了阳昕的肩膀，从她手里抽出一张房卡，将它递给了云洁安，然后推着懵逼脸的阳昕踏入第二个电梯。

　　只留下手拿房卡的云洁安在大厅中凌乱，直到服务生推着她的行李轻声问候时，她才回过了神。

　　独自住进酒店房间的云洁安，默默注视着手里的房卡，她心头涌现了某股说不出的滋味。

　　那个阳昕，为什么会替她付了房费？

　　卖个人情？可她一介平民，根本没有这样做的价值。

　　为了炫耀？作为女武神和联邦总统，那个女人得到的崇拜够多了，微不足道的她又算得上什么呢。

　　连和自己的生母法琳夫人都要隐瞒算计的云洁安，从小学会的便是以女人身份来寻获利益，她实在无法理解阳昕的行为。

　　她不相信阳昕的好心之举，善良不过是博人好感的伪装，人与人之间的情感难道不是用来捆绑和交换利益的手段吗？

　　苦苦思索这个未解之谜的云洁安，辗转反侧得失眠了。

　　奔跑中的白凌看了下歌纹城地图，拦下一辆计程车火速前往远离市区的边缘街道，有一家破旧的旅馆座落在不起眼的巷子里。

　　看到了与讯息中一致的旅店招牌，他拎着行李箱果断迈进了旅馆的大厅。

　　靠着前台正在吸烟的大婶，看到一位银发灰瞳的俊俏小子推门进来，她慌忙掐灭了烟头，仔细扫视了白凌好几眼。

　　银发灰瞳貌美冷颜是白氏家族成员的特点，这已经是众所周知的常识，接待员大婶揉了揉眼睛确定自己没有看错。

　　“请……请问这位少爷，您大驾光临是有什么事吗？”接待员大婶畏畏缩缩地问道，有关白氏的恐怖传闻是她从小听到大的。

　　“你这里有叫做岑清的客人预约住店吗？”

　　接待员大婶被白凌空洞无神的大眼盯得心里发毛，她哆哆嗦嗦地翻找着预约记录，然后大力点头回答道：“有的！有的！”

　　白凌突然将手腕伸到接待员大婶面前，吓得她捂着脸发出惊叫。

　　“我要住在她隔壁房间，她住多久我就住多久！”白凌晃了晃手腕上的银环，示意买单，“她的费用我也付了！”

　　“好的……这位名叫岑清的女士还有一位同行男士，他们事先预订的是一间房，少爷您确定要付款吗？”

　　求生欲很强的接待员大婶立即报出了真相，她真怕自己的旅馆因为狗血修罗场闹出人命关门大吉。

　　“男人？叫什么名字？”白凌冷冷的眼神透着一股杀气，岑清怎么从来没在邮件里说过？

　　要是哪个男朋友就直接暗地里做掉好了！

　　“是个叫做洛休的男士。”

　　“……分三间，我买单。”白凌眉头微皱，最不想见到的碍事家伙也过来了，他只好不情不愿地吩咐道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第四百一十六章 入住酒店免费阅读。https://xs.23sk.com 