    叶云希当然想好了。

    “顺藤摸瓜，铲草除根。”她直接告诉慕翊岩。

    “嗯，主要还是铲草除根，杀一儆百，看看以后谁还敢这么做？”

    慕翊岩不由自主想起叶云希小时候，或许也曾经经历过这样的事情。

    “我会让他们后悔自己的心术不正。”叶云希的声音冷下来。

    “有需要我做的，一定要说。不要什么事都自己来。”

    “好。”叶云希应下来。

    “好了，不说这些不愉快的事情了，咱们看电影。”慕翊岩摸摸他的发顶，温柔的说道。

    “嗯。”

    叶云希应了一声。

    谁知道，她一会儿没说话，慕翊岩再低下头看她，人已经睡着了。

    他不禁失笑，真的那么困吗？

    不过他并没有吵她，让她安静的睡。

    正是因为极度放松，她才可以随时睡下来。

    共同生活了那么长时间，叶云希其实是个非常缺乏安全感的人，平时睡眠也很浅。

    是他们彼此交心以后，她完全信任他之后，才这样的。

    他一下下轻轻的抚着她的背，看着电视里的搞笑画面，他嘴角轻轻上扬。

    拿了遥控，把电视的音量降低了不少。

    沙发的空间不大，最后慕翊岩干脆也躺下来，然后把她抱起来，让她躺在自己的身上。

    叶云希迷迷糊糊醒了一下。

    他立即低声安抚：“睡吧，我抱着你睡。”

    “嗯……”她应了一声。

    然后蹭了蹭慕翊岩的胸膛，抱着他的腰，又睡过去了。

    王婶不在，叶云希现在就可以随心所欲的跟慕翊岩在客厅，也可以很亲热。

    不过慕翊岩抱着她，没多久，自己就睡下去了。

    不知道睡了多久，还是叶云希先醒过来了。

    她已经跟他面对面，两个人挤在沙发上，几乎贴面。

    原本慕翊岩是让她趴在自己身上的，但可能趴久了，感觉不舒服，就翻了个身，她睡里面，他睡外面。

    此时，慕翊岩还在睡着。

    她轻轻的点了一下他的鼻子。

    电视里已经没有声音。

    客厅里更加昏暗了。

    应该不早了。

    冬天天黑得太快了。

    叶云希的手仿佛有魔力一般，她刚点上去。他就睁开了眼睛。

    “我吵醒你了？”叶云希低声的说着。

    慕翊岩摇摇头：“不是，可能是心电感应？”

    说完，不等叶云希说话，他就直接吻上去了。

    叶云希搂住他的脖子，没有躲，反而迎上去，难得主动的迎上他。

    慕翊岩嘴角勾起一抹笑，加深了这个吻。

    “唔……”直到叶云希快要窒息，慕翊岩才放开他。

    “起来吃饭吧，我有点饿了。”叶云希推了推他，如果这个时候不停下来，说不定晚饭又不知道几点能吃了。

    “好。”慕翊岩低笑一声。

    像是觉察出她的想法。

    翌日上午，他们十点钟起床。

    吃完早饭，就起程回福利院。

    这对慕翊岩来说，很像初二回娘家。

    之前拿了年货回去，但今天叶云希也不可能空手，她拿了一袋糖果。

    红包已经提前包好。

    里面不会有很多压岁钱，就是一个吉利的象征。

    一百块以内。

    她之前专门叫人去银行换的，崭新的钞票。

    昨晚，她跟慕翊岩一起把钱放进红包。

    差不多五十个孩子，要放好，也需要一点时间。

    路上，慕翊岩不禁有些好奇。

    “云希，你以前在福利院是怎么过年的？”

