    好在于禁也不为己甚，本身今天的目标就不是打下陈留，只是展示他的实力，让陈留城原本已经动摇的士气彻底崩溃。

    现在刘备势大，当初从刘备治下自愿迁走的世家现在也生出了其他的想法，刘备那边虽说对于世家管理的苛刻，但真要说特意责难还真没做过。

    用陈曦的话说，黔首小民与世家豪门对于他们来说其实都没有什么区别的，都是普通的百姓而已，只要你们按规定办事，陈曦和刘备才没有心思追究这种小事。

    因而一旦陈留城局势不稳，自然会有世家愿意和刘晔里应外合拿下陈留，根本犯不着强攻，而就乐进和李典这些人，肯定不会注意到城内世家的隐秘动作，一旦进城，刘晔保证轻松战胜士气已经快降到冰点的曹军。

    不过刘晔算计的再好，也没想过荀攸就在城中，而且这等局势对于荀攸来说一览无余，岂能不做好将计就计的准备。

    虽说乐进的军团天赋之下，士卒会感受和他同样的心志，但是他的军团天赋也只能覆盖到三千人，城中其他人的士气在眼睁睁看着李典野战败了一场之后，原本就糟糕的士气几乎快要降到冰点了。

    “文则，你的军团天赋确实好用啊。”等于禁收兵回来，一直观看的刘晔啧啧称奇。

    这种正军列阵打乱军的军团天赋说实在简直就是无赖，除非有人能在于禁军团天赋刚刚开启的那段云气变更，还没来得及滚雪球的时间里让于禁没办法借用军团天赋整军。

    否则的话，任何精锐兵团的乱军对上列阵的正卒都是死路一条，毕竟孤身冲阵的内气离体都能被列阵的正卒弄死，更何况是区区乱军的散兵游勇，杀起来非常的容易。

    “并非如此，只不过李典太弱，曹军当不起精锐而已。”于禁自矜的笑道，实际上他现在心情非常好，首战测试自己的军团天赋就打出了这样的战果，于禁还是非常满意的。

    “接下来我们怎么办？”陈到驾马回来，带了点伤，蔡阳手上的功夫还是非常扎实的。

    “等，很快陈留城就会有我们想要的反应。”刘晔笑着说道，“不过叔至，你居然受伤了，蔡阳这么厉害？”

    “何止厉害。”陈到苦笑着说道，“他的刀法给我一种延绵不绝，但是又愈战愈勇的感觉，随着战斗，他的气势会越来越盛，正面战斗，情况相差不多，会越来越强的。”

    “哦，无所谓的，反正我们的目标又不是杀了他，先拿下陈留城再说。”刘晔神色微微凝重了一瞬，随后就恢复了常态，转而一脸笑意的说道。

    【蔡阳啊，居然有如此的实力……】刘晔眼中流露出一抹惊疑，但是神色却是自若。

    陈留城中，乐进虽说突破了桎梏，但陈留城中的形势却丝毫未见好转，之前蔡阳那场败战本身就挫伤了士气，而现在陈留城下的那一场败战，更是让曹军的士气朝着冰点迈去。

    若非乐进还保持着一定的沉稳，恐怕他麾下的三千本部士气也都降到了最低点，不过就算是如此，也改变不了陈留城上笼罩的战败阴云。

    “现在我们怎么办？”沉默了很久之后李典开口询问道，之前的战败，乐进并没有过于重责李典，毕竟李典的表现并没有丝毫的问题，战败只能说于禁确实出乎了所有人的预料。

    “我们不是对手，但并不代表其他人不死对手。”乐进沉默了一会儿开口说道，随即带着两人前去寻找荀攸。

    而荀攸也没有让乐进失望，将当前的形势分析之后，就将自己整体的谋划告知了乐进，顿时乐进大喜。

    之后几天陈留的形势越发的糟糕，以李典乐进这种可谓是当世良将的人物亲自统兵，居然都有士卒做了逃兵，由此可见陈留形势。

    自然陈留城中也是人心惶惶，曹军已经如此，不少人已经明显动摇了，但真正着手开始的人只有陈留的谢家。

    “你说你们谢家已经掌控了一个城门，随时都可以放我们进去？”刘晔看着一个小厮打扮，眼露精光的家伙问道，“无凭无据，又如何能让我相信，万一是诈降呢？”

    谢赟神色平静，并没有因为刘晔的质问感觉到惶恐，反倒开口说道，“诈降也罢，真降也罢，陈留城城门一旦打开，就陈留现在的的兵力士气，不是任刘军师摆布吗？”

    刘晔抬头看了一眼谢赟，不置可否的笑笑，“那你说，应该何时打开城门，让我们进去？”

    “越快越好，甚至在明天早上你们攻城的时候，我们直接打开城门。”谢赟神色平静的看着刘晔，此话一出，就算是于禁和陈到都感受到了谢家的诚意。

    和晚上偷开城门不同，白天，攻城的时候，谢家不论怎么做也不可能将城门处驻扎兵力全都收买成谢家的人，如此这般要开城门，谢家就少不得直接动手，强行里应外合，而且以城门附近驻扎的兵力，甚至有可能失败。

    在那种情况下一旦失败，谢家搞不好真就完了，而能提出这种计划，也就是说谢家没可能玩反间计，毕竟不管玩真玩假，就现在这个形势，只要谢家打开城门，刘晔就能强行拿下陈留。

    “既然如此，那就今晚吧。”刘晔笑着对谢赟说道，“也不难为你们谢家做那么大的牺牲了。”

    谢赟来的时候想过各种可能，但就是没想过刘晔居然如此雷厉风行，居然将时间订到今晚。

    “既然你们已经掌握了一处城门，那么今晚和明晚有什么区别？”刘晔反问道。

    如此一来谢赟反倒无话可说，于是点头说道，“那就请刘军师等待谢家的消息，一旦东门城墙上火把接连熄灭，刘军师就可以行动了。”

    刘晔笑了笑，“那我就等谢家的好消息了。”

    谢赟也不多话，直接离开，现在已经午夜了，再磨蹭的话，天都亮了，所以他也就快快回转陈留，准备实施计划。(未完待续。)

