    在承诺下次见到对方，请对方喝酒之后，莫林挂断了手上的电话。

    然后，莫林准备了一番之后。

    就乘坐着另一艘军舰，再次出海了。

    战国元帅那东海游击提督的军职可不是白给的，既然莫林接下了这一职位，那么接下来，就不能再对红发海贼团视若无堵了。

    当然，莫林在监视红发海贼团的过程当中返回欧伊科特王国一趟，那样不是什么大事就是了。

    ······

    莫林前往欧伊科特王国的航行，异常的顺利。

    除了在路上顺手解决了，两个悬赏金不到五百万贝利的小型海贼团之外，莫林所在的军舰就顺利的赶到了欧伊科特王国。

    欧伊科特王国的王都跟海贼世界大多数王国的王都一样，都位于岛屿的最中心。

    走下军舰之后，莫林只带着桃夭，艾斯等少数几人坐上马车前往欧伊科特王国的王都。

    毕竟他这一趟除了见一见贝尔梅尔之外，也有几分回家一趟的意思。

    这一世的父母，莫林几年前休假的时候就已经见过好几面了。

    虽然身为医生的他们每天都要忙的脚不沾地，但对于莫林的爱护却是实打实的。

    每一次莫林回来，他的母亲艾米丽都会拖着疲惫的身体，亲自去附近的食品市场，买上一堆的蔬菜食物，给莫林做上满满一大桌子菜。

    莫林这么拦都拦不住。

    回想起这一世父母，莫林的脸上忍不住泛起了一丝笑意。

    上一辈子他从未享受过的亲情，在这一辈子，他可谓是真真切切的体验了一把。

    可能是血脉上的联系，或者是他的母亲艾米丽还有父亲詹姆斯对他的真挚感情，让莫林很快的接受了自己多出了一对父母的实时。

    并且在几次接触之后，就将他们当成了自己真正的父母。

    ······

    欧伊科特王国是一个群岛组成的王国。

    他的主岛面积不大，却也算不上小。

    在乘坐的马车奔行了大半天之后，莫林等人终于赶到了欧伊科特王国的王都。

    不过此时的天色早就暗了下来，时间也到了晚上七八点的样子。

    要是马车再晚一点的话，王都的城门都要关上了。

    进入王都后，莫林从马车上探出脑袋，看了看天色，就决定先返回自己的家里了。

    至于贝尔梅尔明天见也不迟，倒也不急于一时。

    水仙花大街，221号。

    一套独栋的三层小楼当中。

    厨房的热水炉子咕噜噜的，微微沸腾。

    刚刚从王都圣保德医院下班返家的詹姆斯，正一反常态的从冰箱中取出今晚的食材，兴匆匆的给自己的妻子准备起了今晚的晚餐。

    虽然詹姆斯已经四十出头，但帅气的脸庞，加上出自的气质，却让四十多的詹姆斯看起来更加的富有魅力。

    要是往日，回到自己家中的詹姆斯早就疲惫的躺在沙发上，舒缓一下疲惫的身体了。

    可是今天，詹姆斯不仅没有那样做，反倒是难道的做起了晚饭。

    自从结婚之后，詹姆斯不知道多久没有走进过厨房了，往日就算艾米丽太过劳累，不想做饭，他们也只是去附近的饭店吃上几顿而已。

    身为医生的夫妻两人，同为高收入人群当中的一员。

    他们的生活过的并不拮据，相反甚至可以说的上富裕了。

    不然的话，他们也不会在欧伊科特王国的王都核心区之中，有着这样一栋独栋的住宅了。

    可是最近这一段时间，詹姆斯却重新拾起了自己的厨艺，哪怕工作了一天，疲惫异常，但他都依旧会笑容满面的给自己的其中艾米丽准备上一顿营养丰富，酸甜可口的晚餐。

    甚至就连家里的家务，都被詹姆斯给包了。

    看着在厨房当中忙碌的丈夫，将一头漆黑柔顺的长发盘扎在耳侧，气质温婉的艾米丽站在厨房门口，眼眸当中露出一丝柔情，笑道：“好了，随便准备两个菜就好了，我现在也吃不了多少。”

    “那可不行！”

    厨房当中的詹姆斯，一边熟练的将一片片鲜嫩的小牛肉切成厚度均匀的薄片，撒上调理，放在铁锅之上翻炒了起来。

    一边说道：“现在你的身子正是需要营养的时候，不多吃点怎么能行。对了，要我看，要不你接下来就请个长假，在家里休息一下好了。”

    “这可不行，你知道的，我当初选择医生这个职业除了家里的原因之外，更是想要拯救那一条条鲜活的生命，我现在又不是不能动弹，你让我待在家里不动，那可不行，这会憋死我的。”

    对于自己丈夫的建议，艾米丽头也不会的否定掉了。

    闻言，厨房当中的詹姆斯也只能无奈的叹了一口气，但转瞬之间却又笑了起来。

    虽然有些无奈，但这才是他认识的那个艾米丽，当初的自己，又何尝不是被艾米丽的这份善良所打动的呢？

    “真是的，真那你没办法。好了，你先去外面休息一会儿，我等会将菜做好了再过来，厨房油烟大，闻多了对你的身体不好。”

    说着，詹姆斯那干净的抹布擦了擦手之后，就将自己的妻子推出了厨房。

    被自己的丈夫赶出厨房之后，艾米丽看着丈夫眼眸当中透出的宠溺，不由的笑了起来。

    她一手摸着自己微微隆起的小腹，一边走向沙发，轻轻的坐了上去。

    柔软的沙发，支撑起艾米丽疲惫的身体之后，让她的眉头都舒缓了几分。

    找了个舒服的睡姿之后，艾米丽拿起沙发旁的报纸，再次翻阅了起来。

    这份报纸，并不是今日的报纸，但艾米丽依旧看的津津有味。

    因为这张报纸上，印着的正是她儿子，莫林的照片。

    ······

    过来一段时间后，詹姆斯端着晚餐从厨房出来，刚好看到了这一幕，笑道：

    “这报纸你这两天都翻了好机会，还没看够吗？怎么一回家就又翻一遍？”

    艾米丽抬头白了一眼自己的丈夫，嘀咕着，“这报纸上好不容易报道了咱们儿子的新闻，我多看几遍怎么了。”

