    听到陈岗说系统已经开发完成，林晓第一时间叫上对方一起同着测试。

    依然是和前几天的测试一样，陈岗将自己使用的电脑作主机，然后连上了任小雯和另一个人的电脑，开始给林晓做演示。

    这一次，系统的整个界面就让林晓看着就顺眼多了。

    任小雯那作为客户机的电脑锁屏后，出现的是一张以淡蓝色为背景的图片，上面有亘古网吧管理系统1.0的字样。

    图片和字体前两天设置的时候林蓝就已经看过并且提过修改意见，此时调整过的整个页面看起来非常的清爽。

    整个管理系统的主色调也已经调整了过来，淡蓝色的色调看着非常不错。

    过了2分钟，得到林晓指示的陈岗在主机上操作后，任小雯的电脑解锁了，不再是锁屏画面，而是出现了电脑桌面。

    屏幕上很干净，林晓刚刚特意打开的网页和文件夹，这时候都已经全部被关掉。

    林晓又打打开电脑进程看了看，除了必要的系统进程，其他的程序果然都已经被关掉了。

    此时的电脑屏幕正上方，有一个同样是带着蓝色的小对话框，上面显示着时间，00：58，这是一个倒计时，精确到分。

    “行了！”

    林晓看到这，脸上露出满意的笑容，这个管理系统自然是无法和后世已经成熟的系统相比，功能也比较单一，不过整体已经达到了他期待的1.0版本。

    至于系统再完善的事情，一步步来嘛，先把系统推出来再说。

    林晓叫上陈岗和因为下午没有课特意赶到公司来的王智，一起到了自己的办公室。

    “整个管理系统还不错，对于1.0版本来说，应该是比较完整了，还有一些功能，我们后面再来增加。”

    林晓朝着两人开口说道，“接下来就是要去网吧推广了，陈岗，我知道你喜欢编程，但最初的推广你是必须要去的，只有到网吧去实际安装使用，你才知道有没有哪里能改进的。”

    “嗯，好的。”陈岗点头应道，经过这十几天的时间，他对于林晓已经完全信服了。

    并不是那种刚刚知道林晓是亘古科技的老板，而对于林晓身份的信任，而是对于林晓眼光和能力的信服。

    整个网吧管理系统，虽然是由陈岗开发完成的，但是在陈岗看来，他只是负责把林晓的思路用代码敲出来，真正的开发者应该是林晓。

    这点，光看自己拿出来的系统雏形和现在正式版本的差别就知道了。

    眼看着整个管理系统在林晓的指挥下变得越来越完善，越来越好看，陈岗对于林晓眼光和见解也就变成了衷心的佩服。

    虽然之前陈岗觉得，招他进来就是编程的，他把系统开发好了，接下来就是林晓找人去推广销售了，但是此刻，林晓说他必须到网吧去亲自安装体验，陈岗就立即答应下来，并且觉得林晓说得还是非常有道理。

    “大智，去网吧推广，你也有经验了，等下你就和陈岗一起，在公司附近找一家网吧做试用推广。”

    对陈岗说完，林晓又对王智说道。

    “告诉这家网吧，我们暂时不收费，试用一周，看看情况，后面我们会有正式版。”

    林晓有意让王智和陈岗多锻炼，所以也就没有说自己同着一起去。

    “好。”王智之前在hao123推广的时候，去网吧已经去过很多了，这时候毫不犹豫的点头答应了下来。

    “哦，对了，陈岗，这个系统你按照我之前说的设置了注册码吧？”林晓这时候突然想起这个问题，朝着陈岗问道，这是在开发之前就已经和陈岗说过的。

    陈岗立即点了点头，“设置了，这个系统安装后必须要使用我们的注册码进行注册才能够使用，一旦注册后，这个账号就绑定了，我这边的后台可以对每个帐号或者注册码的使用期限进行设置。”

    说着，陈岗向林晓问道：“那我是不是要给对方的注册码设置七天使用权限？”

    林晓点了点头，然后又马上改口说道：“重新调整一下，安装后可以直接使用，试用七天后就必须要用我们的注册码注册才能够使用。”

    陈岗和王智两人听着有些疑惑，“这不是一样的吗？”

    林晓立即摇头道：“当然不一样，安装后直接可以试用，这会让网吧觉得我们这个软件没有门槛，就更容易接受试用。”

    “而等他们试用后，真的感受到了这个系统的好处后，我们的正式版收费以及注册，他们都会觉得是值得的。”

    王智和陈岗两人立即点头，一脸恍然大悟的表情。

    “你牛！”王智直接朝着林晓竖了竖拇指。

    而陈岗则是马上站了起来说道：“我马上就去把系统做个小调整。”

    待得陈岗出去后，王智也站了起来，“林晓，那我就先和陈岗去网吧了。”

    “好，什么情况及时和我说。”

    林晓没有特意的和王智以及陈岗说要如何去做推广，这个管理系统对于现在网吧来说，那就是神器一般的存在，他们只要让网吧负责人花点时间听完介绍，林晓相信没有哪个负责人会拒绝的。

    果然，2个小时后，就在林晓准备下班时，王智和陈岗两人满脸兴奋的走了回来，一进林晓办公室，王智便兴奋的说道：

    “林晓，我们找了一家网吧，正好那网吧的老板在，我们稍微介绍了一番，他马上就有兴趣了。”

    “后来我们给他先连了两台电脑，他看了后，赞不绝口，然后就让我们把整个网吧的机子都连上了。”

    陈岗也是在一旁有些小激动的说道：“我们和他说这个只能试用七天，那个老板还问我们怎么收费呢，说他们网吧就要用这个系统。”

    “那就好。”

    虽然心里已经预料到了，但林晓听了还是很高兴。

    “陈岗，这几天就到网吧去呆着，看看别人用有没有什么问题，有的话马上进行修改完善。”

    “好的。”陈岗马上答应了下来，然后又紧接着问道：

    “林总，如果他们问我价格呢？”

    “请他们先用，价格我们后面再谈。”林晓回答说道。

    这个系统怎么收费，林晓前一世没有接触过，他得琢磨琢磨。

