    闪耀空间内。

    当时间过去了数年之久后，一直吸收光明圣位的奈克瑟斯奥特曼终于开始进化了。

    只见在进化的瞬间，林阳被一股耀眼的乳白色光芒给笼罩了起来。

    接着，整个身体开始发生了变化。

    就连背后也开始长出了一对翅膀。

    这是诺亚之翼。

    诺亚之翼里蕴藏着恐怖的能量，如果全部爆发出来的话，整个宇宙根本就没什么人是对手的。

    同样的，诺亚也是凭借着诺亚之翼的可怕威力才位列神秘四奥之首。

    “这就是诺亚，果然力量相当的恐怖。”

    当林阳顺利的变成诺亚奥特曼后，他感受着体内无穷无尽的力量，他忍不住感叹了起来。

    光一个诺亚奥特曼，那这实力就已经堪比十一个奥特曼的融合了。

    所以，如今奈克瑟斯奥特曼变成了诺亚奥特曼，林阳的实力绝对是如虎添翼一般可怕。

    这也难怪少了一个诺亚奥特曼，就算拥有十二个奥特曼的融合，可实力还是相差极大。

    “黑暗迪迦奥特曼！”

    “贝利亚奥特曼！”

    “......”

    就这样，因为时间关系，林阳也就不感叹诺亚奥特曼的强大了，只见他拿出了融合升华器后，他开始融合了起来。

    “轰！”

    当林阳将诺亚奥特曼也一起融合进去后，一股无法形容的可怕力量从他的体内爆涌而出。

    “嗡嗡！”

    就算是融合升华器，此时也已经快经受不住这股可怕的力量而发出了剧烈的颤动。

    不过好在变身还是顺利的，当一个拥有一对诺亚之翼的新奥特曼出现在林阳的面前时，这时候的他才发现此刻的自己才跟等离子火花塔出现的奥特曼一致了。

    当然，等离子火花塔里出现的奥特曼因为角度的问题，他背后的诺亚之翼并没有很明显的出现在画面之中。

    如此一来，林阳自然也就忽略了这对拥有可怕力量的诺亚之翼。

    “这一次，应该可以了吧！”

    当林阳变成全新的奥特曼时，此时的他发现自己犹如奥特之神一样。

    可以这么说，在林阳这个奥特曼出现之前，实力最强的可能也就是诺亚奥特曼了，毕竟对方有着力量惊人的诺亚之翼。

    可现在，林阳的实力相当于是两个诺亚奥特曼，这还不是奥特之神了。

    当然，林阳自然不会给自己封神的，他如今的唯一目的就是掌握等离子火花塔的力量，然后去干掉即将威胁众多宇宙的卡拉法尔大帝。

    “林阳，你......”

    当林阳从闪耀空间里出来的一瞬间，梦比优斯奥特曼整个人都惊呆在了原地。

    没办法，觉醒了诺亚奥特曼的林阳实在是太可怕了。

    甚至比起融合奈克瑟斯奥特曼的时候还要强大一倍之多。

    要知道，那时候的林阳已经比所有的奥特曼都要可怕许多了。

    而现在还要强大一倍，那简直无法用言语来形容了。

    换句话说，以林阳现在的实力，眼前的梦比优斯奥特曼就如同蝼蚁一般弱小。

    恐怕林阳轻轻打一下对方，梦比优斯奥特曼直接就嗝屁了。

    “我已经觉醒了诺亚奥特曼，怎么样，我这对诺亚之翼好看吧。”林阳看着满脸震惊的梦比优斯奥特曼，他轻笑着说道。

    “好...好看！”

    从震惊中醒过来的梦比优斯奥特曼满脸紧张的说道。

    至于杰斯提斯奥特曼，他也是满脸的震惊。

    如果说以前的他认为自己的实力很强的话，那此时在林阳面前真的啥也不是。

    “好了，接下来我看一下能不能掌握等离子火花塔的力量，如果这一次还不能掌握，那麻烦就大了。”林阳一脸自信道。

    说话间，林阳当着梦比优斯奥特曼和杰斯提斯奥特曼的面开始一步步走到了等离子火花塔的面前。

    接着，林阳一只手就伸了进去。

    这一次，林阳没有再发出惨叫声。

    没错，觉醒了诺亚奥特曼让自身的实力再次提升了一倍后，这一次等离子火花塔的力量伤不到林阳了。

    “嗯？”

    可是，就当林阳以为自己可以顺利的掌控等离子火花塔的力量时，下一秒他眉头紧皱了起来。

    “怎么可能！”

    “到底还有哪里出了问题！”

    当林阳见到自己竟然依旧没办法掌控等离子火花塔的力量时，他真的有些绝望了。

    一次次增强自身的实力，目的就是为了掌控等离子火花塔的力量。

    可现在一切问题都解决了，就连等离子火花塔的力量也伤不到自己了。

    然而，还是没办法掌控。

    问题到底出在哪里？

    这一次，林阳真的一无所知了。

    “为什么，我明明已经不怕你了，为什么你还是不能让我控制你，我到底还缺点什么？”林阳一次次的尝试控制等离子火花塔的力量，然后不断的询问着。

    只可惜，等离子火花塔根本就不会说话，所以面对林阳的询问，它自然是无法解答。

    “林阳，还是没办法控制吗？”

    看着林阳的脸色一下子阴沉了下来，梦比优斯奥特曼连忙询问道。

    听到这话，林阳无奈的摇了摇头。

    他是不怕等离子火花塔的力量了，可要控制等离子火花塔的力量，似乎还是有些欠缺。

    可是，他明明已经将诺亚奥特曼都觉醒了过来，到底还缺少什么呢？

    对此，林阳真的有些绝望了。

    他甚至认为这等离子火花塔根本就不可能被人为的控制。

    毕竟林阳都强大到什么地步了，连等离子火花塔都伤不到他了，这还无法控制，那到底怎么样才能控制？

    这的确是一个非常困难的问题。

    时间在一天天的过去，卡拉法尔大帝肯定也在一点点苏醒之中。

    也就是说，多拖延一天时间，那对所有的宇宙来说都不是什么好消息。

    “林阳，要不跟我回去问一下我家大人？”一脸凝重的杰斯提斯奥特曼建议了一声。

    “德拉西翁大人吗？”

    林阳嘴里嘀咕了一声，或许也只有宇宙预言家的德拉西翁才能给此时的林阳指一条明路了。

