    古亭中，一个儒雅的中年人对楚尘说道。

    虽然中年人面带笑容，但身上，那股手握大权，特殊的上位者气势是无法掩饰的。

    这股气势，甚至比楚尘认识的墨傲群，高正奇还要强。

    “有什么事情吗？”

    突然被叫住，楚尘问道。

    “小兄弟，我看你根骨精奇，必是万中无一的......象棋天才，来一局如何？”

    儒雅中年人问道。

    古亭中，他一个人下了好久了，没有对手，孤独的很。

    来养云安缦住，他就是为了避世，过一下闲云野鹤般的悠然生活，不想被其他人打扰。

    因此他也不想联系认识的人来陪他下棋，不然的话，他这里早就水泄不通了。

    刚开始听中年人的话，楚尘眉头一黑，还以为儒雅中年人会说——看他根骨精奇，必定是万中无一的练武奇才，要卖给自己一本《如来神掌》呢？

    结果最后，却是想要自己陪他下象棋？！

    “有点意思。”

    现在楚尘也没有事情做，闲着也是闲着。

    楚尘转身，走进了古亭。

    “老哥棋艺如何，我已经好久没有下了。”

    坐下后，楚尘实话实说，他真的好久没有下过象棋了。

    “棋艺，一般般吧。”

    儒雅中年人一副“独孤求败”的架势，无比谦虚的说道。

    对棋艺，儒雅中年人有十足的信心。

    “放心吧，小兄弟，我会手下留情的。”

    听到儒雅中年人的话，楚尘感觉有些不对。

    一般人如果如此有信心，要么是最顶级的高手，举世无双，要么就是装逼了。

    难道自己遇到高手了？

    楚尘心中想到。

    两人开始。

    刚下了一会儿，楚尘就意识到，自己想错了，而且大错特错。

    很快，这盘棋结束了。

    楚尘赢了，赢得很轻松。

    这次楚尘可没有“欧神体验卡”，没有逆天的运气，更何况下棋，运气的成分不大。

    楚尘的象棋水平算是一般，在正常水平，并不是高手。

    而这位独孤求败的儒雅中年人，棋艺则是......不，是根本没有棋艺，也就和刚刚学会的新手差不多。

    “怎么会这样呢？”

    “我从来都没有输过，一直赢得很轻松啊。”

    儒雅中年人无比不解的嘀咕道。

    “不行，三局两胜！”

    儒雅中年人不甘心。

    之后，两人又下了两局。

    结果毫无疑问，儒雅中年人败的很惨。

    慢慢的，楚尘也明白了儒雅中年人为什么如此自信，但棋艺又为什么这般差了。

    儒雅中年人一副想不明白的模样，看着棋局，眉头紧皱。

    他的棋艺很高啊，怎么会这样？

    “老哥，之前和你下棋的都是什么人呀？”

    儒雅中年人盯着棋盘发愣，楚尘若有所指的问道。

    “一般都是下属，朋友之类的。”

    儒雅中年人回答。

    他刚要问为什么，可突然看到楚尘微笑着看着他，儒雅中年人觉得有些不对了。

    静下心一想，他恍然大悟。

    对呀，他曾经的对手，一般都是公司的属下，认识的老总，以及朋友。

    他身份在那里，那些属下，富豪老总，当然不敢赢他了。

    最开始的时候，儒雅中年人也觉得赢得异常轻松，有些问题。

    但慢慢的，三人成虎，越来越多的人败给了他，让他误以为自己是象棋天才，棋艺突飞猛进。

    “原来是这样啊。”

    儒雅中年人恍然大悟，脸上露出一丝自嘲。

    “多谢了，小兄弟。”

    “对了，小兄弟，之前好像没有见过你呀？”

    儒雅中年人话锋一转，好奇的问道。

    他经常来养云安缦住几天，却从来没见过楚尘。

    “嗯，今天是第一次来。”

    楚尘回答：

    “看这里环境不错，来体验放松一下。”

    “那是，这里可是养云安缦啊。”

    说到这里，儒雅中年人神采飞扬起来。

    刚才实在是太丢面子了，让身份极高的中年人面子挂不住了。

    他要扳回一局，挽回一点面子。

    听楚尘这么说，儒雅中年人知道如何挽回面子了。

    “修建这里花了三十多亿，历时十五年，这里是魔都顶级人物云集的地方。”

    “养云安缦的精髓，就在这些古宅，古树之中。”

    “养云安缦，每一间古宅院落都是精品，住在里面，不用走出门，就能看云舒云卷，星稀月朗，将安缦居停美学体现得淋漓尽致。”

    “这里的古宅仅有26座，每晚的价格在6到9万不等，价格的昂贵，在国内足以排进前三。”

    “即便是这样，养云安缦也被无数成功人士所追捧，想要在这里住一晚，十分困难。”

    “而我所在的3号古宅，我可是动用了不少人脉，才租下了一年哦。”

    最后一句，才是儒雅中年人的重点。

    3号古宅，在所有古宅中排名前列，价格也是高达每晚8万多。

    一个月就是两百多万，租一年，需要近三千万！

    都可以在魔都买一处豪宅了。

    而且即便是租一年，也不可能每天都住在这里避世，一般来说，一个月也就住在这里三四天而已。

    一年加起来，居住的时间，也不到50天。

    为了休闲，只住三四十天，豪掷3000万，很奢侈了。

    说罢，儒雅中年人有些得意的看向楚尘，以为楚尘应该会很惊讶。

    毕竟整个魔都，恐怕没有多少人，有这个实力，直接租下在养云安缦一年！

    可令中年人诧异的是，即便是知道自己租下养云安缦一年，楚尘都十分平静。

    “如果小兄弟在养云安缦有什么事情，可以找我，我可是这里顶级的白金会员。”

    儒雅中年人再次炫耀。

    他就不行了，震撼不到这个年轻人，挽回不了面子。

    白金会员是养云安缦最顶级的贵宾，全国加起来，恐怕也就几十位而已。

    能成为这里的白金会员，身份地位超然！

    即便是墨傲群，市值两千亿的公司老总，也没有成为白金会员资格。

    说罢，儒雅中年人再次得意的看向楚尘，想要看楚尘的反应。

    这时，远处一批人浩浩荡荡的朝古亭而来。

    他们是养云安缦的高层，知道了楚尘的身份，要来拜见楚尘。