    裴凌脸色一变，他是天道筑基，而且还是三劫道基。

    一对一，即使这厉燕陵乃九阿厉氏子弟，他也丝毫不惧。

    但他眼下要面对的最大威胁，不是这厉燕陵，而是蓬瀛观中的诡异。

    此刻绝对不能停下！

    否则一旦被那张无形的巨口吞噬，届时多半会跟此刻的厉燕陵一样，成为这座道观诡异的一部分。

    这么想着，裴凌立时斩出一连串刀气，血色刀芒纵横如织，锋锐无匹，顷刻之间，便将围上来的纸人全部斩为齑粉。

    只是，一击得手，他却丝毫没有跟厉燕陵继续斗法的打算，略略扫除障碍之后，【血鬼遁法】催动至极，却是逃的更快了！

    眼见裴凌修为气息不过筑基中期，竟然就能挡下自己的攻击，厉燕陵双眼微眯，心头杀机顿起。

    这个世界上，不能有比自己更出色的天骄！

    尤其是自己的同门！

    心中恶意翻涌，厉燕陵手中法器小刀再次飞出，直指裴凌后心。

    裴凌察觉身后有异，右手顿时松开九魄刀。

    下一刻，九魄刀迅速飞出，挡在了他身后，长刀斩出一道刀气，将法器小刀硬生生的震退。

    九魄刀凶戾十足，护主之后，立时发出一声啸叫，通身煞气翻涌，还想趁胜追击，但紧接着，就被裴凌召回手中。

    眼下这种情况，即便关键时刻放弃“法”，他也不能让自己的本命刀出现意外。

    然而厉燕陵穷追不舍，其双手连连掐诀，一圈纸制的城墙，瞬间浮现，呼啸着扑上去，将裴凌围困住。

    裴凌脸色不变，当下施展【血煞刀魄】，一刀斩出……

    轰轰轰……

    坚逾钢铁的纸墙轰然破碎，裴凌带着计霜儿一穿而过，继续逃遁。

    他只防不攻，根本不与厉燕陵纠缠，很快，就越过了前殿，抵达了中殿前的庭院。

    许是因为此刻尚未下雨的缘故，裴凌现在的遁速一点不受影响。

    虽然有厉燕陵百般阻拦，但后面那张吞噬蓬瀛观的无形巨口，却始终追不上他。

    很快，裴凌再次来到中殿旁边的那条夹道上。

    厉燕陵面容狰狞，还在紧咬不放。然而裴凌是天道筑基，道基远比其浑厚，眼下又是一心逃遁，不愿正面交手，是以尽管厉燕陵手段频出，却也丝毫奈何不了他。

    双方在夹道上追逐了好一阵，裴凌眼前再次一变，他跟计霜儿又出现在了蓬瀛观的大门口！

    一切，似乎又回到了原点。

    “计，计武……我们……我们真的逃得出去吗？”计霜儿已经不哭了，她眼神发直，语气之中，透着深深的绝望。

    裴凌眉头一皱，厉氏给的这次考验，简直难的离谱！

    他现在虽然已经得到了一条“法”，但如何将这条“法”带出去，却是一点头绪都没有！

    冷静的思索了一番，裴凌决定先稳住计霜儿的情绪，于是沉声说道：“大小姐放心，我一定会带你离开的。”

    说着，趁此刻还没下雨，也没有厉燕陵在后面追杀，裴凌立刻在心中说道：“系统，我要修炼！一键托管【焚夜篇】！”

    系统迅速响应：“叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    “叮咚！检测到宿主拥有一条陌生的‘法’，系统将为您炼化……”

    听到系统准备炼化“法”，裴凌一点都不意外。

    眼下计武所衍化的“法”，就在他的身上。

    不管他托管修炼什么，系统都会优先替他炼化“法”。

    而根据他的推测，这条“法”的炼化，应该就是完成计武生前的执念，将计霜儿送回岚珂城计家。

    因此，此刻以系统托管，他既能炼化“法”，又能寻到逃出蓬瀛观的生路！

    提示音中，裴凌的身体被系统接管，他没有放下计霜儿，而是依旧带着这女孩子，迅速往后殿飞奔！

    系统刚刚越过前殿，身后再次响起了“咔嚓”、“咔嚓”的啃噬声！

    裴凌心中微沉，好在系统托管下，即使没有使用【血鬼遁法】，他的速度，依旧很快，不一会儿，抵达了中殿附近。

    此刻，中殿的门前，一条巨大的蛇妖，盘绕如堆，三角形的头颅，高高昂起，将一名少年护在中间，那少年气息文弱、神色惊怖，正是寇三郎。

    而在蛇妖对面，则站着轻袍缓带、神色冷漠的厉燕陵，其周身浮现众多纸质兵马，手中把玩着一柄刻满符文的法器小刀。

    偌大庭院此刻坑坑洼洼，到处都是术法与毒液腐蚀的痕迹，显然已经有过一场大战。

    此刻，双方正在对峙，气氛紧绷，似一触即发。

    但在系统的操控下，裴凌看都没看一眼，直接从旁掠过，直奔后殿。

    许是因为要对付云娘的缘故，厉燕陵这次并没有追杀裴凌。

    很快，裴凌再次来到通往后殿的夹道上。

    跟之前几次一样，在夹道上奔走了好一阵之后，他和计霜儿，再次回到了蓬瀛观的大门口。

    裴凌心中清楚，眼下他们看似一次次回到原点，但实际上，他们每次回到蓬瀛观的时间点，全都不一样！

    系统托管尚未结束，裴凌看到自己继续往后殿行去。

    经过前殿的时候，他敏锐的察觉到，里面似乎多了三名凡人的气息……

    蓬瀛观的大门和通往后殿的夹道，似乎是个闭合的回路。

    裴凌一次次的重新回到原点，看到一批又一批修士与凡人进入道观，然后又一批批的被道观吞噬。

    死后，便被同化成这座道观诡异的一部分。

    不知道经历了多少次重来，终于在某一次的时候，这段无比遥远，似乎怎么走都走不完的夹道，没再发生任何异常。

    裴凌只用了几个呼吸的时间，便抵达后殿门口！

    他不禁精神一振，系统一直操控着他的身体往后殿走，很显然，这后殿，才是离开蓬瀛观的关键！

    砰！

    在系统的操控下，裴凌一脚踢开后殿大门！

