    田野被这些话说的有些尴尬，这里面知道马克和田野离婚的也就只有马莉了，马克妈并没有告知，不然也不会说出这些话。

    田野只能尴尬的说道：“妈，没关系的。”

    “你这人啊就是太贤惠，我跟你说啊，以后马克要是对你不好就跟我说，看我怎么收拾他。”马克妈在一旁笑着说道。

    马克妈越是如此说田野越是尴尬，马莉抱着手臂站在一旁看笑话，那似笑非笑的表情更是惹得田野坐立不安。

    “那个……妈，宾馆里还有些事儿我得先回去。”

    “唉，饭都做好了吃完饭再走啊，着什么急啊！”

    “不了不了，宾馆的事儿比较重要，到宾馆再吃也行，马莉，看着弟弟写作业，不要忘了。”

    说完田野便拎着包快速的离开。

    马克妈一把拍在薛宇的肩膀上不满道：“干什么呢还不赶紧去伺候你媳妇儿。”

    “行，这就去。”

    既然是前身马克选择隐瞒薛宇也不打算直接揭穿，走一步是一步呗。

    起身也跟随其后。

    两个人并排走在马路上，薛宇还有没事儿，田野也是感觉有些不对劲。

    “旅行还挺好的？”

    “凑合吧！”

    “不好意思啊，那么早订的机票和酒店也没法退，让你破费了。”

    “没事，权当钱丢了，反正人都丢了，更何况这一点钱。”

    田野脚步一顿：“发生过的就不能当没发生过，对吧！”

    “要是真有忘情水孟婆汤之类的就好了，我二话不说立马喝了。”

    两个人说话都是意有所指。

    “出去一趟变得幽默起来了，算了，不说这些了，马瑙这两天有些上火，让他多喝点汤别吃咸的东西，等过两天我安顿好了再把他接过去。”田野道。

    “你要把马瑙接走？”

    田野停下来双目只是薛宇道：“马克，我们俩是和平离婚的，没必要关于孩子的抚养问题再请律师吧！”

    “孩子这么小跟着妈妈的确是应该的，不过马莉和马瑙关系这么好把他们俩分开你确定他们会愿意？”

    “情况就这样，那也是没办法的事情，马莉跟你一个学校跟着我也不方便，马瑙太小，你带着我也不放心，也不能一直麻烦妈吧？行了，不跟你说了，马瑙周六打预防针到时候我来接他。”

    “行。”

    “你也别送了，赶紧回去吧！”

    “好。”

    说完薛宇转身就走，丝毫没有拖泥带水，看起来甚是无情。

    晚饭是在妈家吃的，一直到晚上七点钟左右三个人才坐了辆出租车回家。

    一屁股坐在沙发上薛宇伸了个懒腰发出舒服的呻吟声。

    “还是家里舒服，出去旅游虽然好但是太累了。”

    “我倒是想累啊！什么时候带我出去旅游啊爸。”马莉撒娇道。

    “我也要去，我也要去。”

    薛宇一把将两人搂过来，一左一右都枕在自己的胳膊上。

    “行，等到了暑假我带你们两个都去旅游，好不好？”

    “好，你可不能反悔啊！”

    “太好了。”

    “肯定不反悔，马莉先带你弟弟去洗澡，跑了一天了一身都是汗。”

    “嗯，走马瑙，给你洗澡去。”

    “嗯嗯。”

    马莉拉着玛瑙朝着卫生间走去，薛宇整个人斜躺在沙发上思考着接下来的事情。

    这方世界已经被薛宇预定好是一个旅游休息的世界，感受一下家长里短，做一个好爸爸，当好一个老师。

    既然是来享受的那有一样东西必不可少，那就是钱。

    不管是在修行世界或者是在这都市世界，钱这个东西都少不了。

    财侣法地，财可是排在第一位。

    马克虽然不缺钱但也不意味着财物自由。

    房贷刚刚还完，马莉上高中，马瑙也快要到上小学的年龄了，不管是以后的学杂费或者是一些兴趣班的费用都是少不了的，而且还占着大头。

    马克妈虽然看起来比较健康，但再怎么说年龄也已经大了，一些小毛病肯定会跑出来，到时候万一真是来个大病去用钱就麻烦了。

    还有这房子，有些小了，2室1厅1厨1卫。

    马莉和马瑙还挤在一个房间呢，马莉上高中了已经算是大姑娘了，该有自己的私人空间了，就算田野打算把马瑙带走房间也不够，所以得换一个大一点的房子。

    不管哪一样都需要钱，而马克的工作是学校体育老师，当老师的工资大家都知道，属于那种饿不死发不了财的那种，对于像网络上说私下里给学生补课，那也得看看所教科目。

    高中能够私下里补课的也就只有数学、物理、英语这三门课了，了不得再加一个化学。

    你见过哪个高中生去补过语文、政治、历史、生物之类的？更别提马克所教的科目还是体育，那就更无人问津了，又不是那种专门训练运动员的教练。

    马克其实也是有自己的私活的，比如说晚上下班或者是周六周日去健身房当健身教练，不过这都是属于兼职，也赚不了几个钱。

    “所以还是要走老本行啊！”薛宇喃喃自语道。

    现代社会能够在最短时间内来钱的自然也就是股票之类的了，实体工业自然需要一定的时间。

    为了应对这种情况薛宇可是把自己穿越前各个年份的股票大事件全部记了下来，利用自己的先知先觉在里面可是能够很大的薅一把羊毛。

    想到这里薛宇打开手机银行看看自己到底还有多少存款，随后便是一点的苦笑，四十二岁的人了也就只有不到二十万的存款，想想实在是有些失落。

    不过这也很正常，光是房贷就占了一个大头，还有两个四脚吞金兽在旁边发威，能够有这些存款都已经是自己不抽烟喝酒还外在兼职带来的了。

    正所谓巧妇难为无米之炊，就算失去薅羊毛也得有足够的本金才行。

    “算了，不着急，明天回学校找那些老朋友借点去。”

    马克最有钱的朋友当然也就是赵玲了，作为一个相对比较成功的房地产商人，资产也得有千万以上，甚至过亿，不过两个人现在还是处于‘矛盾期’，就不要想了。

    思考前马莉已经抱着马瑙出来了。

    “爸，你先看着马瑙，我也去洗一下。”

    “去吧！”

    薛宇伸手接过马瑙，刚洗过澡的缘故身上还带有沐浴露的香味儿。

    “作业写完了吗？”

    马瑙抬起头，一双萌萌的大眼睛看着薛宇道：“都写完了，爸爸，我能不能看会电视。”

    “去吧！”

    “耶。”

    薛宇笑着给马瑙打开电视，然后找到他最喜欢的奥特曼。

    马莉出来之后薛宇又去洗，这个家也就只有这一间浴室，很多时候的确有些不方便。

    马莉坐在薛宇身边，小声的问道：“老爸，下次出去玩有没有艳遇？”

    啪～

    “哎呦，你打我干嘛？打傻了怎么办？”马莉捂着脑袋不爽道。

    “一天天的脑子里想点啥，还艳遇，谁教你的？”

    “切，你以为还是你们那老一代人啊，现在的小孩什么不知道，快跟我说说到底有没有？”

    “你可是我闺女？”

    “你闺女怎么了，就是因为是你闺女才关心你的，你看啊！你跟我妈现在也离婚了，现在处于单身状态，找个女朋友多正常啊！难道你还要就那些电视里守着闺女一辈子不再结婚了。”马莉吐槽道。

    薛宇来了兴趣，调笑道：“你就不怕我给你找个后妈到时候天天给你争家产？”

    马莉翻了个白眼：“呵呵，你倒是有家产让我继承？再说了还有一个马瑙呢有家产也轮不到她。”

    “姐姐，你叫我？”

    “没你的事儿，继续看奥特曼。”

    “哦！”

    “那你就不怕遇到一个跟你不对付的后妈，到时候把你赶出去？”

    “我说老爸，你是多看不上你闺女的智慧，先不说你舍不舍得让你闺女这么可怜兮兮的被赶出去，真以为你闺女是吃素的，别到时候我把她给赶出去了。”马莉一脸高傲的说道。

    “什么乱七八糟的，这次旅游就是去为了散心，准确的来说是了却一桩心事，哪有这么多艳遇，再说了你不看你老爸今年多大了。”薛宇道。

    “哪儿大了，不才40吗？男人四十一枝花你不知道吗？算了，不管你了，真要是碰到喜欢的就下手追，不用顾及我和马瑙，我是真希望你再找一个。”马莉说道。

    薛宇伸手搂着马莉的肩膀，一脸宠溺的说道：“知道了，你也不要有什么压力，这是我和你妈的事情，不管我们两个最后走到什么样都不希望影响到你，你现在的任务就是好好学习然后考上一个理想的大学。”

    “行，放心吧，肯定能够考上一个好大学的，我可是有北京户口的人。”

    “哈哈，对对对，我闺女这么聪明当然能够考上好大学了。”

    “我也要考上大学。”马瑙举起手大声的说道。

    一时间三人哈哈大笑，薛宇很享受这种家庭的气氛，也越来越满意这个世界。

    三个人坐在沙发上看奥特曼，一直到十点半左右才去休息。

    第二天一早，薛宇先是把马瑙送到幼儿园，然后自己再骑自行车朝着学校赶去，至于马莉早就自己一个人去上学了，都是大姑娘了根本不用自己管。

    “呦，旅游回来了？”英语老师孙鹏看到薛宇的到来也是一喜。

    英语老师孙鹏，极度气管炎的人，英语发音总是带着自己的口音，不是很受学生喜欢，但他的教学却极有热情，跟马克的关系很好算是学校里难得的好朋友。

    “怎么，还不欢迎我呀？”薛宇调笑道。

    “不欢迎你还能怎么滴，学校又不是我开的，你想来来我还能阻止啊！”孙鹏道。

    薛宇将自己的办公物品一扔，然后一屁股坐在自己的位置上。

    学校的办公室并不是按照科目来划分的，而是按照年级班级来。

    也就是说眼前的这个办公室里语文、数学、英语、物理、化学、生物、体育老师都有，目的当然是为了更好的教导同一个班级的学生。

    当然，各学科组也有各自的大办公室，每周三都会举行一次教研活动，到时候各自的科目聚集在自己的大办公室里商讨教学进度，研究教学的方向与目标。

    其他人看到薛宇的到来各自打招呼，要知道马克在这个学校里可是待了整整十六年了，已经算是老一代的老教师了，而且科目还是体育，平时跟她们没有什么教学冲突，关键是还没有利益相关。

    所谓的教学冲突就是在布置作业时的冲突，学生的时间有限，所以布置作业必须要兼顾其他课程作业的时间，不然你布置一堆我布置一堆那学生根本没法活了，但每个老师又想让孩子有更多的时间来学习自己所教的科目，毕竟学生的学习成绩是跟自己的工资奖金挂钩的，是自然就产生了教学冲突。

    有时候你在学校里看到两个老师争吵，可能就是因为在教学时间上有冲突吧！

    马克所教的是体育，所以根本不可能跟她们形成教学冲突，关键是还可以把自己的课借给他们，如何不让他们喜欢。

    这种情况也就是在五六年前，现在国家要求体育老师不准生病了，不过即便如此之前的交情还在，而且没事儿打球的时候马克也是主力，关系一直处的都很好。

    孙鹏的办公桌就在薛宇旁边，探过身子小声的说道：“老马，我记得你请了一个星期的假，这才三天怎么就回来了，不会跟田野吵架了吧。”

    “你什么时候也变得这么八卦了，就是在外面玩的不习惯不想玩儿了，所以就提前回来了呗！”

    孙鹏摇了摇头道：“你这人啊，让你享受都不会享受，怎么说你好呢！”

    孙鹏说完朝着四周看了看，身子更是多探过了一点儿，低声地询问道：“老马，问你个事儿。”

    “什么时候这么神神秘秘的？”薛宇一边整理自己的办公桌一边说道。

    “就是那个……那个……”

    “你磁带啊！还会卡壳。”

    “行吧！我就直说了，你那购房指标怎么样了？”孙鹏挤眉弄眼的说道。

    薛宇瞬间也想起了购房指标这事，说起来学校每年都会有一定的政策针对于老师，购房指标就是其中一种。

    北京的房子还是挺难买的，不仅需要钱还有一些其他的政策要求。

