    第1055章 剑道无情人有情   

    已经败了？

    

    殿内一阵寂静，许久后，那道声音才传出，“后来人，你倒是说说，我败在何处？”

    

    “敢问前辈，石碑上的剑痕可是前辈所留？”

    秦风问道。

    

    “那是仙儿留下的传承，况且，我不修无情剑，又如何留下无情剑道传承。”

    那道声音轻声道。

    

    “果然。”

    

    秦风闻言轻轻点头，“前辈不修无情剑道，自然不知殷离仙的无情剑道，究竟是怎样的剑道。”

    

    “我不知？”

    那道声音明显有些不信，或者说是不服。

    

    虽然他不修无情剑道，但此剑道也是他和殷离仙一起感悟出来的，难不成一个后来人比他更懂？

    

    “敢问前辈，在你理解中，殷离仙前辈的无情剑道，是一种怎样的剑道？”

    秦风没有争辩，只反问道。

    

    沉默一瞬，那道声音道：“无情剑，剑无情，以杀证无情。”

    

    “那敢问前辈，殷离仙前辈杀了谁？”

    秦风再问。

    

    “杀己。”

    那道声音略显哀痛。

    

    “是啊，她杀己证道。”

    秦风幽幽道。

    

    突然，那悬浮在秦风面前的有情剑意轻颤起来，仿佛九帝宫宫主遗留的意，在这一刻想到什么。

    

    秦风趁势再道：“殷离仙对剑道的执着的确超越了生命，为了追求剑道，不惜牺牲自己，然而除此之外，她的剑并非无情。”

    

    “特别是对前辈。”

    

    “传说，她曾向前辈以剑的名义提出挑战，剑决生死，却被前辈拒绝，但前辈可曾想过，她为何没有主动出剑？”

    

    “殷离仙前辈疏远你，直至将你赶走，她都没有主动出剑过，是不能吗？”

    

    嗡！   

    那有情剑意颤鸣的更加剧烈，一缕缕剑意激荡开来，在秦风身上割裂出无数血痕，就连脸上都有剑痕留下。

    

    但秦风浑然不觉，继续说道：“殷离仙前辈是能出剑的，不管前辈同不同意，她都可以出剑，以杀证无情，她杀你，同样能剑斩情丝，证剑无情。”

    

    “但她没有，她只是疏远你，只是让你走，这是为什么？”

    

    秦风质问着，使得那有情剑意疯狂颤鸣。

    

    “只因无情剑，剑无情，但剑道无情人有情。”

    

    “殷离仙对剑道的执着高于自己的生命，但对前辈的在意，却又高于剑道，正因如此，她从未拔剑，哪怕最后枯坐枯坐而陨，杀己证道，都从未去找过你，她能做到，却没有。”

    

    “她恨你，不是恨你为何不与她一战，为何不成全她的剑道，只恨你不懂她的心。”

    

    “她疏远你，是想让你懂她的心，她赶走你，是希望你能想明白，她不找你，是想等你归来，但前辈呢？”

    

    嗡！   

    那有情剑意剧烈颤鸣，隐约间还有阵阵爆响传出，让得剑意激荡的更加凶猛，在那剑意下，秦风就如风浪中的扁舟，随时都有可能被倾覆。

    

    即便如此，秦风也是站定不动，依旧不予理会，只一字一句沉声道：   

    “前辈口口声声说爱她，但在我看来，前辈的爱才是自私的，前辈的有情剑道，才该称之为无情剑道。”

    

    “前辈曾说过，你爱殷离仙高于剑道，可以为了她而死，但不会为了剑道而死，但你若爱她，为何没有牺牲自己成全她，反而让她杀己？”

    

    “你若爱她，为何在明知她心境出现问题时，不留下来好好陪她，反而离她而去，让她自己想通？”

    

    “你若爱她，又为何不懂她的剑？”

    

    “你若爱她，为何不懂她的心？”

    

    “你若爱她……”   

    轰隆！   

    在一声声质问声中，那有情剑意终是崩溃，化作无尽剑意激荡而出，渐渐消弭在大殿中。

    

    那是有情剑意的崩碎，更是九帝宫宫主剑道的崩碎。

    

    是对有情剑道的否认！   

    这不是他想要的有情剑道。

    

    “前辈的爱，是自私的，你只想要殷离仙前辈去明白你的爱，要殷离仙前辈付出，你想要她能明白你，甘愿和你在一起幸福的生活，但你却从来没想过殷离仙前辈想要的是什么，从来没有明白过她的心。”

    

    “有情剑道却对她无情。”

    

    “无情剑道却对你有情。”

    

    “前辈，在这段爱情中，你已经输了。”

    

    寂静。

    

    伴随着秦风话音落下，整个大殿死一般寂静，没有半点声音。

    

    “我输了吗？”

    许久后，才有一道颓然的声音响起。

    

    “情之剑道，有情无情，根本不是取决于剑道，而是取决于人，殷离仙前辈对你的恨，归根结底只是恨你不懂她的心。”

    

    秦风幽幽道：“如果我没有猜错，殷离仙前辈留在这无情剑道传承，不是想和你对决，而是想要你明白她的剑道，明白她的心。”

    

    轰隆！   

    随着秦风这段话语落下，他的身上突然爆发出一道沉闷的爆响，伴随着一股剑意急速攀升。

    

    那是无情剑道。

    

    仿佛是殷离仙的剑意在与他共鸣，在升华他的剑道。

    

    不仅如此，那无情剑意中，还有有情剑意的交织，两道截然相反的剑意，此刻似在融合，诞生出完美的情之剑道。

    

    “我明白了。”

    

    感受到那股剑意，秦风神色动容，“殷离仙前辈留下的无情剑道传承，的确是为你准备，若你能明悟她的剑道，明白她的心，将完善你的情之剑道。”

    

    “这世间没有绝对的有情，也没有绝对的无情，情应该包含有情和无情，这才是完美的情之剑道。”

    

    “她到死都在为你着想，可惜你却不懂她的心，前辈，你输的好彻底。”

    

    轰隆隆！   

    秦风的变化，还有他的话语，令得九帝宫疯狂震动起来，仿佛九帝宫宫主的意，在剧烈震动。

    

    那是后悔！   

    是自责！   

    是对自己的恨！   

    输的好彻底！   

    他的确输的好彻底，至始至终，他的爱便是自私的，他的情也是自私的，他只想到他自己，觉得自己的爱，自己的情，是那般高尚，是殷离仙不懂她的爱。

    

    哪怕到最后，他甘愿牺牲自己，守护殷离仙，且以另一种方式去和殷离仙对决，去弥补殷离仙的遗憾和执念。

    

    这在他看来，都是他对殷离仙纯粹的爱，是无私高尚的爱。

    

    然而，自以为感天动地的付出，却根本不是殷离仙想要的，这只是他自以为是的爱，他根本不懂殷离仙的心，哪有资格说爱。

    

    “仙儿，对不起。”

    蕴藏着浓浓悔意和自责的声音，飘荡在这大殿中，听上去是那般凄凉，那般无奈。

    

    情之一字最难懂。

    

    也最伤人。

    

    九帝宫宫主懂了，但一切都回不去了。

    

    “后来人，多谢你让我明白仙儿的心，也让我放下了最后的执念，做为回报，我的毕生所学都将传承于你。”

    

    那道声音幽幽响起，“情之剑道你比我更懂，没什么可指引的了，但九宫剑诀和破境因果的指引，却能给你带来一定的帮助。”

    

    嗡。

    

    话音落下，秦风便是身躯一颤，只觉一股神秘莫测的力量瞬间没入脑海，那是九帝宫宫主的传承。

    

    “前辈。”

    秦风颤声道。

    

    “后来人，如果你有喜欢的人，希望不要重蹈我的覆辙，一定要好好珍惜，罢了，你比我更加优秀，比我更懂情……仙儿，我输了……对不起……”   

    那道声音越来越弱，到最后似随风消散，不复存在。

    

    而秦风脑海中有着无数信息冲击，伴随着那些传承灌入脑海，九帝宫都开始虚幻起来，渐渐消弭。

    

    而在九帝宫消弭的最后时刻，秦风恍惚间看到一道倩影在对他笑，还看到一道身影来到那倩影身旁，最终携手而去……   

    

    

