    战帅级强者，是所有修炼者心中最顶尖的存在。

    这一刻。

    他们终于明白，为什么周毅会这般大张旗鼓地把他们这些战将级和战兵级强者召集来了。

    同时！

    他们也明白，这一战真厮杀起来。

    他们很有可能会战死。

    怕吗？

    有点！

    但是，既然已经追随了周毅，他都不怕战死，自己又有何畏惧？

    有句话怎么说来着？

    收人钱财替人消灾。

    他们往常享受周毅提供给的大量修炼资源，现在就是要付出的时候。

    更何况，他们觉得为周毅出战，并不算是“收人钱财替人消灾”，因为周毅对他们是真的不错，如果非要形容，也应该用“士为知己者死”这句话。

    一时间。

    一双双眼神，全都落在周毅身上，等待着他的决定。

    周毅的压力很大，但他脸上的笑容却非常的灿烂，因为在他心里，已经有了决定。

    隐门是个庞然大物，更是强者如云。

    他自认为现在没办法与整个隐门为敌，但如果趁着这个机会，干掉隐门一位战帅级强者，将来正面与隐门开战的时候，那就会轻松太多了。

    战吧！

    群蚁能够咬死大象。

    自己这一边虽然没有战帅级强者，但战将级强者足足有十四位，战兵级强者更是足足有数十位，联手把隐门的战帅级强者击杀，绝对算是暂时性的巨大胜利。

    周毅看向封无恒，嘴角微微翘起，抬手指着白岳峰和吴天贵说道：“他们两个刚刚想杀我，我的心气很不顺，不过看在前辈和咱们两大宗门交情不错的份上，只要他们两个自断双臂，然后向我赔礼道歉，这次的事情就能一笔勾销。”

    “你想死吗？”封无恒淡漠问道。

    “我不想死，但更不想背着耻辱而活。”周毅傲然说完，浑身气息瞬间外放。

    战将级？

    站在封无恒后面的白岳峰和吴天贵，同时流露出震惊神色。

    他们原以为，周毅被誉为古武界第一绝世天才，最多也只是战兵后段修为，可谁曾想周毅竟然会这么逆天，才二十多岁的年纪，就突破到了战将级。

    二十七八岁的战将级强者啊！

    整个古武界千百年来，有几人能够做到？

    他们眼神里，杀机更加的强烈。

    封无恒眯起双眼，转头看了眼白岳峰和吴天贵，随即才笑着回过头，随着一把长刀凭空出现在手里，他高高把长刀举起，平静说道：“老夫封刀已有三十二年，本打算突破到战帅中段境界，去挑战金禅寺天成大师的时候再拔刀，谁曾想今日竟然被逼着在这里提前拔刀了。”

    封无恒说着，深深看了眼周毅，继续说道：“你很不错，非常不错，如若我隐门能有你这么优秀的弟子，相信将来成为各大宗门之首，应该都不是问题。”

    “隐门没福气呗。”周毅笑道。

    “的确没福气。”封无恒认同的点了点头，随即气机朝着周毅铺天盖地压迫过去，沉声说道：“但你药门也不该有这福气，老夫本打算和平解决这里的事情，回头再找机会宰了你，防止你将来变得更强，但你既然现在找死，老夫就成全你。”

    周毅傲然而立，一把长剑则瞬间出现在手里。

    “原来前辈是个老阴逼，既然话都说到这份上了，放马过来吧！今日不死你死就是我亡。”周毅腾空而起，随着长剑举起，厉声喝道：“杀死隐门所有人，一个都不许放走。”

    咻！咻！咻！

    周围一道道闪电般的身影，在短短几个呼吸间的功夫，便把隐门二十多人全部包围。

    “该死，这么多战将级强者也就算了，怎么还有那么多战兵级强者？”白岳峰失声咒骂道。

    “这里就是陷阱，如若不是老祖凑巧跟咱们过来，今日……”吴天贵有些说不下去了。

    虽然他很想杀死周毅，但他更不想开战。

    尽管老祖的实力很强大，但如果厮杀起来，他被那些战将级强者缠住，不单单自己带来的那些人逃不掉，恐怕自己和白岳峰也会战死。

    “杀……”

    “杀……”

    “杀……”

    一声声嘶吼，从双方众人口中传出。

    周毅和梁磊，翁六贵，以及天蛛婆婆，马天福，厉天仇，夏藩，伊莲八人，闪电般扑向封无恒。

    而张学军夫妇和徐贤，则扑向白岳峰；老奥斯和乔琳，雅各布三人则扑向吴天贵。

    一时间。

    众人厮杀得天昏地暗，日月无光。

    周毅是战将级强者，哪怕没有使用那些杀手锏，他的战斗力依旧很强，隐隐能够与战将中段强者媲美，不过，围杀封无恒的主力，还是梁磊和翁翁六贵。

    几分钟的拼杀后，封无恒面对八人的围攻，身上已经血迹斑斑，但其他人同样如此。

    这时候。

    没有人刻意保护周毅。

    大家联手虽然压制住封无恒，但他们都清楚，想要击杀封无恒，绝对不会容易。

    “厉天仇，伊莲，退出去把那两个战将级狗东西给我杀了，给你们五分钟时间。”周毅手中的长剑刺出去的同时，厉声喝道。

    厉天仇和伊莲闻言，趁着其他人攻击封无恒的时候，立即脱离了战斗圈子，快速朝着白岳峰袭杀过去。

    一时间。

    白岳峰被五位战将级强者联手围攻，险象丛生，哪怕拼命抵挡，身上的伤口依旧不断增加，隐隐有支撑不住的趋势。

    “老祖。”

    白岳峰大声高呼。

    下一刻，一道闪电般的身影，瞬间出现在他面前。

    是厉天仇。

    他拼着胸口挨了一刀的凶险，斩断白岳峰的右臂。

    见此机会，张学军瞬间冲刺到白岳峰的右侧，剑长直取白岳峰的脖颈。

    “叮……”

    白岳峰的左手接住长刀，拼命挡住张学军的一剑，但他感受到左侧袭来的张爱玲时，已经分身乏术，无法再挡住张爱玲刺来的一剑。

    “噗……”

    白岳峰的颈部被刺穿。

    剑锋横扫，直接切开白岳峰的半侧脖子。

    千米之外。

    吴天贵在老奥斯和乔琳，雅各布三人的围攻下，完全处于了下风。

    就在他一剑把乔琳逼退的时刻，一道鬼魅般的身影忽然出现在他身侧，一双戴着漆黑手套的大手，穿透他的胸口，甚至一击之下把他的心脏都给掏了出来。

    突如其来的变故，令老奥斯和乔琳，以及雅各布三人面色骤变，瞬间暴退数十米远，然后惊疑不定地看向新出现的那位身穿绿袍的超级强者。

