    “收工啦收工啦！”

    演出结束的李文音积极的收拾起了东西。

    “各回各家各找各妈啦~”

    “......”

    一帮人无语的看着李文音。

    兄弟。

    这里可是春晚会场。

    人家第一个表演完节目的还没走呢。

    在这里拉拉关系混混脸熟不说......

    “那......庆功宴呢？”

    小姑娘们满脸黑线。

    我们还在这激动呢。

    你就想走了？

    ......

    “庆功宴？！”

    李文音撇了撇嘴。

    “庆功宴是个什么东西？”

    任何演出都有一种蜜汁规则。

    先演出结束的人，除了着急赶下一场演出外，一般都不会提前走。

    哪怕没啥事，也都会混到节目结束，然后参加庆功宴之类的。

    之前的排练总会混到一些脸熟，趁着节目结束以后拉拉关系是常有的。

    但李文音不这么想。

    打铁还需自身硬。

    拉关系总是处于下乘。

    但实际上，拉拉关系也没什么，对个人的发展还是有好处的。

    多几个朋友总归是好的。

    但......

    但自己过硬以后......实际上也并不需要这样的机会来拉关系。

    反而会深受一些想要拉关系的人的叨扰。

    麻烦死了！

    “拉倒吧，后面还要全体集合上场的！”

    徐馨蕾双手一摊，对李文音提醒道。

    “你这么大咖，不出场是不是不太好？”

    “......”

    李文音翻了个白眼。

    “行行行，反正也快结束了，上去露个面，结束马上走，谁也不能让我有麻烦的社交！”

    “所以.......”

    “快收拾收拾！结束以后马上拎包走人！”

    李文音批话不多说，大手一挥。

    “这......行吧！”

    几名负责人也没有说啥。

    虽然有点意外，但也不是没有。

    倒是有几个女孩颇觉得有点可惜。

    这么多大佬明星唉......

    说走就走了？

    ......

    “好可惜啊！”

    一名小姑娘撇了撇嘴。

    “可惜什么可惜？！”

    这名小姑娘身边，有位看上去明显聪明一些的女孩小声对其说道。

    “我跟你说，就你去拉关系？指不定今晚躺到哪个大佬的......”

    “啊？！不能吧！”

    “怎么不能？！收起你那小心思吧！那玩意把自己赔里面都不会有啥机会的，老老实实的跟着李文音大佬混，不香？！”

    “你说的是唉！要是真潜规则，我还是喜欢找李文音这样的！”

    “你做什么美梦呢？！人家看不看得上你还是一回事呢！”

    “总而言之，别想没用的，李文音好像很反感这种东西，好好练舞，留个好印象，这次这么成功，下一次李文音肯定还会找咱们的！”

    “嘿嘿！姐，那你说......我要是主动......”

    “嘘！你没看人女朋友还在吗？！想什么鬼主意啊！咱们虽然不是体制内的，但也都是隶属于京城文工团舞蹈队的，你能进这里已经很优秀了，还怕什么牛鬼蛇神啊？！怎么就能想这些东西？”

    “这......姐，不是我想靠潜规则上位，你真误会我了......”

    小姑娘死死的盯着李文音超帅的侧脸，猛吞着口水。

    “我单纯就是馋他，他太帅了！咕噜！”

    “好想被他按起来折磨啊！”

    “......”

    看到眼前变花痴的姐妹，身边的这位姑娘满脸黑线。

    “......你说的好像我不馋一样。”

    “......姐，那你说他会接受咱......”

    “呸！做什么美梦呢？”

    “......啊......”

    “但你别说.......好像还真有那么一丝丝的心动。”

    “姐......我去趟厕所......”

    “小妮子忍不住了？”

    “呸呸呸！我是正经的想上厕所！”

    “嘿嘿，别忘了换一个......”

    “你去死！”

    小姑娘之间的话题有时候会超出男人的想象。

    各种虎狼之词不断的蹦出来，说的两人面红耳赤，但还在偷笑。

    收拾行李的李文音突然听到咯咯的笑声，忍不住疑惑的抬起头看了看。

    两名小姑娘面红耳赤的在一起说着什么，还不停的四处偷瞄。

    女人，真鸡儿奇怪。

    ......

    时间慢慢过去，李文音这边也将所有的东西收拾完毕。

    演出服是李文音自己掏钱准备的，会在之后报销。

    东西收拾完毕以后，只需要最后结束的时候亮个相，然后就可以直接拎包走人。

    “好无聊啊！”

    等待的时间会突然变得很漫长。

    “玩点什么好玩的？”

    “打扑克？”

    “不要吧，好无聊的。”

    “就是，而且咱们这么多人呢。”

    “弄点多人运动呀！”

    “但是弄什么多人运动又简单又有趣呢？”

    .......

    小姑娘们聊了起来。

    火火热热。

    但李文音......却躲在某个黑暗的角落里，和女朋友说着不能给人听的话。

    姑娘们忍不住将视线投放在两人的身上。

    狗粮天天吃到撑了！

    “正好我们是舞蹈团的！”

    一名小姑娘眼珠一转。

    “让我们来跳舞？”

    “啥呀！没意思！”

    “(????)??切！我还以为你想说啥呢！”

    “就是！天天跳舞，娱乐你也跳舞啊！”

    “不是！”

    提议的小姑娘嘿嘿一笑。

    “我的意思是，让李文音大大带咱们跳舞呀？！”

    “诶？！这个好呀！”

    “双手赞成！！”

    “李文音大大，来带我们跳跳舞呀？！”

    一时间，所有人的注意力都被吸引而来。

    目光齐至，李文音一愣。

    你们玩的好好的。

    咋就扯上我了？

    “跳舞？这......”

    “来呀！一起玩！”

    “这......好吧！反正闲的也是闲的。”

    李文音倒是没有拒绝，反而是拉起了徐馨蕾一起来。

    “来，那我教你们来一段！先排个队形！”

    “好耶！”

    “来了来了！”

    “李文音大大打算教我们跳什么呀？！”

    小姑娘们叽叽喳喳了起来。

    “这......”

    李文音翻看手机。

    突然打开了差点被自己忘记的“搞事”文件夹。

    点开以后，看到第一个曲子，李文音突然眼前一亮。不怀好意的嘿嘿笑道。

    “当然是跳点猛男的舞蹈了！！”

    “？？？”

    小姑娘们忍不住眼角一抽。

    总感觉仿佛有大事情要发生。

    不过倒是也没人拒绝。

    反正是娱乐嘛！

    更何况，咱们可是专业的，什么舞蹈hold不住？

    猛男舞......

    估计也就是那种充满力量感的吧！

    不足为惧！

    就算李文音要搞那种......筋肉感，gaygay的舞蹈？！

    那也无所谓！

    “好的！所以我说接下来的事情~”

    李文音拍了拍手，对站好队形的人说道。

    “这个舞蹈很简单，唯一要注意的是表情管理！！”

    “好~~”

    看到小姑娘们答应了，李文音忍不住点了点头。

    转过身，李文音招呼着几个节目负责人，杨导师，以及工作人员们说道。

    “来来！一起来玩！”

    “我们？我们不行吧......”

    几名围观群众摇了摇头。

    “开什么玩笑......”

    “不！真的！你们一起来！很简单，很好玩的！”

    李文音一副超级轻松的样子。

    但工作人员们还是有些怀疑。

    你理解的简单很有可能和我们理解的简单不是一回事呀！

    .....

    但这群工作人员们，还是在李文音的热情邀请下，心动了。

    “好的！我们开始！”

    李文音对众人说道。

    “动作很简单，随便跳，但是表情一定要管理好！就不要笑！一定要绷住！面无表情！”

    “......”

    小姑娘们的那种不好的预感。

    更重了。

    “来，一大大是先摇个头~”

    “对！别的地方不动！就这么点点点~”

    “然后双手抱住后脑，一左一右，顶胯！嘿！嘿！”

    李文音就在所有人的面前，摆出了无比销魂的姿势，嘿嘿了这么两下。

    ......

    全场寂静。

    但很快，便是传来了一阵爆笑。

    “哈哈哈哈！这是啥啊！”

    “不行了！我好尴尬！男神的形象全无！”

    “哈哈哈真的要做出这种羞耻的动作吗？！”

    小姑娘们哈哈大笑着。但工作人员和徐馨蕾杨导师，这一刻就只想赶紧跑。

    太羞耻了！

    “嗨！这算啥！没事的！”

    李文音红光满面，双眼放光。

    “快乐就完事了！我们继续！”

    “然后啪啪啪啪啪啪我们急速抖动一下，紧接着~”

    “伸出手指，从身体两侧，从上到下画一个圆形~”

    “与此同时，小屁股都给我摇起来~”

    “就是这样~”

    “摇~晃~摇~晃~”

    “紧接着，双手夹在身体两侧，弯曲，顺着身体的波浪，慢慢走两步，然后猛地顶一下屁股！”

    “就是这样！我顶！”

    “反过来再来一次！”

    “......”

    看着突然兴致勃勃，快乐起来的李文音，所有人顿时都有点无语。

    这舞蹈......

    ......

    但似乎李文音并没有在意这些。

    反而孜孜不倦的教导这群人最简单的舞蹈动作。

    “嘿！这里要摇起来！”

    “对对！很对！简单吧！”

    “这边是仙人指路！对！我指！”

    “嘿！跳起来！”

    “对......后面那小姑娘！你们把表情憋住了！别笑！”

    “（面无表情）......噗哧！”

    “别笑！”

    “哈哈哈哈哈哈！！”

    “你不能笑！这里面无表情才是注入灵魂的东西！”

    “对！这边再指一下！”

    “来！”

    “继续！”

    “想象你是一条蛇，在水里漫游~”

    “来！右手画成一道弧线，然后拍自己右边的屁股！”

    “你使点劲！羞耻什么？！跳这么多年舞，基本素质呢？！别笑！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “对！反过来左边再拍一次！”

    “然后伸出手指，画一条小心心~”

    “哈哈哈我忍不住了！”

    “闭嘴别笑！跟着我！”

    “对！猴子挠头！”

    “左！右！左！右！”

    “nice！！面无表情一定要记住了！”

    “哈哈哈哈哈！”

    “想像一下你在双手拍球，对对！就这么往下压一压！”

    “阿姨压一压！你得有狗熊浑身痒痒，蹭树的那种感觉！”

    “哈哈哈哈哈！狗熊蹭树？”

    “别笑！严肃点！跟我一起，扭扭扭~”

    “对对！别笑！绷住！严肃！”

    “动作大一点！你这个胯顶的没有爆发力啊！使点劲儿！”

    “学学我！就这样！我顶！我再顶！”

    “这边动作大一点！”

    “你得想像一下保洁阿姨双手擦窗户的感觉！”

    “对！屁股扭起来！扭大点！”

    “一二三四！走你~”

    “哈哈哈哈我憋不住了。”

    ......

    整个屋内，就非常的乱套。

    根本不知道在做些什么。

    徐馨蕾被这羞耻的舞蹈尴尬的满脸通红。

    ......

    我不认识这个男人.......

    但没人拉的动李文音。

    这人已经上头了。

    李文音甚至有些喘起了粗气。

    猿形毕露。

    ......

    这些舞蹈功底超强的姑娘们倒是还好。

    尴尬虽然尴尬，会笑虽然也会大笑。

    至少职业素质还是会在线的......

    但工作人员们可简直就是想原地去世。

    ......

    乱糟糟的动作，顿时吸引了很多其他屋子的人来观看。

    不多久，不少好奇的人，甚至拿出了手机录了起来。

    这种排练幕后的搞笑花絮，发出去也不会有任何的问题。

    ......

    终于，把动作大致捋了一下。

    虽然不至于马上就能跟的上，但如果李文音在前面，想要跟着跳一下还是可以的。

    “好的！”

    李文音笑的非常崩坏。

    “让我们跟着音乐来一遍！”

    掏出迷你音响，李文音放起了动感的土味改编DJ。

    《猛男影流之主》加麻加辣版！！

    咚咚咚咚！

    这种简单粗暴且土味的节奏感，直接引爆了所有舞者的土味之魂。

    没错！

    当音乐响起的一刻，所有人的羞耻心都已经完全消失不见。

    放飞自我！

    “难~道~这就是你分手的借口~”

    ~~~

    一群蛇就这么开始扭了起来。

    “曼妙”的舞姿直接让所有围观群众爆笑了起来。

    “哈哈哈哈！”

    但爆笑之余，不少人也怀疑起了人生。

    这......真的是李文音吗？

    艺术家？严肃？

    我信你个鬼哦！

    ......

    “如果让你重新来过~你会不会~爱我~”

    ㄟ(?-?＃)ノ~~~╭(?-?lll)ノ~~~?(?-?lll)ノ~~~

    后面小姑娘强忍着尴尬。

    我是谁？

    我在哪？

    我在干什么？

    ......

    “传说中~的爱河~”

    ┌(?_?)┘~~~?(?????)?~~~??[????]?~~~

    原来我在跳舞啊......

    ......

    我为什么要干这个？

    ......

    整个房间突然之间就群魔乱舞了起来。

    伴随着舞者们世界级的表情管理，整个舞蹈魔性且充满了尴尬的美感。

    忍不住让人抖腿狂笑，并且想要加入进来。

    “来！”

    “如果~这就是你分手的借口~”

    ┌(?_?#)?~~~?(?_?#)┘~~~╭(?_?lll)ノ~~~

    ......

