    “我有花一朵，种在红尘中……”

    “女人花呀立在红尘中……女人花随风轻轻摆动，只盼望有一双温暖手，能抚慰我内心的寂寞。”

    昏暗没开灯的客厅里，

    （二十分钟后刷新）

    从前不怎么打开过的唱片机发出的幽怨歌声让二人不寒而栗，厨房旁边开着的侧边灯，照亮餐桌上的情形，那里有一个老女人，坐在椅子上微低着头，手上还举着红酒杯，空荡荡的桌子上已经起开了的两瓶红酒格外扎眼。

    张繁弱忍不住倒抽口凉皮。

    这还好是回来了，这要是不回来那还得了？不得看着秦晚台化身复仇女战士，对着她俩一阵暴力输出？

    “太可怕太可怕了……”

    莫忘归根本不敢靠近她，用手推了推旁边的张繁弱：“咱俩直接上楼洗澡睡觉吧？”

    “……”

    张繁弱对她的脑回路直接无语了。

    怎么敢想的啊？这要是直接无视上楼那还不如不回来呢，那不是纯纯的火上添油吗？秦晚台喝上头了半夜直接把她俩掐死怎么办？

    “你先上去吧。”

    张繁弱并不想孤身战斗，但他知道莫忘归这时候指望不上，还不如把她打发走以免她脑抽。

    “…那你加油。”

    莫忘归这时候很想装波暖女，但这种情景实在是太可怕了，她果断摈弃掉钱老真传很不讲义气的一溜烟走了。

    她走以后，楼下更显空荡。

    对于二人的回来，莫忘归的走，秦晚台一直没有什么表示，连一个眼神都没有给过，就那么老歌就酒，一口接一口。

    张繁弱在原地先想清楚战略。

    当他有了个大概的思路以后并没有急着过去，而是先走到唱片机旁边，拿起秦晚台的那些珍藏碟片看了起来，最后换上了张过荣的《怪你过分美丽》

    可以，bgm已到位，开始战斗！

    靠近boss之前，一定不能过于鲁莽，张繁弱先进厨房里面看了一眼，判断秦晚台晚上没做饭以后，他思路顿时更清晰了。

    先拿出手机，

    让楼上当乌龟的莫忘归点份秦晚台喜欢吃的外卖到家里，然后走到餐桌旁边，拉开秦晚台身边的椅子坐了上去。

    “……”

    秦晚台对此还是一点表示都没有，身上和脸上写满了冷漠，她不开口张繁弱也不开口，时不时的扭头看她一眼，虽然秦晚台的脸色很红润，但通过那清醒的眼神张繁弱知道她此刻没醉。

    没醉才是正常的。

    好歹也是女干部，哪能被一瓶多红酒干趴下？眼见着秦晚台杯子里的红酒快喝完了，张繁弱连忙拿起桌上的红酒给她添上，也不添多，一次就添个两口的份量。

    “……”

    秦晚台又喝了两杯，终于忍不住率先开口：“就不能多倒点？让我赶紧喝死，你们姐弟不就如愿以偿了吗？”

    张繁弱嘴角抽了抽。

    还嘴是不可能还嘴的，他这回换上水壶，给秦晚台酒杯里添了点凉白开，还贴心的先涮干净倒掉然后再倒水。

    秦晚台撇了眼，冷笑一声没喝。

    张繁弱端起杯子，像便利店的那个妈妈一样将杯子递到她嘴边：“秦姨，喝点吧。”

    “不喝。”

    秦晚台态度很坚决，甚至站起身就要回楼上。

    张繁弱赶忙拽住她：“先别走，我让莫姐姐给你点了饭，你吃点再上去吧。”

    “不吃！”

    秦晚台一副要绝食的样子，但被他拉住的手却没有挣扎。

    张繁弱有点懂了。

    “吃点再睡吧。”

    他继续好言好语的劝道：“光喝酒不吃东西，晚上睡觉肚子会疼的。”

    “不睡！”

    “……”

    张繁弱无语了，但手却一直没有松，二人僵持片刻，秦晚台终于坐回椅子上，拿起个新杯子往里添了点酒。

    张繁弱犹豫了会，没有劝她别再喝酒。

    但小孩总是记仇的，他不着痕迹的撇了眼酒柜，决定等秦晚台不在家的时候把酒全换成营养快线。

    他转而给秦晚台捏腿。

    丰腴的大腿根儿肉软软的，不难捏，稍一使劲手指就会深陷进去，换成别人也许会一时兴起，但张繁弱却只觉得心里苦。

    日子过得苦啊。

    每次都是莫忘归闯祸，他擦屁股，擦着擦着还受秦晚台埋怨，觉得自己不和她一条心了。

    “你就是没良心！”

    正这么想着的时候，已经逐渐上头的秦晚台又开始数落他：“莫忘归说什么你都只知道个好，到了我这就拿走当傻子，天天光想着骗我，张繁弱你就是自己作的！”

    被点到的小孩嘴角抽了抽。

    虽然挺扎心的，但秦晚台说的也不无道理，张繁弱开始反思自己对待莫忘归的方式是不是真出了问题，她像小孩但又不是真的小，自己是不是太溺爱她了？

    “你没发现她现在越来越胡闹了吗？”

    秦晚台还在他的心里又添了把火：“你自己想想，她以前是这样的吗？最近是不是越来越严重了？因为什么？你能不能检讨一下？”

    张繁弱感觉自己就像个罪人。

    但事情真相到底是不是这样已经不重要了，现在的当务之急是顺着秦晚台，让她把心里的那一窝火给宣泄掉。

    “好，我检讨。”

    张繁弱手上动作不停，语气乖巧的道：“秦姨你别生气了，以后我不会再陪着莫姐姐胡闹了。”

    秦晚台心里的气儿消了点。

    在她心里张繁弱还是个懂事的孩子，她生气只是因为他受到了莫忘归的蛊惑，如今有迷途知返的迹象，她对张繁弱的怨念也迅速减小。

    “得给她个教训。”

    秦晚台说着咬牙切齿的道：“等会我上去打她一顿，我也不让你当恶人，你在底下装不知道就行了。”

    “…算了吧秦姨。”

    眼见秦晚台的眼神锐利起来，张繁弱只能硬起头皮充当烂好人：“这次回家还是莫姐姐主动提出来的，她也是有悔过迹象的，今天就免了这顿打吧。”

    “她会出动提出来回家？”

    秦晚台对他所说的表示怀疑。

    张繁弱寻思这娘俩真快成仇人了，互相都开始把对方往坏的地方想了，不过还好他的口碑硬，再三保证下秦晚台才勉强相信。

    “肯定是想回来看我笑话的。”

    “……”

    张繁弱有那么一瞬间想要放弃治疗。

    终于，饭店的外送人员敲响了院门，等到饭菜拿进来以后，秦晚台皱着眉头看了半晌，道：“饱了，吃不下了。”

    “喝酒哪有喝饱的？”

    张繁弱心知这都是两趟厕所的事儿，秦晚台也老大不小了，这么不爱惜自己的身体哪行？为了家庭的和谐，他殷勤的打开饭盒递过去筷子，倒退回几百年前那进了宫也绝对是太后皇后的贴心人。

    秦太后此刻就很满意。

    她拿起筷子夹了片清炒莴苣，递到张繁弱嘴边：“今天你还怪懂事的，陪阿姨吃点吧。”

    张繁弱一句嗻差点就应声出口。

    待他吃完催促后，秦晚台自己也夹了片酸菜鱼进嘴里，停顿片刻后腮帮子咀嚼的频率都快了不少，让张繁弱心头为之一暖。

    秦晚台喜欢吃的菜里就有一道酸菜鱼。

    不过自从知道张繁弱不喜欢吃鱼甚至堪称厌恶以后，家里的饭桌上就再也没见过这道菜了。

    这类的小细节太多了。

    张繁弱越想越感动，越感动越反思，张繁弱啊张繁弱，难道你真的没有心吗？秦姨对你这么好，你还经常让她伤心……

    莫忘归？

    一个不懂事的臭妹妹罢了。

    张繁弱在这一刻改头换面，纵使秦晚台这时候说吃完了想上去打莫忘归一顿，他估计都不会怎么反对了。

    秦晚台这时候也十分舒心。

    繁弱这小孩好像真的逆子回头了，自从回来以后就贴心的不像话，以前他嘴里好听的话虽然多，但也仅限于好听了，不像现在，都已经开始付诸于行动了。

    她这边刚放下筷子，那边一杯水就已经递过来了，完事以后她习惯性的想收拾桌子，张繁弱拦住她说让莫忘归明天将功补过。

    这种跟她一条心的感觉可太让姨开心了。

    更让人开心的事儿还在后面，上楼的时候，张繁弱在前面用手牵着她，好像生怕她喝多了摔着。

    回到房间，她准备换衣服洗澡，张繁弱又拦住她，告诉她秋冬喝多了再洗澡不好，她说一身酒气睡不舒服，张繁弱去卫生间将一条毛巾用热水打湿后拧干拿回来，再回去没多久又捧了盆热水回来。

    这一刻开心转化为了浓浓的感动。

    秦晚台都有些不会说话了，这种仅存在公益广告上的事情莫忘归都没给她做过，让老女人眼眶发热十分想哭。

    “你这改的太快了，我有些不适应。”

    秦晚台将水盆接过来放到地上，用俏皮话掩饰着感动：“咱们还是慢慢来吧，阿姨现在已经好了。”

    张繁弱差点想来一句不能慢慢来，毕竟这世上有那么多的子欲养而亲不待，但一想到秦晚台的年纪身体估计离这还远，为了避免反目成仇他还是明智的将话给咽了回去。

    “秦姨，泡会脚就赶紧睡吧。”

    张繁弱依旧扮演着贴心小孩，将被子抻开：“明天早上起来记得喝点牛奶，到时候我会提醒你的。”

    秦晚台点了点头，

    这时候张繁弱哪怕说想要天上的月亮她也会伸手试着捞一捞。

    众所周知，

    皖省这个地方只有冬夏，春秋只在战国，这会已经是九月底，天气骤寒，睡前把脚浸在热水中一会，能让人浑身酥软。

    秦晚台就酥了。

    她泡了会干脆倒在床上，扭头看向张繁弱，酒劲儿上头，眼神下意识的就缠上了缕媚丝：“晚上不走吧？”

    “啊？”

    正想着什么时候偷溜去莫忘归房间里的张繁弱猛地惊醒过来，抬头道：“走？什么走？”

    “不走就好。”

    秦晚台满意的点了点头，然后忍不住打了个哈欠，神态像猫：“这两天都没怎么睡好，等会你也要乖一点啊。”

    ？

    怎么个乖法。

    张繁弱人轻言微，也不敢说，也不敢问，等秦晚台泡好了脚，擦干净直接翻身上来，钻进杯子里一把搂住他，喃喃道：“水…明天再倒吧，陪姨睡觉。”

    她嘴巴里酒气很重。

    但并不难闻，就是在温热的被子里让人心中有些躁动。

    张繁弱感觉自己高估了秦晚台的酒量。

    不知道是不是上头了，秦晚台好像已经失去了理智，开始变得像小孩子一样，时不时的还会做出一些让人难以理解的动作。

    例如。

    原本将头埋在他怀里，过了会忽然张嘴轻轻咬住张繁弱的肉慢慢摩挲，隔着睡衣布料依旧能感受到她嘴里呼出来的滚烫气息。

    张繁弱有点受不鸟了。

    他伸手盖住秦晚台的头，跟哄小孩一样的道：“秦姨，好好睡觉。”

    “不…要…”

    “那你不要胡闹了好不好？”

    “不行…”

    秦晚台嘴巴里含糊不清的道：“忘归胡闹，你哄着她，姨胡闹，你不哄着我…”

    ？

    这特么还带翻旧账的？他之前的洗脚水白端了？

    算了，咬就咬吧。

    张繁弱闭上眼睛，面容安详，静静体会着胸口的折磨。

    过了会，他猛地睁开眼睛。

    “秦姨，你干什么？”

    “热…”

    被窝里的秦晚台声音含糊的同时还惜字如金：“舒服了。”

    张繁弱浑身僵直。

    他都不敢去看被子上的东西是什么，但怀里的触感也能清晰的提醒他，张繁弱深深地吸了口气，在心里默念着静心咒。

    别问他怎么知道静心咒。

    内容全是瞎编的，只是一种分散自己注意力的方式而已，还好他年纪小，顶得住，纵使内心躁动身体也不允许他有什么大逆不道的想法。

    除非他变成光。

    但迪迦变成光是为了保护人类，不是为了变为逆子，张繁弱身为拥有神光棒的二代目势必也要继承前者的精神。

    就这么一通胡思乱想。

    渐渐的，怀里的动静小了点，喝多了的人虽然爱胡闹，但说睡那也就是几分钟的事儿，感受到这一点的张繁弱松了口气，然后小心翼翼的掀开被子，闭着眼睛溜了出去。

    另一边，莫忘归的卧室。

