    行走在金甲城中，林墨难得闲情逸致的四处闲逛，看着来来往往的人，虽然这些人都未必是有血有肉的人，但他们却和林墨在外界所见的修炼者相差无几。

    有时候，林墨在想着古神世界到底是什么样的地方，居然会自成一片天地。

    这里面的人，是活的，还是如同天魂古城一样，只是力量所化而成？

    林墨已经弄不清楚了，反正在这里面接触到的人，和有血有肉的修炼者没有任何区别，唯一的方式就是修炼所走的路不同。

    行走间，林墨突然注意到远处出现了一头象兽，而在这头象兽身上驮着一座亭台，一名神情冷然的年轻男子端坐在亭台上，身侧跟着一名中年男子。

    在后方还跟着近百头象兽，不过骑坐的都是穿着黑色盔甲的卫士。

    过往的人纷纷让出了一条路。

    “那坐在上面的是谁？排场如此之大？”一些初来乍到的人禁不住问道。

    “那是渊神一族的嫡系后人。”有人回道。

    “原来是渊神一族，难怪了。”

    渊神一族……

    林墨从金臻那边听闻过，势力比起金甲神一族要强得多，在西南之地的古神一族联盟内，位列高位，渊神一族还统御了三百大城。

    看着象兽群走过，林墨准备离去。

    突然，神魂突然感受到了一股神识力量正在扩散，林墨有些意外的望向了第一头巨象，当即他也释放出神识力量，迅速感知了一番，发现是第一头巨象那个神情冷然的年轻男子散发出来的。

    降临者……

    林墨判断出，此人应该是降临者，而释放出神识力量，显然是在搜寻同伴。

    这个人是谁？

    林墨心中猜测着，同时观察着对方的神色。

    只见对方的神情冰冷至极，像是戴着一张面具一样，让人难以辨识出此人的喜怒哀乐。这副模样……林墨仔细回忆了一下所有人。

    这一次进入古神世界的人并不多，只有数十人而已。

    此人明显是第一批进入的，不然不会这么快就察觉到这个世界的人不修神魂。

    是谁呢……

    林墨心中闪过一个个人，但都和这个年轻男子表露出来的神情不符。

    虽然降临者模样已经和原本完全不一样了，但与生俱来的独特气质并不会那么容易就改变。当然，也不乏一些人故意隐藏了自身的气质。

    看着那个冷峻的年轻男子，林墨有种莫名的熟悉感。

    这个人绝对是自己熟悉的人。

    突然间，林墨想起了一个人。

    难道是他？

    林墨眼中透出喜色，当然他也不敢判断是不是，万一不是呢？

    不过，这并不妨碍林墨与对方联系。

    见到对方的神识力量要收回，林墨迅速将自身的神识力量盖了过去。

    霎时，象兽上的冷峻年轻男子脸色微微一变。

    “你是谁？”林墨沉声问道。

    “你又是谁？”冷峻年轻男子神色如初。

    “林煞？”林墨开口了。

    “你……”冷峻年轻男子脸色完全变了，波澜不惊的神色透出了激动，“少主？”

    果然……

    林墨没想到，真的在这里遇到林煞了。

    其实在所有人之中，林煞反而是最好辨认的，毕竟他曾经是死士，所以气质偏阴冷，并且不苟言笑，始终都是一副神情。

    当时林墨在察觉到的时候，就已经有点怀疑了，所以一直在观察对方的神色，发现对方的神色和最初一样，都是一副面具脸。

    有了一定的把握，林墨才会尝试接触。

    就算对方不是，对方也没办法靠神识力量找到自己，毕竟林墨的神魂远超对方。大不了，返身离开就是了，这么多人，对方要找出自己根本是不可能的事。

    结果，还真的是林煞。

    “少主，你在哪？”林煞透过神识力量传音。

    “你找一处安静的地方，我过去找你。”林墨说道。

    “我知道一个地方，就在前方，莫邪居，那里比较安静。”林煞传音道。

    “好，我先去那里等你。”林墨说完，离开了此地。

    ……

    莫邪居中。

    林墨盘膝而坐，静静等待着。

    这时，一道人影掠了进来，赫然正是那名冷峻的年轻男子。

    “少主？”冷峻年轻男子语气蕴含着激动。

    “在这就不要喊我少主了，我叫做太昊墨，你就喊我为太昊兄。”林墨说道。

    “是！”林煞赶紧应声。

    “这里不是外界。”林墨无奈提醒道。

    “太昊兄，好久不见了。”林煞神情有些僵涩，显然是不大习惯用这种方式和林墨交流，毕竟他早就将林墨当成了主人。

    “你很少和别人交流？”林墨望向林煞。

    “没必要交流。”

    林煞淡淡说道：“我这个身份正好也是不善言辞的家伙，所以倒是没被察觉。更何况，我也有这个身世的一切来历和记忆。”

    “你在渊神一族？是什么身份？”林墨问道，虽然看起来林煞身份不一般，但具体是什么身份，他还是有些好奇。

    “渊神一族的族长之子，未来的继承人。”林煞淡淡说道。

    听到这句话，林墨脸颊禁不住抽搐起来，然后神色复杂的看着林煞，当时林煞进来的时候用的可是二境的古神虚影进来的。

    而自己用的是四境。

    不是说古神虚影层次越高，身份就越高么？

    没错，林墨是获得了一个不错的身份，八大古神之一的太昊的嫡系后人。可仅有一个名头而已，算起来还比不上林煞的二境古神虚影呢。

    虽然渊神远远无法和古神太昊相比，但是人家氏族强啊，统御三百大城不说，在这西方之地还是一大势力。林煞进来后，直接就享受渊神一族的未来继承人的待遇。

    而林墨自己呢……

    别说享受待遇了，还差点被人害死。

    林墨有些怀疑，这古神世界是不是弄错了，将自己的四境古神虚影调换给了林煞？不然，自己怎么光有一个名头而已。

    当然，林墨也只是在心里腹诽了几句罢了，没有想太多。

    反正事实都已经如此了，林墨就算不满也没办法，只能一步步来了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

