    975双手摘帽+三百六十度上篮，教育莫兰特

    在这记罚球线360度扣篮之后，接下来的5分钟时间里，王毅施展了场上5个球员美国球员的各种绝活。

    保罗的组织能力；

    詹姆斯的飞身追帽；

    汤普森的佛光普照；

    艾顿的内线护框；

    和杜兰特的死神时刻。

    纵观这前5分钟，王毅在场上几乎无所不能。

    直接打蒙了美国队，也让现场球迷和所有全世界的球迷们都极其惊艳。

    华夏队以21比12领先美国队。

    完全就是天胡开局。

    全世界的球迷也都懵了。

    本来以为美国队拥有杜兰特，保罗，詹姆斯。

    这三人可都是美国NBA历史75大巨星。

    杜兰特：死神；

    詹姆斯：皇帝，历史第二人；

    保罗：控卫之神。

    这样的阵容，让人以为他们带领的美国队能够轻松虐掉华夏队，却没想到开局直接被华夏队压着打。

    确切的说，是被王毅一个人压着打。

    这你敢信？

    华夏直播间的弹幕上自然是满屏的6。

    “一哥无敌。”

    “一哥威武，一哥霸气”。

    “我大雨神牛批。”

    直播间里，于嘉都带着激动与亢奋说道：“张指导，今天的王毅无论是精神状态还是身体状态方面，似乎都已经做好了充足的准备，他几乎凭一个人之力压着美国队打了5分钟。您能给评述一下吗？”

    张卫平张指导此时情绪也十分激动。

    甚至因为激动，他的脖子和脸都是滚烫的。

    “这球怎么评述？在之前我们都知道王毅非常厉害，他现在已经是NBA顶尖球星。但是即便是顶尖球星，也做不到对阵美国队梦之队的时候，打的如此具有侵略性与压制力。所以我只能说王毅面对美国队时，是抱着必胜的信念去打球儿的，就是我今天死在场上，也得把你拿下！”

    于嘉点头：“是啊，正是这种信念的支撑，才让他的球技得到了最大发挥。我们希望在华夏所有参加各项运动的运动员，面对对手时，都能够拿出这样的精气神。”

    张卫平张指导继续说道：

    “再一个，除了精神层面，我们再来从技术层面分析。今天王毅的比赛表现出来的可不只是一种风格，我甚至可以看到他刚才使用了对面五名球员的5种风格，而且将他们的风格发挥到了极致，比如说詹姆斯的追身大帽，再比如保罗的控场能力，还有艾顿的内线护框、汤普森的三分能力……他似乎什么都能做，还有什么是他不会的吗？”

    “所以今天能不能拿下比赛，就看王毅这种状态能延续多久了。”

    在场边。

    莫兰特看到王毅在场上宛如杀神一般如入无人之境，他早已是心痒难耐。

    连续三次向波老爷子请求：“教练，我想打篮球。”

    然而前三次波老爷子都没有理他。

    这年轻人心浮气躁，该让他在板凳上多坐一会儿。

    同时也让他看一看王毅在场上的套路，学习一下王毅的打法，吸收一下王毅的先进经验。

    而此时这个年轻人却根本不懂波老爷子的良苦用心。

    只是一味的要求教练，我想打篮球。

    恰在此时，美国队仅仅打了5分钟就已经落后快10分了，波老爷子索性把莫兰特换上场，让他去冲一冲。

    于是他用莫兰特换下了保罗。

    希望莫兰特可以利用它的冲击力，让华夏队的防线出现混乱。

    只要华夏队的防线出现混乱，那么詹姆斯和杜兰特这两人的杀伤力也是非常强的，再加上莫兰特宛如初生牛犊一般不断的杀入华夏队篮下，那么便是华夏队崩溃的开始。

    此时莫兰特上场经过王毅身边时，他从牙缝里挤出一句话来：

    “你一个人确实很强，但是我们美国才是梦之队。你个人再强，在我们梦之队面前也只是一只蝼蚁而已。”

    王毅只是微微摇了摇头，根本不屑于去理他。

    上个赛季当出现新人来挑衅他时，他还回怼几句。

    但是这个赛季有新人来挑衅他时，他根本懒得理会。

    直接赛场上碾压你。

    此时詹姆斯把球传给了莫兰特，他也想看看这莫兰特的速度和冲击力，对于华夏队的防守会造成多大的压力？

    然而当他看到王毅站在莫兰特面前，主防莫兰特的时候，他就知道，莫兰特的上场注定要做无用功。

    在美国队前场的中圈附近，莫兰特头顶鸡毛毽，脑后披泡面，嘴上一字胡，整个打扮还是十分有个性的。

    这家伙最大的优点便是身体素质炸裂。

    往往利用速度就可以突破对手。

    不过这家伙在突破时却更热衷于利用节奏来摆脱对手。

    或者说他喜欢晃倒对手时的那种感觉。

    此时面对王毅，他就在不断的左右晃动。

    摆头、晃肩、变向、转身、背后运球全都用上了。

    他直接原地左脚为轴拉球后转身。

    王毅以为他要从右侧突破，连忙向右横移了一步。

    然而他却根本没向右去，而是左脚为轴，原地转了360度。

    而王毅向右迈出一步，相当于直接给他让开了一条突破的路径，他轻而易举杀入到了内线。

    在欧洲步晃过了易建联之后，直接挑篮出手。

    他这个挑篮的角度很高，直接越过了周琦的指尖。

    然而就在此时，一道红色影子高高跃起。

    仿佛是突然从地面下突出来的山峰一般，直接用双手罩住了篮球。

    当此之时，王毅的肩膀又一次与篮筐齐平。

    他双手直接在空中抓住了篮球。

    将球生生摘了下来。

    双手空中抓帽！

    正是莫兰特的绝技。

    而且这个抓帽的高度比莫兰特要高了许多。

    莫兰特抓帽时，是双手将球按在了篮板上。

    而王毅则是在空中直接将球抓了下来。

    可以说无论是操作难度还是观赏性，都直接拉满。

    你以为这就完了吗？

    并没有。

    王毅抓帽之后，瞬间弹射起步，杀向前场。

    莫兰特也不甘示弱，跟着王毅杀向前场。

    虽然他速度不及王毅，但在王毅面前有詹姆斯，有杜兰特阻挡，速度再快总要被延误一下。

    如此一来，当王毅来到前场的罚球线上时，莫兰特总算是追到了王毅前面，堵住了王毅去路。

    眼看着王毅似乎要扣篮，他高高跃起。

    然而就在此时，王毅在跳起到空中时，却将球收了回来，同时空中360度转身，正好转过了莫兰特。

    然后轻松放篮。

    360度上篮！

    又是莫兰特的绝技！

    正所谓用魔法打败魔法。

