    宋雎窈吃完早餐就出了校门。

    而另一边,在这个平静的阳光明媚的清晨，学生会向全校特招生丢下了一枚炸弹。轰一下，点燃了这所学校内特招生群体的火焰。

    学生会一早就在校园bbs上公布了一项关于学校的重大变动——将取消特招生制度,现在校园内的特招生将有一部分需要转学离开,名单学生会还在商议中，半个月后公布,请全体特招生做好心理准备。

    这一动作,引起了全校热议。

    “太好了,这所学校本来就不该有什么特招生,一群满身穷酸味的家伙，看着就烦。”

    “哇,校董会同意吗？”

    “哈哈哈董事长不就是金耀金钰的老爸吗？”

    这个消息对于特招生来说，无异于晴天霹雳。

    “什、什么意思？喂，这个公告是什么意思啊？”

    “意思是有人要被开除吗？凭什么？我们做错了什么？”

    “对啊！好端端的,凭什么开除我们？”

    特招生有个校园群，明姝看着聊天框里刷得飞快，每个特招生的反应都非常激烈,因为她并不是真的特招生,所以反应很平淡,转头一看,梨昭脸色煞白。

    “昭昭？”

    梨昭没有说话，只是拿起手机也在群里说话。

    明姝低头继续看群里,发现很多人都在艾特一个叫周树琛的学生，群名备注是高三年级。是高年级的学长。

    梨昭也艾特了他一下。

    原来周树琛是金柯朵拉学院特招生群体里高人气的学生，大概就是领袖的样子，特招生群体里一有什么事，比如奖学金迟迟不发,某些学生对特招生做了特别过分的事等等，都是周树琛出面去跟学校据理力争，要个说法，是个很有正义感的男生。

    因此现在发生了这种大事，所有人都等着他来说句话，拿个主意。

    周树琛很快出现。

    周树琛：大家都到c操场汇合，我们一起去找校长要个说法。

    周树琛一发声，高中部上上下下所有特招生都起身，赶往c操场集合。

    梨昭和明姝自然不可能落下。

    c操场内很快聚集了不少学生。周树琛站在升旗台上，那是个看起来高高瘦瘦的少年，剃着寸头，相貌周正。

    “大家放心，学生会这个公告没有逻辑不合常理，肯定是有哪里出错了，我们一起去找校长反映，让他给个说法！”周树琛说。

    一大群学生往校长室的方向走去，教学楼上，富家子弟们看着他们笑嘻嘻的。

    校长在接到通知的时候，早就已经躲起来了。

    “这件事是学生会的决定，你们有什么不满，去学生会吧。”有个教师见他们在太阳下站着，有些不忍，出来告诉他们，“校长在你们来前出去了。”

    “这种关乎学校的事，只由学生会来决定？学校董事会不可能会通过！”

    “你跟我说也没有用，去学生会吧。”

    一大波人只好转道去学生会大楼。

    委员部的人把他们拦在了大楼下，不让他们进去。金耀懒懒地靠在柱子上抽烟。

    “你们是想造反吗？”双手环胸，以万夫莫开的气势挡在门口的女生傅美玲冷冷地说。

    周树琛：“我们只要个说法，公告是什么意思？”

    “不是年级第一吗？理解力就这样？不是说的明明白白了？”

    “你们怎么可以这样？你们凭什么开除我们？！”

    “对啊，凭什么！”

    “说什么全体特招生准备，要我们准备什么？”

    特招生们忿忿不平七嘴八舌抗议起来。

    “全都闭嘴！”傅美玲怒吼了一声，“给你们脸了是吧在这里大吵大闹！金柯朵拉学院是私立高中，不是义务教育公立学校，让你们滚蛋你们就得滚蛋，跟我扯什么凭什么？你们配说这句话？”

    这话一出来，特招生们瞬间静了下来，脸色苍白。

    【卧槽！太伤人了吧！】

    【我要气死了，这个垃圾学校凭什么这么对学生】

    【好可怜啊，这些全都是才十来岁的孩子啊，学校本来应该是象牙塔的，他们却在这所学校里见识到金钱至上的资本社会的残酷，以后他们会变成什么样的人？】

    【这真的是把他们的尊严扔到地上踩】

    【窈窈快来打坏人！！】

    【喊宋雎窈干什么？她也就能保护自己，还能管得了这么多人吗？】

    周树琛脸色涨红，仍然毫不退缩：“校董事会不可能会不管学校升学率！”

    “呵，我们会改革学院，每个学生都会充分接受精英教育，不会再有在这里混日子的学生，你们觉得我们这种决定上去，校董事会不会开心吗？”当升学率不再需要这些特招生，他们才不管这些特招生的死活呢。

    周树琛唇色微白，“这不是你们说了算。”

    “是不是我们说了算，走着瞧就是了。”冷漠的声音响起，所有人都一个激灵。

    傅美玲立刻让开路，金钰坐着轮椅被秘书缓缓推了出来。金钰被宋雎窈两次暴击，伤得不轻，脖子上戴着颈托，右腿打着石膏。当然，出于贵族不容侵犯的尊严，他对外声称是摔了，要是被人知道是被宋雎窈打的，他宁愿从楼上跳下来。

    可即便是这个模样，现场也没有人觉得有什么可笑的，这个人的气势依然摄人，那种让人觉得自己十分卑微的傲慢也没有丝毫减弱。

    “周……树琛，对吧？你可以准备一下，半个月后，你就该离开了。”金钰说。

    周树琛怔住。

    “什么？你什么意思？”特招生们惊了。

    “学长他……”

    金钰：“谁帮他说话可以一起走。”

    那冷漠声音不大的话，却让空气都凝固了。

    金耀夹着烟，目光穿过这群特招生，往学生公寓的方向看去，心想宋雎窈什么时候会出现。不知道怎么的，一想到宋雎窈，大拇指上的牙印又开始隐隐发痒了。

    特招生们张着嘴，却一时间没有人能发出声音。没有人怀疑金钰的话，因为他是金柯朵拉说一不二的暴君。

    离开这所学校？在这所学校里，虽然富家子弟看不上他们，有时候被一个不顺眼就会被拉扯两下，挨几下打，可是这里连三等级的奖学金也颇为丰厚，学杂费也是免的，吃喝住宿其实都比家里好，他们的奖学金也可以给父母减轻一些负担，如果能被国外录取，出国的费用也能被承担一部分，考上国内有名的大学，也仍然有一笔不菲的奖金……

    如果是高一还好，可是高二呢？高三呢？还有不到三个月就要高考了，中途从贵族学校转到普通公立学校，会不会融入不进新集体？会不会被一直问这所学校怎么样？他们的待遇如何？会不会被追问为什么转学？甚至，他们能不能找到愿意接收他们的学校？他们的家庭能不能找到关系，将他们转进好的学校？

    无数的问题冒出来，他们脸色苍白，在阳光下却感觉不到温暖。周树琛还站在他们前方，他们却发不出声音。

    好几个女孩子已经低头抽泣起来。

    明姝气得爆炸，跳出来：“走就走！这破学校谁愿意呆！你们就是垃圾，一群垃圾，社会的蛀虫！不止是你们，你们爸妈也全都是！吸着老百姓的血，还瞧不起人，教出你们这种垃圾！”

    “同学们，我们走！”

    空气很安静。

    没有人动，没有人应和。

    明姝气愤过后，开始感到有些尴尬了。

    【爽……爽完后有点儿尴尬】

    【靠，太现实了吧！】

    【无语了，这种学校就不要呆了，转学多好，成绩那么好的话，还怕没有学校要吗？】

    【不一样吧，好的公立学校成绩好的学生非常多，奖学金竞争很大，而且奖学金肯定没有这种贵族学校给的多。更重要的是，要适应一个新环境很难的，因为家境贫寒而被开除，这种理由太伤自尊了，这里有很多高三的学生，心态上一个不稳，到时候肯定得复读】

    【代入感太强，我真的哭了，生在贫穷的家庭里是我愿意的吗？如果可以我也想含着金钥匙出生啊！】

    “又是你。看来宋雎窈帮了你一次，你就觉得自己可以上天了。”金耀认出这个明姝这个“小偷”了。

    一鼓作气骂完没有得到回应，明姝已经竭了，金耀一出声，更是想起了在网球场被支配的恐怖，气红的脸色唰一下白了。

    金钰瞥了明姝一眼：“你也可以离开了。”

    这一下，更没有学生敢出声了。

    金钰：“不是所有特招生都必须走，我们学生会考虑到并不是每个特招生都能适应我们学校，融入这个集体，所以才准备‘裁员’。但我们会通过学生的推荐来决定留下一部分的特招生。这些学生必然是能够适应我们金柯朵拉学院的生存方式，能够融入这个集体的。”

    “现在，给你们30秒，回去考试。这一次月考倒数的特招生，也必须离开金柯朵拉。”

    这话说完，特招生们略微骚动了几下，迟疑着，渐渐转身离开了。

    逐渐，只有极少数人留下了下来，周树琛、明姝、梨昭，还有……

    咦？明姝扫过去的目光猛地抽回顿住，瞪大眼睛，江白奇！

    这个少年太奇怪了，就算站在阳光里，他身周也好像笼罩着一层阴沉沉的气场，灰扑扑的，又像颗灰尘一样，一不小心就叫人把他给忽略了。

    金钰目光冷漠地扫过这几人，秘书推着他的轮椅，转身离开。金耀没等到等的人，无趣地打了个哈欠，转身离开。

    “怎么样才可以让我留下来？”周树琛的声音追过来，低哑得让人听着心酸。

    金钰没理他。

    “我跪下来求你行吗？”

    明姝震惊又不明所以，往前踏了一步，被梨昭拉住，梨昭摇了摇头，神情复杂。

    周树琛家庭很困难，父亲瘫痪在床上，母亲也有糖尿病，还有一个还在上小学的弟弟，家里的花销都是靠周树琛的奖学金，如果从金柯朵拉学院出去，他唯一的命运就是辍学打工。

    想到这个，梨昭眼眶都红了，他这么优秀，人那么好，每次考试都是年级第一，肯定能上最好的首都大学，以后也会成为一个很优秀的大人，在高考前夕被赶出学校，无异于是斩断了他的无数好的可能性，给了他一条千难万难的未来之路。

    而他们又有什么资格，在他为自己争取的时候，去阻拦他？他们没有人可以对他负责，为他提供帮助。

    然而金钰仍然没有停留，就像他眼里根本就没有他这个人。傅美玲“噗”一下笑了，像是嘲笑他早知今日何必当初：“你可以试试。只是，你觉得你的膝盖那么值钱吗？”

    周树琛脸色难看。

    学生会大楼外面很快只剩下了他们几人，再灼烈的阳光，也无法温暖一颗沉入谷底的心。

    明姝一拍脑门，连忙说：“别担心！我们还有宋雎窈！她一定有办法，不会不管我们的！”

    周树琛暗下的瞳孔微微亮起，像是终于抓到了一根救命稻草。

    江白奇盯着周树琛看了几眼，转身慢吞吞的离开了。

    ……

    宋雎窈一连几天，都没有回来学校。

    她去参加节目了。

    这么多年来，她都是《我是大赢家》的终极擂主，是《我是大赢家》的“大赢家王座”上的超级钉子户，尤其是，宋雎窈成为奥奖团队成员后，无数从国内外奔涌而来的天才们都是冲着击败她而来的，报名参加的嘉宾的学历越来越高了，原本这档节目是来自各行各业见识广博的嘉宾都有，现在成为了天才们的竞技场。

    但宋雎窈成为奥奖团队成员后，也十分繁忙，让她没有空再参加节目，只在最终挑战的时候通过视频跟对手比赛，这一次她居然可以亲自到现场，简直惊喜坏了彭嘉。

    彭嘉是十年前《我是大赢家》的导演，现在已经升职为电视台台长了，可以说是看着宋雎窈长大的长辈，一直对她都十分关照。

    除了《我是大赢家》之外，她还紧接着作为审判员参加了一期《超级大脑》。

    在宋雎窈忙着参加综艺的时候，金柯朵拉学院内特招生群体的情况已经变得越来越恶劣，观众们急得不行，直播间都是催宋雎窈别参加节目了快回学校的弹幕，然而宋雎窈并看不到。

    【啊啊啊啊啊气死我了，关键时候你掉什么链子！】

    【快回学校吧，那些学生真的要被玩废了】

    【太不负责任了吧，金钰会搞这么一出，说到底还不是因为宋雎窈多管闲事惹怒了那对双胞胎，现在真的拍拍屁股走人了？】

    【前面有病病？金钰和金耀本来就是那种人，没有宋雎窈他们迟早也会把特招生赶出去】

    【宋雎窈帮人的时候根本不知道会发生这种事，难不成让她见死不救吗？这样想的话，祝你以后遇事别人也想这么多，然后对你袖手旁观！】

    【无语了，能不能别参加这些破节目了，赶紧回学校！】

    【……】

    此时，金柯朵拉学院内，经过数天的发酵，在被赶出学校的威胁下，在人类的天性下，很多学生做出了选择。

    因为学生会说会根据学生的推荐数量来决定留下哪些特招生，他们口中的“学生”，当然指的是非特招生。

    于是很多特招生开始讨好这些学生，那些学生知道他们这样的目的，并不介意看他们像小丑一样在他们面前献殷勤。

    “喂，你看起来那么像狗，学狗叫一下。”有人笑嘻嘻地说。

    特招生表情僵硬了一瞬，可想到自己的家庭，很快又奴颜婢膝起来。

    “汪！汪汪汪！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    在一声声嘲笑之中，是一颗颗坠入黑暗的年轻的心。

    “你们愣着干什么？难不成你们跟周树琛是一伙的？”将周树琛一脚踢倒的人恶狠狠地瞪着几个特招生。

    大多数特招生，都是得到过周树琛的帮助的，可是此时此刻，却没有人敢说什么。

    有人艰难地摇头否认，其他人也跟着摇头否认。

    跨过这个槛，之后的事情就变得简单多了，先是否认，然后可以动手殴打，甚至最后开始主动辱骂，就像这样就可以和对方撇清关系，可以成为施暴者的同伙，从而避免被施暴者对付。

    被学生会点过名的人，都没有逃过，最可悲的是，动手的同样的特招生，明姝和梨昭都被欺负得很惨，就连存在感如此稀薄的江白奇都没有逃过。

    明姝在校医室见到江白奇的时候，惊呆了。

    “你居然被打了？”

    江白奇苍白的脸上也有淤青，低着头看起来有点儿高兴，闻言抬头面无表情地看向她，像是在问他被打有什么奇怪的？

    【我我我我知道明姝在想什么！】

    【明姝：我特么以为你是个大佬，结果你只是个和我一样的菜逼？】

    【老实说，我也惊了。其实我一直觉得江白奇可能是个隐藏的大佬】

    【对啊！那种阴沉沉的气质，看人诡异的眼神，还引起了宋雎窈的注意，我以为他被欺负会掏出刀子割别人喉，结果他蹲下来抱头被打！】

    【只有我注意到刚刚他好像挺高兴吗？高兴什么？是不是在想什么变态的报复方式啊】

    【宋雎窈到底什么时候回来啊我真的要气炸了！！好心疼周树琛】

    【人性真的太可怕了，但是仔细想想，他们这样做都是可以理解的啊……】

    金柯朵拉学院已经乱成了一团。

    汤凯每天给学生们处理伤口这种“无关紧要”的事，一开始很烦躁，后来都开始觉得愤怒了。

    特招生们每天都在互相背叛，攻击，或者因为生怕受到牵连而只能选择袖手旁观。

    汤凯：“宋雎窈呢？”

    明姝：“我不知道啊，好像出去了，一直没回来。”

    “你不能给她打个电话吗？！”汤凯说。

    明姝：“我、我们没有她的电话号码啊……”

    仔细一想，她们根本跟宋雎窈不熟，只是宋雎窈温柔又亲切，很容易让人沦陷进去，她们就忘记了她们之间时间上的距离，以为她们已经认识好长一段时间了。

    “……”

    明姝这边无法联络宋雎窈，金钰帮她打了。

    宋雎窈会恰好离开这件事出乎了他的意料，让他有一种一拳头砸在棉花上的感觉，他甚至以为宋雎窈是离开不会回来的那种，让宿管去了她的公寓看看，发现有些东西还在，猫也在后才松了一口气。

    事情发展不出他所料，他想到宋雎窈回来看到这种景象会露出什么样的表情，就觉得很爽快。

    但她一连几天都不回来，就有点儿挑战他的忍耐限度了，于是他给她打了电话。

    宋雎窈正在彭嘉导演家里吃饭，彭夫人一直都很宠爱她，逢年过节都要彭嘉接她到家里吃饭，今晚也给她做了一桌子爱吃的菜。

    “你看你，怎么这么瘦，比那些女明星还瘦，风一吹就跑，多吃点。”

    “哪有那么夸张，我肌肉含量比不运动的女性高不少呢。”宋雎窈有些无奈地看着满碗的菜。

    彭嘉先生埋头恰饭，瞥了眼边上平时作威作福，此时手足无措脸色通红一言不发埋头恰饭的儿子，嫌弃极了，就这？还喜欢宋雎窈？还想追？你配？

    抬眼恰好对上老爸挑剔的目光，彭少爷？？？在？是亲爸？

    手机响起来，宋雎窈接起来，见是金钰，起身到阳台上去接。

    “有事？”

    金钰一听，眼眸眯起：“宋雎窈，你该不会以为，你对我动手这件事，我会当做没发生过吧？”

    “所以呢？”

    “你最好自己回金柯朵拉看看。”金钰说罢，就挂上了电话。他等着宋雎窈回来求他改变主意，不是善良吗？不是为特招生打抱不平吗？他倒要看看，她能为他们做到什么程度。

    宋雎窈看着手机，皱了皱眉头。

    “怎、怎么了？有事吗？”彭少爷探头出来磕磕巴巴问了一句。

    宋雎窈转身微笑：“没事。”

    观众们以为金钰打了这个电话，宋雎窈就该立刻赶回去了，然而宋雎窈并没有，她仍然在这座城市停留，该上节目上节目，该吃饭吃饭，急得很多人在直播间内骂街。

    忍耐着，等待着，宋雎窈终于离开了这里，回到金柯朵拉学院所在的城市了。

    【啊啊啊啊啊啊快点快点！！！好多孩子等着你救啊！】

    【去虐死金耀金钰那对王八蛋啊啊啊啊啊】

    【气死了气死了气死了气死了！】

    【可算等到了！】

    “嗯……先不去金柯朵拉了，麻烦你转到一中。”宋雎窈突然跟司机说。

    【？？？？你干嘛？为什么突然转道？】

    【我无语死了，能不能不要磨磨蹭蹭的？】

    【我不行了，我真的忍不住想对宋雎窈发火了，明明知道特招生在学校里是什么地位，金钰又是什么样的人，她不会想不到那些学生在遭遇什么事，却还拖拖拉拉，参加那些节目到底有什么重要？她甚至也没有打电话给校长问一下！】

    【宋雎窈根本不是真的关心特招生，她之前对他们伸出援手，其实也就是看到了顺手拉一把而已，至于之后别人的死活，她根本不在乎】

    【如果这样，不如一开始就视若无睹，好过别人满怀期待，结果落空，他们一直在等她啊！】

    【现在开始骂宋雎窈了？是不是在道德绑架？救了一个人，就得对人家一辈子负责了？那干脆一开始看他死好啦！】

    【打电话给校长有什么用？那校长什么德性前面直播里没看到？】

    宋雎窈在一中下了车，请门卫打了一个电话，很快就有老师模样的人出来。

    宋雎窈跟着那位老师去了校长室，校长起身与她握手，笑容满面，看得出来对宋雎窈的到来有些惊喜。

    “我老婆很喜欢你啊，我家一连两个小子，她恨得骂我没用，生不出……咳咳。”说错话了，校长先生尴尬的笑。

    宋雎窈笑着说：“其实我这次过来，是有事情想要拜托您的。”

    “哦？”

    “有一批学生，我想要拜托一中收容和照顾一下。”

    宋雎窈简要地说了金柯朵拉特招生的情况，会进金柯朵拉学院的学生成绩都是非常好的，一中也愿意接纳一些成绩好的学生，毕竟好的学生意味着升学率，升学率越高，学校获益就越多。

    金柯朵拉高中部的特招生，从高一到高三，怎么说都有一百多个，一下子转来一百多个学生，而且大多是需要学校帮助的贫困生，对学校来说是不小的负担。

    宋雎窈拿出了一张支票，“这批学生的奖学金、学杂费，全都由我这边单独负责，有部分情况特殊的学生，需要另外照顾。另外一中里成绩不错，但因为家庭缘故无法继续学业的，我也希望可以帮助他们继续学习。”

    “这……”校长十分震惊：“你帮助他们到这个份上？”这笔钱可不少。

    宋雎窈歪了歪脑袋，微笑道：“我觉得那么多优秀孩子的未来，比这笔钱更珍贵。”

    【啊啊啊啊啊啊这张支票上的数字，刚好是宋雎窈这几天参加节目给的所有出场费啊！】

    【天啊！她是不是一开始就这样打算？所以这几天才连轴转录节目？】

    【她真的准备帮助所有的特招生？老天】

    【你自己明明跟他们年纪差不多，也还是个孩子啊！】

    【她真的太善良了，柳滟他们拿走了她全部的钱，她并不是腰缠万贯的富豪啊】

    【前面骂她的人脸痛吗脸痛吗脸痛吗？】

    【我以为她最多让金钰改变主意，没有想到她居然准备把所有特招生都转走，好绝！牛逼极了！】

    宋雎窈的做法让一中校长十分感动，当即拍板表示一中愿意接收金柯朵拉学院的所有特招生。

    ……

    周树琛刚要走到自己的座位，边上一只脚踢过来，一脚就将那张桌子踢翻了。

    周树琛握着书包带的手一紧，看向动脚的学生。

    “傻逼，你已经被开除了懂吗？还不赶紧走，想赖在这里吗？”

    周树琛没有说话，只是弯下腰去扶桌子，结果被一脚踹倒在地上。

    周围响起一阵嘲笑。

    “我懂了，你们还在等宋雎窈，等着她来帮你们继续留在这所学校对吧？哈哈哈哈哈……”

    嘲笑声更响亮了。

    “你们这些特招生在群里发的什么，我看看哈。‘等宋雎窈学姐回来’‘一定会好起来，学姐肯定会帮我们’‘大家不要放弃，坚持住，学姐会帮我们跟学校要说法’……”

    那人用惹人厌恶的口气念着特招生群里的话，然后大笑起来：“你们以为宋雎窈是谁啊？她能让金钰会长收回成命？想什么呢？顺便告诉你们，宋雎窈不会回来了。”

    什么？周树琛猛然看向说话那人，“你说什么？”

    那人瞎扯道：“我们早就得到消息了，宋雎窈已经归队了，早就去首都了，你们以为自己是什么东西？能比得上人家的工作？”

