    第299章母后万福（8）

    而跟着阮绵进宫的成国公婢女在入朝露宫后，就被一个表情严肃的嬷嬷给带走了，根本就进不了她的寝宫。

    比起剧本原主刚进宫时的乌烟瘴气，阮绵现在真的不要太清净。

    啊，这剧情像是有点崩啊？

    但想到剧本里也没有大反派迎亲这回事，那朝露宫的变化，也好像没什么……吧！？

    唉，先走一步算一步吧！

    总归她的开局比原主好了许多了。

    “陛下驾到。”

    太监的高唱声传来,阮绵立刻精神抖擞起来，脑子急速转着怎么应付今晚的洞房花烛夜。

    反正让她跟个老橘皮睡觉，她情愿挥刀自宫……哦，她自宫不了！

    所以，她待会儿是打晕老橘皮呢？还是催眠？

    边想着怎么整治夏业帝,阮绵边站起身,表面恭敬地福身请安，露出的一截雪白脖颈脆弱又臣服。

    贪花好色的夏业帝眼神立刻变得跟个赖皮一样，“梓潼快起来。”

    “梓潼”原本是帝王对皇后的爱称，显示帝后伉俪情深。

    但被夏业帝叫起来，就跟“花姑娘”没啥区别了！

    阮绵的鸡皮疙瘩都冒起来了！

    这人要不是皇帝，跟地痞流氓有什么两样？

    想是这么想的，但阮绵脸上还是一副娇羞的模样，欲语还休，“陛下……”

    夏业帝眼神更令人生理不适了，抓着她的手猥琐地摸着，“梓潼真是貌美，嗓音又如黄鹂鸟一样！”

    阮绵越发觉得自己这个皇后在昏君眼里就跟烟花巷的风尘女人差不多了。

    她忍着一拳将这昏君打出熊猫眼的冲动，“臣妾多谢陛下夸赞。”

    夏业帝哈哈大笑，“梓潼真不愧是上京第一美人，后宫那些女人跟你一比简直庸脂俗粉！”

    阮绵眼角抽了抽：她可真是太谢谢他的夸奖和拉仇恨了！

    夏业帝接着就要抱住她……阮绵灵活地转身，裙摆划出美丽的弧度，珠帘发出清脆的声响,月下美人,如仙子下凡。

    也因此，就算她似拒绝的行为,好色的夏业帝不仅没生气，还兴致很好地要去抓她。

    阮绵不着痕迹地隔着衣服抓住夏业帝的手臂，娇笑道：“陛下莫急，臣妾服侍您换衣。”

    夏业帝眼神大亮，嘿嘿笑道：“早知道梓潼如此迷人，朕应该早些将你纳入后宫的，风流快活的！”

    阮绵：“……”

    你妹的！

    算了，看在这昏君还有用的份上，她暂时忍了！

    阮绵垂眸娇羞笑道：“陛下别动，臣妾服侍您。”

    夏业帝兴致大发，“好好好！”

    “不过，”阮绵咬着唇，“今夜是臣妾与您的洞房花烛夜，臣妾毕竟还是闺阁少女，不想那么多人看着。”

    夏业帝看着皇后眼波流转，媚眼如丝，像是在说：陛下，臣妾有很多好玩的，咱自己私底下玩嘛！

    夏业帝倒吸了一口冷气，心里再没有对皇后的不满了，反而觉得自己真是英明，把这么个妖精纳入后宫……

    嘿嘿，接下来有的玩了！

    正新鲜着的夏业帝极为好说话，不耐烦地把寝殿的宫人都给轰了出去。

    他搓搓手，“梓潼，咱们可以开始了吗？”

    阮绵掩袖笑道：“自然可以，陛下别动，臣妾这就来服侍您。”

    夏业帝又期待又猴急：“好好好！”

    然后，阮绵借着给夏业帝更衣的动作，快速地按在他后颈的一个穴道上。

    夏业帝立刻晕倒在地上。

    阮绵脸上的娇羞笑容消失，迅速走到水盆前，用力地搓着自己的手。

    真是脏死了！

    洗完手，阮绵看着地上的夏业帝，杏眸冷漠又厌恶。

    这种辣鸡玩意儿当皇帝，简直是天下百姓的灾难！

    若非先皇励精图治，给他打下了盛世江山，怕是大夏早就亡国了！

    但如今下到地方，上至中央，吏治腐败，贪官横行，百姓艰难，随便来个天灾人祸，大夏也差不多要亡了。

    这也是剧本最后，为什么蛮族那么容易就打到上京来，实在是朝廷太废了！

    先不提天下，阮绵想到原主入宫后的凄惨，还有这昏君刚才的样子，就忍不住踢了他一脚。

    辣鸡老东西！

    她是半点都没常人对帝王的诚惶诚恐。

    这玩意儿算什么帝王，真正的帝王应该是……

    阮绵脑海中闪过一道模糊的身影，等她再想去细想，又什么都没有了。

    她秀眉微拧，不过现在也不是她多想的时候，还是先把这个老橘皮和洞房花烛夜给搞定吧。

    只是，她刚想转身去拿酒时，却看到红色蟒袍的男人慵懒地坐在不远处的桌前，骨节分明的手指捏着酒杯正漫不经心地晃着。

    阮绵给他吓得直吸气，心脏都快被吓裂了，一句“鬼啊”卡在喉咙，差点呛死她！

    额滴个神哪！

    这大佬什么时候来的？

    怎么没声没息的？

    最可怕的是：啊啊啊，他看到了！他看到了！

    虽说大反派对夏业帝也是阳奉阴违，没什么忠心的。

    但目前来看，他有如今的地位，能让太子、朝臣对他忌惮，除了他手握批红权利，控制锦衣卫，以及拱卫京畿的神武营……

    权势滔天外，还有就是夏业帝对他盲目的信任了。

    那她现在是把这位大佬名义上的顶头上司给弄晕了，还踢了一脚！

    他会这么做？

    是替上司教训她呢？

    还是握住她的把柄威胁她呢？

    阮绵脑子各种风暴，结果男人慵懒地坐在那，薄唇擒着一抹邪肆的笑意，饶有兴味地看着她。

    像是在欣赏她的惊吓变脸，又似在有趣她的行为，更像是在等她会怎么做？

    阮绵真的被他给看得头皮直发麻！

    她深呼吸，扯起一抹笑容，就是比哭还难看，“掌印大人，您怎么在这儿的？”

    你丫的一个大宦官，居然跑到帝后的洞房花烛夜里，这合适吗？

    云湛懒懒道：“娘娘不知宫里主子安寝，都是要留人守夜的吗？”

    “微臣就是来给陛下和娘娘守夜的呢。”

    阮绵：“……”

    她当然知道皇室权贵睡觉都会有守夜的奴仆，但问题是……

    他一个皇朝真正的掌权人跑来守夜？

    开什么国际玩笑？

    ?  ?洞房花烛夜，嗯！

    ?  

    ????  

    (本章完)

