    这么看来，原来这家伙是斯温破的保镖。

    果真是狗仗人势啊，主子阴险狠辣，跟着的保镖也是地痞流氓。

    这一大家，真是标配啊！

    斯温破站在人群之中唇角微扬，除了脸色微微有些苍白之际别无异样。

    “诸位好，想必都认识我了，在这里就不多做介绍了，今夜是我们斯温一族的拍卖会，每一年我们都会举行，只是往年都是爱子忙于操作，没想到今年，却是我站在这里……”

    话音刚落，登时一群记者开始问话。

    “斯温族长，斯温宁先生忽然离世斯温家的拍卖会仍然照常，我可以理解为您对您儿子的离世并没多少伤心吗？”

    我闻声心下鄙夷发笑，这记者倒是胆大。

    只怕是不好收场……

    斯温破看了眼记者，接过对方手里的话筒满眼冷漠。

    “这位小姐，您应该为您的年龄感到庆幸，否则我是不会轻易揭过您的诋毁。”

    斯温破说着脸色苍白着晃了晃脑袋。

    “您看着很年轻，想来没有成婚没有子女，我身为小宁的父亲，我的儿子，忽然暴毙，那么照您的观点来看，是否，我应该悲伤之下随我儿子一同离开呢？”

    记者被堵住说不出话，拿着话筒悄咪咪溜到一边。

    剩下一群人皆是尴尬地站在原地，倒是最自然的人，成了斯温破。

    我看着这家伙确实是厉害，毫不费力就能操控全场。

    这样的手段和能力，斯温一族能够安然无恙走到今天，想来也不无道理。

    “妈的这脸皮，这是比棺材盖都要厚啊！！”

    铁牛在一边咂着嘴不由得说道。

    我听着也没多说，只是觉得可笑，死了一个又一个孩子，斯温破的心，到底，还在吗？

    一番演讲之后，众人开始排队候场。

    卓华酒店今晚被斯温一族包了，所有无关人员不得进入。

    当然，无关人员，指的是没有入场券的众人。

    看着斯温破先行一步在一群人的簇拥下走了进去。

    步履缓慢而稳健，让人看着就是一副刚死了儿子强忍悲伤的老父亲。

    “唉，可怜啊，白发人送黑发人啊……”

    “是啊，这样看着，确实是咱们不知道好多少。”

    ……

    听着这些人的话，我心里暗自讥讽，看来斯温破的计划，成功了。

    斯温一族的外在形象，一如既往的在无奈的善意之中维持得很好。

    无关人等走开后，剩下的都是一群达官贵族。

    看不清脸面，都被簇拥着从各个入口迅速验票进入。

    在这群人里，我看到有人推着一个轮椅打着伞走过。

    路过我的时候伞面微微翘起，付一轩的五官在伞下缓缓露出。

    这清冷少爷朝我颔首，我点头回应。

    伞面再度噶盖下，我顺着一处入口走了进去。

    不过真是老话说得好，人倒霉了喝凉水都塞牙。

    看着站在门口验票的人，我只觉得一辈子的厄运都用在了这里。

    壮汉看到我们也是一片震惊，视线放在我们手上的会员券上，更是一腔愤恨看着都要溢出来似的。

    牛爷一巴掌将入场券拍在桌面上，冷声道：“这可是会员，别看错了。”

    壮汉拿起入场券仔细翻转看了看，盯着牛爷淡淡说道：“你的券，是假的！”

    我闻声登时闪身上前，一把抽回入场券，仔细看着面前的壮汉幽声道：“这位先生，饭可以乱吃，话最好不要乱讲，不管发生什么事情，你别用自己的饭碗做底牌！”

    壮汉见我上前更是不屑道：“看你着急忙慌的样子，看来，确实是假的不错了。”

    说着直接朝着不远处背后背着枪械站得笔直的人闷声叫道：“大哥，这几个家伙搞了假票！”

    被叫大哥的男人转身，眉眼间一片肃穆隐晦。

    周身气息内敛不外放，尽管如此却仍是能感到身上气势的不普通。

    背后背着枪械，看起来地位是要比这老五高得多。

    男人淡漠地走到我们身前，一身上下尽显冷漠。

    “你们的票，是假的？”

    我自然相信暗影的人品，生死之事，做不得假！

    我将手里的票交给面前的男人沉声道：“真假你看看就知道了，只相信别人的一面之词，想来也对不住你背后的一杆枪。”

    男人拿着票甚至没看一眼，只是两根手指捻了捻，便还给我。

    继而摇身半弓：“先生您好，入场券分为两类，其一是简单入场券，是在基层观看；其二是会员入场券，我们会为您挑选合适的观看地点，您这边请。”

    我见状笑了笑，转身看向一边满脸发懵的壮汉眼神淡然。

    “这位五爷，您可以看清楚了？”

    壮汉一把揪住半躬身的男人满眼震惊：“大哥你这是干什么？这里的券我们都是见过的，你看他们的上面还有什么现金，这不闹着玩呢吗？”

    下一瞬男人一脚顺着壮汉膝盖踹了出去。

    壮汉扑腾跪在地上，眉眼间的诧异更是溢出眼眸。

    男人仍是垂着脑袋，低声道：“让先生见笑了，我这位兄弟刚来不久，也没见过什么世面，错将鎏金当作镶金，入场券除了我们下发，还有族长亲自发放的会员券，您是族长的贵客，我这兄弟不懂事，我这就带您去见族长！”

    我闻声方才无所谓地摆了摆手，伸手在男人身前的身份牌上撩了撩。

    “刘武，是个豪气的人，我就不大肆张扬了，你就带我去普通的包间就行了，不然见到你们族长又是一番寒暄，免不了一阵耽误你们族长拍卖。”

    有理有据，我心下松了口气，这要是见了斯温破，岂不是露馅了？

    好在刘武算是个少事的，迎合着我说道：“先生大义，这边请……”

    说着转身让出一条道，我这才抬脚朝前走。

    走了两步就听到背后壮汉低声道：“会员不都是有特殊通道么？怎么走这里？”

    我闻声也没有止步，心下却在不由得愤懑暗影那小子为什么不把事说清楚？

    搞了个高档的反倒是带来了这么多麻烦事。

    刘武带着我们进了一处包间，站在门口方才躬身道：“这里算是不会吸引人注意的房间了，但视野却是极好的。”

    我点了点头，周围看了一圈，斯温破果真是大手笔。

    就连面前的纱帐也是用的月影纱，这可是在外界多少达官贵族千金难求的。

    但在斯温破这里，却被用来做纱帐？

    月影纱顾名思义如月光般清凉、皎洁，更是从里看外面不会影响视野。

    但从外往里看的时候，却是朦胧隐晦。

    对秘密观看拍卖会，可谓是绝佳的选择了……

    看了一圈倒是满意，我转身看着刘武点头道：“行了，我很满意，有劳了。”

    刘武也没在多说，躬了躬身就转身出去了。

    人一出去，我这才听到背后几人接二连三的松了口气。

    “我的亲娘，差点没憋死我！！”

    牛爷一屁股坐在一边粗喘，浑身上下都在跟着颤动。

    瘦猴带着神农墨更是抖了抖身子显然是不太适应这样的节奏。

    诸葛明泽倒仍是一副笑面狐狸的翩翩模样十分自然。

    “斯温破这般费心思搞了拍卖会，身为内城的三流家族，却能屹立不倒，还能引来这些大家？看来今晚，是有的欣赏了……”

    我闻声点了点头，确实是如此，斯温破到底是有什么底牌，能够招至八方来客？

    正当这时，一道浑厚声响在整个场内缓缓响起。

    “掌灯！！！”

    接着房间里骤然一阵大亮，抬起头一看竟是顶上的一颗碧玉色的圆润珠子。

