    

    姜玉茗快乐的点了点头。

    “不过柿子你还是少吃些，柿子性寒，吃多了对身子不好。”，温娴柔声叮嘱着。

    姜玉茗咬着柿子点了点头。

    姜玉茗手里的柿子是削好了皮的，御膳房离这儿不远，绘兰拿了几个柿子过去让人削皮很快便回来了。

    东北角那边有个清幽的长廊，姜玉茗同温娴坐在长廊上聊着天，绘兰喊人把柿子送回了甘泉宫，留了几个削好皮的在这边就够了。

    总归主子一个人也吃不了多少。

    温娴是不大喜欢吃柿子，便没动盘子里的柿子。

    同温娴在外头逛了许久，直到快正午了姜玉茗才回到甘泉宫，彼时小华子已经提了膳在等姜玉茗了。

    用过午膳姜玉茗瞧着一堆柿子，便分了些许给柳贵妃，宁小媛和白贵人。

    宁小媛那边分的稍微多一些，毕竟分给宁小媛就等于分给张贵人，这两人基本上都是在一块儿的。

    当然，姜玉茗也没忘记孟承晔，给孟承晔和太后也送了一些。

    分了完了柿子，姜玉茗有些犯困，便去睡了个午觉，醒来的时候柳贵妃刚好就抱着月牙过来了。

    “柳姐姐来了，快坐。”，姜玉茗靠在软枕上还有些迷糊。

    她今儿个午睡贪睡多睡了半个时辰，如今身子正有些疲倦。

    柳贵妃笑道：“瞧你，同你说了多次午睡不要睡太久，你啊，就是贪睡。”

    “呀呀……”，月牙咿咿呀呀的挥舞着小手。

    “月牙会说话啦。”，姜玉茗有些好奇的看向月牙。

    “会一点点，不过还不太熟，也就牙牙学语。”，柳贵妃笑道，“来，叫额娘。”

    “啊……”，月牙跟着喊了一句，兴许是额娘这个发音有点难，月牙只是啊了一声。

    如今月牙已经有四个多月了，正是牙牙学语的时候。

    姜玉茗起身把贵妃椅让给了月牙，自己起身坐在一旁的石凳上陪柳贵妃聊天。

    月牙躺在贵妃椅上挥动着小手，琥珀醒来后迈着小短腿步伐轻盈的跑了出来找姜玉茗。

    柳贵妃瞧着黑乎乎的一团小东西，笑道：“跟个煤球似的。”

    这话把姜玉茗也给逗笑了，琥珀似乎听懂了柳贵妃的话，冲着柳贵妃喵呜了两声便扭头背对着柳贵妃。

    柳贵妃笑的更欢快了。

    月牙见着桌面上蹲坐着的琥珀，有些激动的咿呀了两声。

    姜玉茗抱着琥珀给月牙摸了摸，月牙高兴的挥了挥小手。

    琥珀扒拉着姜玉茗的衣裳便爬到了姜玉茗肩膀上，而后奶声奶气的喵呜着蹭了蹭姜玉茗的脸。

    姜玉茗最受不住这种可可爱爱生物撒娇，抬手挠了挠琥珀的下巴，琥珀爬在姜玉茗肩头咕噜咕噜的眯起了眼睛。

    “这猫儿瞧着倒是通人性。”，柳贵妃好笑的看着眼前的这一幕。

    “是啊，它叫琥珀。”，姜玉茗把琥珀抱到怀里，“瞧着可爱极了。”

    聊了下午，柳贵妃在姜玉茗这儿蹭了顿晚膳才回去，翌日请安时，孙御女告假了。

    说是身子不舒服，咳嗽的厉害，便告假了。

