    擦到他的手都被她眼泪浸染的湿漉漉的，她还在哭。

    实在没辙的贺季晨，轻叹了一口气，席地而坐，然后就伸出手，把她从墙角拉到了自己的身前，把她小小的身体，搁在自己的怀里，把刚刚给她擦眼泪的手，改成轻轻地拍着她的背，哄她。

    他的拥抱，让她身体僵硬了一下，有微微要挣脱的意思，他加大了一些手臂的力道，她就收住了挣扎。

    她可能是不习惯他的怀抱，人有些僵硬，大概是他后背拍着她的动作太过于宠溺，过了一阵儿，她的身体还是渐渐地松懈了下来，然后将脸埋在他的胸口，肆意的哭出了声。

    贺季晨任由她哭着，一直到自己胸前的衣衫都被她眼泪打湿，一直到她的嗓音哭的沙哑，他都保持着那样温柔拥抱的姿态，陪着她。

    女孩的哭声，渐渐地变成了抽泣声，一下比一下微弱，直到最后，房间里彻底归于安静，贺季晨拥着季忆没有松开，季忆窝在贺季晨的怀里也没有挣开。

    若是可以，贺季晨真的希望，自己就这般和她无声的相拥到地老天荒。

    可是在她情绪稳定下来后，他忽然想到，她昨晚从四季酒店离开后，就一个人躲在这里来了吗？

    这里平时没人来，她看起来不像是出过门的样子，这都已经过去了将近一天一夜了，难道她一直都蹲在这个地方，没吃东西吗？

    贺季晨想着，就将她从自己怀里稍稍的拉出了一些，从地上摸找了手机，点出写字本，敲打了起来：“你吃过东西吗？”

    季忆看完“贺余光”打给自己的字，轻轻地摇了摇头。

    还真是像他猜的那样，一整天都没吃饭？

    贺季晨的心又抽疼了一下，随后继续在手机上打起了字：“那我去给你煮点东西吃，好不好？”

    季忆看到这句话后，下意识地瞄了一眼贺余光手机上的时间，已经晚上九点多钟了，再煮饭会不会太麻烦了……

    她刚准备拒绝，贺季晨就将手机收了回去，在屏幕上有打了一行字：“地上凉，我先带你去卧室休息，等会儿我煮完饭，喊你出来吃，好吗？”

    他连续两次，打给她的话，都是商量的语气，一种被人看重和在意的感觉，席卷了季忆的全身，让她心底微微一暖，终于肯出声说话了：“太麻烦了……”

    因为哭过，她的声音有些沙哑，贺季晨分辨了片刻，才明白她的意思。

    她是嫌弃他煮饭太麻烦了……

    贺季晨的眉眼，变得有些温润，他冲着她摇了摇头，没再打字，而是撑地站起身，然后将她抱起怀里，冲着卧室走去。

    将季忆放上床时，他才发现，她居然一直都是光着脚丫的。

    虽然室内有暖气，可她的脚还是冷的有些吓人。

    他给她盖了两层被子，拿着手机给她发了句“等我会儿，马上就好”，看她点头后，他才起身，他转身正准备离开时，瞄见她的手里，握了一支录音笔。