    是的，不要看里德理查兹与苏珊斯通都不是变种人，他们都是在一场宇宙风暴之中获得超能力的，但是他们的孩子富兰克林理查兹真的是一名变种人，还是一名欧米伽级的变种人！

    毕竟算起来，整个地球当初都是天神组的试验场地，几乎每一个地球人的基因之中，都或多或少的带有象征着变种人的x基因。

    只不过，有些地球人能够觉醒这些x基因，成为一名变种人，而有些地球人终其一生，都只是普通人罢了。

    这样的特点，也被变种人与人类双方利用，变种人曾经想要将整个人类都变成自己的同胞，就比如万磁王的一些计划。

    至于人类这边则是利用基因之中的特点，打造出了基因食品，以基因食品消除了x基因，彻底终结了变种人的时代与天神组的实验，这便是暮狼晚年的经历了。

    而如果这个宇宙之中，没有出现变种人的踪迹，那么富兰克林理查兹出现的几率应该是接近于零的，但是既然这个世界之中已经有这么多的变种人了，那么富兰克林

    在漫画宇宙之中，里德理查兹与苏珊斯通的孩子富兰克林理查兹的实力很恐怖，一出世就拥有超越绝大部分超级英雄的能力。

    当然了，这样的能力，并不等于无敌，这种层次的欧米茄级变种人，在漫画之中还有一些存在，但是放在这个宇宙之中，富兰克林理查兹的能力，绝对是能够超越琴葛蕾与冰人波比的，甚至是远远超越！

    甚至，黄问化身觉得，如果富兰克林理查兹出世，动静可能并不会比罗涅的出世要小多少，总是富兰克林理查兹无法与拥有着完整凤凰之力的罗涅相比，也在一出世就站在了多元宇宙的门槛之中。

    那维克多冯杜姆所在的特训空间之中，苏珊斯通所诞生下的亚当，也不过是削弱了无数倍的富兰克林理查兹翻版，毕竟天神组可能连刚刚出世的富兰克林理查兹都打不过，更不要说真的有成年版富兰克林理查兹了。

    甚至，在某个平行宇宙之中，富兰克林理查兹与行星吞噬者一同货到了时间尽头，然后用体内剩余的能量创造出了一个全新的宇宙，与行星吞噬者成为了那个宇宙平衡的两个极点。

    一个象征着至高的创造者，一个象征着终极的毁灭者。

    或许，正是因为这样的羁绊存在，在多元宇宙之中，才会有苏珊斯通与里德理查兹婚礼触及到行星吞噬者复苏的规则出现。

    当然了，这一切也只是黄问化身的一些推测，具体是不是这样的情况，黄问化身觉得还需要等到富兰克林理查兹出世之后再知晓。

    如果富兰克林理查兹与行星吞噬者真的是黄问化身推测的那样，那么这个全能宇宙之中，应该是存在着一个实力强大的富兰克林理查兹的，即将诞生的小富兰克林理查兹，相当于是他的一个意念分身罢了。

    而且黄问化身可以肯定，里德理查兹与苏珊斯通之间不会遇到托尼史塔克与佩珀之间的问题，富兰克林理查兹还没有出世，更重要的是婚礼没有举办以及里德理查兹不够努力的耕耘。

    “看起来，事情确实不太紧急啊，你还有心思将他们支出去……”就在黄问化身的思绪涌动之际，一旁的托尼史塔克看着黄问化身开口说道，“你之前与黄良在说些什么？他好像很开心的离开了，你是不是有什么可以促进生育的方法？”

    “事情不太紧急，是对于我而言的，对于你们而言，其实事情还是有些麻烦的，对方万一爆种也说不定，记得做好准备哦……”黄问化身笑着摇了摇头，轻声说道。

    “至于我传授给黄良的方法嘛，你倒是眼尖，但是可惜，这样的方法并不适合你，这种方法需要自己修炼，你并没有这方面的能力，还是按照你自己熟悉的方式好好播种吧！”

    “哼！不要以为没有你的方法我就不行！”托尼史塔克此时似乎已经忘记了当初自己精力不足，肾亏血虚的时候，是黄问帮助他恢复男人尊严的事情了，他没好气的瞪了一眼黄问化身，看向了布鲁斯班纳说道，“走，班纳，我们两个努努力，争取早点造出孩子来！”

    “好！我也会努力的！”布鲁斯班纳像是没有听出托尼史塔克言语之中的歧义，他郑重的点了点头，两个人朝着实验室走去。

    “班纳，你们可不能乱来啊！你们两个是造不出孩子来的！”看着两人的背影，一旁的约翰忍不住笑着大喊着。

    “班纳，等等我！我也来帮你！”贝蒂罗斯听到约翰的调侃，本来并没有想歪，现在也有些站不住了，她赶忙冲向实验室的方向，口中高声喊着。

    “唉！”一旁的罗斯将军捂住自己的眼睛，一副没眼看的样子，而复仇者大厦之中充满着欢乐的气氛，并没有因为强敌的到来而有什么担忧或者紧张的情绪蔓延。

    “黄问……先生，这一次的特训，多谢了，我的实力有了很大的进步，既然又有危机出现了，我觉得，我应该留下来帮帮忙！”而当复仇者们一个个没心没肺欢笑的时候，惊奇队长卡罗尔走到了黄问化身的身边，看着黄问化身面色郑重的说道。

    “嗯，你在地球上其实也不太熟悉，这一次的危机，是从宇宙之中来的，说不定，别的地方也会遭遇到相似的危机，你可以先去宇宙之中作为一个前哨站，有什么问题，可以联系史蒂夫他们……”黄问化身略微思索了一下，给出了自己的建议。

    虽然惊奇队长卡罗尔也参与到了这一次的特训之中，但是她并不是真正意义上复仇者联盟之中的人，短时间的合作还可以，真的一直并肩作战确实是没有必要。

    换一句话说，那就是复仇者们与惊奇队长卡罗尔也不熟，惊奇队长卡罗尔的实力也并没有真正达到很厉害的层次，复仇者联盟之中并不太需要这样一位强势的女队长，尤其是复仇者联盟之中已经有史蒂夫罗杰斯这位队长指挥的情况下。

