    啪！

    C组小肖打野面色一喜。

    他面前的麻绳断了一股，胜利在望。

    此时，已经不需要吹气，把火焰稳定在一定高度才是关键。

    詹姆斯等人双手握拳，眼睛一眨不眨地盯着麻绳。

    快了，就快了...

    “喔喔喔！”

    身边忽然传来欢呼声，就见着36D小姐姐一蹦而起，胸前的雄伟颤巍巍地，让无数观众的心也在跳动。

    她成功了，第一个烧断麻绳，木架上的小旗起立。

    小肖还没反应过来，大概只过了三秒，A组选手也举起了手。

    输了？？？

    他低下头，

    啪，

    又是一股麻绳被烧断，而剩下唯一一根，如此的坚强，依然屹立不动。

    “恭喜，B组获得第一，A组稍稍有些可惜，以微弱的差距取得第二名的成绩，”李锐高声喊道：“C组的...噢，断了。”

    这一声断了，让弹幕一片笑声，咋有点嘲讽的意思呢。

    36D小姐姐和四位队员们抱在了一块。

    三分有多重要，不言而喻，尤其，第一轮还垫了底。

    宋铁则是眼含泪花：“对不起。”

    “有什么好道歉的，”热巴紧紧将她搂在怀里：“很棒了呀，第二名已经很不错了。”

    “就是，只差一分而已。”

    “运气差了一丢丢。”

    两轮比赛完成比分产生了变化。

    A组：5分，

    B组：4分，

    C组，3分。

    分差不大，一切皆有可能。

    如果比赛就这么一项项进行下去，那就不是《荒岛求生-明星大型综艺真人秀》的节目组了。

    “第三项比赛，有一些小小的改动！”李锐看了一圈选手们：“先制定参赛人员，再公布项目，同样，给你们五分钟决定策略。”

    “果然不是简单地比赛啊。”

    “先出人，有点意思。”

    “选手怎么不爽，节目组怎么来。”

    “C组给我冲啊，怎么垫底去了。”

    A组还没出赛的选手有宁放，姜东豪，小爱凌。

    “我们派谁呢？”

    王蒙看了眼其他两组，显然，都被节目组给打乱了安排，紧急地商讨着。

    “要不老姜，你来。”

    宁放刚才看了眼第三面黑布，莫名地觉得，这会不应该他出手。

    姜东豪干脆地点头：“好，我来！”

    今天可是露脸的好机会，他早就等的不耐烦，深怕不让他单独出镜，忙不迭地同意，直接走了出去，不给宁放反悔的。

    “加油啊老姜。”

    虽然平时不咋对付，但这会是一个集体，得拧成一股绳。

    姜东豪听到应援，转过身朝天握紧了拳头。

    显然，C组着急了，他们派出了詹姆斯。

    不管是啥，老将出马，都有胜算。

    而B组则是苏炳天，三个男人之间的战斗。

    “哦！”李锐露出意外的表情：“难道你们已经知道题目了，派了三位男士出来。”

    呼啦，他扯开黑布，里头是三把斧头。

    “荒野求生，庇护所必不可少，而木头是建造庇护所的主要材料。

    在林子里，有三根大小，高度基本相同的树木，已经做好了标记。

    你们的任务是将其分段带回...”

    听完之后，C组所有人脸色大变。

    不用说，体力活啊。

    老詹可是所有人里年纪最大的那个，比说运动员苏炳天，就是边上那个中年人，估计体力都会好许多吧。

    失策了啊。

    不一定能获胜不说，还浪费了他的经验。

    只是，节目组可不会给你后悔的机会。

    三位成员被工作人员带到林子里。

    对于岸上剩余选手，一切都变得未知。

    宁放瞅了瞅计时器：1:33:21

    第三项才开始，只过了一半的时间，伐木砍树，估计最多半小时。

    猜到镜头此刻肯定在林子里的选手身上，吴晶对着李锐招招手。

    “马上中午了，还有三個项目，午饭有的吃么？还是我们需要回营地？”

    “是这样的吴老师，第三个项目比赛完毕，我们会有一个小时左右的休息时间，午饭会由节目组提供，一人一瓶奶，一份双倍量的饭菜。”

    耳机里导播确认镜头不在这里后，李锐笑着解释。

    “有给饭吃啊！”

    可以说，所有人眼睛一亮。

    “对，等会结束之后，会进行个人采访，每队大概去个两个代表，其他人可以安心吃饭。”

    “明白了，谢谢。”

    “没事。”

    “居然给饭吃！”宁放颇为意外，要是没听错，还给瓶奶。

    热巴笑道：“不懂了吧，这是为他们着想。

    饿肚子比赛，效果肯定不好，再说了，咱们要是回去做饭啥的，中间得耽误多少时间，不利于节目的展开。

    再有，。

    给一顿饭，咱们也能稍稍补充点营养啥的，在岛上多坚持些时间。”

    “就给个甜枣呗。”王蒙总结。

    “差不多。”

    外头的人在期待，森林里的三位选手有点懵逼。

    目标树木有点大啊。

    七八米高，二十多公分直径，节目组还贴心地喷了一圈漆，示意从此处开始动手。

    苏炳天没看见其他两位选手，能理解，一个地方长三棵差不多大小的树木有些难。

    “好了，你可以开始了。”

    身边的工作人员提醒了一声。

    呸！

    他在手掌心吐了口唾沫，增加摩擦力。

    站定，抓紧斧柄，重重劈了过去，斧子干脆利落地落到树干上。

    苏炳天没有太着急。

    他出发前也观察了两位对手，都比自己年纪大，体力方面占不少优势。

    至于熟练度。

    上岛以来，苏炳天也没少砍木头，早已不是那个什么都不懂的小白。

    哪怕有些差距，完全能用体力弥补回来。

    而C组的詹姆斯是最早动手的，因为他的距离最远。

    斧头落下，木屑飞溅。

    对于砍树，詹姆斯表示没问题，可接下来才是重点。

    还要分段，还要运输。

    来的时候，花了十分钟左右，想到这儿，詹姆斯停了下来，喝了口水。

    是一场很艰苦的比赛。

    三人里，最兴奋的应该是姜东豪了。

    一路过去，他都在热身，对着空气挥拳，扭着脖子，有摄影机嘛，显得活力十足。

    “A组的家人们，放心，我一定会拿到冠军回去的，相信我！”

    对于能单独出镜，姜东豪异常开心。

    虽然看到目标树木后，也吃了一惊，这么大，这么粗。

    但想着大才好啊，能多在镜头前表现的久一些。

    沙滩上的众人等着等着，有些无聊了。

    虽然现在是比赛，可啥进度都看不见，自家队员完成的如何，对手什么情况，一无所知，想紧张，也紧张不起来。

    小爱凌已经在神游。

    宋铁则是盯着远处的鱼篓：“宁放，你知道魔鬼鱼要怎么做么？”

    “我在当兵的时候有吃过，”宁放回忆道：“那会是渔民老乡打捞着了，送给我们的。

    好像没啥硬刺，里头都是软骨，肉也挺嫩的。

    最后做的是椒盐，味道蛮好。”

    “椒盐什么？”小爱凌抹了抹嘴转头问道：“我喜欢吃椒盐排骨，太香了。”

    “我也喜欢椒盐排骨。”热巴和她聊起来。

    李锐听见了，很想告诉她们，中午有排骨。

    确实如热巴所说，节目组中午提供的饭食营养丰富，光明正大地给选手一顿饭吃，哪怕传出去，也没啥关系。

    毕竟，下午还有个多人运动，大项目。

    “椒盐，我们只有盐，”宋铁无奈：“没法油炸。”

    “那就熏一半烤一半。”宁放转头：“海后，你说呢？”

    “啊？！”

    热巴聊排骨聊得正欢呢：“你说什么？”

    “我说你捉的鱼，烤一半，烟熏一半。”

    “好呀好呀！”热巴完全没意见：“这个鱼好吃么？”

    相比于A组，BC两组可就没那么多欢声笑语。

    B组还好点，拿了个第一，派出去的又是得力干将。

    聊完午饭，探讨着第四项是什么。

    其实，他们已经定好了选手，彭鱼晏。

    健身房出来的肌肉，那也是肌肉，虽然还不知道多人运动是啥，但他出马，是多拿分的选择。

    C组则是忧心忡忡。

    最有希望的捕鱼输给了运气好的海后，少拿了一分，而在点火项目中，完全败北。

    这可和之前的规划完全犯了过来。

    不说全取六分吧，至少得拿下第一的位置。

    现在呢，计分板上的那个3非常刺眼。

    丢脸倒是其次，反正生活在岛上，看不见听不着外头的言论。

    他们可是放弃了二十个汉堡，如果拿不到第一，那损失才大呢。

    毕竟，你不晓得到底后边是给什么奖励。

    他们采取的策略也是一样，第四个项目无论是什么，都要派出最强力的选手，力求三分，这样一来，三队基本可以回到同一起跑线。

    对于第三轮，C组信心不足。

    还是那个问题，体力。

    老詹比卡梅隆还大三岁，平时吃喝拉撒都在一块，不说知根知底，身体情况还是了解的。

    他干细活慢活没问题，但全体力，夠呛。

    能拿两分，就算不錯了。

    事实证明，C组的判断没错。

    伐木大赛里，选手只需要三十秒，就能砍倒一颗三十公分的大树。

    当然，二者没有可比性。

    让观众有些意外，最快的居然是姜东豪。

    耗时五分钟多一些，大树应声倒下。

    他尝试了想要将树木直接抱起，然后直接放弃，太沉了。

    只能先将多余的枝桠清除，再将树木分段，最后运输。

    苏炳天慢了两分多钟。

    主要是运气不好，开始没在意，抡起斧头就开乾。

    结果，发现砍在了树结上。

    换了个地方，哎，还有一个，惊不惊喜意不意外。

    而詹姆斯足足花了十一分钟。

    他一斧下去，对于树木只能造成轻微的损伤，要不是落点都很准确，估计还得延时。

    在姜东豪，苏炳天将树枝清理完，速度也有了明显的下降。

    这会十一点了，哪怕在树林之中，也能清晰地感受到气温不断升高，汗如雨下。

    边上倒是有能量饮料提供，只能解渴而已。

    节目组有些後悔。

    过于高估了选手们的体力。

    他们在选择树木的时候，的确参考了一些视频，也做过实践。

    砍一棵树，大概三四分钟左右。

    前后加起来，半小时之内能完成。

    可是，选手的体力无法用数据来衡量，目前看来，比赛肯定会超过半小时。

    后悔也来不及，只能观察选手的状态，可别晕倒就好。

    这不是开玩笑。

    三十几度的高温下劳动，很容易失去意识，发生危险。

    海滩边的计时器还在不停地跳动，此时，第三轮比赛已经开始了二十分钟。

    终于，动静传来。

    （祝各位大大五一快乐，出行时注意安全哟。

    感谢战袍撼青冥老板1500点打赏，老板发财！）

