    不偏私、不针对。

    他们的职责，只有一个，那便是掌控整个星河剑派。

    从某种程度上来讲，门主是属于高高在上、压制五大剑宗的角色。

    因为他必定是五大剑宗之中，修为最高的那个！在绝对的实力面前，五大剑宗即使想动些小动作，但在他面前也翻不出什么风浪来。

    而当今这一代门主，更是特殊。

    他执掌门主一职，已经有许多年。

    五大剑宗无人不知，他冷漠如千年霜雪，一心沉醉于修炼。

    谁也别妄想让他有所偏颇。

    他比任何一代都讲公平！甚至，有些时候，显得有些没人情味。

    正是这样一个强大、冷酷、绝对的门主，现在竟然在对陈枫主动示好！这才是最令四大剑宗的人忌惮的！陈枫的变态天资，竟然能让门主都尤为注意，这太恐怖了！秋无际冷哼道：“够了吗？”

    陈枫微笑，抱拳行礼：“多谢秋长老主持公道！”

    陈枫话音刚落。

    所有人心中都隐隐松了口气。

    就连秋无际，也同样如此。

    浮空山上的紧张氛围，瞬间解除。

    此刻的钟离瑶琴，看向陈枫的眼神，早已满是欣赏。

    但，她突然想到了什么。

    侧目看向门主特使、天河长老秋无际。

    秋无际特地以门主特使的身份前来，肯定不会只是为了帮陈枫主持公道。

    他一定还有什么门主的旨意，需要传达。

    就是不知道，门主的命令，是否是她希望听到的。

    秋无际负手而立，面上沟壑，似乎因为陈枫这一闹，又深了几分。

    此子，难弄！再一想到门主的吩咐，秋无际刚松下来的心，又重新吊了起来。

    但，不管怎样，门主的意思还是得传达到。

    想到这，秋无际干咳了两声。

    所有人的注意力，再次集中到了他身上。

    陆陆续续的，大家都反应过来了。

    钟离瑶琴走向秋无际。

    “门主特使此番前来，想必是门主有什么旨意要传达吧？”

    她干脆一语道破。

    陈枫也看向秋无际。

    秋无际对上陈枫的视线，气势再度陡然拔高。

    他高声说道：“门主有令，陈枫其人，天赋极高，有神魔炼体者的潜力……”听到这里，天权、天璇、开阳、天玑四大剑宗的监督长老、群星长老、执事。

    包括戚卓阳等人，脸色都沉了下去。

    门主对于陈枫，果然足够了解。

    但，秋无际讲话说到这里，话头突然一转。

    “但，由于杀人太多、惹事太大。”

    “而且，终归没有仙灵根。”

    “陈枫，可入星河剑派，但，责罚难免。”

    陈枫面色平静，不悲不喜。

    他静静问道：“什么惩罚？”

    秋无际看向他，一字一句道。

    “入‘万兽殿’，身份为杂役弟子，而不是星河剑派的正式弟子。”

    秋无际的声音不大，但清清楚楚传递到了现场每个人的耳中。

    有如闷雷炸响，整座浮空山上，再次哗然。

    “杂役弟子！”

    有人惊呼起来。

    “这不就是发配么？”

    戚卓阳等人，听到门主的如此决定，面色瞬间大好。

    “哈哈哈……陈枫啊陈枫，如此折腾、九死一生，还不是只能当个杂役弟子。”

    “连个正式弟子都不是。”

    楚千重阴恻恻地笑了起来。

    杂役弟子，是所有星河剑派弟子中，最低级的！司空昊听到这样的结果，脸色也有些不大好看。

    显然，他很不满意这样的结果。

    陈枫太强了！这样的天才浪费去养妖兽，简直暴殄天物！但，司空昊外貌虽五大三粗，粗犷无比，内在却心细如发。

    他扫向不远处的长老们。

    随即，发现事情，可能没有他们这些新晋弟子们想得那么简单。

    四大剑宗的监督长老，无一例外，齐刷刷的脸色大变！天权剑宗孙伯通，看向旁边三位监督长老。

    彼此眼中，都看到了同样的震撼。

    那些弟子们可能不知道，但是他们是清楚的。

    当今的星河剑派门主，当年，就是一个养马童子出身！如今，他特地派人前来下达指令，让陈枫去万兽殿养妖兽。

    难道，意有所指？

    如果是这样的话，那太可怕了！几位监督长老，再次看向陈枫的眼神，完全变了。

    跟其他人不一样，听到秋无际宣布出来的结果，钟离瑶琴长舒一口气。

    她知道，自己之前做的那些，算是派上用场了。

    时间，倒退回一日之前。

    星河剑派中，一处深邃幽暗的大殿里。

    传来激烈言语交锋。

    一男一女。

    女子的话语声中，满是激动。

    两人争执许久，都是没有结局。

    似乎，那男子，始终不肯松口。

    女子沉默片刻，忽然，冷冽声音，缓缓响起。

    “门主大人，当年，若不是我父亲拼死命救了你，还能有今日的你吗？”

    钟离瑶琴，已经把话说到这个份上了！大殿最高处。

    阴暗中，门主默然。

    他固然太上忘情。

    他固然森严冷酷。

    但，他终归，还是没有忘掉一些事的。

    当年，他确实是被钟离瑶琴的父亲所救。

    也是因为钟离瑶琴的父亲，他才有了大机遇、大顿悟。

    也有了今日。

    后来，钟离瑶琴父亲的死，也是因为修炼到关键时刻，旧伤复发。

    而那旧伤，就是当年救他的时候，所留下的。

    钟离瑶琴此时说出这句话，即使是他，也无法做到无动于衷。

    钟离瑶琴声音软了下来。

    “这些年，先祖失踪，天枢剑宗式微。”

    “我本就不是能操持事务的性子，也是勉力支撑，在我手里，天枢剑宗越来越没落。”

    “都几年了，没收一个弟子。”

    “我，也不过是想收个看上眼的弟子而已。”

    钟离瑶琴之前，从未拿父亲当年的事，去换人情。

    这，是唯一一次。

    可陈枫替她带回钟离长风的信物，那里面留有先祖的一丝残念。

    仅仅只是这一丝残念，就能解决她纠缠百年的隐疾，甚至让天枢剑宗，重新强盛起来  。

    阴暗中，门主轻声开口。

    “既然如此，为何不按规矩参加考核？”

    “他没有仙灵根。”

    那时候的钟离瑶琴，完全不了解陈枫。

    

