    第843章 谁敢言无敌？哪个敢称不败？

    老怪物们的暂避锋芒，令原本极为被动的天庭，瞬间扭转了局势！

    天庭大军更是士气大阵，将那些正在造乱的家伙，杀的节节溃败，这种巨大的转变，是令人没有想到的。

    一时间, 因为苏芒斩杀一尊老怪物，而带来的后续，竟然如此的巨大，甚至影响到了整个仙界的局势！

    这，便是一人之威！

    “天庭疆域内，老怪物禁行, 违者杀！”

    就在仙界都被震慑之时, 突然苏芒的一道法旨, 传遍了整个三界六道！

    这一刻，众生彻底沸腾了。

    苏芒，这简直是在挑战所有老怪物啊，即便他堪称是这个时代的第一人，可也不能如此的狂妄自大啊。

    天庭疆域，老怪物禁行？

    这简直就是向所有这个境界的恐怖存在宣战了，没有任何的花哨，就是简单直接，单刀直入！

    哪个敢来，杀无赦！

    这番话一出，别说其他势力怎么看了，就连天庭的一众巨头，都开始担忧了，觉得苏芒太莽撞了。

    那些个老怪物们，一个个潜藏在暗处, 脾气怪异的很，如今苏芒的挑衅，势必会让他们彻底震怒。

    到那个时候, 这些人纷纷出手，针对天庭，苏芒真的能招呼的过来？

    “小小竖子，安敢张狂？”

    没多时，一尊老怪物，从暗中走出，与苏芒隔空怒骂。

    众生倒是不意外，苏芒太狂妄了，引出几个不爽的老怪物，再正常不过的事情了，若是引不出，那才不正常。

    毕竟，能走到这个境界的家伙，在如今的三界六道，那已经是站在了绝巅，谁的脸面也不用看。

    “你若不服，尽管前来，本座在兖州城等着你。”

    苏芒刚烈的很，直接叫嚣，让他前来。

    顿时, 众生哗然一片！

    乌泱乌泱的人群, 朝着兖州冲了过去，想要观战，可还没等他们来到兖州边境，便被苏芒亲自出手，击杀了半数以上。

    抬手间，天崩地裂，毁灭丛生！

    这是那些侥幸有命逃回来的众生，心中唯一的想法。

    苏芒太恐怖了，如今的他，就仿佛是一尊君王，击杀他们这些仙帝，如同吃饭喝水一般的简单。

    而这一刻，众生也彻底的明白，之前苏芒所说，要肃清兖州疆域内所有势力的话，可不是空口白说！

    而是......实实在在的铁律，哪一个敢踏入，杀！

    苏芒可不管你是来看热闹的，还是来干什么的，总之没人敢踏足到这片疆域内。

    不过那些实力强大的家伙，譬如九劫巅峰仙帝，亦或者是躲在暗处的老怪物，还有一些准圣，都将真灵笼罩在了兖州城外。

    他们期待着，绝世大战！

    当天傍晚，那个出言叫嚣苏芒的老怪物出现了，两人见面，二话不说直接开启大战，打的天崩地裂。

    结果，却令人大惊！

    连百招都没有，这位来势汹汹的老怪物，被苏芒融合了两千混沌神魔体，拎着盘古斧直接给杀成了灰。

    连骨头渣都没剩下，一尊老怪物，就这么在众人的眼皮子下，被彻底的杀崩。

    之前，一直传闻苏芒很恐怖，斩杀了老怪物！

    甚至与青鸟帝君的大战，他们也见到了。

    可如今这一战，却格外的不同，苏芒又强了，以肉眼可及的速度在增强着，这种蜕变，令人惊恐。

    太恐怖了，这还是人吗？

    别人，到了九劫巅峰这个境界，想要迈进到老怪物，哪怕是万年，十万年，百万年，都有可能找寻不到契机。

    甚至有人，渡过了一个纪元，还在原地打转，这就是为何，普天之下仙帝不少，可老怪物却稀少的原因。

    没办法，这个境界，需要积攒的底蕴太多太多了。

    规则之力，法则之力，真灵，肉身，仙力，底蕴，一个个的，缺一不可，还得找到契机，踏入这个玄之又玄的境界。

    处于准圣与仙帝之间，可却没有自己单独的境界，只因为它依旧是仙帝的范畴，却拥有完全超越仙帝的战力。

    如今的苏芒，比之前在北冥城内诛杀青鸟帝君，最起码又强了一成。

    别小看这一成，就是这微微的一成，令苏芒如今变的，几乎无可匹敌，当着众人面，强行将老怪物镇杀。

    “本座说了，天庭疆域内，老怪物禁行！”

    “谁敢言无敌，哪个敢称不败！”

    “站出来，本座一并杀了！”

    苏芒拎着盘古斧，凌空在兖州城外的虚空中，眸光默然，浑身染血，却依旧遮挡不住黑金帝袍那璀璨的神圣光泽。

    一番话，令天地一片死寂。

    什么仙帝，老怪物，哪怕是准圣，在此刻都哑然无声了，苏芒的话太霸道了，太强势了，让他们心颤。

    当然，苏芒也接到了来自于系统的提示，不知道多少个仇恨度，疯狂的从他的系统中蹦了出来。

    不过对此，苏芒却是懒得理会。

    到了他如今这个地步，身为三大神将之一，要为天庭抗下这一个时代，自然要面对诸多的大敌。

    不让别人仇恨？

    怎么可能！

    这一战之后，所有老怪物都哑然了，哪怕是有些不服的，也没有傻乎乎的去寻找苏芒大战，毕竟苏芒的战力在那摆着。

    特别是最后那一斧，简直成了所有人的梦魇，终身难忘。

    即便他们觉得自己也不弱，能与苏芒大战而不败，可万一要是败了呢？

    这玩意，谁也说不准。

    好端端的老怪物当着，凌驾于众生之上，令诸多准圣都得说好话，这种层次不香吗，傻乎乎的去触苏芒眉头，谁敢？

    于是，原本为一些准圣征战的老怪物，纷纷的消失不见了。

    准圣的人情是很贵重。

    可是，有自己的命重要吗？

    整个仙界，竟然因为苏芒一人的出现，悄然的发生了变化。

    甚至不少反抗天庭的势力，都收敛了许多，他们生怕苏芒杀过来，将他们这些人给一窝端了。

    半年后。

    天庭。

    苏芒来了，这半年来，他一直在兖州坐镇。

    既然话说出去了，那就必须要严格的执行到底。

    这半年来，他也镇杀了不少心存侥幸的家伙，将暴君之名，彻底坐实了。

    (本章完)

