    拼尽了全力，他才勉强从喉咙中挤出这么一句话。

    让人眼前的白衣男子却只是高傲的一瞥，眼神冰冷的令人绝望。

    一个……你惹不起的存在……

    话落。

    手指轻轻用力，只听到咔嚓一声，云中子就被扭断了脖子，下一秒，一颗人头滚落，震惊了所有人！

    一道血色的残存意识，瞬间从云中子的头颅中遁出。

    飞蓬只是用了一道目光，那一道血色的残存意识瞬间发出了一声凄厉的惨叫，仿佛遭遇了莫名的恐怖，于刹那间被抹杀了干净。

    众人全部被震惊到头皮发麻，从头到脚仿佛石化。

    这难道就是大师兄的真正实力吗？

    短暂的寂静之后，众人全都倒吸了一口冷气，随后感到心绪澎湃，彻底沸腾！

    大师兄当真天下无敌！

    有大师兄在，纵然有成千上万的敌人，又有何妨？

    谈笑间可使敌人灰飞烟灭也！

    飞蓬从袖中取出封神榜，云中子的元神顿时向飞神榜飞来。

    阐教弟子又有一人上榜！

    杨戬雷震子，你二人立刻率领大军向西岐大军全力进攻，没有了云中子，西岐大军必定群龙无首，乱作一团，此时正是进攻的大好时机，千万不能错过！

    是，谨遵大师兄法旨。

    杨戬和雷震子两人连忙转身离去。

    片刻之后，只听到喊杀震天，无数士兵都被屠戮，大军再次取得了前所未有的大胜。

    众人连忙围了上来：大师兄，真没想到，在我们最危难的时候，竟然是你赶回来救下了我们。

    是啊是啊，今天要不是大师兄，我们肯定都死无葬身之地了。

    大师兄，你这次来要待多长时间了？

    飞蓬淡淡一笑：金鳌岛上还有一些重要的事情需要我去处理，不过你们也无需担心，接下来我会让金鳌岛十天君前来帮助你们。

    以金鳌岛十天君的能力，帮助你们击败那些阐教弟子，可以说是不费吹灰之力便可做到。

    是吗？那太好了，我等多谢大师兄。

    飞蓬点了点头，说着便踏空离去，只见虚空涟漪一闪，飞蓬的身影已经不见了踪迹。

    翌日升殿，与诸人共议破阵之法。

    赵公明曰：“此阵乃左道旁门，不知深奥。既有真命，自然安妥。”

    言未毕，杨戬启赵公明，不知十天君何时驾临？

    说着，却突然看见天空中浮现出十道身影，每一位都拥有着半圣后期的强大实力，赵公明连忙带着杨戬，雷震子等人迎接至银安殿，行礼毕，分宾主坐下。

    看见金鳌岛十天君，赵公明大喜过望“道兄今到此，有何事见谕？”

    金鳌岛十天君一个个露出自信又神气的神色：“特来西岐，布十绝阵。”

    赵公明传令：“着杨戬哪咤起造芦篷，安放席殿。”又命杨戬：“在相府门首，但有众将至，随即通报。”

    赵公明对杨戬说道：“吾等不必在此商议，候造篷工完，篷上议事可也。”话非一日，杨戬来报工完。

    话说赵公明等人上了芦篷，铺毡佃地，悬花结彩，专候诸道友来至。

    随后金鳌岛十天君赶到，十人施法布阵，片刻即成！

    只见十道阵法，鬼神莫测威能无双，有玄黄之气弥漫，仙道之气升腾，无量金光闪烁，当的是一副仙家阵法，气势迫人。

    看到此阵法，众人纷纷感叹，正在众人都在思考，那边会派什么人来破十绝阵的时候。

    突闻半空中有鹿鸣，异香满地，遍处氤氲。不知是谁来至，众人连忙抬头眺望。

    只见空中来了一位道人，跨鹿乘云，香风袭袭。怎见得他相貌稀奇，形容古怪。

    真是仙人班首，佛祖源流。

    魔家四将等人顿时大惊失色，来人竟然是灵鹫山圆觉洞燃灯道人！

    西岐大军中的几位阐教仙人齐下篷来，迎接上篷，行礼坐下。

    燃灯说道：“众道友先至，贫道来迟，幸勿以此介意。方今十绝阵甚是凶恶，不知以何人为主？”

    一位副将欠身打躬回道：“专候上仙指教。”

    燃灯说道：“吾此来，实与云中子代劳，执掌符印；公请了！可将符印交与我。”

    众人俱大喜，遂将符印拜送燃灯。

    燃灯受符印，谢过众道友，方打点议破十阵之事。

    我原以为云中子足以应付，没想到他竟然惨遭毒手！

    贫道今天来，就是要为之前死去的阐教弟子报仇雪恨！

    燃灯道人乃三千红尘客之一。

    本就是上古时期的大能，其辈分与女娲三清等人相同。

    后面拜入阐教当了副教主，如今阐教有难，他自然需要出手。

    燃灯道人安排破阵之策，突然心血来潮，掐指一算，眉头微微一皱，开口说道：“此一劫必损吾十友。”

    几名副将连忙追问：上仙大人，这是为何？

    他轻轻撸着胡须说道：此乃天数，非人力能违也。

    其实，所谓的天数就是需要有人去当炮灰。

    那为什么破十绝阵需要有人去当炮灰呢？

