 听到这话，孙皓然微微一僵。

这时他也已经听到了从背后逐渐靠近的，高跟鞋踩在大理石地板上的脚步声。

他很快反应过来，刚刚自己说出的那些话，可能都被这个杨天的女伴给听到了。

这……当然有点尴尬。

毕竟在背后说人坏话，还被本人听到了，实在是有些无礼的事情。

这也很不利于他维持一个翩翩君子的好形象。

但是……孙皓然转念一想。

能看上杨天这样的小子的女人，又能是怎么样的货色？

多半就如自己刚才猜测的那样，是个暴发户的矮穷矬女儿吧？

这样的人，又能对自己产生什么影响呢？

想到这里，孙皓然顿时就放下心来，嘴角重新露出一抹桀骜，对着杨天道：“说就说，你以为我不敢？”

说完，他便转过头，准备看看这个杨天的女伴是怎样的“不堪入目”。

然而……当他一转头，看清来人的时候，他便一下子呆住了。

这是一个如同冰山雪莲般的女人。

身材高挑纤细又凹凸有致，在高跟鞋的衬托下显得更加挺拔而高冷。

一张脸蛋吹弹可破，清丽绝伦，却透着一股冻人心扉的寒气。

那双水灵灵的美眸里仿佛蕴含着傲世一切男人的底气……而这，却也更加容易勾起一个男人心中的征服欲！这是一个美得摄人心魄的女人。

也是一座足以让无数男人为之疯狂、付出生命也想要去征服的冰山！孙皓然一下子僵在了那里。

他在被这个女子的魅力吸引住的同时，心里只有一个声音——肯定不是这个，肯定不是这个……这个肯定是凑巧走到这里而已。

说不定是因为看到自己帅而过来准备搭讪的。

总而言之，绝不可能是来找杨天的，更不可能是杨天的女伴。

嗯，绝不可能！于是……在数秒之后，孙皓然终于恢复了镇定，露出一抹微笑，微笑着对着这个女子道：“你好啊，美女？”

孙皓然先前在国外待过一段时间，而洛月在工作之后也比较少参加一些非必要的聚会，所以两人还真不认识。

对洛月而言，认识的男人上来搭话，她都有可能冷漠不语。

那么不认识的男人呢？

那自然是不会搭理。

所以……此刻，面对孙皓然的搭讪，洛月也只是微微皱了皱眉，连头都没偏一下，直接无视掉了他，然后走到了杨天的身边，道：“你怎么躲在这里？

害我找了半天。”

听到这话，杨天有些无奈——躲在这儿本来就是为了躲你和韩雨萱啊。

不过他当然是不会说出来的。

他只是摊了摊手，道：“吃东西而已，在人少的地方吃不是更舒坦？”

洛月闻言，撇了撇嘴，道：“算了，随你了。

现在跟我去见下父亲，他找你。”

杨天点了点头，却没有马上走，而是指了指孙皓然，道：“等等，月儿，这位孙少爷，刚刚正要找你呢。”

洛月微微一怔，转头看向孙皓然，一脸冷漠道：“你有什么事吗？”

孙皓然此刻完全是一连懵逼的状态。

他完全没有想到，这位美女居然真是来找杨天的！而且，以他的眼光，自然看得出来，洛月身上的气质根本就不是一天两天能产生出来的暴发户气质——那是真正的贵族气质！也就是说，这位美女不但拥有让他都有些心颤的美貌，还拥有极其高贵的家室……这样的女人，居然是杨天这小子的女伴？

这怎么可能啊！孙皓然怔怔地看着洛月，道：“你……是杨天的女伴？”

“没错。

有什么问题吗？”

洛月还赶着带杨天去父亲那呢，便很干脆地答道。

“而且……我刚刚好像听到……他叫你月儿？”

孙皓然问道。

听到这个问题，洛月瞪了杨天一眼，然后对孙皓然道：“我叫洛月，洛氏集团总裁。

还有什么问题？”

孙皓然一听到这话，再次惊呆了。

洛月？

那不是……那不就是洛家的千金？

原来这位美女，就是堂堂天海洛家的千金小姐！难怪她身上会有这么纯正的贵族气质了。

可是……这样的千金怎么会看得上杨天？

而且……她刚刚说带杨天去见她父亲？

难道……洛家家主都已经认可了杨天？

这怎么可能啊！这世界是出问题了吗？

孙皓然就这样呆滞在了那里，满脑子的问题也问不出来了。

而洛月也没有再跟孙皓然说什么的兴致的，抓起杨天的胳膊便要拉着他走。

可就在这时……“诶！杨天你在这儿呀，可找到你啦！”

一道清脆婉转的声音从另一边传来。

又一道动人的身影靠了过来。

杨天和洛月停下脚步，转头一看……是韩雨萱。

一身雪白连衣裙的韩雨萱快步走了过来，有些小幽怨地对杨天道：“喂，你这家伙，说好要马上去找我和我爸的，怎么又放我鸽子、躲到这里吃东西来了？

就这么不想见我吗？”

杨天听到这话，又有些尴尬。

不是不想见你啊，是你爸和洛月的爸在一起，我很尴尬啊。

杨天刚欲出口解释几句……韩雨萱却又看到了洛月，微微一惊。

“咦，这不是洛月姐姐吗？

你……怎么也到这儿来了？”

韩雨萱讶然道。

洛月看到韩雨萱，也微微有些疑惑，“我来找杨天。

你……不是应该是找你的男伴么？”

“啊？

可……我的男伴，就是杨天呀。”

韩雨萱睁大了一双美眸，道。

“什么？”

洛月的眉头一下子皱了起来，“可……杨天是我的男伴啊！”

这话一出，两边都一下子呆住了。

杨天忍不住捂了捂头——千躲万躲，最尴尬的事情还是发生了。

果然同时答应两个女孩的邀约就是作死啊——重点是，还是同一场宴会！很快……两个女孩的目光不约而同得转向了杨天。

“这是怎么回事？”

洛月冷冰冰道。

“你不是和我一起来的吗？”

韩雨萱嘟着嘴幽怨道。

杨天举起双手，缴械投降，道：“好吧，我承认，你们俩的男伴都是我……” 