
　　虽然心中疑惑，但是安其罗并没有马上找斯塔克询问。

　　知道斯塔克不是不知轻重的人，当初他将符文赠与斯塔克的时候，已经三令五申的对斯塔克说了很多，相信斯塔克肯定知道符文的重要性，自然不可能弄丢。

　　也许是遇到了什么问题也说不定……

　　安其罗皱着眉头思考了半天，他愈发确认了斯塔克的战甲肯定是遇上了什么大麻烦了。

　　反正也不急于这么一会，一会再询问斯塔克也来的及。

　　就在安其罗皱眉沉思的时候，教堂中的其他人在哈皮的疏导下已经全部落座在了发布会现场的前排座位上。

　　斯塔克早就给大家准备好了单独的座位观看开业仪式，众人对此自然是没有什么意见。

　　“嘿！伙计。”斯塔克在安其罗的身后推了推他，洋洋得意的说道“发什么呆呢？是不是被我给你准备的惊喜惊呆了？”

　　安其罗从恍惚中回过神来，没好气的看了发布会的现场，倒是没有人敢催促他，但是那明晃晃的摄像机补光灯，无时无刻不再提醒他，现在他已经出现在了电视台上了。

　　在完全没有准备的情况下，安其罗甚至都没想好这么给医院的开业典礼致辞！

　　你这样就显得我很呆。

　　安其罗默默的翻给了斯塔克一个白眼。

　　斯塔克跟安其罗相处了这么就，自然知道安其罗的性格，也能猜得出安其罗的意思。

　　但是！这些都是小问题不是么？

　　斯塔克对着安其罗讪讪的笑了一下，然后努力岔开话题，一脸的故作神秘，“安其罗，你去弄开业典礼，等开业典礼完事之后，我告诉你个消息，我无意中发现了一个大秘密……”

　　安其罗扯了扯嘴角，要说一些细节上的东西，他可能还真的有可能没注意到或者忘记了，但是要说漫威宇宙中大事件，还有什么是我不知道的么？我前世在屏幕上，将你们翻来覆去的看了都不知道多少遍了……

　　想来，现在宇宙魔方还在神盾局，洛基也没机会去拿，这回洛基正坐在发布会现场的下面和他各个托尔一样，一脸的乖巧。

　　而其他的无限宝石，要么就是在大佬的手中，要么就是还没到出世的时候。

　　斯塔克所说的秘密应该跟无限宝石没有关系，那……就是关于斯塔克战甲的事情了。

　　安其罗背对着摄像机，对斯塔克隐蔽的摆了摆手，示意回去再说，并且给了他一个会意的眼神。

　　斯塔克有些诧异的看了一眼安其罗，脸上忍不住有些惊讶，这种史蒂夫自己都不知道的秘密安其罗都知道？

　　显然，斯塔克不出意外的会错了意。

　　看我眼色行事这种事情，果然不靠谱。

　　现在谁也不知道坐在电视机面前观看的观众到底是什么身份，但是安其罗很确定是的，不管有多少的见不得光的势力在关注着他们，至少九头蛇和神盾局一直都在关注他们。

　　在这种紧要关头要是知道斯塔克的战甲出了问题，恐怕会出大问题的，哪怕只是猜测，也会惹出一些不必要的麻烦。

　　毕竟，从安其罗“出道”以来，他在城市中动手的机会，少之又少，他起到的更多的是震慑作用和带动网络热度，斯塔克的马克战甲才是现代人最熟悉的火力压制。

　　想到九头蛇，安其罗自然就想起了神盾局。

　　现在神盾局的人也混在记者的人群中。

　　但是当安其罗站在演讲台上，向下看去的时候，顿时忍不住嘬了嘬牙花子。

　　一颗在阳光下闪亮亮的黑卤蛋。

　　尼克·弗瑞出现在了人群的最后面，周围的记者和摄影师忙忙碌碌的，丝毫没有因为身边多出一颗黑卤蛋而感到突兀。

　　而且在全场直播的发布会现场，尼克·弗瑞不光是潜入进来了，还始终将自己的位置保持在了所有摄像机的盲区中。

　　不愧是特工之王，虽然正面战斗力菜的能一只手给他捏死，但光是这份潜入和隐藏的能力，就无愧特工之王这个名号。

　　安其罗有时候都怀疑，这家伙作为特工之王，是不是跟他是黑人有关系，这家伙只要在黑暗中不张嘴，就能隐身的种族天赋简直太符合特工之王的设定了。

　　看到安其罗向他看来，尼克·弗瑞扯了扯嘴角，抬起手臂对着安其罗挥了挥手，算是打过招呼了。

　　安其罗虽说不待见这么特工组织的混蛋们，但是今天是小伽丽医院开业的大喜日子，也就没有点明挑破。

　　“咳咳。欢迎各位今天能来参加伽纳塔综合医院的开业……”安其罗在演讲台上清了清嗓子说道。

　　虽然他没有事先准备，虽然他也没有下周回国贾老板的口才，但是只是区区一个开业典礼，完全难不倒他，没吃过猪肉，还没见过猪跑么。

　　“……伽纳塔综合医院从筹备到至今开业，得到了社会各界的广泛关注与重视……”

　　正在安其罗对着下面的记者们侃侃而谈，越说越顺，打算将大洋彼岸的官话普及给他们的时候。

　　从远处天空中传来的螺旋桨的震动声打断了他的话。

　　安其罗：……

　　直升飞机在医院的楼前的广场上降落了下来，螺旋桨带起的狂风将现场的记者吹得有些睁不开眼睛。

　　此时，安其罗和记者们都停下了，视线紧紧地盯着这突然乱入的直升机。

　　他们的心中只有一个疑惑，来人到底是谁？

　　安其罗看了看现场的“亲友团”，发现他能想起来的朋友应该都来了，就连那个最弱的铁拳都来了。

　　至于记者们，完全是抱着一种吃瓜和找新闻的心态来看直升飞机的。

　　但是作为纽约警察局局长的乔治，坐在人群中，两只眼睛都快喷出火来了。

　　这是哪个王八蛋冒充他审批的私人航线！回头非得回去拔了他们的皮不可！

　　自从上上次，白宫差点被飞机空袭一窝端了之后，纽约、华盛顿这些人口大城的上空几乎就是禁空了，除了极个别的电视台之外，其他的私人航线申请极其困难。不光要航空部门签字，就连警察局局长也要签字！

　　虽然平时安其罗“偶尔”坐着小骨龙在纽约的上空大摇大摆的飞过去，斯塔克也“偶尔”穿着钢铁战衣从斯塔克庄园飞到地狱厨房。

　　但是完全是这两个王八蛋的飞行速度太快了，以及这两个人在民众间的影响力太大了，用导弹在城市上空袭击两个人的后果很严重，不然，乔治局长早就申请军方将他们俩打下来了！

　　当然，神盾局会不会阻拦，能不能打下来，或者打下来会引发什么后果那就是后话了。

　　但是眼前这个直升机又是怎么回事！？

　　在众人的注视下，一个穿着西装，带着一个保镖的身影，略显笨拙的从直升机上跳了下来。

　　嘶~

　　在场的众人除了安其罗依旧无所谓的表情之外，全部都忍不住倒吸了一口凉气。

　　这个下来的身影他们都认识，甚至可以说几乎全世界通网的地方的人都认识。

　　就是被称为总统之耻，但是仍旧没有被国会弹劾下台的美国总统埃里斯。

　　乔治局长心中忍不住有些犯嘀咕，怎么埃里斯总统不声不响的就来了，而且看起来带的保卫力量只有一个保镖。

　　要知道，现在地狱厨房外面维持秩序的黑帮份子，手里不是拿着重机枪就是拿着火箭筒这种重武器，不说想要刺杀总统，就是一个走火，总统明天就得换人了。

　　至于未经过他审批私人航线的事情……乔治局长觉得自己还是别那么头铁了。

　　虽然现在身边只有他自己一个光杆司令，但是乔治局长还是要承担起作为一个警察的职责，警察局长也是警察嘛……

　　记者们也是目瞪口呆的看着从直升机上走下来的埃里斯总统。

　　按照正常的总统外出流程，应该是由白宫方面通知新闻和媒体，这种“遭遇战”几乎从来都没有发生过。

　　反应不过来也情有可原。

　　在记者们目瞪口呆的注视下，乔治局长快步跑到埃里斯总统的身边，自觉做起了保卫力量。

　　记者们这时候也反应过来了，这还有什么好迟疑的！

　　这特么是大新闻啊！总统私下前往地狱厨房，参加地狱神父医院的开业典礼！不管这件事被新闻报道出去会引发什么样的后果，最起码对他们来说，这是业绩！

　　这些媒体，从根本上讲，就是唯恐天下不乱。

　　记者们的长枪短炮瞬间分出了一半对准了埃里斯总统的方向。

　　“总统先生……”乔治局长凑到埃里斯总统身边，有些忧心的说道。

　　上次和上上次，袭击白宫是幕后势力到现在为止还没有找到，埃里斯总统此时出现在地狱厨房，无疑是在悬崖边上行走。

　　谁知道那些幕后势力会不会在这时候袭击总统！现在现场所有的画面都是现场直播的！

　　乔治局长有心趁着现在所有人都灭反应过来，让埃里斯总统撤走。在白宫那种保卫严密的环境下，都敢发动对总统的袭击，还差点成功，更何况现在埃里斯总统只带了一个保镖呢。

　　谁知道埃里斯总统笑着看了他一眼，开口大声说道，“没事的，乔治局长，白宫两次遇袭，都是地狱神父先生将我救下来的，现在我在神父先生的地盘上，神父先生会保护我安全的，对吧？”天籁小说网

　　说这，埃里斯总统看向了在演讲台上的安其罗。

　　记者手中的长枪短炮瞬间又对准了演讲台上的安其罗。

　　刚刚埃里斯总统的话，记者们听到，安其罗自然也听到了。

　　安其罗对于他的朋友、盟友、炮……哦，这个没有，一向比较宽容，在力所能及的时候，他并介意帮他们一把。

　　想来埃里斯总统是想在电视直播前将自己彻底捆上他的战车？

　　安其罗倒是没意见，本来他也是想将埃里斯总统捆上地狱厨房的战车的，这样一来，正中下怀。

　　而且……两次袭击埃里斯总统的幕后黑手，其实并不是埃里斯总统的政敌，这一点，安其罗是知道的，埃里斯总统和白宫，只不过都是无辜的战场而已。

　　“没问题，”安其罗站在演讲台上笑道，“埃里斯总统你可以放心，地狱厨房可比华盛顿和纽约安全多了！而且，就是你万一不小心受伤了，医生和医院都是现成了，直接原地住院，只要你不死就能给你救回来。”

　　安其罗在喊话的同时还不忘给娜塔加综合医院打一打广告。

　　记者们：……

　　乔治局长：……

　　埃里斯总统：……原地住院？？？不愧是你，安其罗！

　　埃里斯总统的保镖：……跟着埃里斯总统来，是不是一个错误？

　　在电视机前观看直播的华盛顿市长：……你打广告就打广告，为什么要拉上我？？？

　　瞧瞧，这说的是人话么？

　　“呵呵……”埃里斯总统干笑了两声，“我相信神父先生的能力，你们继续吧，不用管我，我就是来参加朋友医院的开业典礼的。”

　　在摄像机面漆，埃里斯总统说出朋友两个字的时候专门加重了语气。

　　安其罗耸了耸肩继续他的讲话，没有在乎埃里斯总统的小心思，反正他们联盟的目的也是将埃里斯总统绑在他们一方，现在埃里斯总统自己送上门来更好了。

　　乔治局长张了张嘴，但是什么都没说出来。他用复杂的眼神看了一眼演讲台上“高谈论阔”的安其罗，心中说不上是失落还是庆幸。

　　他知道埃里斯总统说的是对的，有安其罗在这，地狱厨房的安全性确实远比外界高上很多，两次白宫遇袭案早就证明了这一点。

　　但是正因为有了安其罗，地狱厨房目前的黑帮治理情况也变得相当复杂。

　　那些黑帮的王八蛋在洗白！乔治局长敏锐的嗅觉让他察觉到了这一点，他甚至无法阻止！因为没有证据！

　　根据米丝蒂给他提交的报告，这些黑帮的王八蛋已经开始习惯用律师来替他们说话了！

　　这远比之前那种一言不合就开战的地狱厨房还难对付，他今天过来，第一是参加医院的开业典礼，第二就是试探安其罗的意思。

　　……

　　不管其他人怎么想，开业典礼还是要继续。

　　安其罗在演讲台上“高谈论阔”，从医院建成了初衷到理想，再到未来，完美的展现了什么叫大洋彼岸的官话。

　　听得斯塔克都一愣一愣的。

　　当初打算从成立医院的时候，真的有那么伟大的理想么？我记得不是我打赌输给你的么？

　　正在安其罗打算再畅谈一下未来就收尾的时候，他脸上的慷慨激昂的表情突然一滞。

　　他的精神力察觉到了在底下的看台上突然多出了两个肉眼看不到的熟人……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三百七十四章埃里斯总统到访免费阅读。https://xs.23sk.com 