    那红姐这一次不答应了，当即说道：“秦风你想你是什么人？好歹当年也是一个风云人物，怎么来到这个世界了就变的如此的唯唯诺诺，我好歹也是你的红姐，现在被人这样轻薄，你不但不帮忙，还要我不要出手，你开什么玩笑。”

    秦风无语，只好说道：“那好吧，不过不要闹出人命，这个世界和我们修真界不同的，闹出人命很难办。”

    红姐冷笑道：“你放心吧，我自己会处理，不需要你担心，小子今天我不把你的头拧下来我就不叫红姐。“

    红姐是什么人，他说出来的话自然是当真的，可是对面的吴少却不相信呀，你胆子再大还能这样，而且你应该女人想对他这样，开什么玩笑。

    吴少还是一脸嚣张的说道：“小娘们，你敢跟我说这样的话，好我现在就站在你的面前，你有本事就将我的头拧下来，如果你拧不下的话，我就要带你回去玩玩。”

    红姐就要出手，却被秦风一把拉住说道：“你不你要他的命。”

    红姐怒道：“秦风，好歹我也是你的救命恩人，他现在对我如此的不敬，我不杀他怎么能泄心中愤怒。”

    秦风忙道：“红姐，不杀他，可以教训他，毕竟也不至于让他死呀，他只是呈口舌之快而已。”

    红姐却不高兴的说道：“好啊，那你说怎么教训他？”

    秦风忙道：“就废了他算了，毕竟只是废了他的话，他也不能做坏事了。”

    红姐呵呵一笑道：“好，我听你一次。”

    就在那吴少还没有反应过来的时候，红姐一脚就踢中了对方的裆部，秦风看的都忍不住闭上了眼睛，这一下那家伙算是彻底的废了。

    这吴少疼的是惨叫连连，趴在地上都说不出话来了，旁边的人也都是看傻眼了，他们还是第一次看到女的这么猛呀，直接将一个男的废了，而且废了的地方是哪个地方。

    红姐却是意犹未尽的说道：“今天要不是秦风说清，你今天已经死了，我今天心情好，就不杀你，给我滚。”

    这吴少吓得赶忙跑了，他也怕红姐真打死他呀，不过等他出来之后，他马上就拿出电话，畏畏缩缩的说道：“大哥，大哥快来救我，我被人打了，在酒店。”

    秦风看到这个家伙叫人了，知道今天的事情肯定还不会结束，也没有办法，既然来了，就留下吧，反正还没有吃饭，秦风就对红姐说道：“红姐，还是吃饭吧，我看他们叫人去了。”

    红姐一听，更是哈哈大笑道：“好呀，我就喜欢他们叫人，叫的人越多越好，我一个一个的收拾着。”

    秦风只好点点头，心里却对红姐有了几分忌惮，这个红姐不像是林萧萧，林萧萧也就是想出气，可是这个红姐杀气太重，容易走极端，这个世界可不傻修真界，你杀人了，那可是要偿命的，他就算是秦风，也无法改变这个结果。

    所以秦风现在要做的就是保护好，不能让红姐随随便便杀人，红姐一边吃饭一边喝酒，她的酒量很大，秦风这个知道，那个时候就陪桌布红姐喝了不少酒，几瓶酒下去，红姐脸不红，气不喘的，好像根本就没喝酒一般。

    正当他们两个吃的心满意足的时候，那大门口传来了一阵的脚步声，秦风知道，肯定是那个吴少的人来了，他倒没什么，只是那红姐却是呵呵一笑道：“真的来了，看来来的人不少呀，，这一次我的拳头可以找个发泄的地方了。”

    秦风忙低声说道：“红姐，你教训教训他们就行，千万不要弄出人命，这个世界弄出人命是要偿命的，而且是整个国家对你动手，所以就算是你本事再厉害，也不能杀人。”

    红姐不耐烦的说道：“知道了知道了，早知道你这么婆婆妈妈，我就不该让你来的，好了，我就教训教训他们。”

    就在此时，那一帮人冲到了秦风和红姐的面前，带头的是一个大汉，他手里拿着家伙，对着秦风和红姐说道：“是你们打伤了我大兄弟？”

    红姐冷笑道：“不错，是我打伤了你的兄弟，不对，是废了他兄弟，以后他就不能做男人了，顶多就是一个废物。”

    这个大汉顿时大怒道：“你敢废了我的兄弟，今天我们就废了你们两个，给我上。”

    十几个大汉冲上来，就想将秦风收拾了，可是红姐一马当先，直接将前面几个放倒在地了，那几个大汉被打的是哭爹喊娘的，他们第一次遇到这个女的如此的厉害。

    “原来你是练家子，挂不得这么的嚣张，不过我这里也有高手，东沙过来，收拾他们。”

    这个时候走出来了一个矮个子，；这个矮个子身材不过一米五，但是秦风看出来他是一个修真者，实力在宗师级别，这个级别手段是不错了，不过在红姐的面前还是小孩。

    那宗师高手看看红姐，却也看不出名堂来，你要知道红姐是神尊，比宗师不知道高出几个大等级了，所以他在红姐的面前就是连提鞋都不配的角色。

    “就是你想跟我动手？”红姐也看出这个家伙是宗师了，更是冷笑道。

    那宗师高手点点头道：“你到底修炼的是什么功法，我居然看不出来。“

    红姐哈哈大笑道：“你要是能够看出来就见鬼了，不过来我看你也是个宗师，在我这里可以当一个看门的，不过看门的估计也不够，就是扫地打扫卫生的角色吧。”

    这宗师高手也被说的一阵愤怒，他也算是华夏的高手了，一般修真者也不过是大武师，而他已经是宗师了，在华夏任何y个地方都能混得开，可是在这个女人的面前，居然说是打扫卫生的。

    “好嚣张的娘们，好，我就看看的本事吧。”

    宗师高手还没有出手，可是红姐却直接出手了，将他一脚踢飞了出去，就像是打小孩子一般，那宗师高手是一脸震惊，可是身体却已经飞了出去。

    “一个宗师还敢在我的面前嚣张，真是好笑，这个世界的人真是搞笑。”红姐哈哈大笑道。

    宗师高手被踢翻在地，而此时他心里也明白了，这个女人不是一般的女人，而且是一个修真高手，实力在远远在之上。

