    张东云的身后，遥远的东方，中土大地上，正有无数人惊骇莫名。

    因为在中土东方，大地上南北走向，凭空生出长长望不到头的城墙。

    没人知道这些城墙如何出现在大地上。

    仿佛只是一瞬间，城墙便闪动金光拔地而起。

    普通民众百姓，顶礼膜拜，仿佛见到神迹。

    许多修行者，则心中惶恐，惊疑不定。

    而一些见闻广博的人，却都听说过，在更东方的东疆，曾经不止一次，出现类似的事情。

    这一切，都是长安城的手笔。

    眼前连绵不绝的城墙，便是长安城最新的外城。

    有人心中微动，或向南或向北飞遁，一路到了海边。

    然后，更惊人的景象出现在他们面前。

    城墙并没有因为陆地到了尽头便停止自己的脚步，而是一路延伸到大海中。

    从海底到海面上，都出现挺拔的城墙，仿佛堤坝一样，赫然将大海一分为二。

    这长安城，除了圈地之外，竟然不管不顾，将广阔海洋，也一起纳入城池范围内。

    不管所处何位置，这座庞大而又诡异的城池，都只是自顾自建立，不计较周围内外环境。

    即便先前心中有些猜想，此刻当真看见这等壮阔而又奇诡的场面，观者仍然纷纷吃惊不已。

    有人试着向东而去。

    这里的海洋，都被城墙圈在内。

    说来也奇妙，曾经呼啸暴虐的茫茫荒海，现在风平浪静，一片祥和。

    东疆、中土之间，一直有道门高手日以继夜，源源不断布下大阵。

    大阵连成一片，镇压风浪，平息狂暴的荒海，效果称得上显著，但有些地方多少仍有风暴肆虐。

    可现在，不论是否布置过大阵的海域，全都一片风平浪静。

    仿佛从狂暴的海洋，化作平和的内湖。

    人们啧啧称奇，转而向西去。

    然而，城墙之外，荒海仍然是那个荒海。

    恐怖的海潮风暴不仅叫凡人止步，便是修为稍低的修行者出海，都险象环生，随时可能丧命。

    城墙内，上万里海波一片平和，碧波万顷形同池塘春水。

    这等手段，叫所有人叹为观止，心生崇敬。

    城墙扩建至此，一口气将整个东疆大地连同四方荒海全部囊括在内，更割了中土东部一带。

    而事实上这座无敌城真正的范围，早已经将整个中土全部卷进来不说，连北莽和南荒大地，也尽入掌握。

    莫说城墙内部，便是城墙外东胜神洲广阔海域，只要张东云一声令下，都可以立即化作一片平湖。

    所差者，只是看他这位城主想不想。

    之前，曾有过一次临时扩张，时间不过短短一天。

    而现在，则是无敌城真正第九次升级扩张。

    今日之后，无敌城将一直覆盖如此广阔的天地，直到再下一次升级扩张为止。

    沈和容、苍辉、澄阳真人、彭子凌、孔圣真等人所在的西域东海海滨，同样也被纳入无敌城范围内。

    彭子凌等人踏足这里，因为沈和容他们而遇挫，这时想要后撤重整旗鼓，却是做梦了。

    只是他们当下，还没能意识到这个问题。

    “敢问是明居士，还是李道友？”太清宫掌教彭子凌深吸一口气。

    张东云负手而立：“应笑我死在朕的拳下，你们师徒一场，也该下去陪他了。”

    彭子凌闻言，微微一默。

    “原来是明先生。”衍圣府府主孔圣真神情严肃。

    身旁怀永方丈等人，都是相同模样。

    人的名，树的影。

    “邪皇”明同辉，昔年十二阎罗之首！

    武道第十四境，武皇巅峰威镇寰宇之人物。

    十二阎罗排位，除了前五后七修为境界有别外，基本同实力不挂钩。

    都是天纵之才，相同境界下，大家实力多在伯仲之间。

    但这当中，“邪皇”明同辉乃是当中无愧的第一人，犹胜同为第十四境的李书楼、雷瀚等人半筹。

    十二阎罗行事，很多时候亦是他拿最终主意。

    “陛下”的称谓，以及沈和容、敖空、苏破等人的追随，叫彭子凌、孔圣真他们时常怀疑，长安城主或许就是昔年的那位邪皇。

    只是长安城主许多手段看起来似是道家，因而月阳真人李书楼，亦是怀疑目标。

    现在，一切真相大白。

    彭子凌等人却并没有轻松的感觉，反而心情极度沉重。

    澄阳真人同幽槐一族族长苍辉，也是第一次知道自家这位陛下的确凿身份。

    先前虽有诸多猜测，但都比不上当下城主亲口承认。

    遥想昔年十二阎罗横行，再看如今世道变化，一人一妖两位第十四境强者，一时间心情复杂难明。

    张东云不理自己给在场众人造成多大震撼。

    他略带几分嫌弃，扫了一眼刚才开腔的衍圣府府主孔圣真。

    然后，转而看向身边沈和容，目光转为平和：“便先收拾他吧。”

    沈和容微微一笑：“小妹无能，累及大哥亲自出手，已是惭愧万分，如今全凭大哥做主。”

    张东云便点点头，转头重新看向孔圣真。

    他视线不带特殊色彩，但对面那位昔日中土儒家源流，圣人后裔，瞬间心生寒意。

    “明居士见谅，贫道得罪了。”

    唇亡齿寒，彭子凌此刻唯有咬紧牙关，相助孔圣真。

    方才太初六合阵虽然溃散，但这是大家最后的救命稻草，唯有寄希望于此，方有点滴机会。

    彭子凌道心坚定，没有气馁。

    他手中多一柄拂尘，挥洒之下，顿时便有道道清气飘飞。

    这些清气重新凝聚成六尊太清相，然后分别笼罩彭子凌等人。

    一座占地辽阔，近乎占据大半个西域的庞大阵法，重新出现在众人面前。

    大阵里无声无息无形无相的太初元雷，不停涌动，蓬勃欲发。

    若有若无的太初雷祖相，似乎正在凝聚。

    张东云同那雷祖相对视，笑笑不语。

    下一刻，众人便只听连环雷响。

    莫说彭子凌，便是长安这边的澄阳真人，也是一怔，继而大惊失色。

    两位道家元神巅峰，阳神境界的高人，全都满脸震惊，抬头看向上方苍穹。

    天穹上雷云密布，青色、赤色、金色、紫色甚至黑色、蓝色、银色等多种颜色的光辉，在雷云里若隐若现闪耀。

    紧接着，毁天灭地般的力量便从中爆发出来。

    赤色、青色、蓝色、紫色、金色等主办色彩的雷霆，齐齐从天而降，当头劈落！

    “……上清雷法！”澄阳真人失声而呼。

    彭子凌面无表情，瞳孔之中倒映天穹上各色雷光，怎么看，怎么有几分绝望。

    “《上清神霄宝录》啊……”沈和容低首而笑。

    她跟陈朝颜在这长安城里，或许也能算一起“长大”了。

    陈朝颜修习道法，便是学自张东云的《上清神霄宝录》。

    沈和容兼修道法，也曾旁听。

    只是，相同的道法，陈朝颜或者她施展开，和张东云使用，当真是两回事。

    紫霄洞玄真雷符箓、赤霄洞玄雷府符箓、青霄洞玄元宝符箓、金霄洞玄妙一符箓、玄霄洞玄上真符箓……诸般雷法，这一刻汇聚一炉，化为五光十色，但铺天盖地的恐怖雷霆，比之太清宫的太初元雷，更加神妙。

    却也更加暴虐！

    狂暴的雷光，直接撕裂太初六合大阵，轰击在那顶天立地如天神般的太初雷祖相上。

    没有半点挣扎，巨大法相便土崩瓦解，仿佛砂砾堆积而成。

    毫无悬念，太初六合阵，再次被破！

    六尊太清相，也全部被劈碎。

    风流云散间，彭子凌等主持大阵的六位第十四境高手，全都东倒西歪。

    “几十年的恩怨，今朝了结，给你们一个尽展所长的机会。”

    张东云负手而立，视线首先落在孔圣真身上：“还是你先来。”

    孔圣真面上有一瞬间，浮现不正常的潮红，但很快消失。

    他手中多出笔墨，凌空挥毫，于是便见“浩气长存，诸邪辟易”八个大字，镌刻于半空里。

    孔圣真开口，曼声长吟。

    儒家宗师巅峰境界，谓之曰“贤哲”，最具代表性的特点，便是口含天宪。

    语含真意，可与圣和，经略天地。

    一定范围内，一定时间内，贤哲大宗师开口，便仿佛天地规则至理，无人可以违抗。

    孔圣真口中之言，同他笔下之墨结合，八个大字便仿佛这世间的真理。

    张东云见状，却哂然一笑。

    这唯心之言，说谁是诸邪，谁就是诸邪。

    面对其他敌手，以孔圣真的修为实力，恐怕还当真一言可决。

    但面对张东云，他不敢有任何马虎大意。

    “浩气长存，诸邪辟易”这八个大字表面，隐隐然有水波似的光华闪动，又似乎有金色的光芒流转。

    这却是将衍圣府的经典义理“海阔天空”与“固若金汤”，全都融入一句之内。

    孔圣真不愧第十四境儒家修行者，当代衍圣府府主，能人所不能，将一攻一守两种经典义理，同时施展出来。

    而且真要说的话，还不止两种。

    张东云能看出来，连“举一反三”的经典义理，孔圣真也融入这一重神通内。

    三大经典义理齐至，孔圣真口含天宪全力一击，当前境界输他一筹的沈和容见了，也表情郑重。

    张东云却负手而立，站在原地动也不动，只是同样张口，吐出两个字：

    “闭嘴。”

