
　　蔡京首先道：“陛下，燕王在商务司建立制造船只的制作坊，还有什么气球和驿站，这三样据说已经消耗几百万两银子。

　　这才短短时间就如此挥霍，还没看到什么成效，继续这样下去，咱们大宋的国库都要被燕王耗空啊陛下！”

　　又一位朝臣站出来：“如果任由燕王这么下去，国库也经不起他这样的浪费！”

　　“陛下，微臣觉得蔡大人说的有理，陛下虽然信任燕王，燕王也的确做出了功绩，但此事不宜在继续，反倒是增添了我们大宋的负担！”

　　看到蔡京一帮朝臣纷纷站出来怀疑燕王的行为，宋徽宗却是不以为意：“研究总是需要时间，诸位爱卿不要着急，燕王做的乃是强国的大事，也是耽搁不得的。”

　　宋徽宗笑道：“燕王，这么多朝臣质问，燕王最近可曾做出了什么成效？让诸位爱卿都听听！”

　　听到这话，武植笑道：“陛下，船只制造微臣已经有一些眉目了，只需要在过一段时间相信第一艘完整的海上战船就会打造出来！”

　　“而空军的气球也快了！”

　　蔡京：“这么说来，燕王这些日子还没有制作出来，却已经消耗几百万两了，这样下去得花多少银子？”

　　武植笑道：“这个嘛，上千万是肯定的！”

　　“什么？上千万？”梁师成也站出来：“若是到时候制造出来倒好，若是制造不出来，岂不是白白浪费了千万银两？”

　　梁师成等人也是倒吸一口凉气。

　　这已经是打仗的巨额消耗了。

　　还没打仗了呢就消耗这么多，到时候还怎么和金国还有辽国斗？

　　军队是需要巨大开销的，国库没钱，谁愿意给你打仗？

　　然而，武植笑道：“诸位不要着急，我还没说完！虽然战船和气球目前没有成品，但已经有所成效，而最后一个陆地驿站，倒是已经开始产生收益了！”

　　“是吗？燕王，这驿站能赚多少银两？”王黼问道。其实他是有些不以为然的。更是带着一种看笑话的意思。

　　武植：“陛下，现在驿站已经发展了数十家，每月已经开始产生二十万两的收益！”天籁小说网

　　“二十万两？”听到这个数字，所有朝臣都是浑身一震，驿站这么赚钱吗？

　　“燕王说的可是兵部管辖的驿站？”王黼面色震惊，有些不敢相信。

　　武植：“当然，驿站现在被我采取了新的方式，开始运送商人百姓们的物资进行收快递费了！”

　　“这次改良的驿站有定点运送货物，和送货上门的服务，定点便宜，送货上门成本较高，但也更贵一点，目前来说生意不错，所以有二十万两收益！”

　　蔡京问道：“燕王，若是将驿站改成了运送货物的驿站，那兵部的军情该如何传递？”

　　武植听到这话，笑道：“蔡大人担心有些多虑了吧！既然能运送货物，和军情传递有矛盾冲突吗？”

　　“咱们的驿站可以采取内外模式，军情是军情的体系传递，货物是货物的，朝堂的物资也可以走货物路线，这有矛盾吗？”

　　蔡京眉头一皱，这的确没什么矛盾，他没想到武植搞的这驿站都开始收益了。

　　这岂不是更得官家看中？

　　燕王这脑子里面装的到底是一些什么东西，这个也会？船只制造也会，什么空军气球他听都没有听过的玩意，他也能搞？

　　蔡京，梁师成，包括在官家身边不远处的李彦也是一脸不可思议的眼神。

　　宋徽宗笑道：“不愧是燕王啊！以前咱们大宋的驿站都是传递军情的，却从未想过用这个来增加国库收入，如今燕王此举，却是大大的增加了大宋的收益！真是妙啊！”

　　其实宋徽宗对于这什么驿站也不是很懂，但武植就是能搞出来新的东西赚钱，不得不让人佩服。

　　宋徽宗听到有钱赚，自然高兴坏了。

　　武植继续道：“陛下，这还只是初步的规模，若是在大宋全国各地都建立驿站，体系成熟之后，想必到时候每年都有至少上千万的国库收入。”

　　“陛下，微臣一切是替陛下考虑，钱对于哪一个国家无疑都是极为重要的，有了钱什么都好做，如果只是采取民间的税收，还有一些有限的渠道增加国库收入，未免也太狭窄了！所以微臣这才想了新的办法！”

　　上千万？宋徽宗一张脸爬满了震惊，他暗暗想到，北宋国库收入好的时候，每年差不多是在八千万银两左右。

　　要知道，这是整个大宋所有的税收和经济来源综合在一起的钱。

　　那是包含了各方面的钱。

　　但是武植搞出的这什么驿站，弄好了每年居然可以增加一千万，那也就是八分之一的收入。

　　这……

　　宋徽宗一双乌黑的双眼充满了对武植的敬佩。

　　宋徽宗：“燕王，你的意思是说，只要这驿站做好，每年都有上千万吗？”

　　武植笑道：“陛下，是至少上千万，如果做的好，普及的广，完善了细节上千万算什么，这个数字还可以往上翻一倍，甚至可以在翻！”

　　斯……

　　全场众人，蔡京，曾布，李格非，梁师成，王黼等人倒吸一口凉气！

　　所有人哗然。

　　当场沸腾了。

　　如果按照武植所说的翻个几倍的话，那也就是至少两千万以上啊！

　　这什么概念？

　　而且，这仅仅是一个驿站啊！

　　一个驿站就这么牛逼吗？

　　所有人骇然的看向武植，不知道武植是不是吹牛，但既然已经产生了收益，按照这个模式推算下来好像还真有可能。

　　一时间，那些反对武植的朝臣都立刻闭嘴了。

　　妈的！

　　不少蔡京那边的人都内心暗骂，这个武植简直神了。

　　他们忌惮武植的同时，也的确对武植商业手段产生了一丝敬佩，但敬佩归敬佩，有机会还是要弄掉武植。

　　此刻满朝文武都在议论纷纷，而宋徽宗一双眼睛火热。

　　武植此刻又道：“陛下，这次建立新的驿站，应该给驿站取个名字！”

　　宋徽宗：“燕王你说，取什么名字由你来定！”

　　武植笑道：“陛下既然让微臣来取名字，不如这个驿站就叫做顺风驿站吧！意喻生意顺风，也喻大宋一直强大顺利的发展！”

　　“顺风？嗯……这个名字不错！就这么定了！”

　　随着宋徽宗的同意，顺风驿站就这么建立成了。

　　实际上在武植这里，就是顺风快递的意思。

　　当然，在大宋还是叫做顺风驿站比较合适。

　　宋徽宗：“燕王做的这些都是利国利民的事情，朕会支持你，如果还需要钱，户部要配合燕王，他需要多少户部就拨多少。明白吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第305章 顺风快递！三更！免费阅读。https://xs.23sk.com 