    第227章 轻松占据上风   

    走了许久终于是到达了前院的会客厅之中，同时白景衣心中也在十分嫌弃的想着：“这院落虽然看着气派，但是走起来实在是太远了！”

    

    “吱呀~~”   

    白景衣直接推门而入，入眼的便是一群大臣挺直了腰杆坐在椅子上，他们之间根本没有任何人说话。

    

    毕竟是属于两个不同的党羽，没有直接掐起来都已经是给自己面子了。

    

    见到白景衣之后，侯君集率先站起身对着白景衣拱手说道：“见过白将军！”

    

    至于世家的王晨，王珪，以及那蔡国公之子杜荷，就好像是提前商量好的一般，直接对着白景衣躬身拱手说道：“见过北凉王！”

    

    杜荷本是李承乾的人，王珪乃是魏王李泰的人。

    

    双方互相对视了一眼，似乎在初次见面的这场无形的争斗之中打成了一个平手。

    

    白景衣则是毫不在意的挥手说道：“坐！”

    

    话音落下，白景衣直接坐在了正位上，看着下方的这些人淡淡的开口问道：“不知诸位此时前来可是有何要事啊！？”

    

    正常而言现在是吃晚饭的时间，白景衣可不相信这些人是来与自己喝酒的。

    

    双方势力听到了白景衣的问话之后，都十分默契的沉默了一下，仿佛是想着让对方先说，以此来占据优势。

    ，   

    白景衣差点没笑出声来，只能是面带笑容的轻声说道：“诸位莫非是来找我喝酒的！？”

    

    随即，白景衣轻轻的依靠在椅子上说道：“今日这鲤鱼异常的新鲜，鱼汤更是鲜美异常，不如诸位移步，一同品尝一番！？”

    

    听到这话的时候，在场的这些人都被吓得脸色苍白。

    

    喝鲤鱼汤，那不是要他们的命吗！？

    也就是白景衣这狠人能够做出这样的事情来。

    

    而且他们之所以这个时间来拜访白景衣，就是笃定李二此时应该是在吃晚膳，只要行踪隐蔽就不会被圣上发现。

    

    但是事无绝对，万一被圣上发现他们晚饭时分偷偷的拜访白景衣，同时还在白府喝了鲤鱼汤，那岂不是自己作死！？

    

    侯君集赶紧对着白景衣拱手说道：“启禀白将军，末将听闻长安城内谣言四起，那些迂腐百姓更是深信不疑！”

    

    “末将在长安城内尚有些人脉手段，犬子便可替末将帮白将军解决此麻烦！”

    

    在场这些人都不傻，都能够听得出来侯君集是什么意思。

    

    不过是想然自己的儿子和白景衣拉进关系，只要能够搭上线，那就相当于是被拉进了太子殿下的阵营之中。

    

    杜荷仔细的斟酌了一番，觉得并无不妥，而且也十分的适合眼下这个场面。

    

    白景衣则是无所谓的说道：“不过是一群跳梁小丑罢了，已经被本将军解决了！有劳侯将军费心了！”

    

    毕竟要收下他们送来的好处，该有的客气还是要有。

    

    而白景衣的这一番话在他们听来，就是嫌弃这条件根本没有什么用。

    

    杜荷也在思考，毕竟送礼不是锦上添花，最好能够做到雪中送炭。

    

    就在他思考的时候，王晨看到王珪眉头紧锁，则是淡淡的笑了笑站起身对着白景衣躬身拱手说道：“下官深知白将军接手凉州之时必然是粮食紧缺！”

    

    “一个月之前，下官已经将此事禀报家族，想必白将军到达凉州之后，我王家之人已经将那三千石粮食送至白将军的府上！”

    

    侯君集和杜荷听到这话的时候，心里都是咯噔一下，同时感觉大脑一片空白。

    

    王珪原本不知道这个消息，此时听到了之后，更是喜出望外，脸上同样是挂上了得意的笑容。

    

    白景衣则是对着王晨拱手说道：“的确是多亏了王家的粮食！不然的话，我凉州的百姓恐怕就要因为饿肚子而暴乱了！”

    

    王晨则是十分得意的说道：“举手之劳不足挂齿，白将军若是还缺少粮食，我王家必然鼎力相助！”

    

    这下，侯君集和杜荷的脸色变得有些苍白，心想：“难道连掩饰都不掩饰了吗！？

    直接出言拉拢！”

    

    然而王晨确是十分不屑的看着侯君集和杜荷，心想：“一个武夫，一个尚未及冠的少年，也和老夫斗！？”

    

    “老夫早就已经和其他世家大族摸清了这白景衣的脾气秉性，再说了这白府都是老夫亲手送的，这白府里面丫鬟的身体里都流淌着世家大族的血脉！”

    

    白景衣则是十分不客气的说道：“现如今寒冬已至！我凉州的确是缺少粮食！而且这些粮食吃完了之后，明年开春也没有粮食耕种！”

    

    “奈何，圣上只是将凉州赏赐给本将军，却从未派发过一粒粮食！近几日本将军本打算将这白府变卖换些钱财，来购买粮食！”

    

    王晨立马搭话说道：“白将军为国为民，不惜自掏腰包，如如此壮举实在是让人钦佩！”

    

    “不过我太原王氏储存的粮食虽然不多，但依旧能够支持白将军，下官愿为白将军充当说客，在其余的几个世家大族之中走动一番！”

    

    这下，侯君集和杜荷都有些绝望了，因为王晨并没有直接明说王氏会支持多少粮食给白景衣，而且还要拉上其他的世家大族！   

    这根本就不是太子殿下能够抗衡的。

    

    毕竟世家的底蕴与皇室相比都不逞多让，更何况还是几个世家联合在一起。

    

    侯君集暗暗叹息，自己虽然是位高权重的将军，但是根本没有实质性的作用，毕竟自己的官职根本没有白景衣高，手中也没有多少士兵..........   

    杜荷心中则是在想：“圣上登基之时便已经定下太子之位，为的就是防止玄武门之变再次上演！”

    

    “所以无论如何这太子之位都不会在改变，就看这白将军是否能够做出正确的选择了。”

    

    白景衣更是回头看了杜荷他们二人一眼，心想：“这世家之人都要给自己送粮食了，这二人怎么一点表示也没有，难道还想空手套白狼！？”

    

    “就算是要空手套白狼，那也应该是自己套他们！”

    

    随即，白景衣淡淡的笑了笑说道：“若是能够如此的话，那这粮食便当做是本将军借的，待明年深秋.........”   

    “白将军为国为民，如此深明大义，吾等身为大唐官员，理应为我大唐出一份力！吾等必定竭尽所能为白将军筹集粮食！”

    

    眼看情况不妙，杜荷心中更是着急，赶紧站起身对着白景衣拱手说道：“...............”   

    

    

