    “永远不要临时抱佛脚！”

    这句话是马步平亲口对陈京讲的，陈京一直都记着这句话。

    官场人脉关系的维系，恰恰就需要记住这句话，没有事的时候不上人家门，一旦有事了上门求帮忙，这是很让人反感的。

    陈京这次进楚城，他除了建立新的关系外，楚城以前的一些他已经走过的关系，他一一都走了一遍。

    现在他自己给自己编了一本册子，册子记录的就是人际关系情况，哪些人需要常联系，哪些人需要按什么标准送礼，他都一一做了记录。

    “咔嚓！”楚城临江公园，相机按下，陈京和金璐两人相拥的合照瞬间定格。

    “再来一张，再来一张！”金璐像一直欢快的小鸟“我们换个p

    ose来一张！”

    “嚓，嚓，嚓”

    相机的闪光灯不住的闪烁，一张张记录两人混馨甜mì生活，记录两人感情经历的照片不断的定格。

    陈京苦着脸，像是被金璐抓了壮丁，任凭她排布。

    其实在内心，陈京此刻是非常放松的。

    细想自己，自己就是二十五岁的人，这个年龄的年轻人，正是情情爱爱、huā前月下的年龄，可是陈京在澧河，现在已经成了澧河政坛新崛起的一名政坛新秀，成为了实际上掌控一百多号人的局长。

    在澧河的陈京，他的心理年龄要远大于25岁，他平常必须保持严肃，他瘠膀上也必须承受比其他年轻人更多的压力，他又哪里有心思和时间和女朋友制造太多的温馨和浪漫？

    这次陈京进省城将金璐带上，两人在这繁华的都市，倒是体验了一把真〖真〗实实的情侣生活。

    几个月没来楚城，楚城的变化很大，楚城的主干道楚江大道重新整修竣工，大道加宽了很多，大道两旁绿树如荫，人行道宽阔舒适，走在上面，心神皆怡。

    一股手机流行风悄然的刮过了这座城市，手机的便利和手机日趋下行的价格，让原来只有大老板能够享受的待遇，现在渐渐的一些高收入、时尚的年轻人也能够加入这个阵营了。

    这年头谈男女朋友，把是否拥有手机，当成了评判对方身家和品位的重要指标，连范江那家伙都整了一个摩托罗拉小砖块，吃饭的时候接电话老大的嗓门，咋呼得不行。

    看范江得瑟，金璐第二天给陈京送一部手机，非得让陈京用上。

    陈京大惊失sè，严肃批评她，可是金璐这个女人磨人的功夫实在是一绝，她是软磨硬泡，硬是把陈京内心存在的那种大男子主义思想渐渐的磨得无影无踪了。

    就这样稀里糊涂，陈京也成了拥有手机一族的人了，只是这部手机不是他自己能力所拥有的，而是因为一个女人。

    陈京没有太矫情和介怀这事，一个男人太过于敏感自己的尊严，实际上就是矫情和自卑。

    他和金璐两人之间的交往，只有彼此两人知道是怎么回事。金璐拥有自己的事业，相比陈京来说她算是富人，这是个事实，不能否定的事实。

    她huā点钱给自己的男朋友送一部手机有什么不对呢？都是无可非厚的。

    从澧河到楚城，陈京就感觉自己是到了另外一个世界，人彻底放松下来，再看很多问题，感悟却又不一样，而人的成熟也就是这种不同的感悟催生出来的。

    在澧河，陈京投身工作，每天脑子里想的都是林业局的那摊子事。

    但是到了楚城，陈京却看到了自己的生活，看到了自己的父母在渐渐的老去，看到了自己的姐姐欣喜的怀了孕，还看到了自己的妹妹小两口日子过得温馨浪漫。

    而儿时的伙伴，每个人也都在经营自己的生活和事业，有人混出了模样，有人成天抱怨，有人得过且过，有人心已经很苍老了！

    这才刚刚大学毕业三个年头啊！

    陈京发现自己彻底变了一个人，以前他在一帮子同学中，无论从哪方面比，他都没办法冒头。他唯一出风头的可能是他的一支笔，但是当年，有人就断言，陈京的这支笔派不上用场，因为陈京骨子里面的那股子文人的气质适应不了现在的社会。

    可是陈京的际遇又有多少人能够料得到？

    他硬是从省城被发配到了最基层，以前从来没有接触过农村生活的他，现在对澧河已经了若指掌，说澧河是他的第二故乡一点不错。

    在澧河的几年一直到现在，陈京完全就是在脱变，就以这次进省城和上次进省城，这短短的几个月，陈京的心态和做事的方式方法变化都非常的巨犬。

    当时马步平留陈京在省城走关系，那时候陈京是多么的生涩？

    但现在，这一次他单枪匹马进省城，应付一切都显得游刃有余了。

    在他的身上，有何曾还有都市文青的痕迹？

    可能的确依旧有文青的气息，只是这股子气息他藏在了骨子里面，从外在来看，他是越来越融入自己的角sè中了，面对官场上的种种，他应付起来也是越来越游刃有余了！

    澧河县委，黄小华主持县委办接待工作会议。

    会议室，黄小华坐在最中心的座位上，他以一种惯有的领导口wěn对接待办一帮子人道：“这次接待工作非常重要，因为这次的客人都是省里的领导、专家和教授，这次接待工作的好坏，关乎到我们澧河的整体形象。所以，我们这一次要当成一场仗来打，我们的工作要越细致越好。

    另外，重点强调是要和政府那边协调沟通好，不能出现接待撞车的情况，我们要形成合力，要共同的把客人接待好，让客人感受到我们澧河人民的热情。”黄小华侃侃而谈，他的内心却是既尴尬又无措，当他在舒治国办公室，舒治国用一种非常轻快的口wěn给他交代任务的时候，他头一下就懵了。

    舒治国那兴致勃勃的样子，至今还萦绕在黄小华的脑海。

    舒治国道：“这个陈京还真有法子，林场改革竟然还可以走这样的思路，我们谁都没有想到。林业大学森林生态实验室，是国家级重点科研实验室。而省茶科所也是实实在在的农业厅下属的重量级单位。

    如果我们红土坡林场能够和这两家单位联姻，然后在这个基础上改制林场，这样我们完全可以把红土坡搞成一个样板单位”

    舒治国说得很jī动，黄小华却听得很突兀，他第一反映是这么大的事情，他这个县委办主任怎么事先一点都不知情？

    是谁向〖书〗记反映了情况黄小华都顾不得想，黄小华脑子里面想的是最近陈京不一直和谭秋林斗得难分难解吗？怎么忽然就整出了这一出彩来？一下就弄来了两家省级单位过来考察，他是什么时候做的？

    还有，陈京搞的这些事情，又是通过什么渠道直接反馈到舒治国这边的？怎么连他这个县委办主任都méng在了鼓里？

    “1小华，这次接待工作你要亲自抓！我刚才已经和政府那边通气了，这次接待工作由你和明辉两个人共同安排，你们一定要协调好，关键是细节要到位。这方面是你的强项，你可不能藏着掖着，得把〖真〗实的本事拿出来！”舒治国道。

    黄小华连连称是，他沉吟了一下，道：“〖书〗记，这只是一次林业方面的考察，我们这样操作是不是动静大了一些？”舒治国眉头一皱，道：“你认为动静大了吗？我怎么认为还不够呢？”黄小华脸“唰”一下红了，很是尴尬，舒治国没有让他太难堪，语气一缓，道：“1小华，你看问题要看到趋势和方向，红土坡林场的问题不仅仅是林场的问题，更是事关企业改革的问题。

    现在困扰我们全省全国的问题就是国企改革，如何把国企改革工作做好，既保证国家的利益，又帮政府丢包袱，还要合理安置下岗职工，这些工作我们都在探索！林场改革的工作，就是这些探索中很重要的一步，你怎么就认识不了这一点呢？”

    黄小华心一顿，蓦然想起最近从省到市一路刮来的那一股严查国企改革〖中〗国资流失的风潮，他的心怦怦跳了起来。

    他暗暗责备自己脑子被水淹了，竟然连这个点都没想到，难怪舒治国会如此重视这事，国企改革怎么保证国资不流失？现在林业改革不就可以搞个样板出来吗？

    一念及此，黄小华忙道：“〖书〗记，是我错了！是我对上面的文件精神吃得不透！”

    舒治国摆摆手，道：“有些事情能够看清就好，看清了就知道解决事情的方法，你是很聪明的，我知道你一定能够看得清！”

    舒治国的话让人mō不着头脑，但是黄小华已经适应了这一点，他不敢再发表自己的意见，慢慢的就那样退出了办公室。

    他有一种很奇怪的感觉，他总觉得舒治国似乎对陈京有一种另眼相看，为什么会有这种感觉？

    难不成陈京这个小子，还是一个有故事的人？！。

