    简波之所以来凌霄宗，曼瑶身体复原后，告诉简波她的一切……

    凌霄阁为了封锁地脉情况，抓捕了许多寻矿师，羁押在地下牢狱g。

    曼瑶的真实身份，是慕容王府郡主，真实修为是二阶元丹境界。

    以寻矿师的身份，探查三大势力之中，勾结魔族势力反叛的内幕，寻求救出人质。

    而她生来便与常人不同，能施展天眼。

    世界有很多神奇的事物，一个人的天赋神通，便是其中之一……当然天眼神通也在其中。

    在慕容曼瑶出生时，她的体内便具有一种奇异的力量，只要激活，便可以凝聚出天眼。

    天赋神通是一个统称，有的人会觉醒出法术神通。

    但是无一例外，只有天资极其出众者，才可以获得上苍的恩赐，觉醒出无比强大的天赋神通。

    毫无疑问，慕容曼瑶便是天资出类拔萃者，她出生时天降瑞彩，地涌金莲，轰动了整个云海国。

    而后她展现出了，无以伦比的修行天资，一路上势如破竹，摧枯拉朽，以十八岁之龄，便突破到了二阶元丹，如此妖女，堪称逆天！

    而她的背景更是惊人，是慕容王府三小姐，从小集万千宠爱于一身，要风得风要雨得雨，可以说是美貌与实力共存，背景与天资并重。

    外表看上去天真可爱，但骨子里却是极为好动。

    自从掌握‘寻矿术’之后，似乎如果外出找矿、寻宝，整个人就不舒服。

    当她到处寻宝找矿时，家中出现变故。

    一群黑衣人，夜入王府，寻找曼瑶……于是……便将其父慕容洪烈掠走。

    “让慕容曼瑶来西山矿洞……不准张扬，否则，慕容洪烈将死无葬身之地……”

    慕容曼瑶才没那么傻，她知道，即使她去凌霄阁，不但救不出父王，而且还会身陷囹圄。

    以至于，只身前往矿洞，若不是简波的出现，她便被凌霄阁的人抓捕。

    在慕容曼瑶锁定气息之下，有简波这个强者庇护，有蛛蜂作向导，二人潜行凌霄阁所在地。

    让蛛蜂带路，二人进入了一处洞窟之中。

    边走便留下蛛蜂作‘斥候’随时掌握所经路线信息。

    洞窟之中到处设有机关陷阱，二人没有冒然深入，而是静静的等待机会。

    一个时辰之后，一道黑衣人进入视线，二人不动声色的尾随狱卒，轻松的来到一处洞窟之中。

    简波进入洞窟之中，稍作感知，便知道这里设有阵法禁制，是一种吸收真元、魔元能量的阵法，这种阵法多用于牢狱之中。

    汲取修者身体能量，使其运作。

    偌大的天然溶洞，四下都是甬道，宛如九曲回廊，若不熟悉之人，便会陷入其中。

    好在有蛛蜂作向导，在其中一条甬道，找到了关押慕容洪烈等人的地方。

    此时，慕容洪烈哪还有，昔日威风凛凛的样子。

    浑身脏兮兮的，身上有着特质的枷锁，

    见到慕容洪烈，曼瑶的眼眶有些红了……

    “谁？”

    慕容洪烈在牢狱之中待了很久，一点气息的波动，都能够察觉到。

    这一刻，牢狱中似乎威压，在疯狂震动。

    这是有强者出现的兆头。

    “父王……”

    慕容曼瑶有些哽咽的开口说道。

    “哗啦……”

    慕容洪烈浑身震动了一下，手中的锁链在抖动，难以置信的看着周围的空间。

    一道道气息波动之间，二个年轻的身影，渐渐出现在他眼前。

    看着女扮男装，一身夜行衣打扮的曼瑶身影，慕容洪烈的眼眶渐渐的红了。

    “曼瑶，是你吗？”

    慕容洪烈用力的嘶吼着。

    曼瑶用力的点了点头：“父王，瑶儿来了……”

    看着慕容曼瑶的模样，这一年，女儿一定经历很多。

    实力暴涨之时，容貌也有不少的变化，若是不熟悉女儿的人，根本无法认出来。

    “是这位公子，带着女儿潜入此地，救你出去……”

    为了不让慕容洪烈多疑，曼瑶将身边的简波，向慕容洪烈介绍道。

    而慕容洪烈，正在迟疑间，听到女儿的话语时。

    “噗通……”

    慕容洪烈竟然激动的，在简波身前跪下。

    “谢谢……”

    慕容洪烈泣不成声的哭了起来。

    慕容洪烈只有，七阶筑基的实力，还不如女儿曼瑶的修为高。

    自从被一群黑衣人掠来，一直被关在这里，一身的气息，基本都被禁锢。

    看上去，形若枯骨。

    曼瑶拥抱着父亲，有些哽咽的说道：“父王，我来了……一切都没事儿了……”

    简波立刻给慕容洪烈，解开了身上的禁制。

    “咔……”

    这特殊的枷锁，是用一种大道能量凝练而成的，对于只有七阶筑基修为的慕容洪烈而言，有着非常巨大的压制。

    对于简波来说，不过就是翻手之间打破的事情。

    “老人家，您受苦了。”

    救人容易出去难……

    就在简波打开枷锁的那一刻，已经触发了牢狱防御系统……

    简波刚想带着二人离开，就感觉到周围阵法运转起来。

    “这是防护阵法，显然是开启枷锁，触发阵法。”

    话音未落，简波毫不犹豫地，将慕容曼瑶和她父亲收起。

    然后招出‘影魔分身’以及简二、简三、火枫、火雨四个化形人，对付这里的看守。

    简波本尊则隐匿起来，为其护法。

    蓦然虚空传来一道的声音：“什么人，在凌霄阁撒野。”

    ‘影魔分身’冷笑道：“实在笑话，凌霄阁对付一个筑基修为的人，也要用大阵了吗？”

    “先不说这阵法，能不能挡住我，得罪了我，便是你凌霄阁除名之日！”

    “嘿嘿……敢跟我耍横，不给你吃点苦头，不知马王爷三只眼！”

    此人散发出，三阶魔尊的气息，威吓道。

    “你……你是魔族之人……”‘影魔分身’故意显示慌张的行为。

    “桀桀……魔域使者夜禄……”

    听到这话，‘影魔分身’大笑起来，道：“手下败将……”

    “你……你是玄机门那个神秘人……”

    “然也……”

    话音未落，破阵之力瞬间爆发，直接朝着那阵法轰去。

    随后就听到一声炸响，整个地牢都开始震动，那屏障竟然被瞬间，打出一个窟窿来，

    “你太天真了，接下来就让我告诉你，在魔圣的力量面前，你是多么渺小！”

    那年在玄机门之中，夜禄一直‘扮猪吃虎’没显露实力，吃了简波的暗亏。。。