    城外的一处皇庄。

    平日里这里也有一些绣衣卫时不时的来巡逻，可实际上还是比较冷清的。

    那些小偷们肯定不敢进入皇庄偷东西，里面有防卫不说，一旦被人发现你偷皇上的东西，那抓住是一定要砍头的。

    况且这些皇庄平日也就是种植一些东西，算不得什么值钱的东西，还不如去摸那些贪官的宅子呢。

    今天可不一样，远远的两三里路就有羽林卫的骑兵在巡逻，再近一点便是千牛卫守卫着皇庄的内外。

    皇庄的门口，停靠着几十辆大大小小的马车。

    苏小雪跟着柳铭淇他们一路走到这里时，看到的便是这幅喧哗的景象。

    见到了柳铭淇的马儿抵达，等候在门口的一个宦官飞一样的跑到了跟前，气喘吁吁的道：“我的小王爷哟，皇上和丞相他们早在里面等了你小半个时辰了！都催了两次了啊！”

    “哦，有点事情耽搁了。”柳铭淇笑了笑，抓了一把大白兔奶糖塞到他的兜里，“快去禀告吧，我马上就过来。”

    “诶！”

    宦官赶紧的扭头跑了。

    刚刚下马车的苏小雪看到，他一只手还捂着装满了大白兔奶糖的包，显得很小心。

    “你这个动不动就塞东西给他们的习惯，是不是太商人化了？”苏小雪到了少年的跟前问道。

    闻着她身上好闻的味道，少年回答说：“他们平日里跟着皇上，吃苦得多，得到的月俸少，连皇奶奶都时不时的要赏赐他们，我给点吃的用的，算不得什么。”

    苏小雪不依不饶的道：“这是他们本身应该做的事情，你这样给了他们好处，别人不给的话，他们就会为难，这样不是害了别人？”

    柳铭淇哑然失笑，“小雪啊，这个事情以前禁止不了，现在禁止不了，以后也禁止不了。人情事故，可都是学问呢！”

    “呵呵！”

    苏小雪白了他一眼，明显的觉得他在逃避问题。

    什么叫以后也解决不了？

    你去过以后？

    滑头！

    瞧着她一脸的不信，少年倒是没有和她争辩。

    有岂止是以后的我国，就连欧美那些国家，不一样是这样的？

    这牵涉到了人的本性，和法律什么的没有多大关系。

    我们能做的，就是把危害降低到最小便是足够。

    那些梦想着一切都光明正大，一切都美好世界的人，不是疯子就是完全没有经历过社会。

    他们自己在那边想一想倒是没问题，甚至是一种鞭策和监控。

    但如果让他们来管理一家公司、或者是一个国家，那是绝对的灾难。

    两人肩并肩的走进了皇庄。

    皇庄里面更是热闹。

    诺大的屋子前面，坐的坐，站的站，大家说说笑笑，心情看起来挺好的样子。

    见到了柳铭淇过来，外面的大臣们纷纷行礼。

    “小王爷！”

    “世子殿下！”

    “您来了？”

    柳铭淇大部分的人都不认识，不过他也是很客气的点头拱手回礼。

    这也是许多人觉得柳铭淇很好相处得原因。

    宁王柳铭观虽然也是彬彬有礼，但那也只是有礼貌而已。

    柳铭淇相比下来，虽然很有点江湖气息，但就显得非常接地气，让大家觉得他很真诚，不会心里在算计着什么。

    “铭淇啊，你搞什么？大家都在等……哦！”

    景和帝也听到了声响，先是大声的埋怨着侄儿，但一看到他身边俏生生跟着的苏小雪，立刻就转变了口风，“铭淇来了，就开始了吧！大家都等急了！”

    说着，他也对苏小雪一笑：“小雪啊，你就好好的呆在铭淇身边，让他给你介绍详情哈！”

    “是，谢谢皇上！”苏小雪乖巧的行礼道。

    远处的苏小松见状是瞠目结舌。

    这是怎么了？

    妹妹怎么和这个家伙混在一起了？

    不是说了不喜欢的吗？

    他的思绪一下子就混乱了。

    可因为人太多了，苏小雪一时没有看到他，便兴致勃勃的跟着柳铭淇走到了前面。

    柳铭淇的身份不同，他本身就是红薯的发现者，所以他得以跟在了皇帝、肃王、丞相们的后面，跟柳铭观走在了一块儿。

    柳铭观行走之前，偏头看了看苏小雪，笑着说：“铭淇啊，你和苏姑娘好日子定在了哪一天？为兄一定送你们一份大礼！”

    “铭观哥，我们可还八字没一撇呢！”柳铭淇哈哈笑道，“今天她是跟着我来看热闹的。”

    “一样一样，都一样。”柳铭观笑了起来。

    苏小雪当作没有听到。

    她是敢一个人出来溜达的人，这点脸皮都没有，怎么出门？

    随着皇帝的命令，守在这边的一群农夫们，立刻开始了收割。

    这些农夫们包括了柳铭淇府上的，还有皇庄的。

    他们早就等得有点不耐烦了，一人走了一路，飞速的开始收获起了红薯。

    等到他们把红薯给挖出来，后面的千牛卫熟练的把红薯给捧起来，放到了一边的空地上。

    皇帝就和大家一起，兴致勃勃的看着他们收获。

    苏小雪是知道神奇的红薯的，她在江南就听自己的爹爹说过，说那是德王殿下找出来的天下老百姓的福音。

    说红薯产量一口气就是水稻小麦产量的好几倍，险些达到了十倍，真是让人瞠目结舌。

    甚至是不敢相信。

    但有皇帝和大臣们的亲眼所见和探查，红薯平均一亩地两千多斤的产量是绝对做不得假的。

    所以这一次适逢其会，苏小雪看得是又紧张期待，又有点害怕失望。

    柳铭淇看出了她的心态，笑着道：“放心好了，这一次肯定比上一次还要多，到时候你可以回到江南吹牛，说自己见到了神仙赐予的宝贝！”

    两人挨得很近，柳铭淇说话的时候都能闻着她身上经久不散的香气。

    这里面肯定有香薰衣服的味道，更有少女发出的淡淡体香。

    苏小雪没有在意这家伙在闻自己，她好笑的道：“说了他们肯定会笑我，说我拿这些东西当宝贝！”

    “能救命的都是宝贝。”柳铭淇说道，“小雪你想一想，如果等到全天下都种了红薯，老百姓还会饿肚子吗？一亩地一年哪怕只有四千斤，三两亩也足够他们一家老小吃的了！这就是救了千百万穷人啊！难道还不是宝贝？”

    苏小雪愣了愣，旋即点头：“你这话说得也对，是我有些矫情了！红薯虽然土气，但只要能救人命，就是好的。”

    少年颌首道：“孺子可教！”

    于是他又被漂亮的少女瞪了一眼。

    两人说话之间，一群农夫已经把第一亩的红薯收得差不多了。

    看着那高高堆砌的红薯小山，景和帝笑得合不拢嘴，“今年恐怕比去年的要多一些吧？要不是我们经常检验，刚才又彻底的彻查过，我都怀疑他们在作假，更怀疑我是在做梦呢！”

    “我早就跟您说了，今年稳稳当当的平均亩产三千斤！”柳铭淇在后面道，“等着看吧！这还只是开始呢！以后它会给我们更多的惊喜呢！”

    “你小子，可别牛皮吹破了！”皇帝头都不回，“等着看结果吧！真的是达到了三千斤，我答应你一个条件！”

    苏小雪心头一跳。

    从刚才皇帝的笑容看来，他是很希望自己能成为柳铭淇的正妃的。

    如果待会儿柳铭淇当众向皇上求这个……

    她转过去的眼睛，正好对上了柳铭淇的眼睛。

    近在咫尺。

    柳铭淇咧嘴一笑，“想什么呢？我用得着强迫你？想多了！”

    苏小雪当即就咬牙切齿，“哼！你才是自作多情，我说了我在想什么吗？无聊！”

    说着，她直接转过了头，不让柳铭淇发现自己脸蛋儿有些发烧。

    她装作去看那边堆积成山的红薯堆。

    有几个户部的小吏已经拿出了筐子，几个人一组的做起了称重的活儿。

    那边农夫们虽然还在收割第二亩，但大家的心神都被他们吸引了。

    连皇帝有时候都不由自主的看过来几眼。

    很快的，这些计吏们汇总了自己的称重数据，讲纸条交给了守在一旁的赵寿。

    赵寿一看就激动了，小跑着就冲了过来，边跑边喊：“皇上，皇上……”

    他还没有跑到皇帝身边，葛松道便一把抓住了他，“多少？”

    赵寿一挣扎没有挣扎开，只得大声的喊道：“三千零七十斤！三千零七十斤！”

    “啊呀！？”

    大家蓦的兴奋了起来，声音立刻嘈杂了许多。

    皇帝拿着赵寿递过来的数据汇总，认真的看了一遍又一遍，才递给了曹仪。

    然后他笑着问道：“这数据核对过，没错吧？”

    “没错，陛下！”赵寿点头道，“老奴看着他们交叉核算了好几次，最后才统一确认了这个数字！恭喜皇上，贺喜皇上！我大康有老天爷保佑啊！”

    “哈哈哈……说得好！说得好啊！……哈哈哈……”

    皇帝大笑了起来。

    他旋即就走向了那堆红薯堆，自己去随便拿了几个看，然后又放下来。

    最后他随意的挑选了百十来个，放进侍卫的筐里，“来，去把它烤了！待会儿让大家尝尝是不是去年的味道！”

    今年这第一亩就出产了三千斤，让皇帝烤红薯都豪气了不少。

