    近几日，南海的天气一直不太好。

    今夜更是夜黑风高，风中夹杂着水气，让人不禁感觉到了丝丝凉气。

    三更时分，即便是繁华的京都街道，此时也已经没了行人。

    此时，京都东门一处较高的民宅阁楼处，一双如鹰隼般的眼睛正静静地注视着城门与下方的街道。

    “夫君...歇会儿吧，我替你盯会儿。”

    身后悦耳的声音传来，南宫问剑转过头，对着莫青嫣轻轻地笑了笑。

    “无妨...我还没老呢，哈哈哈...”

    说着，轻轻挪了挪身子，靠在了一处墙壁之上。

    莫青嫣则上前走了两步，接替了刚刚南宫问剑的位置。

    嘴里却嗔道：“你啊，总是不放心，下面的人发现异样自然会报告咱们的嘛，非得自己亲自盯。”

    “哎~”南宫问剑却是摇了摇头：“燕兮那孩子吩咐的事情，可出不得差错。”

    “咱们当长辈的，自然是要多操心的。”

    听他这么说，莫青嫣转头调笑道：“看来，你对这个女婿还是很满意的嘛。”

    “你瞧他那个花心大萝卜的样子，我都担心雪儿嫁过去会吃亏呢。”

    南宫问剑却是无所谓的捋了捋胡子：“无妨...不是还有你呢嘛...”

    “啊？什么？”

    莫青嫣一愣，还以为自己听错了，疑惑地转过头。

    正要开口说什么，身后的南宫问剑却抢先开口：“小嫣，这么多年了，你也该为自己的将来考虑了。”

    “给我这黄土埋到脖子的糟老头子当了这么多年假妻子，你总不能要当一辈子吧？”

    “燕兮这孩子值得托付，你二人又早有婚约。”

    说着叹了口气，转头看向那乌黑的夜空，浑浊的眸子里生出了无限的思念。

    如释重负道：“这样，我也能安心的去见你父亲母亲，去见你小姨。”

    “不！”莫青嫣秀眉一皱，转头死死的盯着南宫问剑。

    美眸中噙着泪水：“你是我夫君，我是你夫人，这辈子都是！”

    “我不需要让别人照顾，你...你是不是嫌我累赘了？”

    “傻孩子...”南宫问剑温柔的笑了笑，看向她的眼神却纯洁如光。

    其中尽是长辈溺爱晚辈的神情：“当年，我答应过大哥大嫂，答应过你小姨，一定要照顾好你，怎么会嫌你累赘呢？”

    “可我终究是你的姨夫，是你的师傅，也绝不能做对不起你父亲，对不起你小姨的事情。”

    南宫问剑顿了顿，语气一遍，语言中含着丝安慰：“当年，我拼死救你出来，授你武艺，抚养你长大成人。”

    “这是身为一个姨夫，身为一个师傅，甚至是一个长辈，应该做的。”

    “而这么多年来，为了我的名声，为了青莲剑宗的名声，你不惜自毁名节，与我做了这么多年的假夫妻。”

    “咱们...谁都不欠谁的，你不必心中有愧。”

    “过几天，我自会向若雪和燕兮说明情况，他们都是好孩子，自然会明白其中的是非曲折。”

    “将你安顿好后，我也就能安心的去陪她们母子俩了...”

    “你...你不许胡说！”

    看着南宫问剑如释重负的表情，莫青嫣顿时有些急了：“你闭嘴！你说的不对！”

    “我...我哪儿都不去，我就陪着你一直到老，你休想丢下我...”

    瞧着她这幅小女生赌气的模样，南宫问剑也只得无奈的摇了摇头。

    嘴上赶忙安慰着：“好好好...先不说了，此事容后再议...”

    哪想到，莫青嫣却依旧不依不饶，气鼓鼓道：“什么容后再议，不议不议，什么时候都不议！”

    见此，南宫问剑笑呵呵的正要说什么，下方却忽然有了动静。

    两人神色一凝，赶忙趴伏下来，静静的观察着。

    此时，封府的大管家封全心中正各种神兽羊驼奔腾着，这个大燕使者真的是太难伺候了。

    目空一切，眼高于顶，最主要的是一点儿礼貌都不动。

    自己好歹也是宁国公的大管家，也是此次合作的联络人。

    半夜三更跋山涉水来迎接他，这家伙连面都不漏一下，到现在自己还不知道他长什么样呢。

    本来这种事情，当然需要秘密进行，为了不引人耳目，封全提前准备了一乘青布小轿。

    哪想到就这个举动，竟然惹得这位大人很是不开心，怪罪自己待客不周。

    要不是事关重大，还需要他来传递双边消息，封全真想将他拖出来，狠狠的揍一顿。

    用特定的暗号，悄悄叫开了京都东门，封全领着那小轿轻声而入。

    城门后，王骁早已做好了准备，但为了不因其别人的注意，并未派兵士护送。

    主要是这管家封全功夫本就不弱，带着的十几名护院也非庸手。

    燕国来的这位使者身边，也跟着两位高手。

    在这京都之中，自然是万无一失的。

    一乘小轿，二十个人，小步无声的走在黝黑的街道上。

    封全一路上悬着的心终于放下了大半，前方眼看就到封府了。

    这一次，路上很是顺利，足足比预计的提前了半个时辰。

    然而，也不知是为何，这一路上都没事，可走在这京都的大街上，封全的心却莫名的慌了起来。

    深深的吸了口气，心说可能是因为马上到达目的地而兴奋的吧...

    脑袋里正如此安慰着自己，前方路的尽头却赫然出现了一个人影。

    众人一愣，脚步瞬间停了下来，只见那人一袭黑衣蒙面，手握长剑。

    单单只站在那里，其气势就已经让一众人感到心悸。

    封吉咽了口唾沫，壮着胆子上前两步，对着那前方的黑影轻声喊道：“这位壮士...”

    “家中老者身体不适，可否请个方便，让我等过去找郎中？”

    然而，此话说出后，那人却并未搭话。

    封全见此，正要再说什么，却见那人忽然迈开步子，向着自己一方缓缓地走来。

    而且那步伐明显是越来越快。

    众人瞬间不知所措，下意识向后倒了两步，封全下意识一回头，心中瞬间大惊。

    只见身后本来空无一人的街道上，不知何时也已经站着一个黑衣人。

    观那人气势，虽不如前方这人磅礴，但也绝对是高手。

    同样向着自己一方快步行来。

    封全暗叫一声不好，对着身旁的家丁急喊：“快放信号，有刺客...”

    那家丁这才反应过来，赶忙从怀中掏出一直奇怪的哨子，放到嘴中正要吹响。

    忽然一支梅花镖从暗处袭来，那吹哨之人连声音都没出，便已经一命呜呼。

    紧接着，自黑暗中又再次射出一片暗器，众人挥剑赶忙挥剑格挡。

    然而，这隐藏在暗处的应该是一位暗器高手，发出的各种暗器力道十足。

    只一个照面，自己一方就已经到下了八九人。

    见此，封全当机立断，大喝一声：“回去，向东门处撤退！”

    做出如此决定，主要是因为，身后那个黑衣人实力感觉相对较弱，相比前方那人更好对付。

    而东门处乃是自家嫡系守卫在此，官军众多，这帮黑衣人自然不敢造次。

    除此之外，向着东门跑而不去封府，也是为了与自家主人撇开关系。

    就算事情漏了，封全也能咬死不说，只将此事揽到自己头上便是，他们也没证据发难宁国公府。

    然而，此话刚一出口，那两人便已到了近前。

    燕国使者的两名护卫瞬间出手，那两人战在了一起。

    与此同时，两侧黑暗的巷子里，忽然冲出两队黑衣禁卫，领头的正是大统领秦歌。

    身后还跟着两个老头和一个撑着伞的漂亮女人。

    封全心如死灰，知道这件事彻底漏了。

    无奈，只能寄希望于大喊大叫，把附近巡夜的巡防营喊来，将这塘水搅浑。

    然后再想办法通知封于成等人。

