    

    西蒙暂时离开了会议室，他走出市政厅，不过并没有离开，他要等爱德华和斯特兰，问清楚这个调查小组的来意。

    这场会议持续了两个小时才结束，他先和爱德华、斯特兰先行离开，和莱恩暂时保持距离，不能让人发现他们之间的异常关系。

    车上爱德华和斯特兰的表情很严肃，西蒙开口问道：“这个调查小组来佛萨城的目的不只是调查雪妖之祸吧。”

    “不错，到来的调查小组成员，其中大部分都是联邦首都的贵族，有几个和佛萨城原先的高层有关系，他们除了调查小组的成员外，还担任了市政厅议会的重建以及佛萨城的重建工作。”爱德华阴沉说道。

    “来者不善啊。”

    “他们这是想要瓜分佛萨城，控制佛萨城。”爱德华非常气愤，他原先想借助这次机会在佛萨城中掌握更多的话语权，但是这空降的调查小组直接打乱了他的计划。

    “这支调查小队来意非常明确，他们想先将西蒙的职位撸下去，而后对付西顿议员，甚至九局也是他们的目标。”斯特兰沉声道。

    西蒙眉头皱的更厉害：“这群人胃口这么大？”

    “既然他们想要掌控佛萨城，那么你和西顿议员是他们绕不开的障碍，肯定要想让你们屈服才行。”斯特兰看的很清楚。

    “这里是佛萨城，他们不过是外来之人而已，想要在佛萨城中兴风作浪，没那么容易。”爱德华冷哼道。

    斯特兰接着道：“可是他们的身份各个不简单，他们代表着首都贵族的利益，不在佛萨城这块蛋糕上啃下一块，绝对不会罢休的。”

    “天高皇帝远，即便是首都的大贵族，隔着千山万水，他们能拿我们怎么样？局长，有没有办法将他们赶走？”西蒙问道。

    斯特兰摇了摇头：“赶走是不可能的，他们既然来了，肯定是要获得利益，没得到他们想要的，他们绝对不会走的。”

    “不能任由他们摘取我们的果实，西蒙，这次我希望你能站出来。”爱德华郑重的看向西蒙。

    西蒙沉沉的点头，他也不希望这群人取得佛萨城的权柄，不然上一任的市长和议员不是白杀了吗？

    “爱德华叔叔，你有什么计划？”

    “我希望你争取议员之位，不只是你，斯特兰也要争取议员之位。”爱德华说道。

    “争夺议员之位？”西蒙心里一震，他心里本能的想拒绝，相比较成为佛萨城的高层，他更想过优哉游哉的生活。

    爱德华看西蒙的脸色，也知道西蒙在犹豫，他和斯特兰都知道西蒙是什么样的人，如果西蒙是一个热衷于权势和政治的人的话，这次的雪妖之祸，以他的名声和实力，如果全力去抢夺利益的话，西顿家族都不一定能抢的过他。但是西蒙却支持西顿家族，甚至直接休养，根本不管。

    “我知道你不喜欢弄权玩政，但是这次关系到我们大家伙的利益，我希望你们站出来代表我们。”爱德华正色道。

    “关键是我能争夺议员之位吗？“西蒙苦笑道。

    “西蒙，你可别小看自己，斯特兰或许不一定能拿下议员之位，但是你若是去参选议员，绝对能拿下一个议员之位。”爱德华笑道。

    “联邦政府可以指派市长，但是议员之位却需要选举，以你今时今日的地位，绝对能拿下议员之位。”斯特兰也道。

    西蒙叹息一声，与其将权柄交给那些西蒙不信任的贵族，还不如掌握在自己手中：“那行吧，不过，我不知道怎么参选，这件事还得麻烦你们。”

    “放心，今天我就开始宣传。西蒙的议员之位八成是稳的，接下来我们要游说佛萨城的幸存的贵族和有影响力的人物，让他们选你。”

    “保利市长他们肯定也会争取那些人，所以我们的动作必须要快。尤其是机械科学院，一定要争取过来。”

    “不过，就算是加上我和斯特兰，我和莱恩议员的关系也不错，加上他，我们也才四个人而已，按照上任议会的人员数量，他们还是能够拿下四个议员之位，加上保利市长，他们依然占据上风。”

    “而且莱恩议员不一定会支持我们，别忘了，他们都是来自首都，这些大家族间必然有瓜葛，虽说西蒙于他有救命之恩，但是在利益面前，说不清他会支持谁？”斯特兰摇摇头道。

    “所以单凭我们还不够，我们还要推举出新的议员。”

    爱德华和斯特兰在热烈讨论，这次的新老势力之争，直接决定了佛萨城未来的局势。

    西蒙知道自己不可能独善其身，为了自己的未来，他必须要全力以赴。

    回到九局之后，爱德华和斯特兰立马开始策划西蒙参选的事情，同时开始拉拢佛萨城有影响力的家族和人物。

    西蒙正好借着这件事，光明正大的去和莱恩见了一面。

    奥纳西斯庄园里，西蒙和莱恩他们坐在椅子上闲聊。

    “这次调查小组的人可是来者不善，他们是冲着佛萨城的利益来的，你现在在佛萨城的地位之高，他们肯定绕不开你。我估计这一两天他们就会私下找你，想让你支持他们。”莱恩说道。

    “那恐怕不行，那些人我可不希望，我不希望他们踩在我的头上，这次我打算参选议员。”西蒙说道。

    莱恩眉头一挑：“参选议员？这可不是你的性格？哦，是爱德华·西顿他们拾掇的你吧。”

    西蒙耸耸肩道：“确实是他们提议的，当然主要还是我同意了。上一任的议员我是受够了，不是说你啊。我可不希望又换一批差不多德行的议员。”

    莱恩点点头，而后道：”如果你打算和爱德华他们对抗这些人的话，你就要小心了。“

    “哦？他们能把我怎么样？”西蒙笑了起来。

    莱恩正色道：“别小看这些人，作为联邦首都的贵族，他们可以为了利益做出任何事情来，如果明确了你要和他们作对，他们会不惜一切代价的搞垮你。”

    “那我倒要看看，这些人能玩出什么花样来。”西蒙自信的笑道。

    莱恩一愣，随即道：“西蒙，我可告诉你，这些人杀不得。”        

