    莽苍山，西山口

    遍地尸体，一片狼藉。

    森冷的寒风吹过，更显凄凉，这已经是数九寒天了，温度极低，再加上冷风吹过，不过是短短的半日工夫，地上的血都已经结冻了，那些尸体，也被冻得**的，坚如铁石，又过了一会儿，骤然间，一阵（阴）冷无比的怪风吹过。

    这阵风奇冷无比，轻轻的拂过遍地的尸身之后，原本已经被冻得僵硬无比的尸身发出了轻轻的“噼叭”声，仿佛林间的树枝断裂一般。

    的确是断裂了，而且不止一具，西山口内近百具尸体被这突如其来的冷风一吹，一拂，就开始断裂了，就像是一段段放久了的朽木一般，生出了一条条的细纹，再不完整。

    其余的尸体倒是没什么，已经是死透得不能再透了，只有刚才被那神秘的年轻人甩开来的大长老的尸体，却发生了让人异想不到的变化。

    和西山口内其他的尸体一般，（阴）冷无比的怪风拂过大长老的尸体之后，他的尸体也发出了数次“噼叭”声，身体的表面产生了一条一条的断纹，当最后一次声音响起的时候，尸体的头盖骨突然裂了开来，一缕细细的黑气，从头盖骨中钻了出来，这黑气越来越多，越来越浓，似乎将要凝聚起来，只是这里地处山口，山风极大，这黑气便如烟尘一般，被风一吹，便散了，只是，与普通烟尘不同的是，这些黑气并未被风完全的吹走，往往被风带到数丈远的地方之后，风势一尽，黑气便如被一股无形的力量牵扯住一般，又开始向一处聚去。

    山风甚大，一股风势弱了，另外一股风又来了，无穷无尽，丝丝缕缕的黑气虽然很顽强，可是终也比不上这天地亘古以来的自然之力，在这绵延不断的寒风之中，渐渐的消散了，最后，只余下最后一缕，浑浑噩噩，随着山风，慢慢的向山下飘去。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    清晨的第一缕阳光，慢慢的绕过高耸的山脊，传到了莽苍山之下的这个小小的村落之中。

    山里的天气，也如婴儿的脸一般，说变就变，昨日还（阴）气沉沉，寒风阵阵，时而还飘落下一缕雪花来，今日是艳阳即将高照的天气了。

    狗蛋子起的很早，也不知怎么的，现在的他一天不动，就浑身难受，因为受伤，在床上躺了好几天，可把他给难受死了。

    今天，他的烧终于退了下去，一觉醒来，只觉得神清气爽，再无一丝一毫的挂碍之处，便轻手轻脚的从床上爬了起来，来到自家院后山崖下的那一处空地里，打起了太极来。

    与以往不同，一套简化的太极拳，他打了两次，都极不流畅，所谓心随意动，意随气走，今天他这意与气就是合不起来，不是因为杂念太多，而是他在练拳的时候，比以前更加清楚的感觉到了自己的身体经脉中的气血流动。

    在旁人看来，他那段时间受了重伤，高烧不退，昏迷不醒，却不知，在那两天之中，他是一刻也没有睡着，整个人的灵觉神魂，俱都处于一种奇异的状态之中，而这种状态，都是他的眼睛造成的。

    他的眼睛在他将要被黑熊杀死的那一刻，出现了极为玄妙或者说奇妙的变化，当时处于危急之中，他却是并没有察觉到什么，可是昏迷之后，仿佛在梦中一般，他感觉到自己飘了起来，飘到了一处一片虚无的空间之中，这空间便如他前世看到的宇宙画面一般，黑暗，虚无，什么都没有，除了一只眼睛。

    后来他独特，这只眼睛，很可能就是他的眼睛。

    一片虚空之中，悬浮着一只巨大的眼睛，这眼睛是金色的，眸底带着几缕古怪的黑纹，散发着淡淡的金光，这金光，便是这处虚空之中唯一的光源了。

    那个时候的狗蛋子感觉到自己仿佛一团雾气一般的，飘浮在这片虚空之中，他能够控制住自己这团“身体”，这团“身体”可以按照他的心意随意的移动，可也仅仅是移动而已。

    他曾经尝试着移动到那巨大的眼睛的方位，可是无论他如何向上，那眼睛一直就悬在他的头顶之上，再也无法缩短距离，同样的，甚至他都怀疑，自己在这片神秘的虚空之中根本就没有移动，只是自己的意识感觉到自己在移动一般。

    当然了，这种有些玄奥神秘的感觉，他也无法解释，在那片虚空中也不知道呆了多久，便感觉到浑身一震，随后，虚空消失了，眼睛消失了，他又回到了现实的世界，醒了过来。

    似乎，一切都结束了，可是接下来几天里，他就感觉到了自己眼睛的变化。

    当他将自己的意识集中到眼睛的时候，不需要多久，两只眼睛便会发生一系列的变化，首先是变成淡金色，眸底还有几缕隐约可见的细细黑纹，与他在那片虚空中看到的那只悬浮于头顶的巨大而神秘的眼睛一模一样。

    在眼睛变成这样的异状之后，他不仅仅能够看清眼睛的事实，甚至还能够看到身后的事物，也就是说，他的眼睛变成淡金色后，便会形成360度的视觉，视野之中，绝对不会再出现死角。

    除此之外，他的视力与洞察力也大大的增强了，以前看到远处极为模糊的事物也清晰可见，视线的范围扩大了数倍，对于事物的敏感度也大大的增强了。

    以上两点，是单纯的眼睛变化。

    而除了这两点之外，更重要的是，他能够内视了，只要将眼睛切换成这种火红色，他便能够十分清晰的看到自己身****的情况，血液的流动，骨骼的构成，内气在经脉中的路线，甚至自己的新陈代谢，这一切，都瞒不过自己这双变态的眼睛。

    而除了内视之外，更让他看重的却是自己对于内气的控制力提高了无数倍，现在，他对自己的内气有了极细微的控制力了，以前，他只能凭借着感觉，按照内气的固定的运行路线让内气运行，不敢越雷池一步，生怕走火入魔，可是现在，一切都在他的眼中，他可以随时让自己运行着的内气停下来，也可以控制着内气行动时放慢速度，甚至可以在自己可以承受的范围内调头，最重要的是，这种控制力对他修炼《离火心法》有着极大的便利与好处。

    离火心法虽然只是比大力金刚气功精深一点点，可毕竟是一门极高深的内功的入门方法，其间也很有一些精奥玄微之处，特别是将天地气气中特有的火（性）元力吸纳入****，慢慢的炼化为本身的内气，再将吸入****的其他属（性）的元力排出体外，这与大力金刚气功不分好歹的大吃一通是有着本质的区别的，而这种炼化祛除天地元力的过程，就需要对内气有很强的控制力，这种控制力上的无力，也是狗蛋子之所以拿到了离火心法却迟迟不练的原因，因为他并没有那样的把握，而现在，这个难题轻易的解决了。

    当然，这也并不意味着狗蛋子就平白的捡了这么一个大便宜，他同时还发现，将眼睛维持在这种状态是一件很耗精力的事情，不仅仅是耗费他的精神，还对他的身体有着极大的负担，以他现在的身体，在这种状态下，只能维持小半个时辰，也就是差不多十五分钟，就已经到极限了。

    而极限意味着什么呢？

    意味着疲倦至极，浑身无力，倒头便睡，一睡就是一天，第二天的精神还不会太好，所以在经历了第一次的极限之后，狗蛋子便再也没有一次（性）的维持这么长的时间了，最多，只是维持那种状态十分钟而已，借着这每天的十分钟，充分的了解一下自己****的情形，为自己将要修炼的离火心法做好充分的准备。

    以前限于自己的控制力不够，他不敢贸然的修炼，可是现在，通过这几天的适应和仔细的观察，即使是不维持自己眼睛的那种特殊的状态，他也有把握安全的修炼离火心法了，在这样的情况下，他自然是等不及了，也不想等了。

    “呼——！”一套动作极其丑陋的太极拳打下来，狗蛋子长出了一口气，脸上却显出了无奈之色。

    “怪不得人家常说，无知者无畏呢，以前我还以为我的太极拳真的到达了一定的境界了呢，现在才知道，以前练的全是狗屎，现在我对内气的流动与气血的运行有了更深一步的了解，原本以来可以让自己的太极拳再上一层楼，却想不到搞得内气与动作不协调了，这不是太极拳的问题，而是我的问题，我只是看到了明白了内气与气血的运行，却还没有真正的掌握他，想要完全的掌控，并且与太极拳意融合在一起，还有很长的路要走，对了，还有以前我背的那些太极拳的歌诀，之前认为没有什么用，可是刚才那一趟拳打下来，****的反应似乎能够印中其中的几句，不行，趁我现在还没有忘记，得回去把这些歌诀用笔记下来，好记（性）不如烂笔头，万一哪天我忘掉了，损失可就大了！”

    狗蛋子站定身体，眯着眼睛，慢慢的思索着，这几天发生的事情太多了，前几天躺在床上，一直在（摸）索着自己眼睛的功用，倒是没有仔细的想过其他的事情。

    “我的眼睛，倒是和那写轮眼有些相似，难不成我穿到的是火影的世界？不对，火影的世界可没有汉字，而且这个世界也没有忍者，或许只是巧合而已，只不知道这眼睛有没有复制别人武功的能力！”想到这里，狗蛋子忍不住的舔了舔有些干涩的嘴唇，对自己的这个想法突然充满了兴趣，甚至忍不住的想要去试一试了。

    可是很快，他又开始泄气了，在这个偏僻的山村里面，哪里会有什么人让他试验自己的眼睛究竟能不能复制武功呢？

    这里最强的就是他的姐夫王天雷，而王天雷会的武功，他基本上都会了，有些地方，甚至比王天雷还要精熟，至于其他人，他们的武功可都是和王天雷学来的，还不如自己呢！

    “对了——！”

    忽然，狗蛋子眼睛一亮，想到了一个人。

    “武青龙，这家伙是村里箭术最好的一个，不仅仅是他，听说以前，他的老子也是村里箭术最好的一个，据说他们练的祖传的射箭之术，不知道是真是假，听说他们武家练箭的时候，从来不让外人观看的，想要看到他们射箭，只能跟在狩猎的时候，只可惜我的年纪太小，还没有机会跟着狩猎队进山，否则的话，倒是有机会观察！”狗蛋子心中暗想道。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">