    这场战斗，对于贾岩来说，是极其重要的，因为他本来就对域主级的战斗，还打得不多，不经过一系列的熟悉，他连这么快的战斗风格，以及域主之间的独特战斗感受，都会变得很是凌乱。

    所以这样的一场战斗，会让他实力更为简单上手。

    这当然就是贾岩本来的想法，否则只是替三兄弟卖命，他才不会那么傻。

    “阁下，您到底是何人？”

    此时，当三位域主联手，都近乎被贾岩一人之力匹敌，三名来犯域主之首那位，顿时脸色狂变，忍不住停驻下脚步，冷若冰霜的打量着贾岩。

    看似冷若冰霜，可实际上，他却是完全在打退堂鼓了。

    莫名其妙的，这人缘不太好的外来者势力之中，又出现一位肯定比起北晨雨三大域主，都要更强的域主，他们不得不重视，何况当下的情况，对方只出动一人，北晨雨三位域主，一直在作壁上观，若是动手，他们三个来犯者，肯定会遭受巨大损失。

    “我是何人不重要，重要的是，你们侵犯了我朋友的势力领地，所以我需要将你们抓起来惩戒一番，不想受伤的话，给我乖乖受缚吧。”

    贾岩并没有想要说出自己来历的想法。

    “哼，到了如今还在说这些话，阁下未免太过于自大了，您是域主没错，但我们三人，也是有头有脸的存在。”

    那象鼻生物，神情最为难看，因为他今日刚晋升一段小实力不久，正是他怂恿身边的两大域主，来找这没人帮手的北晨雨势力麻烦，虽然不可能击败北晨雨，却可以令得他们压制北晨雨，还可以演示一番自己的新战斗力，给两位兄弟看，但万万没想到，这北晨雨里面，竟是有了一位陌生域主，将他的装逼给打断了。

    所以他极度气愤。

    正处于实力上升阶段的存在，一般都会比较冲动，这一定律连贾岩都没办法逃过，眼前的象鼻生物同样如此。

    “有头有脸么？你们的面子，可能并没有你们想像的那么大。”

    贾岩也不多说话，径直贴上这位还想着与自己交手的象鼻生物，接着，他的两只足部上，涌动出了一层的淡淡蓝色。

    所谓的扮猪吃老虎，猪扮久了，总得要变成老虎才行，否则就是一头猪罢了。

    贾岩可不是被人笑话或者是冒犯后，还要隐藏实力的人，所以他动用了一定的阴阳道力量。

    锵。

    正反的力量，在足部之间流动。

    “来的好。”

    那位象鼻生物，还认为贾岩招式与先前的一样，冷笑一声后，猛然的迎上前来。

    照先前的战斗过往看，他认为这一招就算会有一定的增强，可他同样有比较厉害的新晋招式并没有用出来，所以他不认为自己会败。

    噗。双方的交锋，在朴实无华的碰撞过后发生。

    但看似朴实无华的碰撞，却在撞击发生过后的刹那之间，就演变成了某种惊天的天文现象，粹灿的光华从碰撞的交接点闪耀开来，然后远远的射向四面八方。

    可能在这黑洞区域内生存的生物，几乎就看不到什么天级以下的，原因就在于，强者战斗造成的波动，一般的生物都抵挡不住，天级都会很容易死亡吧。

    身处于大量能量狂暴射线中心的贾岩，竟还有这么多的心思，去想其他地方。

    但是想完这些的同时，他已经是感受到，自己的足尖，已然悄悄的，刺破了某个生物的表层防御，然后轻描淡写的刺击而入。

    接着，他就像是切豆腐一般，让自己的足部猛然的一个旋转，转着将足部刺入的那生物器官，给整个削成两截。

    “啊！”

    与此同时，一声凄厉的惨叫，响彻了当下的战场中央处。

    “手下留情！”

    “北晨雨势力，你们真想引发全面战争吗？”

    另外两大域主，此时仍旧在与贾岩的另外几只足部战斗着，根本就脱不开身，来援助这位象鼻生物。

    于是他们连忙是惊怒之间，吼叫着让贾岩停手。

    可他们吼归吼，贾岩怎么可能听外人的叫喊？

    闪耀着的战斗光华闪过，战斗中心点的景色，被旁人看清。

    可能在这一刻，连几位域主，都没想到，战况竟是如此的悲惨。

    那位象鼻生物，自豪无比的象鼻，也是他全身上下，最为坚硬的部位，竟直接的与身体分了家，看似比较纤薄的足部，竟如天底下最锋利的刀子，把人家的象鼻给切成两断！

    “嗷——”

    象鼻生物像是哭，又像是嚎叫，整个声音可以穿透星际，直接传到几万公里之远的地方。

    他真的惨了。

    要知道，这家伙的天赋，全部在象鼻上面，就与另一位独角龙一样，完全是靠着这玩意儿过活的。可没想到的是，他竟被另一位强者，给一足部，切掉了象鼻，这问题就太大了。

    一身的战斗力，十去七八，哪怕他还算是域主，却瞬间沦落到最弱那种域主的等级。

    “我要你死，我要你死！”

    象鼻生物，猛然的双目血红，看着贾岩的目光，就像是贾岩与他有不共戴天之仇。

    也对，其实这就是不共戴天之仇，因为他就算接下来，能够用实力接好自己的象鼻，却肯定不可能如以往一样使用了，一般的生物，可不是贾岩这种进化兽，可以靠变异与进化，来化解身体上的残疾之类，反正这个象鼻生物做不到。

    于是乎，他实力在这一战，变成了永远的损失，又怎么可能不记恨贾岩？

    要知道，这位象鼻生物，所谓的突破，就在这象鼻上的，万万没想到的是，还想着来吹牛一番，却把刚刚有了突破的象鼻，给完全损失在了这一战里。

    真的是损兵折将，完全的大败亏输。

    “呵，要我死？先把入侵我朋友领地的惩罚交完再说。”

    贾岩冷哼一声，也不顾这位生物直欲喷火的目光，另一只足部狠狠的刺过去，当胸刺中了这位象鼻生物的胸膛。

    没有了象鼻后，这位生物就像是猛然的变成了莽夫，就算看到贾岩的动作，可下意识的鼻子动作，却没任何反应，因为鼻子都没了。

    被贾岩刺中后，贾岩一股脑波力量涌动过去，令得他浑身上下，被正反阴阳道的力量威胁，直接动弹不得，也不敢动，因为只要被贾岩的脑波力量在身躯里爆开，那他就是真正死亡了。

    “第一个。”

    贾岩淡淡然的，说出这么一席话来。

    接着，他后足一个弹射，将又冲撞过来的独角龙生物，给弹到一边。

    这下子的反击，已经是用上了自己的不少阴阳道力量，那冲撞而至的独角龙生物，压根就不可能突破贾岩的后足，一口气飞到一旁，只给贾岩带来了退后三五步的，也就是几十公里的小小影响。

    “这……”

    眼见贾岩已经化解了这一冲击，然后把已经半死不活的象鼻生物，甩向身后，同样是目瞪口呆的三位北晨雨域主，这独角龙生物，只觉脊背发寒。

    他感觉，自己等人今天，可能要阴沟里翻船。

    本来认为，北晨雨势力虽然与他们竞争了许久，但一直以来，他们都碾压北晨雨势力，自己等人背后还有其他的大势力作为靠山，这次的行动，绝对是一次郊游一般的活动而已。

    但万万没有想到的是，这位突如其来的域主，令得他们所有的打算与念头，都变成了笑话。

    如此厉害的一名域主，竟是北晨雨背后的人？

    没错，这肯定就是北晨雨身后的大靠山！

    想到这里，剩余两大域主，只觉浑身一顿，想到了北晨雨此行战争的用意。

    他们想要借用与北晨雨势力三大域主之战，测试象鼻生物新的实力，同时对北晨雨势力再度施压。而人家为什么不可以做同样的事？

    要知道，眼前的这位域主生物，单单看当下的实力，就绝对有一位近乎资深的实力！

    起码比他们在场的另外六大域主，都要强出一个小层次！

    别小看了小层次，在域主等级，一个小层次往往就能卡死无数的域主，每一次的突破，都是地位与实力的大迈进，完全足够碾压低一阶的好几位域主了。

    当下的情况，也是如此，这位陌生的敌人域主，就碾压了他们几个，虽然看起来，并没有那么的干脆利落，可实力就是实力，这么一圈打下来，他们已经束手无策，连象鼻生物都失手被擒，如此下去，他们输是必然的道理。

    “阁下！还请不要动手了，请说出你的要求吧。”

    “不错，象鼻你们不能再伤了，如果他死了，我保证，你与你身后的北晨雨势力，都会有麻烦。”

    两位域主深深吸了口气，勉强自己镇定下来，与贾岩保持了一定的距离后，淡淡然的望着他。

    贾岩也没想过，就如此的将这一势力赶尽杀绝，因为北晨雨势力给出报筹码，还不足以让贾岩如此卖力。

    这么一场战斗打下来，他自己也是舒爽的一批。

    不仅刚刚晋升之后的那种力量掌握稳固，以及与域主交手的感悟加深了，更大的方面在于，贾岩感觉自己终于在心态上，不再将‘域主’二字，当成过于惊惧的对象。

    没错，哪怕他在北巨星里面，已经做到了对付大片的域主，但是对于域主，贾岩仍旧叫保有极明显的惧意。

    这是从转生重活之后开始没多久，就一直萦绕在心头里的某种畏惧，也是某种一直萦绕的梦魇，根本不是一次两次的战斗，就能够化解的。

    要知道，他可曾被域主追杀过不止一次，每每遇到这种存在的追杀，他可是都有种面临到‘天’的感觉，完全无计可施。

    哪怕到现在，他也只是缓解了些许，未来若是不再多增强一下自己已经到达了域主的实感，说不定慢慢的又会滋生惧意。

    可见域主这一等级，对于贾岩来说，是多么巨大的一个心理阴影。

    当然他如此，别人也是如此。只是别人多数都已经晋升好一段时间了，清楚的明白自己已经是域主，所以渐渐的融入到了域主这个等级里面，惧意也就少了许多。

    贾岩还是刚刚晋升没多久的小菜鸟呢。

    不过是一个比较厉害的菜鸟。

    “哦？你们背后，还有强者会为你们出头么？呵呵，大可以去请来试试看，本尊是否会怕。”

    贾岩见两大域主不再攻击，心安理得的，控制那被自己抛飞的象鼻生物，落到北晨雨三兄弟手中，接着才转过头来，看向在自己身后，已经心有戚戚焉，再也不敢主动发起攻击的两大域主。

    “你们两个看，是准备自己乖乖束手就擒，还是交了罚金？我可是答应了这三位朋友，让你们交上罚金的。”

    贾岩脸色上，布满了戏谑与威胁之意。

    “阁下，您的实力很强，但一直摆着这样的态度，是不是有些不妥？我们毕竟与北晨雨三兄弟不同，我们可是本土强者，身后也有更为可怕的势力与强者做为后盾的。”

    那位来临的三大域主首领存在，强制自己不要发怒，而是极其平静的说道。

    他明白，当下的情况，他们自己三人，已经无法对眼前这位看似比起他们三大域主联手，都要更为厉害的域主对等交谈了，唯独将身后的‘靠山’摆出来，否则这位陌生的强者，真的有可能一口气打到他们老家去。

    “嘿，几位别这样，我本来就不是想要与你们交手的，你们看，这不是你们跨界了吗？我也并没有说过，我想与你们身后的靠山作对，我只是恰逢其会，帮助我朋友收缴你们的罚金罢了。好了，说了这么多，你们到底给是不给罚金？给了我完全可以放人。”

    贾岩是真的不想招惹更强大的存在了。

    因为这不是他自己的事，想必这三大强者身后的强大存在，要么是比一般的域主，强出一分的那种近似资深的域主，要么就干脆直接是一位资深域主。