    “啊啊啊啊啊！！！！”

    因为害怕危险，始终占据花蛛最近距离的水灵妖雀，感受着只是从身旁擦过，便将水球壁崩碎的大蜈蚣，美丽的水蓝色羽毛全部炸起。

    看清在心目中代表「强大」二字的樱花毒蛛倒在血泊中，出气多，进气少，她真的是两眼发黑, 恐惧直冲天灵盖。

    没有任何犹豫，水灵妖雀以生平最快的速度蹿了出去，沿着通道亡命似逃离。

    “花婆！”

    替命魔一声大吼，漆黑的瞳孔映射血光，情绪慌张到极致。

    但和水灵妖雀截然不同的是, 毛绒恶魔不逃不躲, 反而往前冲刺，想要抱住大蜘蛛的半截身体。

    “别傻了, 你救不了她！”

    一个淡漠的声音响起，白无伤看到折翼天使全身发光，犹如银河在山谷中看到的那样。

    ——她解锁了隐藏的实力，以真正的面貌展现世间！

    瞬息即逝间，杏一手拎住替命魔的脖子，想要拖着它往后拽去。

    但……大恶魔身高超过八米，体格健壮！

    再加上泵张情绪下，想要通过自己的种族能力，将花蛛承受的伤势，转移到自己身上，从而替她分担伤害的做法。

    折翼天使，没拖动！

    “真是傻子……”

    幽幽的, 白无伤听到一声叹息。

    下一秒，便见一道璀璨而炽热的金色光焰, 从折翼天使的右掌喷出。

    超级治疗技能——圣愈术！

    “啊！！！”

    不堪折磨的惨叫声响起。

    不是霸主级8星、君王体巅峰的咒鳞蜈蚣王, 而是替命魔！

    折翼天使·杏, 利用圣愈术天然携带的至强光元素，命中具备一定暗属性的替命魔的眼睛, 因为出其不意，强行中断它的施法。

    “冷静点，花婆是君王，只剩一口气的情况下，你把这条命全部献祭出去，也不可能救活它。”

    “快走，这头大蜈蚣似乎对我们没兴趣，你再招惹它，我也要被你害死。”

    兴许是最后半句话起了效果，也可能是处于技能中断，有些神志不清。

    替命魔不再奋力挣扎，折翼天使终于使得上力气，拖着它，晃晃悠悠追着水灵妖雀逃走的方向飞去。

    “不想死，跟上。”

    路过白无伤和雪拉兽旁边时，她瞥了一眼，表情漠然。

    但再怎么漠然，也比被恐惧压垮、独自逃跑的水灵妖雀，来得亲切友好。

    雪拉兽压下杂念，急匆匆追上过去。

    白无伤回眸望了一眼将他们视作蝼蚁，压根就没有正眼相待的咒鳞蜈蚣王，悄悄取出一瓶稀释过的圣兽浊血，一股脑倒在地上。

    如此，他重新取出代步的机关兽，向着折翼靠拢。

    “嘶……嘶嘶？”

    处于严重饥饿状态，好不容易捕捉到合口猎物的咒鳞蜈蚣王，一对长长的触须突然竖起。

    仔细感应后，它痉挛颤抖，吓得放下还是温热的食物。

    似乎有某种足以称之为天敌的生物，正在附近窥视着它。

    而且……前所未有的强大！

    只是迟疑了一下，徘徊了一下。

    咒鳞蜈蚣王掉头就跑，钻进地下深处，宁可重新捕猎，也不敢继续停留原地。

    “叽咕叽咕~~”

    契约端，传来小兔子关切的问询声。

    谷侷

    白无伤安抚，示意大地之印没有被触发，大蜈蚣应该被惊退了。

    好歹是取自「斗龙鸡」的稀释圣血，恐吓一头虫王，让它紧张起来，应该还是能够做到的。

    ……

    约莫三分钟。

    白无伤追上折翼。

    后者早就敛去一身的炽热，甚至，看向白无伤的目光带着一丝冷意。

    “三头保护我们的君王，要么生死未卜，要么死在眼前。”

    “水灵吓到崩溃，大魔也受到刺激，唯独你，似乎风轻云淡，看起来非常冷静。”

    “慌张并没有用，只会丧失胆气。”白无伤微微仰头，与天使的眸光对视，不卑不亢道：

    “一旦过度，导致失去理智，影响的便是判断力。”

    “这样的结果，并不适合活命……这是我遵循的生存原理。”

    “是吗？”折翼天使微微眯眼，“那么，你要怎么解释，第一头蜈蚣王出现的时候，它的目标本来是你。”

    “但你在所有人之前，发现不对劲，从而做出了规避的动作？”

    “医魁大人，您忘了，我是人类，是御主。”

    一道幽灵从极远处现身，但不敢靠近散发强烈光明气息的折翼天使，保持着最为极限的距离。

    “为了自保，隐藏一点实力，这应该无可厚非吧？”

    白无伤笑了笑，似有所及道，“就如您一样，我来到极光镇的时间虽短，却也未曾听说，您能有刚才那般神圣的气场，您……应该也有属于自己的秘密吧？”

    一番对话，听得半人高的雪拉兽瑟瑟发抖。

    它不会说人语，也不会精神交流，只能用畏缩的表情，表达自己“很听话”这个事实。

    瞄了一眼，看到替命魔即将从浑浑噩噩的状态中清醒，折翼天使不再谈论刚才的话题，另起方向道：

    “雪拉、大魔，都不擅长战斗。”

    “我……同样如此。”

    “既然你有自保的手段，又追了上来，我是不是可以理解为，你依然需要我们的治疗术？”

    “医魁大人，所言极是。”

    白无伤知道，折翼天使对他的戒备心理肯定是下不去了。

    也不点破，顺着她的话找台阶。

    “先去与水灵汇合，然后我们往上层走，这一次的支援，已经超出我们的能力范畴。”

    折翼天使敲定方案，一指弹过替命魔的额头，让他不要发呆，既然醒了可以自己走。

    替命魔闷闷地点头，看得出来心情很不好，受到的刺激属实不小。

    但事已至此，它只能努力消化。

    ……

    一路行进。

    整整十分钟，只碰到零星的地下生物。

    唯一一头胆敢动手的，被念力女巫拍成烂泥。

    也就在这时，一道熟悉的惨叫声响起，天使、恶魔、雪兽，均是面色微变。

    “是灵儿的声音……”

    替命魔加快速度，跑出去没两步后，突然停住，回头望向折翼。

    折翼却望向白无伤，后者点头应答道：“我有侦查秘术，先别急着接近……。”

    白无伤的话没有说完。

    因为惨叫声的正主，已经出现在了面前。

    自诩优雅美丽的水灵妖雀，正被一头骸骨蜻蜓抱在手里，头首分离，死得不能再死。

