    

    残风微拂，水面波光粼粼，这里还残留着一丝春意。

    借着二楼的广阔视野，白光大道的戒备局警长，佘贞固，看着距离镖局不远处的小河。

    龙门镖局坐落于玉河边，风景优美，空气清新，是一处不可多得的宝地。

    龙门镖局的镖长在几年前来到这里之后，加入了当年的镖局总部，经过几年的发展，已经成为了镖局的长老之一。

    这么一个人死在了自己的任职范围内，佘贞固脑袋也是有点大，镖局的总长亲自找上门，要他给个交代。

    要不是自己这边没有局长压阵，哪还任凭他们嚣张，这几年让他们过得太舒服了，看来得找时间敲打敲打了。

    佘贞固这么想着，却也不能放任犯人就那么逃串了，这么一个不稳定因素如果在他的辖区乱窜，说不定什么时候就给他闯一个大麻烦。

    这几天，自己手下那些雌性小子，连‘雅堂’都不敢进了，生怕就遇到这神秘人物。

    啧，真给老子我丢人，平时在局里吹牛皮的时候不是怼天怼地怼空气来着......。

    不过，这次的神秘人物，似乎不是人啊。

    佘贞固脸上闪过一丝忧虑，主要是死者表现出来的模样太过诡异，这不能不让人怀疑。

    加上事发当天，不少人见到镖长带着一个陌生女人进入屋子，事发后，女子也不见所踪，佘贞固怀疑那可能是鬼怪之类。

    只是，这鬼怪的阶能有些高。

    “警长……”

    正出神之时，一名身着警备服装的年轻男子‘蹬蹬’走上楼梯，面色带有一丝喜悦。

    “怎么了？慌慌张张的。”

    “上面似乎来人了，警长你快去看看吧。”

    上面来人了？

    佘贞固皱了皱眉，他今天才刚刚上报这次案件的消息，这来人也太快了吧，现在戒备局总部的调配效率都那么高了吗？

    屋外传来不小的骚乱声，佘贞固拿起桌上的铁剑，步履稍快的走下了楼。

    镖局外还有不少人手，此时一众人东张西望的看着前边，那里有相貌平平的两人，一男一女，女人正在打量着龙门镖局镖长的尸体。

    不少人看着岚霖，心里嘀咕着，这娘们这么火爆的身材，为什么偏偏长了这么一副尊容，真是暴敛天物了，不过一想起对方的身份，这点点想法瞬间消失得无影无踪。

    这两个人指不定是帝都那边派来的人啊，不能得罪。

    “老大。”

    一众警备员看着佘贞固到来，像是有了主心骨，整齐问候。

    如今能在这里的都不是普通警员，因此这突如其来的气势倒是让北霄小小的震惊了一番。

    他心里暗自嘀咕，能在这种地方工作的警备员，果然质量都不错，怕是平时需要处理的案件太多了，这些人的手上沾染的血气可丝毫不少啊。

    比邢醒那家伙厉害多了，话说，这么些时间过去了，那家伙不会还没有进阶吧，啧啧啧，整天去雅堂那里找姑娘吹箫又有什么用？

    不是处男又有什么用！？

    还不是被我们压得死死的。

    佘贞固忽然从北霄身上感觉到一股不小的怨气，这该不会是朝我发的吧。

    有些尴尬，他出于谨慎，还是问道：“两位这是？”

    看了一眼正在探查尸体的女子，目光一肃，这等手法.....。

    北霄回过神来，露出一丝笑容，将手中的令牌递了过去，说道：“你好，我们是帝都来的，听闻这里发生了事情，探查一番，希望警长不要介意。”

    “我叫叶枫，这位是我的未婚妻，额，叫铃兰，帝都邢院的人。”北霄看着岚霖的身体有一瞬间的僵硬，随即没有理会继续探查，心里松了一口气。

    未婚妻，这身份也没有搞错吧。

    唔，润物细无声，慢慢来吧。

    北霄这么一想，这些无师自通的东西，似乎天生就给了他当渣男的本事。

    佘贞固看了一眼北霄递过来的令牌，内心一震，感受到令牌散发出的气息，真货，能和他手中的警长令牌发生共鸣。

    他不敢怠慢，帝都的警长和他这边远小地方的警长绝对没有办法相提并论的。

    这个叫叶枫的人看起来也不过是二十几岁，凭借三阶的阶能就能在帝都担任这么一个职务，背后的力量不容小觑。

    可是，叶家，帝都有这家族吗？

    佘贞固没有在意北霄前来的目的，说实话，能有这么一个人来掺和这件事，他心里还安稳了不少。

    ——

    镖局内

    灯火通明的大厅内，气氛还有一丝凝重。

    门侧，龙门镖局镖长的尸体已经摆了进来，暗自岚霖的吩咐，用一块棺材盖上，佘贞固虽然内有疑惑，不过看北霄一切以这女子为主，也不好多说什么，立刻就下了命令。

    “洛奇，男，今年三十九岁，现任镖局总部的长老兼任龙门镖局的镖长，未婚，阶能登记为三阶初级。”

    “五月初五，有人看到洛奇带着一位女子进入到了镖局，一天后，待属下之人敲门进来之时，洛奇已经身亡，女子也不知所踪.......。”

    佘贞固将这两天整理好的消息全部告知了两人听，岚霖接过资料开始查阅。

    北霄倒是问道：“看这厅里的摆设，这里应该装备了电子摄像头吧，有没有什么有用的消息？”

    现在几人所处的大厅内，北霄就看到了不止一个电子摄像头，看得出来，这人对于自家的安保还是很注意的。

    “哎，已经查过了，可奇怪的是，当天的摄像头并没有拍摄到什么奇怪的东西，就连那女人的正脸也没有看到，唯一能知晓的就是，那女人确确实实和洛奇一起进入了屋子。”佘贞固也是一脸无奈。

    高阶的人一般都能感应到这些电子设备的存在，因此，电子产品在这个高武世界只能用来防范底层武装力量，对于高阶的人而言，就是一个摆设。

    史诗大陆的职业古古怪怪，又有天极灵士制作的纸符，因此，躲避这些电子设备简直就是轻而易举的事情，这也让这件命案的调查难度提高了不止一个档次。

    犯罪嫌疑人的目标无法锁定，戒备局备用的三阶追踪符纸效果也并不明显，这让案件一下子就陷入了泥潭之中。        

