    “你的邪神玄脉，是来自一滴邪神不灭之血。那滴邪神留下的精血，蕴着他最后的核心源力，因而能在你的体内重铸邪神玄脉。而同样的邪神不灭之血，这世上绝不可能再现。”

    “换言之，这世上，不可能再出现第二个邪神玄脉。”

    “但，你体内的邪神玄脉，它并不是消失了，再是死了，抑或着，说它‘沉寂’更为适合。而要将这彻底沉寂的邪神玄脉重新唤醒，可能做到的，唯有……邪神的源力。”

    云澈凝心听着，每一个字都听得无比认真，待它最后一句话落下时，云澈眉头猛的一紧：“你的意思，难道是……”

    “相信你也已经察觉到了。”凤凰魂灵继续道：“你的女儿，在这个层面低微的位面，没有任何的资源辅佐，更没有过玄道的机缘奇遇，玄力却以极不符常理的速度成长，短短数年，便已自行成长到这个位面无数玄者一生都不敢奢望的境界。这绝非她所继承的凤凰血脉与龙神血脉可以做到。”

    “最重要的原因，是她的玄脉，有着继承自你的邪神神息。”

    云澈：“……”

    “能让死去的邪神玄脉苏醒的，唯有鲜活的邪神神息。而你的女儿，她的玄脉中，便有着这世上唯一，也是最后的邪神神息……亦是，将你体内邪神玄脉重新唤醒的唯一可能。”

    “……”云澈没有说话，没有追问，方才难抑的激动完全消失不见。

    “如此，若是将你女儿玄脉中的邪神神息剥离，转移到你死去的邪神玄脉中，它或许就会被重新唤醒。综合我对于邪神神力的所有认知，成功的可能性，将高达两成……或许更高。”

    云澈此刻的邪神玄脉，就如一座永远沉寂下去的火山。而云无心玄脉中的邪神神息，便是唯有的一点可能将其重新引燃的火光。

    “你身上除了邪神之力，还有着诸多神力，这些神力他人得其一已是天赐，在你身上却是完美共存。相信你也猜的到，邪神神力，【应该】就是它们能在你身上共存的原因。”

    “邪神神力，是你身上层面最高的力量，若它能成功复苏，很有可能会逐渐将你身上其他沉寂的神力全部唤醒，让你重归曾经的高度。”

    凤凰魂灵所言无错，邪神神力，无疑是云澈身上最核心的力量，亦是层面最高的力量。若是邪神神力能够恢复，那么其他的神力被同步唤醒的可能性可谓极大。

    而且它亲口所言，唤醒邪神神力的成功可能性高达两成以上！

    只是……云澈的脸上却没有半点欣喜之态，反而一片吓人的平淡，他问道：“如果这么做的话，我的女儿会有什么后果？”

    “……她如今为止的所有玄力都会散尽，她的玄脉会归于平凡，或许还有可能会……”

    “会受到无法预料的创伤，甚至可能就此废掉，对吗？”云澈冷冷道。

    “不错。”凤凰魂灵道，一双赤瞳稍稍眯起：“你的心魂波动告诉我，你并不愿如此。但，留给你犹豫抉择的时间并不多，你女儿如今十一岁，玄脉尚未完全长成，是最好的时机。待她成长到十六岁，玄脉完全成型，那缕来自你的邪神神息会与她的玄脉完全融为一体，再无可能抽离，到时……”

    “到时如何！？”云澈看着空中的赤瞳，目光透着几缕冰寒，随之他想到眼前是他毕生难报的恩人，此举也只是单纯的向他陈述一个“方法”，眼中冷光顿去，笑了笑道：“我倒是没有想到，继承着真神意志的凤神，居然也会开玩笑。”

    凤凰魂灵：“……”

    “让我用女儿的未来换取恢复的可能性，我做不到，任何父亲都不可能做到。”云澈的脑中忽然闪过星绝空的影子，眉头顿时猛沉：“除了某些泯灭人性的牲畜。”

    别说只是可能性，就算必定成功，就算会让他的实力比先前还要强大十倍百倍，他也绝不可能答应……连一丝一毫的动心都不会有。

    “虽然我从不认为自己算什么好人，但也从不是猪狗不如的牲畜。”云澈平凡的眼眸，在这时却闪动着异常幽寒的光芒：“我亏欠了无心十一年，连她出生，我都没有在身边。我好不容易才找回她……谁敢伤她一发，我必灭他全族！”

    轻呼一口浊气，云澈半转过身去：“不过，还是谢谢你告诉我这些，也感谢你用凤凰结界保护她们母女十二年，这些恩情，我怕是来生都难偿还了。”

    “你不必如此介怀，你当年救下了这里所有的凤凰后裔，亦让我有理由为他们解开血脉诅咒，这些都是你该得到的善报。”

    “如此也好，归于平凡，也会归于平静，这对你而言，或许并不完全是一件坏事。”

    “我在你身上打下了凤凰印记，这里的凤凰结界不会阻拦你，以后若想来此，可随时到来……你去吧。”

    云澈感激点头，向凤凰魂灵拜别，然后离开。

    虽说他有了可以自由进出凤凰结界的特权，但这里位于万兽山脉的中心，周围区域有着无数危险的玄脉，以他如今的状态，以后若想来此……自己一个人是不可能了。

    云澈离开，凤凰赤瞳却没有就此消失，黑暗的空间，传来一声悠长的叹息。

    “这的确是他会做出的选择……不，这对他而言，根本都算不上是选择。”

    “只是……”

    来自炎神界凤凰魂灵的记忆……那个出现在混沌之壁的裂痕……那个让神魂颤栗恐惧的气息……

    如果一切发生，这抹最耀眼的希望……真的就此提前破灭了吗……

    …………

    …………

    云澈出了凤凰试炼之间，外面，凤百川、凤祖儿、凤仙儿等都在等待着他，二百多人的凤凰遗族，几乎全部都在。

    因为他们已经知道，云澈即将离开。

    云澈摆脱沉沦，对凤百川而言无疑同样是心释重负，他感叹道：“命运真是奇妙，没有想到，与我们相隔共处了十二年的母女，竟是你的家人，早知如此……”

    他摇摇头，感叹间不知该如何形容自己的心情。

    云澈微笑，向凤百川郑重一拜：“凤前辈，这段时日感谢你们的照拂，否则，我怕是都难支撑到今日。”

    凤百川摇头：“哪里的话，我们所做，又哪及得上你当年大恩之万一。”

    这世上果然是存在因果报应的。他当年施下的恩，在这段时间得到了巨大的回报……可谓拯救他一生的回报。

    “恩人哥哥，”凤仙儿向前，她微微低头，失落怯怯的道：“以后……我们还能再见面吗？”

    云澈笑了起来：“当然可以啊。以后，我应该会长居幻妖界妖皇城，也会经常回苍风，你和祖儿早就已经开始游历，只要你愿意，可以随时去找我。”

    “真……真的吗？”凤仙儿螓首抬起，眸中满是激动的朦胧。

    凤百川在旁笑着摇头，其他族人也都纷纷露出意味深长的笑意。

    “对了，我刚好有一件事要拜托仙儿。”云澈道：“我离开这里后想先回苍风皇城，但路途遥远，又没有玄舟，所以，能否辛苦仙儿护送我们？”

    凤仙儿如闻天音，马上点头：“我……我一定会保护好恩人哥哥，还有……还有……”

    激动之下，她一时有些语无伦次。

    “那个……我和仙儿一起护送你们吧。”凤祖儿连忙道：“最近苍风国频发玄兽动乱，我和仙儿两个人护送，会更安全一些。”

    “咳……”凤百川一巴掌把凤祖儿拍回去：“仙儿如今的修为和你相差不过一线，有她一个人就足够了。你给我在家好好修炼，作为少族长，你要被仙儿超越了，看你丢不丢人。”

    “呃？”凤祖儿一脸懵……恩人哥哥安全第一，两个人一起送不是更好么？怎么会忽然扯到修炼上？

    “云澈，你解开心结，是天大的好事，我便不挽留你了。以后若有闲暇，欢迎你随时过来小住。”凤百川真诚的道。

    “我会的。”云澈点头。

    “仙儿，你送他们回去。”凤百川叮嘱道，然后稍稍压低一点声音：“嗯……你也好久没去过苍风皇城了，所以也不用急着回来，多游玩一些时间没关系。”

    “是。”凤仙儿小声答应。

    “啊！”凤祖儿闻言，激动的道：“爹，我也好久没去皇城了，我能不能……”

    “没你的事！”凤百川一伸手又将他按了回去：“给我在家好好修炼！突破之前哪都不许去！”

    凤祖儿：“噢……”

    “恩人哥哥，”凤仙儿来到云澈身前，轻轻挽起他的手臂……同样的举动，这一个多月她每天都做无数次，但此刻却满是怯然：“我现在带你……”

    就在这时，试炼之间的封印之阵忽然闪动红光，而同样的红光亦闪耀在凤仙儿的身上。

    所有人的目光一下子落在了凤仙儿的身上，她自己亦是一愣，有些失神道：“凤神大人……在召唤我？”

    凤神的召唤，这种事在认知中极少发生，所有的凤凰族人都激动了起来，凤百川急声道：“快，快去。”

    “快去吧。”云澈道：“我在外面等你。”

    凤仙儿点头，放开云澈，走向试炼之间，匆匆而入。

    “仙儿拜见凤神大人。”

    凤凰试炼之间，面对凤凰神瞳，凤仙儿跪拜而下，心中满是紧张忐忑。她自然不是第一次面对凤凰魂灵，但被主动召唤却是第一次。

    “仙儿，”凤凰之音响荡在她的耳边和灵魂深处：“这些年，本尊一直看着你的成长，在这个凋零的凤凰遗族，你和祖儿是最耀眼的希望与骄傲。”

    “谢凤神大人夸奖。”凤仙儿紧张的道。

    “本尊此次召你前来，是有一事相求。”

    短短的一句话，让凤仙儿一下子抬头，花容都明显失色。

    因为凤凰魂灵说出的，不是命令，不是吩咐，而是……

    请求！？

    

