    

    
                第1215章

    
                因为，他是在五仙镇的五大战尊庙宇门外被发现的，所以就叫他寰宇。

    
                杨寰宇在保洁阿姨的家中长到了八岁，保洁阿姨病逝，他则又一次成为了孤儿。

    
                中州五仙镇福利院收养了杨寰宇，他在五仙镇读了小学、初中，因为其天赋异禀，过目不忘，成绩在整个中州位列第一。

    
                杨寰宇进入了中州第一高级中学，但当时，郭乔已经在国内进行内革，杨寰宇的生活受到影响，福利院关门，他流落大街。

    
                十四岁的杨寰宇在街头靠捡垃圾为生，白天在学校刻苦努力。

    
                杨寰宇的情况很快就被中州高级中学的校长龙师得知，龙师收留了杨寰宇，杨寰宇成为了龙师的学生，才开始结束捡垃圾为生的生活。

    
                杨寰宇的资料上，写着这么一句话，那是杨寰宇自己的座右铭。

    
                杨寰宇说：“妈妈说，我是战尊转世，生而不凡。那么，我便想用这具生而不凡的身体，去做不平凡的事情。”

    
                早在两年前，周元就发现了杨寰宇这么一个人。

    
                五仙镇，在古代是一个非常具有名气的小镇，因为，这里出现过龙巅的五位战尊，可以说，龙巅数十位战尊里，五仙镇占据了五个。

    
                正因如此，五仙镇因此得名，战尊庙更是香火不绝。

    
                当周元得知有杨寰宇这么一个人的时候，曾经和丁墨一起远远地观望过他。

    
                周元第一次见到杨寰宇的时候，他穿着破破烂烂，在垃圾桶里捡取饮料瓶。

    
                后来，周元就通知了中州高级中学的校长龙师，要龙师收杨寰宇为徒，自此，杨寰宇才改变生活，成为了龙师的学生。

    
                龙师曾经是龙巅的一位名师，自然全力以赴周元给他的任务。

    
                周元曾对龙师说过一句话，周元说，杨寰宇不是一个凡人，要让龙师作为一盏明灯，为他指引道路。

    
                他要让杨寰宇的人生旅途，充满不凡。

    
                正如杨寰宇自己所说的那样，他妈妈说，他是战尊转世，因为他被发现于战尊庙，所以，他要用这具生而不凡的身体，去做不平凡的事情。

    
                龙师接管杨寰宇以后，成为了杨寰宇的引路人，教他奇门遁甲、机关异术、教他兵法、教他做人、教他为将，甚至，教他如何成为一位受万人敬仰的将中之王。

    
                随后，周元安排了中州第一大学，收取了十六岁的杨寰宇，他在第一校区特训三年，在龙师、教官以及各位老师的指引下，参与战尊选拔。

    
                杨寰宇的后生，一路都是周元所安排的。

    
                周元为杨寰宇指路，龙师作为他的引路人。

    
                而今天，这个曾经被周元看好，人称战尊转世的不平凡的少年，究竟能否入主龙巅？

    
                周元拭目以待！

    
                ......

    
                周元和王星月往机场走去。

    
                王星月听着这个杨寰宇的故事，啧了啧舌：“好家伙，想不到你和丁墨两个人，居然还干了这么一件事儿，那个杨寰宇，真的是五战尊转世吗？”

    
                周元闻言一阵好笑：“你还真信转世这一说法吗？杨寰宇生下来有病，他的亲生父母将他抛弃了。但又不想他死在外面，所以偷偷放在了战尊庙，因为战尊庙异常显眼，人往不断，容易被人发现。”

    
                王星月哦了一声。

    
                周元则再次说道：“我和丁墨，是在两年前路过中州的时候发现杨寰宇的，他在中州是个名人，别人都嘲笑他是五战尊转世，反讽他。”

    
                “我们找当地人打听以后才知道杨寰宇的过往，我觉得那个孩子很有前途，所以就交给了龙师。”

    
                “今年，我就能知道，他是否会让我失望了。”

