    “聪明？怎么说？”罗兰好奇地问道。

    “国王快死了。”艾什罗斯芬淡淡地说道。

    罗兰表情很惊讶，他记得上次见到老国王的时候，看着还挺精神的啊。

    “连国王重病这样的消息，你们都能打探得出来？”罗兰咽下口中的面条，相当佩服地说道：“按理说，国王如果自己重病了，应该会封锁消息才对吧。”

    艾什罗斯芬从系统背包里拿出个水囊，正要倒水清洗一下自己的碗和筷子。

    不过罗兰在一旁用已经长好的右手轻轻弹了下手指，几团水球悬浮在艾什罗斯芬的周围。

    呆了一小会，艾什罗斯芬便明白罗兰是什么意思了，他一边把木碗和筷子放在水球里洗清，同时佩服地说道：“还是你们法师方便，这种生活上的小技巧实在是太多了。”

    旁边也有其它玩家吃完了，他们正也想用水囊里的饮用水来清洗碗筷，但见到这几团水球，立刻都凑上来了，把自己的碗筷也塞了进去，不多会几团水球就变得很浑浊了。

    这些商人玩家们已经养成了不浪费资源的好习惯，毕竟对他们这些常年在外边跑的人来说，自己系统背包中的干净饮水是有限的，虽然他们已经做好了计划，比如说大概什么时候在哪座城市落脚，补充饮水和食物，但常有计划赶不上变化的时候，所以食物这种东西，能不浪费，就不浪费。

    看着他们都凑了过来，罗兰不得不召唤多十几团水球出来给他们洗碗用。

    吃饱了的玩家们，又开始聚在一起嗨歌了。

    安多娜拉等几人，坐在不远处的树底下，看着这群‘快活’无比的玩家们，总觉得有些违和感。

    他们觉得，这帮人缺少一种生活的实感，太轻佻了，有种游戏人间的感觉，什么都不太在乎。

    这样的态度让他们有些不太喜欢，但不知怎的，内心中他们其实也挺向往这样的生活的。

    而艾什罗斯芬把碗筷放回到自己的系统背包中，继续说道：“确实封锁了消息，但力度并不大。毕竟国王都已经病重了，下面很多人就会起心思，想要完全封锁住消息是不可能的。”

    “所以大王子在宴会上大放厥词是为了什么？为了争王位？”罗兰有些不解：“安多娜拉在王室中并没有什么影响力，他这么做，估计只会让人觉得他很没有品，反而会让别人觉得他没有气量之类的。如果他争夺王位，这反而是不利的发言吧。”

    艾什罗斯芬看了一眼远处的安多娜拉，然后解释道：“但他宴请的几个人中，有三人曾与王后有过仇怨。而且那三个人，现在都算是实权派人士，他只是想用这种方法，告诉那三个人，如果对王后有兴趣，他就是他们的联盟。至于那三个人有王后有什么仇怨，你待会问问吧，她应该会和你说的。”

    “你们连这都知道了？”

    罗兰觉得自己依然还是小看了这些商人们，他们的战斗力或许不是很强，不过这情报能力真是有些离谱了。

    “基操勿6皆坐。”艾什罗斯芬笑着说了句，接着说道：“商人嘛，货物情报得弄到，而权贵的情报也得弄到，否则怎么能称之为专业。从大人物们的动向，准确地预测未来市场物资的流向，是我们必须掌握的小手段。”

    “所以……”罗兰扫了一眼那圈马车：“你们这次的货物，应该都是制式的装备吧。”

    “厉害。看来罗兰你也很有当商人的资质啊。军火生意可是暴利啊。”艾什罗斯芬捧了句，说道：“有能力争夺王位的王子，包括私生子在内，至少有五位，而涉及到的大贵族不少于三十家，算上中小贵族，彼此之间势力差不多，这一次霍莱汶的动荡，可能会维续好几年。”

    “然后就是你们商人火中取粟的好机会。”

    艾什罗斯芬得意地耸耸肩，他抬头看着天空，缓缓说道：“在现实中，我做了几次生意都失败了，虽然没有败光家产，但心气都被消磨得差不多，本来弄个虚拟舱只是用来养老的，但没有想到，居然可以在这里继续自己的理想。这次霍莱汶的动乱，我们聚宝盆公会怎么都得拿到足够的利益，以及话语权。”

    罗兰沉默了一会，问道：“你们选择了一位王子投资？”

    “真聪明！”艾什罗斯芬佩服地拍着手掌：“厉害厉害，不愧是能玩转法爷职业的男人。有没有兴趣加入我们，虽然霍莱汶只是个小国，但如果我们胜利了，你也能拿到很大利益的。”

    罗兰静静地看着艾什罗斯芬的双眼，这位男人的表情，一如既往的像是只霸气的哈士奇。

    他又看看那些在放声高歌的沙雕玩家们，心中有些感概。

    玩家们即使再怎么沙雕，再怎么哈士奇，本质上都是经过至少十几年系统教育的人才。

    很多本科生，研究生都觉得自己学了十几年，没有学出什么本事，但那是他们对比的，本来就是和自己同一层次的人。

    而胜利者总是很少的，所以大部分的人都觉得自己很平凡。

    但当把这样一群看似很平凡的人，放到了这个知识文化都相当贫瘠的世界时。

    他们个个都是顶尖的人才。

    虽然他们个个看着很沙雕，但本质上，只是披了件哈士奇的外衣，他们实质上，是一头头恶狼。

    接近一年的游戏时间，玩家们都已经习惯了这个世界，也探索得差不多了，他们已经准备对这个世界张开獠牙，同时脱掉哈士奇的外衣。

    罗兰沉默了会，说道：“你们投资了一个王子，那么其它公会肯定会投资别的王子，对不对？”

    “应该会，至少珈蓝神殿就有了自己的目标。现在有点情报嗅觉的公会，都已经在悄悄行动了，只有散人玩家们还不清楚会发生什么事情。”艾什罗斯芬站起来，看着远方说道：“像你这样强力的玩家，肯定会是所有公会的座上宾，除了我们，其它人肯定也会招揽你，但我想，应该没有什么公会能比我们公会更有钱，所以我们能给你很多很多。”

    罗兰的眼睛随着艾什罗斯芬移动，过了会，他看向一旁的安多娜拉，说道：“我还是算了。”

    艾什罗斯芬也看向安多娜拉，随后无奈地摇摇头：“你这是爱美人更胜于江山啊。”

    随后艾什罗斯芬走前几步，喊道：“好了，吃饱喝足了，该出发了。”

    一群玩家刷地就跳了起来，立刻收拾好自己的东西，把马车都牵到了路边。

    艾什罗斯芬也站到了路边，对着罗兰喊道：“聚宝盆公会永远欢迎你，罗兰大爷。”

    随后他笑着向罗兰挥挥手，带着商队离开。

    商队的马车轮子发出‘鲁鲁鲁’的声音渐渐远去。

    安多娜拉走过来，抱着罗兰的手问道：“你们之前气氛都很融洽，后来怎么突然就有点僵硬了？”

    “他们说，国王要死了。”罗兰认真地观察着安多娜拉的表情变化。

    安多娜拉呆了一小会，才明白罗兰说的意思。

    她是有些吃惊，可却没有一丝的伤心和难过。

    她甚至还有些纠结：“嗯，他怎么这么快就要死了，那我王后的身份，岂不是快没有了？”

    罗兰随口问道：“你很在乎王后的身份吗？”

    “当然了。”安多娜拉的脸贴着罗兰的手臂，理所当然地说道：“我有了王后的身份，你才会觉得刺激啊。否则我和普通的女人有什么区别啊。”

    嗯……罗兰有些无法理解安多娜拉的脑回路。

    随后安多娜拉突然妩媚地笑了起来，眼波流转，她用厚厚的前置装甲轻轻磨蹭着罗兰的手臂：“趁着我的王后身份还没有失效，你不来试试吗？把一名王后这样那样，明明很刺激的啊，否则再过段时间，我没有王后身份了，刺激的感觉会大幅度下降的哦！”

    看着安多娜拉那成熟的风情，罗兰顿时身体涌出一股热血奔腾。

    但不到两秒钟，他就用自己强大的精神力把这股势血压了下去：“这事以后再说。”

    安多娜拉笑着白了他一眼，似乎是在说他闷骚，明明都已经动心了，还在忍着。

    罗兰咳嗽一声，岔开话题：“刚才艾什罗斯芬还对我说，比安卡是大王子的封地，而他对你似乎有些不轨之意。”

    “很正常。”安多娜拉见怪不怪地说道：“别说大王子，几乎所有懂得那事的王子，都曾私下邀请我去他们封地或者是庄园做客，言辞还相当露骨，我懒得理他们而已。”

    王室真乱。

    罗兰感叹了声，然后说道：“比安卡是大王子的封地，本来我们打算是要在那里落腿的，但现在看来，只能从城外绕过去了。”

    “嗯，我也觉得绕过去比较好。”安多娜拉点点头：“虽然大王子这人很弱，不过薇薇安他们的实力对上大量精锐士兵，还是比较危险的。”

    罗兰此时回头看向商队离开的方向，还能隐约看到远处的缓缓移动的黑点。

    他有种感觉，游戏世界发展到现在，玩家间的战争，似乎要开始大规模爆发了。

    是人就会利益诉求，玩家们也是一样的。

    而偏偏玩家又是不死的，一旦闹起来，不知道会对这个世界造成怎样的破坏。

