    “空空如也。”

    “什么也没有啊？”

    “异人猴子就是不靠谱，竟然给师傅出这种馊主意，活该它被当球踢！”

    “对，不是帆哥的气运不行，没准儿三位皇者就不在这，气运也强也无用武之地啊……都怪这只臭猴子，真特么不靠谱……”

    “喵儿~！异人猴子确实不怎么靠谱，主人就不该把它收为宠兽。”

    “……”

    几个徒弟还有宠兽开始为杨帆打圆场拍马屁，直接就把问题的矛头指向了看上去更好欺负的奥斯顿。

    奥斯顿呲牙反瞪，一脸凶相。

    特么，老虎不威你们当老子是病猫咩？

    一群才刚刚破境的二级、三级至尊，有什么资格在它这个七级至尊大佬的跟前说三道四，真是给他们脸了！

    这要是放在以前，有人胆敢在它狂狮家族少公子的面前这么说话，它早就一个巴掌拍过去了，拍不死他们这些瓜怂。

    但是现在。

    好吧。

    刚刚展露出了一点儿凶威的奥斯顿不由无奈地轻耸了耸肩，现在，它也就只有呲呲牙、发发狠来表达一下自己的不满罢了。

    新来的宠兽没人权啊。

    这些它一巴掌就能拍死的瓜怂可全都是它主人粑粑的门人弟子与宠兽，它若是敢动他们一根手指头，主人粑粑能直接把它大卸了八块烧火锅你可敢信？

    惹不起惹不起。

    “只是，这怎么可能呢，传说中运气之子的气运可都是很邪门儿的呀，出门捡灵宝，落崖撞机缘，遇难能成祥，逢凶必化吉啊，相比之下，寻人找物这样的小事根本就不值一提呀有木有！”

    “这次怎么会失效呢？”

    “是传说有所夸大，本公子被忽悠了，还是主人粑粑根本就不是本源星域的气运之子呢？”

    奥斯顿被整得有些迷糊了。

    就在它自我怀疑，以及开始怀疑杨帆到底是不是这个时代的气运之子的时候，身前的杨帆突然向前斜跨了一步，然后竟然就那样无声无息地消失不见了！

    没有丝毫地空间波动，也没有半点精神力或是气血之力的挪移迹象，杨帆就在他们这群至尊强者的眼皮底下，刷的一下就没有了。

    “怎么回事儿？”

    “师傅人呢，怎么突然就没影了？”

    “喵儿呜~！”

    “本喵儿刚刚似乎又察觉到了那种特殊的劲力波动，虽然很微弱，但是它真的出现了！”

    “汪汪！”

    “本汪也好像有所感应，刚刚主人消失的时候，这里确实逸散出了一丝异常的波动。”

    大黑与小花距离杨帆最近，杨帆突然消失的时候，它们两个的感应最为清晰。

    事实上，杨帆并不是一个人消失不见的，与他一同消失的还有一直趴在杨帆肩膀上的小母鳄。

    所以，哪怕杨帆不见了，有鳄美丽这只五级合道状态的至尊宠兽跟在身边，安全方面也总算是能够有所保证。

    “哈哈，怎么样怎么样？！”

    这时，奥斯顿突然兴奋起来，高声道：

    “本公子就说主人是气运之子，他只要亲自出马那就没有办不成的事，没有找不到的人！”

    “现在怎么样，任凭这里的机关再怎么隐秘，它也挡不住主人粑粑的惊天气运啊！”

    “不会错的，你们要找的那什么三皇，肯定就在这里，跑不了！”

    “你们这些蠢货，什么都不知道就敢来污蔑本公子，现在全都被打脸了吧？”

    没有杨帆在身边，奥斯顿明显变得活泼肆意了许多，高昂着脑袋，一脸不屑与不善地瞥了眼前这些瓜怂一眼，忍不住地就想要给这些蠢货一点儿教训，好让他们知道它小公子可不是软蛋，不是那么好欺负的。

    啪！

    刚刚起身来想要翻身的奥斯顿，脑袋上就挨了一爪子，直接就被小花给踩在了脚下。

    “小猴子，在猫爷的跟你也敢得瑟？”

    “怎么，主人不在这，你还想要造反不成？”

    “谁给你这么大胆子所自信，真以为你是七级至尊就牛逼了是吗，真是欠收拾的东西！”

    “记好了，新人就要有新人的觉悟，以后在猫爷的跟前再敢这么得瑟，身上的皮都给你扒下来！”

    小花开始大发虎威，早就看这只异人不顺眼了，同样都是宠兽，这丫在看向它们几个的时候那种高高在上一点儿也不把它们给放在眼里的神色，实在是太让妖讨厌了。

    同样都是宠兽，你瞧不起谁呢？

    都特么成了俘虏，认了主人，还以为自己是可以随意奴役控制它们异人大能呢？

    啪！

    小花又在奥斯顿的脑袋上狠拍了一下。

    “记住了，以后要叫猫爷知道吗？”

    奥斯顿直接就被打懵逼了。

    它竟然被一只五级至尊妖兽给打了，而且还跟孙子似地被人家给踩在了脚下。

    更重要的是，它从始至终竟然连半点儿反抗的机会与力量都没有！

    这特么地不科学啊！

    它可是七级至尊啊，怎么可能会在一只五级至尊妖皇的跟前没有半点儿反抗之力？

    “你……你竟然……竟然是合道状态的至尊境？”

    直到这时，奥斯顿才意识到一个问题，那就是这里已经不是它们异人星域了。

    它在异人星域所领悟到的那些大道规则之里，在这本源星域并不能完全适用，它这个所谓的七级至尊，可能连一半的实力都发挥不出来。

    相反，生活在本源星域的这些土著至尊，对本源大道规则的掌握却要远胜于它，一但遇到像是小花这种能够随时进入合道状态的超级至尊，它怕是就只有被动挨打的份了。

    这就是它们异人族在发现一处陌生星域之后，不会直接就大举入侵的根本原因。

    境界与大道规则的压制，使得它们不得不小心谨慎，不敢轻易派人过来送死。

    否则的话，合道境过来本源星域，结果实力甚至还不如一位中阶至尊，若是死在了这里，岂不是得亏死？

    “猫爷！”

    奥斯顿直接认怂，开口就叫了一声猫爷。

    强者为尊这个词，在它们异人星域也同样适用，向强于自己的强者低头服软，不丢人。

    好汉不吃眼前亏，日后待它将本源星域的大道规则全部领悟圆满之后，再来把这个场子找回来也就是了。

    “嗯，乖了！”

    小花满意点头，学着杨帆以前拍它脑袋时的样子，轻轻在奥斯顿的小脑袋上轻拍了拍，淡声道：

    “念在你是初犯，这次就且饶了你，下次若是再敢对猫爷无礼，可就不是挨两巴掌这么简单了！”

    奥斯顿连连点头，乖巧得一批。

    此时，大黑、小凤忖、鹿从容、鹰思远几只宠兽也面带着和善的笑意走了过来，同时低头看着被小花给踩在脚下的奥斯顿。

    “来，小家伙，叫声狗爷来听听！”

    “我是你鹿爷……”

    “鹰爷……”

    “……”

    几只宠兽开始联合起来欺负新人，狐假虎威，就连一向不敢惹事的鹿从容也忍不住站出来秀了一把。

    旁边。

    叶问天、安生等人没有心情去理会这几只宠兽之间的内讧，他们的注意力全都放在了杨帆刚刚消失的地方。

    虽然他们已然猜出了此地可能存在着什么遮掩气息的至宝或是幻阵，但是以他们现在的修为与眼力，却半点也堪破不透。

    “叶老，您是前辈，对幻阵一道的研究在咱们这些人中也是最精通的，难道连您老也没有发现什么端倪吗？”

    桑朵朵轻声向叶问天询问，脸上带着一丝忧色。

    叶问天微微摇头：“我的阵法造诣也就比你们稍稍强上那么一些而已，不及师傅之万一。”

    “现在我只能隐约确定师傅极有可能是进入到了一种特殊的幻阵之中，而且应该还是师傅主动进入的。否则没有道理就只有师傅一人陷入其中，而把咱们几个全都给屏蔽在了外面。”

    “此时，若是竹之瑶也在的话就好了，它是灵植成道，在阵法一道上的造诣深不可测，也就比师傅逊色了一丢丢而已。”

    “若是竹之瑶也在此地的话，或许能够发现一些端倪。”

    只可惜，竹之瑶被杨帆给留在了鹰愁涧，为那些吸收灵雨机缘的门人弟子保驾护航，轻易不能离开。

    “放心好了，师傅可是气运之子，不会那么容易出事的。”

    安生这时轻声开口，劝慰着几位师弟师妹。

    “而且，师傅在阵法方面的造诣说是整个本源星域第一也不为过，至少在我追随师傅这么久以来，还从来都没见过有什么阵法能够难得住师傅的。”

    “咱们现在，只需在此地静候师傅的佳音就好，待师傅将幻阵摸透，或是直接将三位皇得大人解救出来，自然会主动现身的！”

    安生对于杨帆本事，那可是自信无比，都快要到了盲目崇拜的地步了。

    在他的印象里，这世上就没有他帆哥破不了阵，也没有他帆哥过不去的坎。

    而且，凭着他对杨帆的了解，如果不是有着一定的信心与把握，杨帆根本就不会轻易涉险进入其中，毕竟，杨帆对于自己的小命素来都是极为珍惜的呀。

    当然，更重要的，其实还是刚刚的扔物寻人，更是准确无比地印证了杨帆气运之子的身份，这也让安生对杨帆的信心倍增。

    气运之子啊，本源意志的亲儿子啊，遇难呈祥都是基本操作有木有。

    没准儿帆哥现在所遭遇到的并不是什么危机，而是一桩天大的机缘福运呢。

