
　　364

　　“拜见狐王！”

　　望着那侧躺在石台之上，仿若那大型猎犬一般的北固山妖王，一个人身狼头的妖怪躬身立于一旁，抬手行礼道。

　　“说！”

　　那狐王猛地睁开了一双绿莹莹的眸子，那充斥着森然的眸光扫视而出，就如同钢针一般，直挺挺地落于那狼妖身上。

　　让其头皮发麻，心惊胆战。

　　“狐王，查清楚了！”

　　狼妖颤抖着声音回应，随即向着身后摆了摆手。

　　霎时。

　　只见一个身高不足三尺的东西跳蹿着落于那狐王身前。

　　“老人精？！”

　　“这就是你所寻觅到的讯息不成？”

　　狐王周身气息凛然，如威如狱，让那狼妖心惊胆战，登时被那股子恐怖气息轰飞了出去。

　　砸落于远处的空地之上。

　　而那老人精则是瑟瑟发抖，口中发出阵阵呜咽的恐惧之声；想要遁入那松软的土地之中，只不过根本无济于事罢了。

　　眼前的实地，可切切实实的是石板。

　　无论其再任何蹿跳，都无济于事。

　　“狐王，这个家伙，知晓讯息！”

　　“他知晓讯息啊！”

　　那狼妖口吐鲜血，连连颤声回应道；一双绿莹莹的眼睛之中尽是那恐慌的惊意。

　　他太了解眼前的狐王了。

　　心狠手辣？！

　　都根本无法形容其狠辣的手段。

　　其是如何遁入那妖王的境界，他自然知晓；一个不慎，绝对会被眼前的妖王吞噬，成为其修为的养料。

　　它那一身妖王的修为，都是通过吞噬那些妖族从而增长衍生。

　　就如同之前的虎妖一般，只是一个不慎；便已然被那狐王张口吞噬，成了其口中的一具枯骨。

　　“哦？！”

　　那狐王身形快速飞掠，抬手间便将那瑟瑟发抖的老人精给抓于手中，继而在喉咙之中略为吐出几个字来。

　　“将你知晓的讯息告诉本王！”

　　“否则，死！”

　　感受着那凛冽至极的杀意，那老人精怠慢不得，练比带划将自己所知晓的讯息告知到了面前的狐王。

　　未几，那狐王一双眸子猛地变得猩红了起来。

　　张口咬出。

　　那血盆大口登时浮现，径直将那老人精给吞入至腹中；周身妖气翻涌，直挺挺地变换为人形得模样。

　　“茅山弟子，四目？！”

　　“敢动我的子嗣，我便灭你道场，决你根基！”

　　那狐王猛地飞掠而出，落于那高耸的山丘之上；茅山弟子，这个名号让其心生顾虑之意。

　　茅山。

　　他不敢招惹。

　　但是只要将茅山弟子给吞噬，自己的实力便会更进一步。

　　到那时，遁入深山老林之中，哪怕他茅山实力庞大，则无法寻觅到自己的踪迹。

　　念及此处，其眼底之中的贪婪之欲变得更盛，森冷至极。

　　不过它已然忘记了。

　　生出这样心思得妖怪很多，但是敢于真正伸手的，还真没有几个。

　　原因很简单！

　　茅山最为重要的特性，便是护短。

　　你若是真的动了他们的弟子，那就是上落九霄冥府，也会将其灭杀；说不定，那些不出世的长老也会降临。

　　到那时。

　　所谓的妖王境界，根本算不得什么。

　　“嗡！”

　　那狐王张口喷出一股子浓郁的妖气，妖气缭绕卷积，径直遁入远处的狼妖的身体之中，为其将伤势尽数弥补。

　　“好好做事！”

　　“本王，也能赐你一口骨头尝尝！”

　　“……属下多谢狐王！”

　　话音落下。

　　那狐王抬手抓起面色谄媚的狼妖快速向着远处飞掠而去；而两妖所飞掠的方向，则正是四目道长连同大师两人的道场。

　　……

　　与此同时，义庄之中。

　　自从旺财得了手中的那柄由精铁所制造的金锏之后，伴着旺财那半步妖王的实力，要是将其放置于外界，也是一方妖王。

　　但是在九叔面前，这所谓的妖王，真的算不得什么！

　　“不错，算你这些年的苦修没有白费！”

　　望着旺财拱手放置于那石桌之上的三本古籍，九叔一双深邃的眸子之中多了些许的赞赏之意。

　　三本古籍虽然极为破烂，但是得益于用那不知名的兽皮所记载，这才能够保持至今。

　　如若换做纸质的书籍连同竹板，早就会因为时间的推移，从而变换为一捧的尘土。

　　这三本古籍，可切切实实的是那“不传之秘”，第一本破烂的古籍，便是那记载了番僧化佛阵法的布置方式。

　　九叔对这所谓的邪术嗤之以鼻。

　　但是另外的两道古籍之上所记载的，则是如何饲养夜郎巫蛊；至于另外一本，是指导如何去降服夜郎巫蛊。

　　夜郎巫蛊，同苗疆之地巫蛊之脉不同。

　　可谓是区别极大；如若应用普通的手段去处理，不仅无济于事；反而会引得那些巫蛊之虫暴动。

　　除非你拥有鬼王的实力，则能够硬生生将那蛊虫给撕扯而出。

　　夜郎巫蛊，就好像是一些合成之物一般；它们所携带的更多作用便是为了驱动瘟疫，一旦中招。

　　那些蛊毒所侵蚀针对的，便是魂魄。ŴŴŴ.23sk.com

　　如若不是旺财体质特殊，也会因为那夜郎巫蛊从而“灼伤”魂魄，而成也巫蛊，败也巫蛊，夜郎国的兴盛以及覆灭，都得以巫蛊之毒。

　　他们凭借巫蛊之毒，摄服周遭的国服。

　　而他们的覆灭，大部分原因是引得汉朝出兵攻打；而其他的原因，也是他们所饲养的那些巫蛊之虫暴动。

　　“师父，您该不会想将这两本古籍送入总坛吧？”就在九叔随手翻动眼前的古籍之时，已然巩固了五印修为的风莫惊赫然落座于石桌的一边。

　　将那记载了番僧化佛的阵法的古籍给付之一炬，这些邪术，九叔对起自然是不屑一顾；按照九叔的性子。

　　也会将其焚烧为一阵灰烬。

　　九叔不曾言语，只是略为点了点头。

　　将这些东西教授于总坛，茅山弟子若是真的碰见那夜郎巫蛊，也不会落的一个手足无措的下场。

　　风莫惊略为扶了扶额头。

　　“师父，您要是将那应对之术送于总坛，自然是无可厚非。”

　　“但是这本饲养之术，还是放入您的珍藏中吧！”风莫惊嘴角上扬，略为含笑。

　　九叔动作猛地一滞，一双深邃的眸子之中闪过阵阵浓郁得顾虑之意。

　　他知晓，风莫惊这些话的深意。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，364 妖王来袭，饲蛊之术（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 