    曲婉柔走进小院，看到了曲婉婷。

    曲婉婷的眼睛红红的，仿佛刚刚哭过。

    她坐在桌前发呆，将桌上的棋子拿起又放下，发出咄咄的声音，不停的重复，焦距却不在棋盘在，也不知道在想什么。

    在她前面，站着一个魁梧英俊的中年人，看起来只有四十来岁，但鬓发已经有些发白，显然实际年纪要大不少。

    他的气息无比的旺盛，眼神锐利如刀，有一种长期处于上位的霸气与威严存在。

    他就是曲凌志的父亲，如今星武派的掌门，曲婉婷与曲婉柔的大哥——

    曲志勋。

    曲志勋盯着曲婉婷，一言不发。

    直到曲婉柔走进来，他才开口道：“小妹，你二姐现在也来了，你说说吧。”

    “那个孩子，现在到底在哪？”

    曲婉婷仿若未闻，依旧保持着出神的状态。

    这让曲志勋的眼神之中，隐隐浮现出了怒气，有些严厉与愤怒的盯着曲婉婷。

    曲婉柔挑了挑眉，暂时没有说话。

    “小妹，你应该清楚星武派现在的情况，把那个孽种的情况说出来吧，只有把他交给陈家，现在的问题才能解决。”

    “否则，星武派与陈家之间的战斗会一直持续下去，我星武派还会死很多人！”

    “甚至就像二十多年前，父亲战死的那次一样，我都有可能死在陈家手中！”

    “陈家，比二十多年前更强大了！”

    “二十多年前那一次，就是因为你的任性而导致的，我们没有责怪你，依旧把你当曲家人，现在该是你为曲家做一些牺牲的时候了。”

    “把那个孽种的信息说出来吧！”

    曲志勋无比严厉的说道。

    曲婉婷终于抬起了头，咬紧嘴唇道：“他……不是孽种！他是我跟陈王的儿子！”

    “哼！跟陈家人生的儿子，不是孽种是什么？”

    曲志勋一脸不屑道。

    曲婉婷顿时愤怒的瞪着他，但最终她颓然下来，没有再说什么反驳的话。

    “大哥，你别逼我。”她轻声道。

    “我逼你？现在是你在逼整个星武派！星武派这些年，开始向外扶持世家、豪门，日子越过越好，却因为那孽种的关系，现在与陈家打得不可开交！”

    “你那孽子的命是命，星武派其他人的命就不是命吗？！把他交出去，交给陈家，则一切问题都解决，否则，我星武派还要死多少人？！”

    “更何况，那孽子本来就是陈家的孽种，我们把他交给陈家，也算是让他认祖归宗了，至于陈家怎么处理他，那是陈家的内部事！”

    曲婉婷闻言，一脸悲恸道：“把他交给陈家，陈家会害死他的！大哥，他不止是陈家的种，也是曲家的种，你怎么能那么狠心！”

    “哼！我曲家可不认他！”

    “你！”

    曲婉婷身体颤抖着，咬牙道：“你们走吧，我是不会说的，你们就是杀了我，我也不可能让我的孩子被陈家抓走的！”

    “混账！”

    曲志勋厉喝一声：“星武派是我曲家的，你难道就忍心看着，星武派在陈家的攻击下，节节落败，甚至被陈家给毁灭吗？”

    “交出那孽种的信息，否则别怪大哥对你不客气了！大哥这些年，可从来没有逼迫过你什么，但在这件事上，没得谈！”

    “更何况，你以为你不说出来，陈家就找不到他了吗？陈家已经派人去找他了，以陈家现在的能量，很快就能找到线索，然后锁定他的身份与位置的！”

    “你把他的情况告诉我，我们星武派还可以主动将他交给陈家，化解恩怨。”

    “若是让陈家先找到了，那陈家会放过星武派？”

    “你怎么那么糊涂！”

    曲志勋说着，曲婉婷的身体颤抖得更厉害了，但她脸上坚定的神色却丝毫都未改变。

    “我就是一个普通的女人……”

    她近乎呢喃道：“星武派跟陈家，为了龙跃湖，做了几百年的死敌，互相之间胜负交错，但从没有被陈家毁灭的危险……”

    “现在，你告诉我，如果我不亲手把自己的孩子交给陈家，就有可能害得星武派毁灭？”

    “呵呵……”

    “这跟我有什么关系？这不是你的原因吗？星武派是在你的带领下，越来越没落的，实力与陈家差距越来越大的……”

    “你怎么不把你的儿子交给陈家，换一个和平！”

    曲婉婷咬着牙，冷视着曲志勋道。

    “小姑，你这话就说得不对了，如果把我交给陈家能换来和平，我曲凌志愿意主动去陈家，做一个质子……”

    “毕竟，一切都是为了星武派，个人的荣辱得失，甚至生命都是微不足道的，只要是为星武派好，我曲凌志愿意第一个为星武派牺牲！”

    曲凌志突然大义凛然的说道。

    曲婉婷的嘴角，露出了冷笑跟鄙夷。

    “你们走吧！我是不会说任何一个字的，更何况，我与我那孩子，早就已经失去了联系。”

    曲婉婷背过身去，不言语了。

    曲志勋无比愤怒，一挥手道：“小妹，你太不识大体了！好，你不交是吧？那我就让人去查！”

    “我就不信了，我星武派跟陈家同时去调查，还会查不出他来，你好自为之！”

    曲志勋说完，气呼呼的要走。

    曲婉婷的身体颤抖了一下，最终还是没说什么。

    曲婉柔做了一场看客，此时见他们不欢而散，忍不住叹息一声。

    “大哥……你太过分了！小妹的孩子，怎么说也是你的亲侄儿！”

    曲志勋身体一震，冷哼一声：“我曲志勋，没有带着陈家血脉的侄儿！更何况，我做的这一切，都是为了星武派好！”

    “总有一天你们会发现，我这样做，是在救星武派，而你们，是在害星武派……”

    “走！”

    说完，曲志勋离开了。

    “爸，调查小姑儿子的事，就交给我去做吧！我正好想出去一趟，一边调查小姑的儿子，一边办点私事！”

    曲凌志突然对曲志勋道。

    曲志勋冷哼一声，看着曲凌志一身的伤，没好气道：“你个废物，空有宗师实力，居然被一个大师偷袭成功了！”

    “你要出去，是要找那人报仇吧？哼，正好，那你就出去历练一下吧，但最重要的，是要找到你小姑的那个孽种！”

    “这是我从你小姑那里偷来的照片，我不管你用什么办法，尽快找到那孽种！”

    说着，曲志勋交给曲凌志一张照片。

    曲凌志看着照片上，小姑拉着的那个七八岁的孩子，忍不住楞了一下。

    他几乎呢喃道：“这就是小姑的孩子吗？我怎么感觉他的五官轮廓，隐隐有些熟悉……”

