    “你要不先回去吧，我自己在这里等就行。”

    男人的嗓音极其好听，安迪猛地抬头，便看到艾伦不知什么时候来到了她的面前。

    安迪有些窘迫：“我还能再等等……”

    说话间，她的余光便看到一个佣人走过来，于是立马站直了身子。

    佣人不知对保安说了些什么，没一会，铁门便被打开。

    艾伦看了安迪一眼，嗓音低沉：“走吧，贺泽枫在邀请我们进去。”

    “啊？你怎么知道的？”

    艾伦挑眉，示意她看向对面的佣人：“她说的。”

    安迪觉得今天自己一定是没带脑子出门，佣人都来了，肯定是贺泽枫授意的，不然他们怎么会能进去呢。

    屋中，沈宛白看到安迪后，立马上前。

    同样，安迪现在的心情也是复杂无比。

    “宛白，贺泽枫……没对你怎么样吧。”安迪压低了声音。

    沈宛白笑了笑，轻轻的摇头，但心底里却不是滋味，她不想让安迪为她担心。

    当艾伦走进屋中的那一刹那，贺泽枫眸光中充满了煞气，让人不寒而栗。

    但艾伦却像没看到似的，径直来到贺泽枫的面前，绅士般的伸出手。

    “你好，这不是我们第一次见面了，上次还没来得及跟你打声招呼，我是艾伦。”

    贺泽枫同样伸出了手，嘴角带着一丝笑意，但却不达眼底。

    当手握上的那一刹那，两人的脸色顿时变了。

    沈宛白的目光落在他们的手上，眸光微微眯起。

    他们在暗中较量着，谁也不让谁。

    沈宛白看不下去了，上前。

    “贺先生，这就是你的待客之道？”

    闻言，两人同时松开了手。

    贺泽枫凝视着沈宛白，面无表情。

    而艾伦的表情与贺泽枫如出一辙，沈宛白一下子忘了反应，呆滞的站着。

    艾伦收回目光看向贺泽枫，轻笑：“你与我想象的不太一样，我还以为，你不会放我进来。”

    沈宛白听不懂艾伦为何会这样问，便只好闭嘴不说话，察言观色。

    贺泽枫眸光中满是寒意，尤其是对艾伦的敌意很大。

    下一刻，在沈宛白还没反应过来时，艾伦忽然走过去拉住了沈宛白的手腕。

    “茶我就不喝了，人我带走了。”

    一旁的安迪被艾伦的霸气给迷得满眼散发着星光，恨不得立刻此刻艾伦握着的是自己的手。

    而沈宛白还没反应过来，另一只手腕也被拉住。

    她一回头，便对上贺泽枫那双阴沉的眼眸，一眼望不到底。

    “你松手！”

    沈宛白疼得咬牙，心里不由在吐槽，这贺泽枫是想要了她的命吗，捏的这么紧！

    贺泽枫眸光一暗，眸光中透着一丝懊恼，刚才他没注意到自己的力气有点重。

    修长的手指轻轻地松开了一点，沈宛白紧蹙的眉梢这才松开。

    贺泽枫一字一句的说：“沈宛白是我的人。”

    “呵，是么，那你问过她的意见了吗?是走是留，还得她来做主吧。”

    两个男人同时看向了沈宛白的，。

    贺泽枫的眸光中满是威胁，而艾伦的眸光中却是温柔。

    好似天边的星空，将她的黑暗的世界中点燃了一抹希望。

    沈宛白毫不犹豫的说：“贺先生，请你让我离开。”

    现在看来，艾伦大获全胜，而贺泽枫则是脸色铁青无比。

    最后，贺泽枫缓缓松开了手，低沉的声音响起。

    “你走吧。”

    对于贺泽枫的回答，沈宛白很是意外，她还以为他会想方设法的将她给留下。

    没想到他却答应的这么干脆？

    实在是不符合他的作风。

    艾伦察觉沈宛白的目光一直在贺泽枫的身上，不由收紧的手指。

    沈宛白有所察觉，疑惑的看向了艾伦。

    艾伦嘴角的笑意缓缓消失：“多谢。”

    说完后，便拉着沈宛白朝着门外走去。

    这来的也快，离开的也快，倒是让安迪看得是一愣一愣的，她还以为有一场好戏可以看，没想到还没开始就结束了，也太不过瘾了。

    走出门的那一刹那，沈宛白不知怎的回头看了一眼，屋中挺直了背站着的贺泽枫。

    光线下，他的身子颀长，背影却显得有一丝寂寥。

    沈宛白的心紧了紧，她也不知自己为何忽然会这样。

    艾伦主动打开了后座的车门：“先进去吧，待会我带你出去散心。”

    “不用了，我们直接回去吧，我想和安迪住一段时间，你不介意吧。”

    艾伦瞥了一眼如同空气人一般的安迪，这才想起来还有她的存在。

    “好，不过你要照顾好自己。”

    “当然。”

    沈宛白上车后，看向安迪：“上来吧。”

    后座只能再容纳一个人，而艾伦与安迪都没有上车。

    现在看来，只能一个坐在副驾驶的位置，另一个与沈宛白一同坐在后面。

    而艾伦却没有动，看了一眼安迪，似笑非笑的勾起了唇角。

    当下，安迪一下子明白了过来，心虚的别开了视线。

    “我有点晕车，我坐前面透气。”

    说着，她便打开副驾驶的车门，一骨碌钻了进去。

    司机看了她一眼，而后目视前方，当什么都没看见，如同一个没有感情的机器人一般。

    沈宛白忍不住挑眉，安迪什么时候还会晕车了？她怎么不知道？

    她陷入了沉思，直到艾伦在她的身边坐下后才回神。

    次日，阳光明媚，但宋家的屋中却是一阵阴霾，气压低得不能再低。

    宋家的人为了宋美怡的事情可谓是操碎了心。

    “爸，妈，你们别这样看着我，我又没做错什么，那沈宛白都要将泽枫抢走了，我这样做也是逼不得已！”

    “你还有脸说！你做出这样的事情简直丢光了我们宋家的脸面，现在好了，我一出去，所有人都在拿你取笑，你做事之前能不能过下脑子，这像什么话！”

    宋美怡委屈的抿着唇瓣，她只是太爱泽枫了，她做这些都是为了他啊！

    可他不领情就算了，还联合沈宛白一起来对付她！

    宋美怡忽然哭了起来，模样可怜至极。

    不过可怜之人，必有可恨之处。

    宋美怡之所以弄成现在这般处境，都是自己作的。

