    小院内，姜澜盘膝而坐，通体璀璨，一尊又一尊神灵盘坐在体魄中，守护其形与神。

    由内而外，由外而内，同步进行中，骨与肉与神交融在一起，最后映照到了体表上，形成一道清灵的神辉。

    随着姜澜的吞吐，一条条龙形气柱在他的口鼻间进出，呼吸有一种特别的节奏，不快不慢，始终符合一种规律。

    这次蜕变，整整维持了半个多月的时间，十方洞天一直从虚空中掠夺神粹，维持其蜕变所需。

    “晋升的化灵境，竟然这么费劲。”

    姜澜睁开双眼，从蒲团上站了起来，浑身充斥一股灵性，整个人很空明，这是肉身化灵的体现，有一种很超凡脱俗的气韵。

    心念一动，属性面板浮现在姜澜的视野中。

    继承者：姜澜（4396号）

    境界：七阶原初期生命

    评价：少年人，只有张口无敌，闭口不败，才能符合这个世界的画风。

    技能：大洪炉经、雷法……

    背包：松枝、星辰珠、宙光瓶……

    “终于晋升的七阶层次了，不容易。”姜澜心中默默的说道。

    他的化灵境同样超越了境界的极限，修行到此境界圆满的时候，全身每一粒细胞中，都会有一尊神明蕴育守护。

    到时候，就算是姜澜被挫骨扬灰，元神崩溃，仍然能够从灰烬中蕴育重生。

    “想要杀死我，就得将我磨灭成虚无，神火境的伪神绝对没有这种手段。”

    这一次突破境界，生命的本质发生了变化，也让姜澜的底气大了许多，只要不闯入禁忌存在所布下的局中，整个下界八域任他遨游。

    只要在净土内留下一滴蕴育了神祇的精血，就算是死在外面，同样也能重新涅槃复活。

    “七阶层次是什么境界？”白衣女子有些疑惑的看向姜澜。

    姜澜脸色微变，道：“你读我的内心？”

    白衣女子摆了摆手道：“我不是故意的，实在是你太弱了，念头波动一大，就会被我察觉出来。”

    姜澜黑着脸，摸出来小铃铛。清脆的铃声响了一天一夜……

    翌日清晨，朝阳初升。

    小院内，姜澜此刻正一脸愁苦的盘坐在蒲团上。

    “我需要修行的资源啊，如果能随意支取净土的底蕴就好了。”姜澜哀叹一声。

    他发现自己还是太穷了。

    他在化灵境上走出了条亘古未有的道路，但是那蕴育亿万神祇所需要的修行资源却让他犯了难。

    之前在大荒中四处'结缘'所得到的资源，在突破到这一境界时已经消化了个干净。

    如果说动用净土的底蕴，勉强能够让他修行到化灵境的后期，但整个补天阁就会被他掏空，上万年的积累彻底榨干。

    “或许我可以吃软饭。”姜澜一念至此，拿着小铃铛摇了摇。

    屋内，白衣女子红着脸走了出来，瞪了姜澜一眼，道：“干嘛？”

    昨天她被姜澜欺负惨了，那可恶的符文彻底被激发，自血肉中蔓延到元神、道果、最后折腾得她直接失去了意识。

    现在她时刻注意压制自身，以免一个不小心，又读取到姜澜的心思。

    姜澜厚着脸皮道：“咳咳，这次突破，我将自己积攒的一些修行资源消耗完了……”

    话虽然没说完，但这意思不言而喻了。

    白衣女子撇了撇嘴，果然，没有事的话，都不找她。

    “你就是一个混蛋。”说着，她伸手在虚空中轻轻一划，一团灵光从虚空中钻了出来。

    这是一株星辰草，准确来讲是一株星辰树，高约丈许，延伸出十二片修长入柳叶般的叶子，每一片叶子上走有密密麻麻的星辰花纹，流淌着璀璨的星光。

    星辰树出现的一刹那，叶子之上的脉络顿时亮了起来，一片叶子化作一方星河，散发处古朴的道韵。

    整个院落都被仙气星辉弥漫，虚空中有游离不定的日月星辰的精华自主凝聚，化作一条璀璨的河流，浇灌这株仙草。

    “这，这是星辰草？”姜澜有些傻眼的看着这一幕。

    星辰草是少有的在原著中重点描述过的种宝药，叶子越多，年份越大。

    在未来小石昊成仙王的时候，曾经弄到过一株九叶星辰草，属于最顶尖的神药，将一方凡土改造成无上圣地，可栖居无数天神。

    十二叶星辰草，就算是在仙药中，也份数顶尖了吧。

    “不愧是仙王巨头，财大气粗。”姜澜乐呵呵的扑向星辰草。

    轰！

    璀璨的星辉爆发出来，冲击在姜澜的身上，直接让他倒飞出去。

    一个苍老的声音从星辰草里传出来：“连真仙都不是，还想打老夫的主意。”

    一旁，白衣女子笑的花枝乱颤，显然是早就料到了这一幕。

    “啧啧啧，当年天庭的诸王之首，如今被一株仙草给欺负了……”白衣女子毫不掩饰眼底的揶揄，尽情的嘲笑姜澜。

    姜澜从地上起身，黑着脸，道：“我岂能被一株草给欺负了。”

    说着，姜澜直接从背包里取出松枝，也不在白衣女子面前有所掩饰，体内磅礴的力量涌入松枝内，淡淡的清辉从松枝上涌出，把姜澜包裹在内。

    持着松枝，姜澜再次靠近星辰草，伸手要摘下来一片叶子。

    璀璨的星辉再次爆发而出，向着姜澜冲击而去，但在触及姜澜周身上的清辉后，直接逆反成本源，化作浓郁的星辰精气，弥漫在小院内。

    “这不可能！”星辰草被吓了一跳，连忙躲在白衣女子的身后。

    白衣女子有些缅怀的看着姜澜手里的松枝，道：“亿万年过去，没想到还有看到这件镇压诸王的异宝。”

    手里持着松枝，姜澜自然是底蕴大增，开始追杀星辰草，可惜星辰草虽然伤不到姜澜，但是贼能跑。

    身为仙药，被太多人觊觎了，所以仙药一脉最大的神通就是跑，别说是姜澜，就算是真仙都奈何不得。

    “好了，小星给他一道本源吧，他当年可是诸王之首，连我都得恭恭敬敬的称他一声大仙王呢，如今是遭劫涅槃，正在重修。”

    看到姜澜被星辰草溜的灰头土脸，白衣女子终于是开口说了一句。

    星辰草一下没反应过来，愣了半晌，等回过神来的时候，整株草开始瑟瑟发抖。

    “尊，尊上，星辰不知尊上的身份，请尊上饶恕。”

    星辰草整个草都慌了，它是真没认出来那个大凶人，变化太大了。

    当年那个大凶人，可是将诸天诸地的仙药吃掉了七七八八的存在，除了被诸王圈养的仙药，基本上都被那大凶人给吃了。

    它刚刚的行为，绝对惹怒这个大凶人了。

    一念至此，星辰草一咬牙，一片叶子脱落，向着姜澜飞去，整株草的气息迅速跌落，不及之前的一半。

