    顾昀懵了。

    这是干嘛？

    很快，黑衣人来到了身前，将手中的饭碗递了出来。

    顾昀愣住了。

    给我的？

    很快，黑衣人那冰冷的声音响起：“吃了吧，黄泉路上别饿着。”

    “冤魂别找我们，找付钱的人。”

    嗯？

    顾昀闻言眼神之中瞬间闪过一抹精光！

    付钱的人？

    他们……是被人雇佣过来的？

    这……

    顾昀彻底惊了！

    会……是谁？

    良久，顾昀这才木讷的将手中的饭碗拿在了手中。

    黑衣人退后两步。

    很快，手中便做出了一个复杂的姿势。

    似乎是在祈祷什么一般……

    顾昀眼神之中满是无奈的光芒。

    跟特么结印似的……

    很快，黑衣人默默的走向了楼梯，消失在视线之中。

    顾昀目瞪口呆。

    这就走了？

    回头看去……

    刚才那个女人依旧默默的躺在沙发上。

    似乎是在休息一般。

    他端着饭碗，没人搭理……

    额……

    顾昀轻轻摇了摇头。

    很快，便挪动脚步坐在了沙发上面。

    定睛看去……

    这才发现碗里面只有大米饭……

    额……

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    那么认真祈祷，你特么倒是给我点菜啊！

    很快，顾昀便将饭碗放到了一旁。

    女人眉头皱起，说道：“怎么不吃？”

    顾昀淡淡的说道：“你给你家狗，看看你家狗吃不吃。”

    “现在狗都得两个菜了。”

    额……

    女人狠狠的瞪了一眼，说道：“你现在不吃，待会儿会有人塞进去的。”

    塞……

    这特么也能塞……

    顾昀翘起二郎腿，无所谓的说道：“好啊，你们塞的话就是你们的责任了。”

    “我死后，冤魂肯定要找你们。”

    说完，咧嘴一笑。

    忽然，女人站起身来，爆喝一声：“住嘴！”

    卧槽！

    顾昀吓了一跳，身体都轻轻颤抖了一下。

    定睛看去……

    这才发现女人眼神之中满是……惊怒？

    又惊又怒！

    怎么了？

    良久，顾昀这才问道：“我说的……没道理么？”

    女人拳头紧握。

    可最终，也没能说出什么来。

    额……

    顾昀嘴角狠狠的抽搐了一下。

    这特么什么组织的？

    这么信邪？

    良久，顾昀这才无奈的摇了摇头，嘟囔道：“不一定多少人枉死在你们手中了呢。”

    “等着吧。”

    “早晚会报复你们的！”

    说完，咧嘴一笑！

    气死你们！

    爽！

    女人身体已经明显的开始颤抖了起来。

    也不知道是气的还是……

    顾昀撇了撇嘴，不再继续说了。

    他也害怕这女人疯了之后再把他杀了……

    那就得不偿失了……

    唉。

    顾昀默默叹息一声。

    靠在沙发上。

    扫视一圈，周围依旧没有任何的动静。

    这是等什么呢？

    顾昀眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    时间缓缓流逝。

    女人也在沙发上坐了下来，可是没有任何的动静。

    顾昀也开始沉思了起来。

    她们等，我不能等啊。

    怎么出去呢？

    扫视一圈……

    整个房间就是一个普通的别墅，窗户倒是不少，可……都在明面上啊……

    而且女人很厉害。

    现在就算是出去……恐怕也得被抓回来啊……

    唉。

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    影七还不来？

    良久。

    顾昀试探着站起身来。

    女人眉头皱起，问道：“你干什么？”

    额……

    顾昀沉吟片刻，这才笑道：“我去一趟厕所。”

    女人眼神微眯，呢喃道：“命都没了，还有心思去厕所？”

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“就是被你们吓的来尿了，死了还不让去厕所啊？”

    “那我对你们可是会有怨念的！”

    女人身体瞬间紧绷！

    良久，这才不耐烦的挥了挥手。

    顾昀咧嘴一笑。

    这么好用？

    扫视一圈。

    很快，便迈步走向了卫生间的位置。

    扫视一圈……

    所有的窗户都在女人的视线之内。

    顾昀无奈摇头。

    虽然现在逃出去也可能会被抓出来。

    但……

    那也得逃啊！

    虽然他不知道现在影七到底在哪里，但……肯定在找他。

    再不做点什么，他们就真动手了！

    顾昀不再犹豫，确定没有其他出路之后便迅速的打开了卫生间的门。

    冲了进去！

    卫生间很大。

    正中间的位置，赫然有一个窗户！

    嗯？

    顾昀眼神之中瞬间闪过一抹惊喜的光芒。

    爬着窗户看看……

    周围并没有人把守！

    卧槽！

    顾昀惊喜的瞪大了眼睛。

    这群人脑子有毛病么？抓回来人还没人看？

    这么自信？

    很快，顾昀眼神之中闪过一抹兴奋的光芒！

    不对……

    沉吟片刻，顾昀这才装模作样的坐在了马桶上面。

    仔细倾听……

    可是外面始终没有什么动静……

    不管我？

    顾昀嘴角狠狠的抽搐了一下。

    忽然，女人那冰冷的声音响起：“还不出来？”

    额……

    顾昀心中狠狠的松了口气，连忙说道：“我坏肚子了，得等一会儿，别着急啊！”

    “要不然我会怨你们的！”

    “嗯……”

    说完，连忙做出了一个用力的声音！

    女人身体再次颤抖！

    很快，狠狠的瞪了卫生间一眼，转身离去！

    脚步声远去。

    顾昀嘴角缓缓露出了一抹神秘的笑容。

    可以走了！

    很快，便站直了身体，试探着将窗户打开！

    果然开了！

    顾昀惊喜万分！

    很快，便蹑手蹑脚的翻到了窗户上面！

    谨慎挪动！

    砰。

    伴随着一个轻微的声响，顾昀问问着陆！

    扫视一圈……

    依旧没动静！

    顾昀眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    真的没人？

    奇怪……

    顾昀也不再犹豫，连忙将卫生间的窗户给关上了。

    没有发出声响。

    扫视一圈。

    很快便将视线放到了对面的树林之中！

    迈步前行！

    顾昀脚下发力，迅速向着树林靠近。

    回头扫视……

    周围始终没有任何的动静。

    顾昀嘴角狠狠的抽搐了一下。

    这就……

    逃走了？

    什么情况？

    很快，顾昀进入树林之中。

    可是树林里面依旧没有发现任何的异常！

    格外安静！

    仿佛什么都没有一般……

    额……

    顾昀无语了。

    这特么也叫杀手？

    真是……

    顾昀懒得多想，继续前行！

    可不知为何，心中总是有一种莫名的担忧……

