    诸天红英不愧是仙界有名的仙王之一，神通手段层出不穷，和洛天大战丝毫不落下风，洛天知道，此女只是和自己切磋，并没有动用底牌，当然，他的底牌也没有动用。

    只是肉身近战，此女的实力堪称妖孽，洛天掌指间神通吐吞和大战，却是没有占到半点便宜。

    “诸天门主，要不算了吧，再打下去，我们谁也奈何不了谁，”洛天不可能下重手，于是说道。

    “你以为你能杀半圣就了不起么？

    我还没有打过瘾呢，”诸天红英轻喝，手上并不停，继续向着洛天攻来，所过之处，群山崩溃，江湖倒流，这个女人杀的性起，并没有停手的意思。

    “既然如此，那就战，”洛天也渴望一战，手下不再留情，频频重手，击向诸天红天，诸天红衣掌指间，神通尽出，竟然完全的招架得住。

    “刺啦”一声，洛天扯下了诸天红英的一片衣袖，露出那晶莹如玉的玉臂。

    “你——”诸天红英一怒，一只玉掌对着洛天轻飘飘的就扇了过去，可不是诸天红英留情，而是她出离了愤怒，动用了全部实力。

    “轰——”洛天一拳对轰了过去，能量轰鸣，直接破开了诸天红英的防御，她的衣裙皆碎。

    “这——”洛天不由的一阵头大，本想息事宁人，却是没有想到，惹的这个女人打出了真火，不管不顾的杀向洛天。

    “诸天红英，你够了，我们非要死战不成么？”

    洛天的脸黑了下来，诸天红英的战力最少动用了八成，现在还在增加，神色阴冷，简直和真正的大战差不多了。

    “洛天，你惹到了我，”诸天红英怒声喝道，非要给洛天一个教训，只不过，这个女人下手重的很，神通强大，洛天可不想为了让她出气，硬接她的神通。

    只是切磋而已，洛天必须留有实力，否则的话，两败俱伤，岂不是让别人捡了便宜么、“咣当”一声，那个破铜炉出现，虽然上次出现了龟裂，不过，洛天在尽力修复，虽然还不太完善，威力下降了这么多，不过，毕竟还能用，直接要把诸天红英给罩进去。

    “给我进来！”

    诸天红英大喝，诸天索出现，缠向了洛天，竟然拉着他，两人一起跌进了炉子中，这可是一个巨大的空间，地面坚硬无比，有些无尘，两人有些狼狈的摔在地上。

    “诸天红英，这里可是我的地盘，你打不过我的，”洛天大喝。

    只不过，诸天红英大战不已，不管不顾，欺身上前，玉手横砍，削向洛天的脖颈。

    洛天反手一个神通擒拿，扣住了她的玉手，而诸天红英毫不示弱，一击鞭腿对着洛天扫来。

    这可不是花架子，堂堂一尊七级仙王的一腿足可以把一座太古山岳给击碎，洛天不敢大意，同样出腿抵挡，最后，两人一齐倒在了尘埃之中。

    “诸天红英，你够了没有？”

    洛天大手按住诸天红英，整个身体都压在她的身上，让她动弹不得，不由的喝道。

    “混账东西，没够，”诸天红英衣裙几乎尽失，又以如此羞涩的姿势控制自己，让她愤怒无比。

    “不要动！”

    洛天突然神色凝重起来，虽然在这个破铜炉之中，不过，这毕竟是他的宝物，他一心二用，一直在关注着外面的动静，却是发现外面有能量波动，出现了一群，个个强大无比，其中还有半圣的存在。

    “应该就是在这里，我认得那个铜炉子，这是荒灵少主的法宝，被那个洛天夺去，”外面的这群人，衣着均是明皇衣袍，身上有一种皇道气息，正是大夏世家的人，其中有人望着那个悬浮在虚空之中，不时传来能量波动的炉子，马上兴奋的说道。

    “听说那个洛天和诸天红英一起遁走，难道是两人发生了内讧？

    好，很好，马上动用秘法传给皇主，这两人凶猛，有可能不是对手，不过，只要拖住这两人片刻，皇主马上就到，”这尊半圣，是一个看起来枯瘦无比的年轻人，双目凸起，双耳垂肩，长相极为怪异，此刻阴沉的说道。

    “是，师兄，杀！”

    这些人，齐齐大喝，让人眼红的悬赏，让这些人心潮澎湃，向着那个铜炉就杀了过去，各种神通和法宝齐出，打了出来。

    “轰——”“轰——”铜炉一下子消失，两道身影冲了来，一条通道形成，这些人的各种神通和法宝纷纷崩溃惨叫声不断，直接断成了血雾。

    洛天和诸天红英并没有停留，瞬间杀向了这尊半圣。

    特别是诸天红英，更是杀机惊天，红尘掌法如山，凶猛的对着此人拍了过去，在洛天面前受到了欺负，她正没有气撒，如今只能撒在了这个半圣的身上。

    而洛天自然不会示弱，手中的滴血战矛，刺破苍穹，能量震动，瞬间即至，杀向了此人。

    “你们——”这尊半圣怎么也没有想到，洛天和诸天红英如此凶狠，自己的那些人，根本没有阻挡他们一息，就杀到了自己眼前，不由的心跳肉跳，一道惊天的剑气出手，挡在前方，不求伤敌，只求自保，萌生了退意，他没有参与荒天断河一战，根本不知道洛天和诸天红英的凶威，一接触之下，让他简直魂飞魄散。

    不要说，两人，就是洛天一人现在也能轻松的灭掉他，更何况还有可怕的诸天红英呢。

    “轰——”此人的剑气直接被洛天打的溃散，而诸天红英的红尘掌直接把此人的身体拍的四分五裂。

    “他是我的，”洛天战茅刺出，诸天红英却是大喝，诸天索横贯而出，直接洞穿了此人的神识，然后猛的一震，这个强大的半圣，直接被杀掉，可以说是被杀最快的半圣了，先后没有十息间，就身死道消。

    “快走，有强者来了，”洛天此刻神色一变，顾不得打扫战场，拉起诸天红英，祭起太古玄台，就离开了这处虚空。

    “哪里走！”

    极远处一声怒吼传来，恐怖之极的剑意惊天，皇道气息冲天而起，虚空直接化成了虚无，对着洛天和诸天红英两人劈了下来 

