    “拦住他！”

    赛兰蒂亚本能命令道。

    咻咻咻咻！

    成百上千的执法者冲上去阻挡方莫。

    被方莫随手一拳，轰出一个巨大的震荡波，轻松将上千执法者轰飞。

    “就凭你们也想挡我！”

    星灵神会的高层们震怒：“欺人太甚！他现在还不是创世神呢！就如此欺负人，要真的是创世神，那还不得灭掉我们星灵神会。”

    教皇幽幽叹道：“罢了罢了！也对！他要真是创世神，我们星灵神会恐怕也存活不了多久，让他疯让他闹了，就算整个宇宙毁灭，似乎，也不失为一个结局。”

    “教皇！”主教们、高层们双眼殷切得看着教皇，“教皇大人，难道我们就真的没有更好的方法了么。”

    教皇无奈：“还有什么方法，难道我们杀了方莫？你们敢么！”

    所有人沉默。

    的确，没有人敢杀。

    无论方莫是不是创世神，现在看上去都是最有可能的人选。

    如果杀死了方莫，那必然会受到五大星灵的神罚。

    理论上，身为创世神是不可能被杀死的。

    那也是理论上，据说在第二宇宙的时候，诞生了不知道多少所谓的“创世神”，最后还不是全死了，只剩下最后一位。

    并且连这最后一位，也几乎快死去，想出了创造第三宇宙转世延续生命的方法。

    方莫轰飞了上千个执法者后，星灵神会的人不敢在阻挡方莫。

    就这样。

    方莫大摇大摆、光明正大得走进了机械公会总部控制中心。

    此时，整个控制中心已经空无一人。

    所有人都已经被派出战斗阵亡了。

    方莫接住亚娜的帮助，一路破解机关、破解机械门，来到了最终的控制中心。

    控制中心由上万块屏幕组成。

    透过屏幕，方莫甚至可以看见屏幕后面那快四四方方高百米的巨大黑石。

    通过亚娜的数据模式，方莫可以看见，那巨大的黑石释放出无数条黑色信息流线条，控制着无数机械设备，管理着机械公会的命脉。

    突然。

    哒哒哒哒哒哒！

    方莫看见这无数条黑色信息线条全部断裂。

    只留下最后一条从操控着控制中心的线条。

    上万快屏幕同时点亮，出现上万个没有五官的白色3D人脸。

    “方莫！你知道你区区一个玩家，为什么可以这么快就走到宇宙的顶端么！”

    上帝AI似乎不再像之前那样混乱，看来是已经想通如何破解墟粒子了？

    又或者是干脆不想了？

    方莫耸耸肩，显得十分随意：“大概是因为我长得帅吧。”

    “哈哈哈！你可真不要脸，你其实自己也知道，你能够走到今天，是因为你脖子上的项链！想知道你脖子上的项链来历么！”

    别说，方莫还真的来兴趣了，这也许关系着方莫为什么会从地球穿越到这个宇宙的原因，以及方莫未来如何回到自己世界。

    方莫知道，自己表现的越在乎，对方肯定越会藏着掖着，所以方莫装作无所谓的模样：“不就是一件远古的神器么，有必要了解来历么！”

    “哈哈哈！远古神器！你可真的太小看它了！”上帝AI大笑，仿佛在笑方莫坐拥宝物却不懂的欣赏。

    方莫冷哼道：“你爱说不说！反正我马上就要将这里砸个稀巴烂，到时候你想说也没有机会了！”

    上帝AI：“别用激将法，你这些对于我一个AI没用！不过我确实应该告诉你，你脖子上的项链，与我是同根同源，我们原本就是一体，只是当初混沌宇宙爆炸，将我和它分开，至于为什么它会选择你，我也很好奇，你究竟有什么值得它选择的！”

    “废话！”方莫还以为是什么大秘密，从材质上方莫都可以看出，三体项链与上帝黑石，一看就是同一个时代的产品，估计上帝黑石自己都不知道自己是如何诞生的，所以问了它也没用。

    方莫洪声道：“上帝！你不用拖延时间！我知道你在偷偷得跑程序，启动因果大炮！”

    上万个屏幕上的无脸3D人脸居然都被惊讶得吓出五官：“呵！不错！你的AI叫做亚娜的吧，的确有些能耐，没错，就在和你说话的时间，我已经启动了因果大炮，现在就算是五大星灵降临也无法阻止我了，哈哈哈！你想摧毁我，那我就让整个宇宙和我一起陪葬！不不不！甚至我都不会死，当整个宇宙塌陷成一个粒子，回归原始混沌状态，说不定，我和你的项链就可以再度融合，一切又会重新开始，我会重新诞生意志！没错！我，是永生的，哈哈哈！”

    方莫镇定道：“上帝，你为什么就这么自信你可以摧毁宇宙，上次你打赌怎么输的，难道这么快就忘记了！我既然可以破解你一次，难道就不能破解你第二次么！！”

    上帝AI胸有成竹：“不可能！虽然我不知道你第一次是如何破解的，难道这一次与上一次完全不同，这一次是用因果大炮发射，影响得是整个宇宙，我推演过很多遍了，就算你真的有破解墟粒子的方法，也会因为算力不够，无法破解因果，你只能眼睁睁看着我毁灭！”

    亚娜在方莫的脑海里回应道：“它说得对，虽然我掌握了破解墟粒子的方法，但这次的算力的确跟不上。”

    方莫脸色猛然一变：“什么？什么？！亚娜！喂！！你不是说你可以破解么，我大摇大摆的闯进来了，你现在和我说算力不够！我的天！亚娜，我的心肝小宝贝，你可别开玩笑！”

    亚娜认真道：“我的确没有开玩笑，我真的算力不够！”

    上帝AI看见方莫惨变的脸色，发出胜利的狂笑：“哈哈，怎么？现在才发现算力不够！迟了！一切都迟了！就让全宇宙见识一下我的因果大炮吧！！”

    轰隆隆！

    整个机械星球居然裂开成两半。

    然后从星球的内部升起一门直径超过1.392*10?千米的超级星级大炮。

    全宇宙的玩家看到这门大炮升起来时，第一反应就是。

    完了！

    宇宙完了！

    宇宙要毁灭了！

