    众人都纷纷开口，表现得很是期待的样子。

    他们的情绪都非常的开心，高涨。

    这个时候，有一位老总忽然想到了什么。

    “对了，也不知道叶董他们走没走啊！”

    闻言，场上的众人都纷纷想到了什么，立刻看向了那个位置。

    众人都纷纷看了过去, 想要观察一下。

    结果。

    他们便看到了那名老总正在用钱收买叶轩那条金色鲤鱼的事情。

    这一瞬间，在场的几位老总，全都愣在了原地，一个个惊愕不已的注视着前方。

    他们谁都没有想到，叶轩竟然遇到了这种情况！

    很快，众人全都变得有些诧异，一个个如遭雷击。

    他们吓得差点没背过气去。

    很快，一个个都骂了起来。

    “这个人是没长眼睛吗，竟然做出了这样的事情！”

    “叶董岂能是他能够侮辱的, 绝对不能放过他啊！”

    “要是叶董生气了，别让我们也跟着受到了牵连就好！”

    “哼！我算是知道了，这就是一个智障，以为自己有点钱了就胡作非为！”

    “绝对要让叶董撒气才行啊！”

    众人全都急了，一个个情绪高涨的冲了过去。

    赵树更是心情焦急，他很清楚，要是叶轩真的在这里生气了，谁也不知道会有什么样的后果出现！

    于是，他们全都冲了过去。

    当他们过去的时候，很多保镖也都跟随着，将路打开了。

    赵树等人全都来到了人群之中。

    而正在人群中，准备买这条金色鲤鱼的老总，在见到了赵树等人之后，立刻愣住了。

    他眼前的这些，全都是江城的大人物！

    自己想要联系都很难联系上的。

    没想到，在这个时候，出现了这么多人！

    他甚至都没来得及思考这条金色鲤鱼了, 直接将目光落在了这些大人物的身上。

    他立刻走了过去, 准备套近乎。

    “赵总，您……”

    然而，他刚要说话的时候，直接有一道黑影袭来。

    “啪！”

    一道响亮的声音响起。

    在场的所有人都还不知道发生了什么事情的时候，听到了这道声音，全都愣在了原地。

    只见，赵树直接一个巴掌扇了过去，将那名老总给扇的趴在了地上。

    就连一旁的保镖都没有反应过来。

    他身为这名老总的贴身保镖，自然见过了这些大佬。

    可是，现在竟然……

    他正想要去帮忙，先搀扶这位老总的时候，其他老总的那些保镖们，全都冲了过来，纷纷将其拦住了。

    只能被围住，愣在了原地。

    此时，那名老总呆呆地坐在了地上，一副呆滞的神情。

    “他根本就不知道, 为什么自己会挨这么一下。

    有些……太离谱了！

    他凝视着赵树, 想知道自己为什么会变成这样！

    也就在这个时候。

    只见赵树很快来到了叶轩的面前。

    他非常恭敬地说道：“叶董，您没事吧？”

    其他的老总们, 也都纷纷走了过来，站在了赵树的身后。

    他们也都降低姿态，非常恭敬的样子。

    这一幕，让在场的所有人都震惊了。

    他们一个个呆愣在原地，显得有些不可思议的注视着这一幕。

    一个刚才直接扇了那名老总的一个人，带领着这么多人，对着一个孩子……

    鞠躬行礼，弯腰问好？

    这未免会有点太让人震惊了吧！

    太离谱了吧！

    这个男孩，到底是什么身份！

    一时间，所有人都懵了。

    就连那位被扇在了地上的了老总都蒙了。

    他的脑海中很快浮现出了一种可能。

    这个孩子……

    可能是连赵树都无法得罪的存在。

    而自己，刚才竟然对这个孩子恶语相向！用钱来威胁！

    自己长了几个胆子啊！

    他一时间彻底被吓坏了。

    随后，他缓缓的抬起头，呆呆地注视着眼前的那个孩子……

    “叶董……”

    他的心里开始想着这个问题。

    这到底是哪一个叶董？

    伴随着这种担忧，这名老总彻底的慌了。

    他急忙看向赵树，态度异常的卑微。

    甚至是使劲儿的弯着腰，仿佛要降低到尘埃当中。

    “赵总，这到底是怎么回事啊？”

    他的声音颤抖，非常担心的问道。

    赵树却根本就没有搭理他，随后看向叶轩的几位姐姐。

    “能否告知，这是怎么回事？”

    几位姐姐们都脸色不好，纷纷皱了皱眉头。

    这时候，叶婵解释道：“我小弟来这里钓鱼，钓上来了一条黄金鲤鱼，结果这家伙上来就要强行跟我们买，小弟不卖，就威胁我们！真是太气人了！”

    几位姐姐们也都纷纷瞪着那位老总，一个个都很不满的样子。

    这让那名老总，顿时就吓瘫了，坐在了地上，眼神空洞，脸色苍白。

    他甚至是哭诉着说道：“我，我真的是不知道您的身份啊，要是知道您的身份，我还怎么敢说这些话！”

    “我真的是有眼无珠，要不然根本就不敢打这条黄金鲤鱼的主意啊！”

    “叶董，您要相信我啊，我是真的不知道啊！”

    此时，这名老总不断地诉说着自己的心情，一副恐惧的样子。

    不过，根本就没有人理会。

    赵树在这时候更是阴沉着脸，愈发的愤怒了。

    他微微弯腰，非常恭敬地说道：“叶董，我知道该怎么办了！”

    随后，他便转过身，看向那位老总。

    赵树的脸上充满了冷漠的神色，注视着眼前的这名老总。

    那名老总的脸色铁青，已经预料到了自己的未来一样。

    他的身体开始颤抖，无比的恐惧。

    周围的那些围观的人，却都显得有些兴奋。

    每一个人都激动地注视着这一幕，恨不得化身赵树，每一个人都给这个嚣张蛮横的老总一个嘴巴子。

    他们对于这个老总，全都咬牙切齿。

    “总算是有人能出手了，好好地教训一下这个不知道天高地厚的家伙！”

    “没错，现在的这些有钱人，仗势欺人，就缺能够治他们的人！”

    “正义也许会迟到，但是永远都不会缺席！”

    “现在我总算是明白了，什么叫做真正的打脸，好好地教训一下这个人吧！”

    众人全都激动不已，纷纷在一旁起哄。

