    二十岁的杜格坐在湾流G550公务机里，等着飞机起飞。想起这一年来不可思意的经历，帅气的的脸上不由得现出一丝笑容。

    央视记者就坐在他身旁，他们在得到耐克团队许可下，带着全套摄影器材走进了这座耐克专机，他们将对杜格这次亚洲之旅进行全程的跟踪报道。

    “两天前，我又经历了一场选秀大会，我能看见每个上台与大卫斯特恩握手的首轮新秀眼里闪烁着的光芒。但对我而言，当时我完全没想到我能取得现在这样的成就。”

    “这当然不是洋洋得意。只是现在的状况的确出乎了我的意料。就好像…当时没有人认为我能激活全部的耐克奖励条款。但现在，我甚至拥有了我的签名鞋。”

    “下赛季对我而言，我希望我能够挤入联盟TOP30球员的名单中。这是我给自己定下的目标。休赛期，我将在耐克团队的帮助下，着重加强得分方面的训练。”

    “……”

    杜格在镜头前侃侃而谈，直到飞机起飞。

    当飞机冲向云霄，平稳的想着太平洋的彼岸飞行，杜格缓缓地进入了梦乡。

    这趟东亚之行的第一站是日本，杜格原以为自己在这边可能没有什么知名度。但是…当他走出机场，外面的尖叫声与欢呼声就让他感受到了霓虹人民的热情。

    接下来的赞助商活动站台中也证实了这一点。杜格在日本被称之为流川枫与樱木花道的结合体，很多漫画迷坚信……来自神奈川的湘北少年长大后就是杜格现在这个样子。

    并且，让杜格感到意外的是……追捧自己的女性粉丝甚至超过了男性球迷。

    每当长着小虎牙的日本小姑娘冲向自己，杜格都忍不住想起大学时期，威斯布鲁克枕戈待旦仔细欣赏的那些D盘风光。

    杜格在日本待了2天，出席了7个活动。随即马不停蹄的赶往韩国。

    “流川枫与樱木花道长大了能变成你？”央视记者在飞机上向杜格吐槽道：“我在网上看过一篇文章。文章说流川枫、樱木花道长大后信心满满的进去了国家队，结果在亚锦赛被王仕鹏，朱芳雨打爆……哈哈哈哈！”

    这位记者显然不是漫画迷。

    他笑的很畅快。然后，他询问杜格是否有意愿加盟国家队，现在国内对杜格加入国家队的呼声非常高。篮管中心也有领导接受访问时，表示全力欢迎杜格为国争光。

    “你不是说…就算樱木花道、流川枫加盟国家队，也会被朱芳雨、王仕鹏打爆吗？”杜格笑着回答道：“亚洲级别的比赛，我还是不搀和了吧。我需要把有限的时间放在提升自我上，今年夏天我要认真打磨进攻技巧。”

    杜格的回应在他抵达韩国的同时发回到了国内。

    一时之间引发了诸多讨论。

    有一些人说杜格这是不爱国，但更多支持杜格，认为确实没必要搀和亚洲级别的比赛。尽管姚眀因为在季后赛第二轮时的受伤而无法参加国家队，但国家队的实力依然在亚洲拔尖。

    并且，现在已经有不少声音在说姚眀的伤病是因为常年多线作战没有在休赛期好好休息所导致的。这让大家对杜格这位硕果仅存的中国籍NBA全明星有了更多宽容，没有人想让杜格像姚眀这样反复受到伤病困扰……最新的消息是，姚眀甚至有可能就此抱憾退役。

    在国内就此事热烈讨论的时候，杜格在韩国遭遇了前所未有的追捧。

    如果说日本那边的男女粉丝比例是6：4的话。那么韩国基本上已经是8：2的构成。

    任何一个活动现场，都是乌泱乌泱一片女性粉丝，她们高喊着‘公爵大人’的口号，眼睛里能冒出绿光。

    老实讲，这让杜格感到非常意外。

    他一直以为自己来这边是宣传篮球文化的，结果…更多人是在对着他唱Baby-Baby…oh~！

    并且，韩国女人显然对杜格有一些错误的认知。她们仿佛认为杜格是一个花花公子……杜格在韩国待了3天2夜，收到的小纸条超过了三位数。几乎每一张都或明或暗的表示‘草粉吗’。

    这让杜格意识到自己需要做一些形象公关了，不能再这么下去了。现在美国媒体都开始给我洗白，说我是个纯洁的男人。怎么到了韩国这边，反倒成了一匹种马了吗？是资讯延时吗？

    这让杜格颇为不快，好在回到中国后终于恢复了正常。

    当他出席活动，男性球迷终于占了多数，他也终于能在活动中详细聊聊篮球方面的内容，而不是一遍又一遍的被要求唱歌，并且聊对斯佳丽约翰逊或者泰勒斯威夫特的看法。

    这在他看来，实在是无聊极了。

    杜格在中国受到了空前的追捧。实际上…他的球鞋也在他抵达中国的前一天进行了发售。尽管耐克公司准备了足够的球鞋，但仍然被抢购一空，现在黄牛价格几乎翻了三倍。

    而在美国市场，欧洲市场，也受到了大量的追捧。

    市场部门反馈回来的数据让耐克极为吃惊，他们原本以为杜格的影响力只能辐射东亚以及纽约、洛杉矶这些他曾经待过的城市。但现在的结果是……他做到了真正意义上的全球通杀。并且，那款潮流版的球鞋销售数量远超正代球鞋。

    如此惊人的销售数据已经让耐克开始跟林薇薇进行接洽，他们希望对杜格的合约进行修改，为此他们甚至愿意将8888万美金全部转为保障。但是，林薇薇拒绝了他们。

    现在主动权已经掌握在杜格手中，杜格在那笔合约中明确注明：如果杜格能在前三年触发全部奖励条款，他将有权提前结束合约。

    耐克当初之所以答应这个条件的原因是，他们在合同内注明：如果杜格前两年没有触发任何奖励条款，他们可以用200万美金买断这份合约。

    现在，以杜格展现出来的球场实力，他几乎已经满足前三年的全部奖励条件。

    耐克公司无疑有些头疼的。

    才刚刚过去一年就已经如此辉煌，再来两年，他还不得上天？万一到时候他跳槽到阿迪达斯，耐克很难保证运动品牌霸主之位不受动摇呀。

    ……