    “欢儿，你……”

    康博愣住了，康成也愣住了。

    他吃惊的不仅仅是康欢对简瑶的维护，而是康欢那一声爸爸喊得他血潮翻涌，激动无比。

    “欢儿，你刚才叫我什么，再叫一声！”康成抬手去拉康欢，想让康欢走近些，喊得时候他听得真切些。

    但是康欢不但没有向他走近，反而还后退了两步。

    弄得康成不知所措。

    康博忙道：“爸，你先把枪放下，吓着欢儿了！”

    康成这才明白过来，忙把枪扔到一边，半蹲着身子尽量柔和着声音哄道：“欢儿，来，再叫一声爸爸。我很久没听到你的声音了……”

    打从五岁那年，康欢病了一场以后，这声爸爸他就没再听过了。

    时隔五年重现，康成除了震惊，激动，还有满满的久违感。

    但是康欢就是不叫，他看着康成时，小脸上全是恐惧和排斥。

    康博道：“爸，你状态不太好，先去休息吧，等调好了状态，我再带欢儿去找你！”

    康成虽然把枪放下了，声音也尽量温和，可是身上充斥的那股煞气还在。别说康欢一个孩子了，就是成年人见了也怕。

    “是吗？”康成垂眸，眼底有一抹失望。

    起身，他看了看康博，又看了看仍以保护姿态挡在他前面的康欢，唇角微扯，朝简瑶冷然道：“你用了什么手段，让我的两个孩子这么维护你？”

    “我诚心待人，人当然诚心待我！”

    “诚心？”

    曾几何时，他也诚心待过张舒桐，结果呢？

    结果却遭来抛弃和背叛！

    “爸，你是不是累了，先去休息吧！”康博大概是发现康成的状态又不对了，赶紧劝了句。

    康成摆摆手，似要说什么，电话突然响了。是宁老打来的，他忙不迭地接听，也就两句话的功夫就挂断了。

    尔后他朝康博道：“我要去宁老那儿一趟……”

    “我陪您去。”

    “不用，你在这儿守着你弟弟吧！”简瑶先前的一举一动，不管她是蓄意还是无心，他终归是不放心的。

    所以在走之前，他又警告了简瑶两句：“再发现你对欢儿有什么不妥，我立刻毙了你！”

    康博知道简瑶的性子，吃软不吃硬，父亲这话不但起不到半点震慑的效果反而还会引起简瑶的反感。

    所以趁着简瑶还未发飚之前，赶紧叫上听到枪声赶来的云宵送他父亲上直升机。

    待人走后，康博才松了口气。他望着简瑶，苦笑道：“你脾气可真大！”竟准备用银针来对付他父亲。

    “我向来脾气不好，所以以后你也尽量别惹我！”简瑶哼了一声，转头独自朝屋中走去。

    康博牵上康欢赶紧追上：“你倒是忘了自己的处境了……”

    “没忘，我是你们抓来的俘虏，不是请来的贵宾！”

    “不是俘虏，我从来没把你当俘虏，你别说话那么难听……”

    “我说话还有你难听吗？”

    康博这才后知后觉地明白简瑶对他那么冲不是因为他父亲，而是刚才他那句看似质问的话。

    忙道：“对不起，我有必要解释一下，我真的不是怀疑你，我知道你做什么都是有自己的用意。我之所以那么问，其实也是着急，没有恶意。”

    简瑶哼了一声不说话，也不知道是信了他的解释了还是不信。

    康博接着道：“不过，你拉着欢儿往海里走，到底是想干什么？是你发明的又一种刺激治疗法吗？”

    简瑶脚步不停地往屋里走，权当他的话当耳边风一样，吹过就忘。

    康博知道她听进去了，她是故意忽略，所以又继续问道：“你想到了新的治疗法，你提前跟我说一声啊，提前说了，就不会有刚才的误会了……”

    简瑶突然顿住，她毫无预兆，弄得康博也是猝不及防，他还好，勉强稳得住，康欢就整个人朝简瑶怀里撞去。

    幸好撞得也是人肉墙，没撞疼。

    不过把简瑶那一肚子邪火撞去了一大半：“那不是什么治疗法，是海上突然漂来一个海螺，欢儿想去捡，我怕他有危险，所以拉住他跑到前面……”替他去捡那个海螺。

    结果就被康成以为是她拉着康欢意欲谋害！

    多么滑稽的理论，简瑶想想都觉得自己冤枉可笑。

    “那海螺呢？”康博怎么也没想到事实竟是这个样子。

    他不问还好，一问简瑶就更气了。

    眼看就要抓到那海螺了，结果康成突然冲了过来，一个浪花就把到手的海螺给拍飞了。

    害得她吃了一嘴的咸水，外加一颗子弹……

    一想到这，简瑶就没好气，瞪了眼康博：“漂走了！”

    然后噔噔噔地上台阶，甩了他一脸的海水。

    弄得康博也是无辜的很。

    简瑶这一生气，晚饭都没出来吃。平常三个人围在桌上吃吃喝喝聊聊笑笑惯了，突然少了一个人，感觉特别寂静。

    特别是康欢，一点味口都没有。他不吃饭，康博一个人吃也没意思。放下才咬了一口的鸡蛋，食不知味道：“你姐姐还要生多久的气？”

    康欢摇了摇头，表示不知道。

    康博双手交叠地撑在桌上靠近弟弟，怂勇道：“要不然，你去哄哄？”

    康欢眼珠转啊转，然后点头。

    康博正想着这小子要用什么方法去哄简瑶，就见他噔噔噔地跑进他卧室，再出来时手里抱着个医药箱。

    康博眼睛顿时一亮，摸了摸他脑袋夸道：“还是你聪明！”

    于是乎，康博牵着康欢，康欢抱着医药箱，齐齐去找简瑶。云宵看到一向尊贵儒雅的大公子和病了以后愈加高冷的二公子此刻像做错了事等着发落的小学生排排站在简瑶的门口，啧，这画风，着实清奇啊！

    “干什么你们俩？”简瑶开门时，也被这画风吓了一跳。

    康博向康欢使了个眼色，康欢赶紧将医药箱高高举起来。然后拉着简瑶往里走，康博则在后面道：“欢儿惦记你的伤，说要给你上药！”

    简瑶手臂上的划痕并不严重，所以并没有放在心上，连清冼伤口最基本的消炎都没处理。

    但看康欢有心，也就由着他捉着她的胳膊笨手笨脚地为她上药了。

    康博看她没有排斥，气好像消了些，靠在墙上双手环胸悠哉悠哉道：“你气性很大，可以连晚饭都不吃？”

    “我说过我脾气不好。”

    “我领教过了，你连我父亲都敢直面对抗，跟他硬碰硬。你知道你那三根银针下去，后果是什么吗？”

    “最多不过就是引你们青帮全面剿杀，最后我尸骨无存！”

    看她说的那么没所谓，康博也是无奈得很：“你别不当回事，后果还真就是这样。”

    见简瑶鼻子里还哼着气儿，康博又笑了：“我父亲打你一枪，我拉了你一把，也算是恩仇相抵了。要是还不解气，要不要把那三银针拿出来再扎我一下？”

    “你当我不敢？”

    “我以为我们是朋友。”你不会舍得的。

    “当你父亲出现时，当我对欢儿的病没有帮助时，我们的立场就是对立的。”还谈什么朋友。

    她本来就跟他们不是一个道上的。

    “其实，你也没必要生那么大的气，我父亲……你今天大概也发现了，我父亲有些不正常！”

    “哪里不正常？”

    “你没看出来吗，他有臆想症！”

