    叶长生的身形顿住，现场的气氛有一点尴尬。

    中年女人脸上也是十分的精彩，叶巧倩挺了挺胸，来到登记台之前。

    “我是这个任务的委托人，我有权决定自己的任务委托给谁吧……姐姐。”

    叶巧倩露出一个甜甜的笑容，胸前的巍峨之物轻轻颤抖着，她不自然的双手环胸，又放了下来，心中的忐忑和紧张一览无余。

    目光则是微微的撇向叶长生的方向，发现对方正在看自己之后，迅速的收了回去，脸蛋上升起来一道红晕。

    “额……可以，当然可以，你是委托人。”

    “不过，小姑娘，听姐姐一句劝，男人啊，不能光看长相，这世界上，多的是臭男人。”

    中年女人话里有话，叶巧倩脸色一冷，无知的女人，哼，你知道啥？

    前辈一个至少是剑气境的高手，还需要出卖色相来骗我？

    退一万步，就算是真的出卖色相，我……我也不是不可以，毕竟他那么帅，还那么强……

    不过叶巧倩还是很礼貌的，这些话没有说出来，不和她一般见识，不懂前辈这种高人游戏人间的心态和做法。

    “这个不劳姐姐费心了。”

    “劳烦你帮我把委托手续办好。”

    “这是佣金。”

    叶巧倩从自己纤细的腰间轻轻的拿下来一个鼓鼓的百宝袋，取出佣金豪气的放在了桌子上。

    这个时候，周围正有不少其他弟子也来接任务，目睹了这一幕之后，一个个有些呆滞，当事人叶长生更是一脸懵逼。

    “前……诺，这是委托书。”

    “按个手印吧。”

    叶巧倩支支吾吾的把委托书放在叶长生面前，叶长生还能说啥呢？谁能和钱过不去呢？

    这边的委托完成之后，叶长生迅速的离开了现场。

    因为他感觉，那些旁边的弟子，都在用一种看小白脸的眼神望着自己。

    我叶长生，是那种人吗？富婆的温柔乡对我一点吸引力都没有。

    心中无女人，拔剑自然神！

    叶巧倩嘴角露出一丝丝微笑，跟了上去。

    弟子们见当事人离开，纷纷驻足而望，窃窃私语。

    “唉，叶老八，你说，我一生行善积德，刻苦努力，为什么就没有一个叶巧倩这样的又好看又有钱的真传弟子看穿我的坚强呢？长得帅了不起吗？”

    “长得帅就可以为所欲为吗？”

    叶老八拍拍兄弟的肩膀。

    “别想了兄弟，你也是叶巧倩这辈子都得不到的男人。”

    “话说，这个正式弟子很眼生啊，刚来的吧？完全没见过。”

    两个人满脸写着羡慕。

    叶巧倩，藏剑山庄小寒峰的真传弟子，师尊乃是七天剑之一的寒天剑。

    长得美丽无比，在藏剑山庄的一些无聊男弟子私下排的藏剑山庄美人榜之中，排名第二。

    第一嘛，自然是寒天剑叶凝霜了。

    谁不想征服一个冷艳成熟，韵味无穷，实力强劲的武林神话级别的美女呢？

    只可惜，这藏剑山庄之中，配得上这师徒二人的，寥寥无几。

    ……

    下山的山道旁，流水潺潺，林木葱葱。

    叶巧倩深一脚，浅一脚的跟在叶长生的后面，心里面别提多开心了。

    “你师父不是寒天剑吗？你为什么还要找人教你剑法呢？”

    叶长生问道。

    “我师父她平时很忙的，而且她很……严厉，我有点怕她。”

    “不光是我，小寒峰的师兄师姐都很怕师父的。”

    叶巧倩补充道，无力的辩解着自己的胆小。

    “好吧，你学的是冰心剑法吗？”

    “是的，你也会冰心剑法吗？我看你好像修炼的秋水剑法。”

    “略懂一点。”

    叶长生咳嗽一声。

    他总不能说自己冰心剑法已经达到了传说之中那出神入化的境界吧？

    那这丫头大概率以为自己是个人妖，虽然说冰心剑法不用自宫，不过古往今来，藏剑山庄，确实没有男弟子修炼这一剑法。

    “太……厉害了。”

    叶巧倩心中有些吃惊，心道不愧是前辈，居然这女性的剑法都略懂。

    前辈该不会是女扮男装吧？怪不得这么俊美。

    下山之后，和叶巧倩约好了教学的时间之后，叶长生就回到了剑冢。

    “吃软饭的滋味……真不错。”

    叶长生美滋滋的望着那白花花的银子，暂时又不缺钱了。

    充实的一天结束了，叶长生躺在床上，望着窗外的点点繁星。

    ……

    [摸黄阶下品秋水剑，得到下品悟剑散一份。]

    [摸黄阶中品云飞剑，得到中品悟剑散一份。]

    [摸黄阶上品松山剑，得到开山剑气（六品剑气境）一道。]

    [完成黄阶上品松山剑剑愿，掌握开山剑法（已然大成）]

    ……

    接下来的日子就是这样枯燥无味。

    摸剑，练剑，顺便完成一些不怎么难的剑愿。

    时间一晃，就是一个月的时间过去了。

    茅草屋之中，叶长生盘膝坐在草席上，感受着体内那股气旋的壮大。

    一股暖流在四肢百骸之中流窜，叶长生呵出一口锋芒尽显的气息。

    “《养剑诀》第九层圆满！”

    “七品剑芒境，成！”

    “如此一来，我已经达到了下三品境界的巅峰。”

    “再往上，那就是堪比先天宗师的中三品剑修了。”

    叶长生感受着体内那壮大的力量，身体素质又强了不少。

    当然，和武夫那种皮糙肉厚的气血怪物，肯定没办法相提并论，毕竟一个炼体，一个炼剑。

    手握听潮剑，叶长生来到了一片离剑冢不远处的小树林之中。

    长剑出鞘，叶长生整个人犹如一柄出鞘的利剑，人剑合一，剑尖之上，足足尺许长的璀璨剑芒凝聚，剑芒之上，散发着森森寒意！

    叶长生心中无比欢快，已然大成的境界的秋水剑法浑然天成，如流水一样顺畅无比，还带着一种美感。

    若是有剑道大师在此，说不定就可以发现眼前少年的秋水剑法，已经臻至化境，几乎快到了出神入化的地步。

    一定会感慨一声年少有为，天纵奇才。

    剑法练完一遍，叶长生望着秋水剑法那“已然大成99％”的进度，不禁皱起眉头。

    “一个月了，练了不知道多少遍，熟练度都没有提升，看来是卡在瓶颈了。”

