    等许婵说完，乔梁道：“许婵，你怎么知道的这么清楚？好像你亲眼见到一样。”

    许婵叹了口气：“那白净男人不是别人，正是我法律上名义上的老公。”

    “啊……”乔梁微微惊叹，艾玛，竟然是如此，这太荒唐了，实在难以想象！

    “乔哥，你很吃惊意外？”许婵的声音听起来很平静。

    “是的，我甚至觉得，从某种意义上，赵强是在给你戴绿帽。”乔梁道。

    “乔哥……”许婵的声音里带着微微的责怪，又有几分失落。

    乔梁觉得自己这话说的有些不对头，忙道歉：“不好意思，我这话有些无厘头。”

    虽然说无厘头，乔梁的思维却还是有些混乱，尼玛，这是什么事啊，乱了，全乱了！

    许婵沉默片刻：“乔哥，其实他们俩在一起，是我撮合的。”

    乔梁又发晕，卧.槽，还有撮合这种事的，愈发荒唐了。

    “许婵，你，你专门撮合的？”乔梁道。

    “不是，我只是装作无意制造机会让他们认识，他们应该不知道我晓得他们的这事。”许婵道。

    “你为什么要这么做？”乔梁道。

    “为了让自己心安，让大家都心安。”许婵这话似乎颇有意味。

    乔梁虽然有些明白许婵这话的意思，却又感觉哭笑不得：“这么说，你在成人之美了。”

    “乔哥，我不想再谈这事，也不想再听你说什么成人之美的话。”许婵的声音有些低沉。

    “哦，好吧，不谈这事。”乔梁似乎感觉到了许婵内心的苦楚和无奈，心里有些歉意，这种事许婵或许是迫不得已，自己是不适合拿来开玩笑的。

    许婵又沉默片刻，接着轻声道：“乔哥，自从我们那……那一晚之后，我一直在想着你……”

    听了许婵这话，乔梁的心微微颤动，和许婵稀里糊涂的那一晚，自己喝得大醉，大脑断了片子，过程如何现在都没回味起来。

    但虽然断了片子，但乔梁心里很明白，自己那晚毫无疑问和许婵发生了关系，自己可以不记得，但许婵必定记得清清楚楚，身心都体验地很彻底。

    而且，许婵此时这么说，显然是很怀念留恋那一晚的，而且还想和自己再继续下去。

    如此一想，乔梁不由感到压力，又有些惭愧。

    “许婵，安心工作，好好生活，我们现在是好朋友，我希望我们今后可以继续是好朋友。”乔梁含糊道。

    对乔梁这含混晦涩的话，许婵虽然不满意，但又无奈，在自己和乔梁的关系中，虽然自己的身体给了他，但她很清楚，自己是处于一种被动中的，不能勉强乔梁，也不能提什么要求。

    这种被动似乎一方面是出于自己对乔梁发自内心的喜欢和需求，另一方面又出于自己和乔梁在体制内的位置、身份等不可忽视无法忽视的现实因素。

    许婵不得不承认，身为体制中人，自己即使是个理想主义者，但在男女关系上，还是会不由自主掺和进一些其他因素，这因素和现实无法切割无法分割。

    这正是：人是社会的人，社会是人的社会，任何人都无法脱离无法超越现实来考虑问题。

    两人都陷入了沉默，一时都不知该说什么，一会，许婵轻轻叹息一声，挂了电话。

    乔梁收起手机，摇摇头，也发出一声叹息……

    乔梁回到宿舍，感觉身体很困乏很疲惫，昨晚和季虹翻来覆去折腾，几乎一夜没睡，白天又没能休息，还喝了不少酒，这会困意上来了，倒头就睡。

    这一觉睡得昏天黑地。

    不知睡了多久，乔梁醒来看看外面，夜色沉沉万家灯火。

    乔梁看了下时间，快10点了，自己竟然睡了这么久。

    这时肚子咕咕叫，乔梁起床去厨房煮了鸡蛋面条。

    吃完面，乔梁身体缓过劲来，坐在沙发上，点燃一支烟，边吸边回味着从昨晚到今天下午发生的事情……

    一会乔梁摸出手机打给李有为，随即接通。

    “老板，你还在温泉小镇？”乔梁问道。

    “没，我刚陪完客户回到家。”李有为道。

    “客户住在酒店的？”

    “是的，明天一早来集团继续洽谈业务。”

    “今天还算顺利吧？”

    “总体来说还好，不过……”李有为顿住了。

    “不过什么？”乔梁道。

    “不过我在那酒店陪客户的时候，总感觉有个尾巴在暗中盯着。”李有为道。

    “尾巴……”乔梁心里一顿，“什么尾巴？”

    “一个来历不明的年轻人在酒店若即若离地尾随着我和客户，看他没什么动作，我也没搭理，不过在我离开酒店的时候，我叮嘱随从从集团安保部调2个保安过来……”

    “你担心有人会对客户不利？”

    “一般来说不会，但也不能掉以轻心。”

    乔梁想了下：“老板，你觉得那尾巴是集团的竞争对手派来的，还是……”

    李有为沉默片刻：“这客户和我谈的项目，目前没有其他商家参与，所以在这个项目上应该不存在什么竞争对手，我调安保过来是以防万一，其实我怀疑那尾巴可能和客户以及业务无关。”

    “那就是……”乔梁有些心跳。

    “或许楚恒还有疑心，想验证什么。”李有为道。

    “但我们白天做的滴水不露啊。”乔梁喃喃道。

    “这说明你还不了解楚恒，他的心机和心计非一般人能达到，今天上午的事，显然十分巧合，这巧合楚恒当时可能不会多想什么，但以他的狡诈，事后他未必不会寻思，或许他事后琢磨出了什么不对劲的地方。”李有为道。

    听李有为这么说，乔梁心跳地更快了。

    李有为接着道：“不过我今天是真的接待客户，一切都做得很合乎情理，他即使怀疑，也找不出什么破绽。当然，如果他要是怀疑或者发现了其他不对劲的地方，那就不好说了。”

    “其他，其他……”乔梁喃喃重复着。

    “梁子，其实你今晚不给我打电话，我也要准备给你打的。”李有为又道。

    “是要告诉我那尾巴的事情吗？”乔梁道。

    李有为道：“除了那个，我还想提醒你，做任何事，除了结果，还要考虑过程和细节，如果遇到精明犀利的对手，事情的每一个环节都要考虑仔细，都要确保不出任何问题，一旦某个不起眼的小地方出现误差，说不定就会被人察觉抓住，从而陷入被动……所以，我建议你好好回想一下从昨晚见到季虹到今天离开酒店的所有环节和细节，确保不出任何纰漏。”

    “嗯，好，我现在就想。”乔梁答应着。

    更快阅读，搜索并关注：天下亦客。

    李有为挂了电话，乔梁边抽烟边琢磨着李有为的话，李有为告诉自己这些，似乎是他因为那尾巴意识到了什么潜在的危机，在向自己发出预警。

    毕竟李有为不了解自己昨晚和季虹在酒店的详细过程，而且他也不会不想多问，现在也只能和自己说这些。

    乔梁认真回想着自己从昨晚接到季虹电话到今天离开酒店的每一个细节和环节，琢磨着自己所了解的楚恒的性格，在这基础上，换位思考，站在楚恒的角度寻思这事……

    寻思了一会，乔梁心里突然“咯噔”一下——

    【作者题外话】：欢迎关注作者微信公.众.号：天下亦客，或者加作者微信：yike000724，

