    甘阳志让甘学林看的是他刚买的相机。

    与甘学林不同，甘阳志从小到大都生活得十分愉快，从他随心所欲的性子就能看出来成长环境的幸福。

    甘学林摆弄了一下，对相机立马上手，熟练得不像第一次使用相机。

    甘阳志两眼冒星光，“哥，你可真厉害，买回来后我折腾了好几天才搞明白呢。”

    “嗯。”甘学林点了点头，脑海里却浮现了陆向红的笑脸，他琢磨着他也应该弄一台相机，有机会还能拍两人的合照。

    至于这个同父异母的弟弟，甘学林并没有多大的感觉。

    虽然他对父亲在母亲离世没多久就二婚的行为十分不满，但是还不至于将这点不满放在甘阳志身上。

    晚饭的时候，气氛还算愉快。

    主要是甘阳志一直拉着甘学林说话，哪怕甘学林从头到尾也没怎么理会他。

    期间，甘德胜也缓缓开口，“你年纪也老大不小了，若是真喜欢那姑娘就带回家看看。”

    他想过了，当年他和邱梅也是自由恋爱，他们家也不需要女方来加持，只要甘学林这孩子喜欢，家境差点也不是问题。

    柳秀娟猛然看向甘德胜，明明之前他们都说好了，要让甘学林和林萃露订婚。

    没想到这会，甘德胜竟然突然反口。

    柳秀娟顿时就没了胃口，他果然还是最疼爱甘学林，就因为甘学林是他的最爱的邱梅所出的，所以才愿意去妥协。

    甘学林这下倒是没有反驳，他点了点头，“现在还不是时候，太仓促了。”

    这年头没有长辈的认可的婚姻，是要被说闲话的。

    甘学林只是不想让陆向红会因为他和父亲的关系，而受半点委屈。

    甘德胜的神情也和缓了下来，“也好，家里什么时候都方便。”

    不知道是不是因为年纪大的缘故，甘德胜总能想起邱梅，那个和他一起走过青春的女人，那个漂亮又善良的女人。

    那一年，病痛突然让邱梅永远离开了他。

    甘德胜还记得当年脸色惨白的邱梅依旧带着他熟悉的笑容说道，“好好照顾我们的孩子！”

    然而这么多年来。

    他一直不想面对和邱梅长得越来越相似的甘学林的脸，就怕半夜会被惊醒。

    后来，他因为工作忙碌。

    又或者是他潜意识地想要逃避，所以听从了别人的建议再婚了。

    现在想来，甘德胜才猛然发现，他已经忽略了甘学林这孩子太久太久了。

    久到，仿佛才是一个恍惚之间，这孩子就已经长大了。

    如果邱梅泉下有知，恐怕会怨恨他吧。

    甘德胜忍不住在心里暗想！

    柳秀娟是最看不得这甘学林这父子两人相处和谐的样子的。

    顿时立马开口说道，“德胜，那小姑娘我见过，长得倒是可以。就是做事情太偏激，连自己母亲也送进了牢里，就连她父亲也和她断绝了父女关系。”

    说到这里，柳秀娟一脸担忧地说道，“倒不是我对这姑娘有意见，只是现在时局不稳，最近上头的动作也不少，咱们家现在都要低调点，可经不起闹啊。”

    甘德胜一听，眉头顿时皱了起来。

    不过没等甘德胜说话。

    甘阳志就率先跳了起来，“妈，你说的是不是陆向红同志？陆向红可是大英雄！前阵子我还在家里的报纸看见过呢，原来她是哥的对象啊，那也太厉害了吧，我同学可都十分佩服她！”

    甘德胜的表情一松，立马问道，“报纸在哪呢？我看看。”

    “我记得放在桌子里，爸，我去给你拿过来。”甘阳志快速地去取了报纸过来。

    柳秀娟的脸都给气红了，她万万没想到会被自己的亲儿子拆台。

    甘德胜拿起报纸就迫不及待地看了起来。

    而甘阳志则在一旁不停地夸奖，“爸，以后她就是我的大嫂了吗？那我一定要让大嫂给我签个名。您不知道，外面的人可都在夸大嫂呢！称她是咱们京都的大闺女，是妇女同志英勇斗恶人的代表！”

    甘德胜脸上虽然没有太多的表情，但是嘴角还是带了一丝笑容，他点了点头，“是个好姑娘。”

    “不过，现在可不能喊大嫂，别出去乱说话损了人家姑娘的名声。”甘德胜一边看一边笑着说道。

    甘阳志做了个鬼脸，“迟早也是我大嫂！哥，你说是吧？”

    甘学林浅浅地笑了笑，这是他今天进入家门以来第一个笑容，“嗯，迟早会是的。”

    甘德胜将报纸小心地叠起来，“把这个收起来，好好保存。”

    柳秀娟气得笑容都保持不住了，直接将碗筷放下，“我吃饱了。”

    “正好，你吃饱了帮我将这个报纸放在我柜子里头收好。”甘德胜显然没看出来柳秀娟难得的脾气，还理所当然地说道。

    柳秀娟咬了咬牙，最终也只能将气往肚子里压。

    晚上，柳秀娟趁甘德胜睡着后，找了甘阳志。

    “妈，大晚上的，不睡觉你拉我出来说什么呀？”甘阳志一脸不满地说道。

    柳秀娟忍不住轻轻敲了一下他的额头，说道，“我说你是不是傻？你这么帮着甘学林对你有什么好处？”

    甘阳志一脸不满地说道，“妈，您说什么呢？什么甘学林甘学林的，他是我哥。”

    柳秀娟简直要气死，她恨铁不成钢地说道，“你把人家当哥，人家把你当弟了吗？你是不是日子过得太舒服了，你忘了他妈跟你妈可不是一个妈。”

    甘阳志撇了撇嘴，“但是他爸跟我爸是一个爸！我不跟你说了，我回去睡觉了。”

    说完，甘阳志不等柳秀娟反应过来，就跑回房间反锁了。

    至于柳秀娟站在原地气得好半晌都没能缓过神来。

    次日一早，甘学林收拾了行李就要离开。

    甘德胜看见后，微微皱起眉头说道，“你明天才下乡，今天就走了？”

    甘学林淡淡地说道，“火车票不好买，早点过去。”

    柳秀娟一整晚没睡好，这会听到甘学林要离开，脸上才多了一丝笑容，“那路上多注意安全。”

    倒是甘阳志拉着甘学林的手一脸地舍不得，“哥，等我够年龄下乡了，我就去找你。”

    柳秀娟闻言，差点一口气喘不上来，她生的儿子是不是傻！？？

    “你不用下乡！”甘学林淡淡地说道。

    甘阳志还一脸疑惑，“为什么呀？”

    柳秀娟一看旁边甘德胜的表情果然有些不对劲，立马阻止了甘阳志的继续发问，“小志，不要一直缠着你哥问东问西的，你哥累着呢！”

    甘德胜却突然开口说道，“秀娟，你去拿五百块钱出来给甘林，乡下不容易。但是也不能饿着自己，缺什么了自己去买。”

    柳秀娟嘴角一僵，“乡下那样的地方花不了那么多钱吧，我听说车上的扒手还挺多的，别一会弄丢了。”

    甘阳志说道，“妈，我听说乡下那些地方连饭都没得吃，还要吃树皮，你赶紧给哥拿钱吧，我看五百都少了，该拿一千！”

    柳秀娟一噎，直接一口气没喘上来，脸直接涨得通红。

    甘德胜也沉下脸说道，“我让你拿你就快拿，别磨磨蹭蹭的。”

    这下，柳秀娟不敢再说话了。

    刚回到房间里头，柳秀娟的眼眶气得都泛了红，她这都是为了谁，还不是为了多存点钱给儿子。

    哪知道甘阳志这孩子一点也不理解她的苦心！

    她从盒子里头拿了五百块钱出来，家里的存款一下子就少了五分之一，让柳秀娟好一阵心疼。

    柳秀娟将钱拿出去后，还是忍不住说道，“学林啊，这钱你可别乱花，省着点花。”

    甘阳志一把将钱扯了过去，塞到了甘学林的手里，还不忘回头对柳秀娟说道，“省啥啊，还不够我买一台相机的钱。”

    甘德胜脸上忍不住又划过了几分愧疚，他看向甘学林，仿佛觉得他又瘦了几分，“不够就打电话回家，我再给你寄过去。”

    甘学林点了点头，五百块钱他收下了，这是他应得的。

