    洪武十八年五月初十，辽东的军情有了最新进展，随着庆州被大明收复，纳哈出不得不抛弃金山大营，率军退往辽阳，冯胜留军五万守庆州，自己提大军十五万再奔金山衔尾追杀。

    也是这最新的军情进展，让本都打算离开北平回京的朱标改了主意。

    去庆州前线！

    “这会不会太危险了一点？”

    陈云甫心里都有些没底，还得是朱标心宽。

    “怕什么，孤这次北上，从京营带了五万军，庆州还有五万人，能有什么危险。”

    为了这次朱标北上的安全，朱元璋可是上了万全的保险，金陵京营，调动了最精锐的五万骑步兵中军，而领军之人也是大名鼎鼎。

    郑国公常茂！

    也就是开平王常遇春的儿子。

    朱标倒是胆子大，可陈云甫心里没底，疆场之上刀枪无眼，万一伤着擦着的，那还得了，所以出了崇文阁后找到常茂问及此事。

    常茂这会干啥呢，他是来看望蓝玉的，然后就被后者烦的要死。

    “好外甥，算舅舅求你了，就三万，不行两万骑，你让俺带着去草原，你别走，你听我说。”

    常茂甩着蓝玉的手，苦脸道：“舅舅，这是保护太子爷的中军，我不能给你用啊。”

    “你听我说你听我说，现在北元所有的注意力都在金山、在辽阳，谁也不会想到咱们大明会在这个时候来次犁庭扫穴，你给我两万骑，我带着直捣王庭，说不准就能一举端掉北元的老窝啊。”

    蓝玉苦苦相劝：“千秋不世之功就在眼前了，不行你和舅舅一起去，只要咱们干成了，足可媲美封狼居胥。”

    “真不行。”

    两人正相持着，陈云甫轻咳一声走了进来。

    “郑国公、永昌侯。”

    “大学士你来的正好。”一看到陈云甫，常茂是最开心的，赶紧站起身躲到陈云甫身后，就要把蓝玉这个烫手山芋扔给陈云甫。

    “你先陪永昌侯聊一会，军中还有事，本帅先走了。”

    “国公且慢。”

    陈云甫反手抓住常茂，笑么滋的说道：“下官正是来找郑国公的，太子爷想去庆州，不知可否。”

    “嗯啊，啥玩意？”

    常茂本想着随口应付，猛然一下回过神来，赶忙摇头：“不行不行，出了松亭关处处都是兵凶将险之地，千金之子坐不垂堂，哪里能让太子爷冒这般风险去到塞外，此事没得商量断断不可。”

    这怎么一个比一个难缠。

    “你看，这不是来找郑国公您商量呢吗。”

    陈云甫坐下来，笑眯眯的说道：“下官也不支持太子爷去，但这不是没法子吗，太子爷非要去，下官想问问郑国公，可有妥善安排。”

    “兵凶将险之地，谁敢说妥善。”

    “我敢！”

    趴在床上的蓝玉顿时大呼一声，在陈云甫的身后叫嚷起来：“大学士，你去跟太子爷说，让我领兵，我可保太子爷无虞。”

    “你可拉倒吧。”

    陈云甫没好气的回了一句：“永昌侯，你是只惦记着带兵去草原犁庭扫穴吧。”

    想骗军权，然后玩一次孤军深入端北元王庭。

    这蓝玉怎么天天满脑子里只想着这事。

    封狼居胥，对一个武臣来说的诱惑力竟然如此之大。

    被戳破了真面目后，蓝玉也不尴尬，就拉着个脸傻乐，求着陈云甫帮忙。

    “大学士，你可别让他给哄住啊。”

    眼见陈云甫不说话，常茂可是急的一头汗，连声道：“这是中军，是保护太子爷的，拢共就那么五万人。”

    “郑国公不用多言，下官心中醒的。”

    陈云甫敷衍了一句，起身离开。

    他刚刚想到一件很重要的事。

    这是个多好的机会！

    历史上就是蓝玉亲手缔造的捕鱼儿海大捷，虽然那是洪武二十一年的事，可历史本身已经变了。

    这次北伐本身就应该在洪武二十年才出现，而眼下不也是因为各种原因导致提前了吗。

    现在朱标在北平，他的身份最尊贵，自然也就成了北地这里一亩三分地的临时话事人，如果蓝玉的捕鱼儿海大捷是在朱标的谕令下取得的，那对朱标来说，是一件多大的好事。

    他陈云甫也能跟着混上一份厚实的军功！

    把朱标留在北平，把蓝玉派去草原？

    既保护了朱标的安全，也顺道把这份军功分润掉。

    这个念头扎进心里迅速开始生根发芽，陈云甫在回崇文阁的路上组织好了语言，见到朱标后就说了出来。

    “分两万骑给蓝玉，让他带着去草原？”

    朱标只是想去庆州前线看一下北伐将士，没想到陈云甫这事没办好，反而带回了一个更令他震惊的大胆想法。

    “殿下，这事永昌侯说的也有道理。”

    陈云甫支持道：“您想，北元现在所有的注意力都在辽东，都在宋国公二十万大军身上，您带着五万京营来北平的事北元可还不知道呢。

    这就是一支奇军！

    让永昌侯去试一试，一旦成了，成吉思汗留下来的元朝可就是在您手上亡国的，封狼居胥的功劳也就如此了，左右不过两万骑，赌一次！”

    “那是两万京营锐健。”

    朱标坐不住了，负手在殿中来回走动，显示出其现在举棋不定的内心。

    一面为两万精骑的安全担心，一面也为灭亡北元的旷世奇功所动心。

    风险固然很大，可回报更加丰厚。

    这不是一倍两倍的回报，而是千百倍！

    谁能把持的住。

    朱标最后停下脚步，一拳砸在大案上，目视陈云甫：“把蓝玉找来。”

    这事成了！

    当蓝玉一瘸一拐走进崇文阁的时候，朱标微微皱了一下眉头。

    “永昌侯身上的伤可还没好，能带兵吗。”

    “为国朝而战，末将这点伤算个什么。”

    蓝玉是真敢开口，也是真大胆：“最多三天，末将就能亲自乘马带军。”

    朱标没给出明确答复，而是一直看着蓝玉，足足持续了能有半刻钟。

    “好，那孤就给你三天时间，三天后如果永昌侯还不能恢复痊愈的话，那么此事便作罢。”

    “当真？”

    “孤金口玉言还能骗你吗。”

    朱标话刚出口，就看到蓝玉猛然站直了身子，更原地蹦了几下。

    “哈哈哈哈，太子爷你看，末将这人逢喜事瞬间就好了。”

    只有陈云甫注意到，每一次蹦跳，蓝玉都会不自然的皱一下眉头。

    脚后跟处，点点殷红的血珠浸透。

    什么伤不伤的，蓝玉全然不在乎，比起带兵挺进草原，别说只是一点皮外伤，就算缺胳膊少腿也不妨碍他亲自领兵。

    男儿大丈夫，一辈子能有这么一次机会，说什么也要把握住。

    只为，封狼居胥！

