    送钱来的入江雄太，听到陶知命的疑问，只能露出难以置信的表情。

    “说说看啊，是不是因为前天晚上的事，你发现了什么？”陶知命继续追问道，“记得当时你问那三个家伙：‘为什么明知道我是谁，还要惹上来？’那时候就有什么发现了吗？北城会，是什么样的组织？”

    起居室里，植野洋介和小野寺留奈又已经离开，井上弥子在那里看电视。

    入江雄太站在陶知命的卧室里，看着他的脸认真地盯了一会，才说道：“你自己的猜测呢？”

    陶知命经过了一晚的思考，已经有了一些头绪。

    “第一次认识，你察觉到了我所的话里蕴含的寓意。雄太，你不是一个只有勇武的yakuza啊。你这样的男人，会让尤马做那么不靠谱的事？是想提醒我什么吧？”陶知命静静地说道，“放心吧，其实昨天，我也是在外面扩大自己的影响力，为可能的风险做准备。”

    他顿了一顿，才说道：“虽然我现在操作着数以亿计的资金，但其实其中属于我的，并没有多少。万一出现什么问题，我要面对的力量，可不简单，所以其实有做准备。但现在看来，是不是已经有针对我的阴谋在计划了？”

    陶知命皱起了眉头：“不会是银行，也不会是井上龙。他们既然把钱给了我，至少会给我证明自己的时间。现在才过去一天而已，他们不至于这点耐心都没有。我想了很久，但因为情报太少，还不能确定。所以，北城会究竟是怎样一个组织？”

    入江雄太听到这里，才笑了笑说：“北城会，是据点位于文京区，但实力笼罩了东京北部四区的一个庞大势力。他们的实力，超过千人。前天晚上遇到的三个人，只是其中最底层的小喽啰。”

    “……这样啊。”陶知命有点不解，“从昨天晚上的事情来看，你认为那三个人是针对我的喽？为什么？”

    “这就得问你自己了。你做过哪些事，我知道的情报也太少。”入江雄太想了想，就说道，“实际上，昨天让尤马带人在这边留意一下，果然发现有些生面孔，在打听你的事。”

    陶知命这下确认了，有点诧异地问他：“为什么不直接告诉我？”

    入江雄太笑起来：“告诉你什么？可能有人要对付你？听上去，像是要从你这里讹诈一些钱的样子。”

    陶知命哑然失笑：“堂堂极道大佬，做事还思前想后的……”

    入江雄太意味深长地说道：“我可不是什么大佬……”

    陶知命目光一闪：“看来，你们真堂组真正的大人物也注意到我了啊。对……也不奇怪，井上龙本来就是找你们一起合作的……这么说，是考验了？”

    这下入江雄太真正震惊了。

    这家伙，三言两语之间，就想到这里了？

    他不再说话，却见陶知命拿手指点着额头，在房间里缓缓地踱着步。

    过了一会，就说道：“让我先打几个电话。”

    入江雄太很好奇地跟着他走出了卧室，想看看他是怎么寻找线索的。

    陶知命的第一个电话拨给了银行那边的日下部濑川。

    “濑川大哥啊，是我，陶大郎。”他斟酌了一下语气就说道，“实际上，和最上恒产的木下社长谈得很有期待。我房子所在的这片地，是由他们收购的。听说采纳了我的建议，会立刻着手加快这块地的开发，我想确认一下他们的决心，请您一定要帮我保密一下哦……”

    入江雄太就听他在那里打听最上恒产有没有在银行和其他渠道调集资金的动向。

    但他不明白这与陶大郎想知道的情报有什么关系。

    扭头看了一眼旁边的小女孩，井上弥子脑袋一缩，爬起来哒哒哒地跑回卧室去了。

    入江雄太受到1点伤害。

    陶知命问完情况，思考了一下，就拨通了另一个电话。

    入江雄太听出来了，这个电话是拨给友和商事的，应该是那晚自己见过的人事部长。

    陶知命说着什么这两天没有接到电话，反倒有了一丝忐忑，随后就听电话里说：“知道了陶君要到3月20日以后才做决定，所以社长大人吩咐了，还是不要总是打扰陶君的为好。”

    “……这样啊，还以为自己被放弃了。其实，我真的只是在履行之前与其他会社的约定呢。”陶知命笑眯眯地回答，然后问了问，“大宫社长最近忙吗？我想有时间的话，还想当面拜访一下，有些事想请教。”

    “这样啊……那我询问一下社长大人，然后再给陶君回电话怎么样？”

    陶知命目光动了动：“好的，但我等一下就要出门了，晚上会回来的。如果村井部长方便，明天早上可以再通话。”

    “我知道了，那就再联系吧。”

    陶知命放下了电话，才又拨到了佐田尼克那边：“尼克桑，昨天看到你那里有现成的机器，是可以试用一下的吧？我想了想啊，果然还是得确认一下好不好用。”

    “……放心啊陶君，绝对是现在最先进的产品啊！你租用的机器，我们已经从仓库里调出来在调试了，不会又改主意了吧？”

    “主意什么的……你可以可以现场试一试的吧？我可以现在过来吗？”

    “当然可以，陶君……”

    “那等会见。”陶知命直接就挂了电话，然后看向入江雄太，凝神问道，“是不是我现在单独出去的话，其实有一定的风险？”

    “也许。”

    陶知命点了点头，怪不得昨晚巧遇奈良尤马。

    “那么，可以请你陪我走一趟吗？”

    入江雄太却问道：“如果确认了真有针对你的阴谋，要怎么办？毕竟北城会已经被雇佣了，用来对付你。”

    陶知命却笑了笑：“没关系。你，不是站在我这边吗？考验是吧……看来你们真堂组的大佬，对我也有一点期待啊。”

    他想起了井上龙对10%收益的反应，心里早就有了底。

    入江雄太看着他神情表情的变化，忍不住问道：“怎么觉得……你不仅没有担心，还有一点兴奋？”

    陶知命果然兴致勃勃地问：“你们真堂组的实力有多强？每年需要往上面交多少上纳金？”

    入江雄太瞪大了眼睛：“你开什么玩笑？”

    这样的秘密，怎么可能告诉你？

    还有，你究竟是怎么样对极道有这样的了解的？上纳金什么的，你都知道。

    问这个干嘛？

    他随着陶知命一起出了门，就忍不住心里嘀咕着时不时看看他。

    北城会啊！人众过千的暴力社团啊！

    不害怕的吗？

    陶知命确实心里有点兴奋。

    果然这才是泡沫东京时期应该有的感觉，为了利益，明里暗里的手段交织在一起。

    如龙诚不我欺，有内味了！

