    “大人，真是英明，那些铁甲再怎么坚固，也挡不住烈火焚烤，一旦那些贼人走进咱们的埋伏圈，再将他们困在里面，他们就死定了。”

    “是极，是极，之前我们怎么没有想到呢。”

    几个军官围在包靖身边大拍马屁。

    此时，没有人在意一旦大火烧起，周围的房屋也无法幸免于难，如果大火蔓延的话，会有多少百姓葬身火海。

    包靖依然脸沉如水，他已经看出那些贼人的目标很显然就是粮仓的粮食，布下这一条防线，或许根本不起作用，毕竟如果对方不来的话，自己所做的一切就白费了，至于派人去引诱，凭着眼前这些残兵败将，那还是算了吧，到时候恐怕成事不足败事有余。

    “大人，城外驻军衙门的陈校尉还有县尉大人和县丞大人带着援军赶到了。”

    这时候，一名衙役匆匆赶了过来，在他身后旌旗飘扬，一支乾朝军队正朝着这里急速涌来。

    “见过包大人！”

    陈校尉还有赶来的县丞和县尉对着包靖行礼道。

    “嗯，不必多礼，陈校尉辛苦你们了。”

    包靖看着那统兵校尉，脸色好看了不少，大晚上，对方能够在这么短时间内，就带着兵马前来支援，实属不易，比起城里的那几个强多了。

    “大人，现在情况如何？”

    县丞开口问道。

    其他两人闻言立刻竖起耳朵，看着包靖。

    “不妙啊。”

    包靖长叹一声，然后把东城的情况简单说了一遍。

    听到对方至少有一千披着重甲的甲士之后，三人脸上顿时露出惊愕的神色。

    “我们打得过吗？”

    县丞看着县尉还有几个校尉，他是文官，对于兵事一知半解。

    县尉摇了摇头，哑声道：“能够养得起这么多甲士的势力，来头绝对不小，很有可能是北魏精兵，单凭我们这点人马，正面对抗，没有任何希望。”

    燕州和崇州沦陷的消息已经不是什么秘密了，这里与两州只隔着一个吉州，有北魏精锐乘船南下，也不是没有可能的事情，除此之外，他们实在想不出还有那个势力能够养得起这样的精锐。

    “这可怎么办？庚始仓被夺，这件事情要是被上头知道，我们的人头不保啊。”

    县丞忧心忡忡地看着周围的几人。

    对此没有人能给出他答案。

    “咻！”

    突然一支箭矢从暗处射出，钉在了旁边的墙壁上。

    “大人上面有一封信！”

    “拿过来看看。”

    一个衙役连忙跑过去把箭矢拔下来，然后拿给包靖。

    包靖解开信件扫了一眼，抬头看着周围，“对方约我去粮仓谈判。”

    “大人千万不要答应，小心有诈！”

    “说的没错，还是小心一点为好。”

    “不！”

    包靖摇了摇头，“我觉得还是走一趟，比较妥当，能谈判就好，就怕不能交流，说不定事情还有转机。”

    打定主意之后，包靖带着两个衙役就朝着城东粮仓方向走去。

    来到粮仓这里，他立刻就发现了，一艘艘运粮的小船正络绎不绝地沿着水道往外面运输粮食。

    包靖目光一闪，这些人的目的果然只是粮仓里面的粮食，难怪没有进攻其他地方。

    除了运粮的船只之外，在周围全是一队队来回巡逻的披甲士卒，这些士卒身材高大，全身都笼罩在厚重的甲胄里面，一队人排成一列走过，就像是一堵会移动的铜墙铁壁，一股如山的气势直逼心神，他们每走一步都发出沉重的脚步声。

    这么沉重的兵甲可不是谁都能够扛得起的，从这些士卒流畅的动作能够看出，他们并没有感到吃力，这就有些恐怖了，难怪自己这边的人马一触即溃，这不是没有道理的。

    放眼望去，像这样的披甲士卒，几乎已经将这一带的区域都覆盖了，人数绝对不少于两千！

    这一下，包靖脸色更不好看了，他想破脑袋也想不明白，这么多人，他们是怎么混进来的，城卫军竟然一点痕迹都没有发现，这实在有些匪夷所思。

    在一队甲士的带领下，包靖来到了粮仓里面。

    空荡荡的粮仓大厅周围，站着两排一手持盾一手持戟的白毦兵，包靖走进去，就好像走在一条铜墙铁壁形成的通道里面，心中压抑无比。

    “你就是县令包靖？”

    包靖闻声抬头看去，通道的尽头，坐着一名穿着锦衣的汉子，年纪约在三十左右，眼前这位估计就是正主了，于是朗声道：“正是，不知道阁下如何称呼？”

    “你叫我徐百户就可以了，粮仓丢失如果被朝廷知道，包大人恐怕是会掉脑袋吧。”

    “不要兜圈子了，你叫我来不会就是为了关心朝廷怎么处置我的吧？”

    听到包靖的嘲讽，徐屠笑了笑，“既然这样我就直说了，今夜发生的事情，知道的人不多，只要我们不说，你们也保守秘密，短时间内没有人知道粮仓已经丢了。”

    因为粮仓的位置与周围百姓的住处之间，还有一大段空白距离，加上这边的动静不大，天色又暗，周围的百姓只要不出门跑过来看热闹，是不会知道粮仓这里发生了什么。

    “你的意思是让我不要将这里的事情上报朝廷？”

    “没错，我们一路南下抵达这里，沿途两岸几乎都是荒无人烟的崇山峭壁，因此我们船队被发现的几率也不高，而且我们还可以冒充是朝廷水师的船队，如此一来，就算是城里的百姓见到我们的船队也不会怀疑什么。”

    “但是这只能隐瞒一时，这样做对我没有什么好处。”

    “如果被发现了，我们可以派人接你们北上，甚至可以让你们继续当官，这样一来你们就不需要担心受到大乾朝廷的责罚了。”

    听到这话，包靖有些意动了，毕竟北魏如今国力强盛，大乾也不知道能不能挡住他们的攻势，一旦挡不住，随时都会有灭国的可能，自己如果进了北魏当官，似乎也不错。

    “我能不能回去和其他人商量一下。”

    徐屠点了点头，“可以，最好在天亮之前给我们答复。”

