    “加卡……不要！”看着已经变身胡狼形态的加卡，微微大声喊道。

    “加卡……住手，不要再白白送死了！”国王见状，也大声喊道。

    “那个混蛋……我一定要将他揍的远远的！”一旁的路飞虽然也非常想出手，但是他知道，此时的加卡比他更愤怒，需要发泄出心中的怒火。

    “哦？居然是动物系的能力者……有意思！”克洛克达尔见到加卡变身之后，轻笑着说道。

    另一边，雷纳带着艾斯朝着王宫的方向赶去，正好遇到了过来的白猎人斯摩格。

    “你是……赤瞳雷纳！”见到雷纳的一瞬间，斯摩格真的被震惊到了，目前为止，来到阿拉巴斯坦的海贼越来越多了，牵扯的势力也越来越多了。

    不过雷纳并没有理会他，而是朝着王宫的方向前进。

    “白拳！”

    “嗯？海军……你找死？”

    雷纳完全没有想到，斯摩格居然会突然对他出手，不过虽然如此，他还是躲过了对方的攻击，但是却不得不停了下来。

    “身为海军，抓捕海贼不是很正常的么？大海贼……贝尼里·D·雷纳！”斯摩格叼着雪茄，轻声说道。

    他知道现在青雉在王宫做什么，所以面对突然出现的雷纳，他必须想办法阻止对方。

    “知道我的名字，还敢对我出手……看来你很有自信啊！”雷纳微微一笑，缓缓抽出腰间的千本樱，轻声说道。

    “呼……自不自信，打过就知道！”斯摩格盯着雷纳，说道。

    但是就在雷纳准备出售的一瞬间，突然一个身影挡在了他面前。

    “雷纳，你不要乱来！”卡普盯着雷纳，说道。

    他认识斯摩格，是个非常不错的年轻海军，虽然实力不错，但是绝对不是雷纳的对手，所以他才挡在了斯摩格面前。

    “卡普中将？”斯摩格一愣，完全没有想到卡普会出现在这里。

    “你这个笨蛋，没事招惹他干嘛？嫌命长么？”卡普没有好气的回头说道。

    “咳咳……那个……青雉大将在王宫办事，所以我必须要阻止他过去！”斯莫克被卡普的话弄的有些尴尬，只好小声说道。

    “青雉真的对妮可·罗宾动手了？那个家伙……还真是会选时候啊！”卡普有些无奈的说道。

    “卡普……你知道我的目的……要是你想阻止我……那么今天咱们就只能死战一场了！”雷纳缓缓睁开眼睛，三勾玉的写轮眼已经出现。

    雷纳身后的艾斯看了一眼卡普，也做出了战斗的准备，不过对象却是斯摩格。

    卡普无奈的苦笑了一下，然后神情严肃的说道：“既然如此……那么就让老夫来看看，这几年你的长进如何吧！”

    “很好！万花筒写轮眼……开！”雷纳眼中的三颗勾玉快速的旋转，最后形成了剑刃一般的形态，说道：“那么就让你看看，我这几年到底进步了多少！卡普……”

    “你自己小心！”卡普对斯摩格丢了一句话之后，就再也不理会他了，面对火力全开的雷纳，他也必须打起十二万分精神才行。

    “散落吧，千本樱！”雷纳挥动手中的武器，千本樱的剑刃突然消失不见，手中只剩下了一个刀柄，但是周围却突然充满了无数的花瓣。

    卡普眼神一凝，刚才一片花瓣从他的脸颊划过，他的脸上就多了一条血痕。

    “奇怪的能力又增加了呢！真是……让人伤脑筋啊！”

    卡普看着空中飞舞的花瓣，话说完的时候，身上的气势已经开始提升，不少朝着他飞舞过去的花瓣纷纷被吹散，就算偶尔有接近卡普的，从他身上划过之后，也没有留下半点的痕迹，他已经用武装色覆盖了全身。

    “看来时间并没有在你身上留下什么啊！这样做正好……就让我来看看……我现在的实力，到底到了什么地步吧！”雷纳的话说完，人已经从原地消失，再次出现的时候已经来到了卡普的身边。

    “嘭！”

    两人拳脚相交，产生的气浪让艾斯和斯摩格都有些睁不开眼。

    “这……这就是世界顶级的强者么？”斯摩格连嘴里的雪茄掉了都感觉不到，张着嘴巴看着雷纳和卡普两人的交战。

    “老头子……果然厉害！”艾斯则是眼前一亮，喃喃自语道。

    曾经雷纳告诉过他，卡普是世界上唯一一个经受住了时间的考验，没有因为年龄的关系而实力下降的存在。

    现在，他终于见识到了全力之下的卡普。

    雷纳和卡普的交战，很快就将周围的建筑破坏的乱七八糟，就连正在战争之中的叛乱军和国王军，也被吓了一跳，纷纷远离这边。

    尘雾散尽，卡普和雷纳对立而站。

    “真是了不起的家伙……”看着眼前的雷纳，卡普轻笑着说道。

    “嘿嘿……还有更有趣的东西呢！”雷纳嘿嘿一笑，回道。

    “是么？看来老夫也不得不认真对待了呢！”卡普一把扯掉身上海军正义的披风，耸了耸领口的领带，说道。

    “真是让人期待的战斗！不过卡普……你应该知道，如果青雉那边真的敢动手的话……我会做出什么样的事情吧？”雷纳的双眼散发出诡异的红色光芒，对着卡普说道。

    卡普神色一紧，他最担心的就是雷纳暴走，到时候对海军来说，绝对会是一场灾难。

    而且一定雷纳决定动手，白胡子海贼团绝对不会袖手旁观，到时候发动的战争就不是现在这种级别的战争了。

    “雷纳，你应该明白……奥哈拉到底代表了什么！”卡普沉声说道。

    “当然！他们代表了一群悲剧的历史学家！！卡普，你告诉我……当初的奥哈拉，研究历史正文，真的是为了毁灭世界么？继承了奥哈拉遗志的罗宾，想要追寻历史的答案！我这个做父亲的怎么可能不支持？聚力一击！”雷纳一声怒吼，然后朝着卡普发动了进攻。

    “你有你的想法，我有我的正义！雷纳……世界不可能都是那么美好的！他们的确只是想研究历史，但是谁能保证他们的研究成果不被外人利用？或者说他们之中只要出现一个野心家……世界将面临的会是什么？你比任何人应该都要清楚吧！混蛋！”卡普一边说着，一拳直接打向雷纳。

    “砰！”

    两人拳头对着拳头，同时定在了原地。

    “轰！”

    一声巨响，雷纳和卡普同时被击飞出去，两人各自撞穿了几栋建筑之后才慢慢停了下来。

