    纪默连忙扶住阿璃摇摇欲坠的身体，将其搂入怀中。

    随后，便伸手搭在了阿璃的脉搏上。

    “怎么回事？”

    人参王满脸焦急地问道。

    虽然前不久刚向纪默告了阿璃的黑状，但这家伙心里可是无比心疼小丫头，不然以它的实力，又怎么可能会被阿璃逮住，任其啃光一身的根须。

    这应该就是所谓的欢喜冤家，越吵越闹感情越深。

    “很糟糕，怕是得拿你熬老参汤来续命了。

    纪默一脸凝重地望着人参王。”

    “那……来吧，不过能不能别整个身子都熬完，好歹给我留个参芦头，埋土里种上几年，或许我还能重新活过来。”

    人参王竟然不做思考，义无反顾地选择牺牲自己，来救阿璃。

    这番举动，顿时也让纪默对它的印象大为改观，想不到平日看似最不靠谱的家伙，关键时候却最可靠。

    纪默也不逗它了，认真说道：“放心，不是很严重，阿璃只是血脉要返祖而已。”

    “返祖？洛家的先祖可是真正的人王，岂不是说，阿璃要觉醒人王血脉了！”

    慧能惊呼。

    人王血脉，是人族最高贵的血统之一，一旦觉醒便是真正的王者，可以视为人族的无冕之王。

    玄灵界，可是将近3000年没有出现过人王了。

    “这还不严重？人王血脉觉醒的时候凶险异常，一个弄不好就会爆体而亡，小丫头还这么小，很危险的……”

    人参王喋喋不休，觉得还是将自己熬成汤给阿璃喝了保险，最不济起码能保住性命。

    因为觉醒人王血脉九死一生，真的十分凶险，它担心阿璃撑不住。

    在人参王挠头抓耳不知所措的时候，纪默已经取出银针。

    在众人震惊的目光下，施展出举世无双的针法。

    下针时，隐隐有风雷之声传来，无数符文在其针尖飞舞，最终没入阿璃体内。

    随着银针不停落下，阿璃体内翻涌的气血恢复平缓，通红肤色也随之恢复白皙。

    而后，其胸腔便响起如同擂鼓的声音，心脏猛烈地跳动着。

    咚咚咚！

    她浑身气血奔腾，体内人王血脉彻底苏醒，血管内的血液如同奔腾的河流，爆发出难以想象的威力。

    阿璃浑身气血如海，身体被涌动的光束萦绕，幼小的身躯仿佛蕴藏着无穷无尽的力量，

    其身后，出现了一个顶天立地的巨人虚影，仰天咆哮，那滔天的气血将天空的云彩都震得粉碎。

    “天呐，那是人王异相，有人成功觉醒了人王血脉！”

    “天佑我人族，3000年了，终于有新的王者诞生！”

    有不少人族大能心生感应，热泪盈眶。

    有人王诞生，则预兆着人族的气运将会暴涨，这对整个人族来说都是天大的好事情。

    “人族要崛起了吗？”

    不少异族仰望南方，心里久久不能平静。

    同时很多强者也无比郁闷，真的是见了鬼，南域那片不毛之地，什么时候如此人杰地灵了，不但经常出现异相，如今更是出了一个人王！

    而之前的仙灵气息，也疑似来自南域。

    于是，不久后，又有大批修士偷偷赶往南域，想要探明真相。，

    觉醒了人王血脉的阿璃，气息再次暴涨，身上竟然出现了一缕灵帝气息，只怕用不了几年时间，就会真正迈入灵帝境。

    众人再次被狠狠地震撼到。

    史上最年轻的灵尊！

    史上最年轻的灵圣！

    而且，很大可能是史上最年轻的灵帝。

    甚至极有可能，还会是玄灵界最年轻的仙！

    一个不到六岁的小丫头，居然创下如此奇迹，可以用旷古烁今形容。

    在场的都可以预料到，不出百年，整个玄灵界将匍匐在阿璃脚下。

    而阿璃原本不过是一个无比可怜的小女孩，却因为遇到了纪默，从而改变了一生。

    “纪先生当真是恐怖如斯！”

    所有人看着纪默的目光，充满无尽的狂热。

    “难道你真的是降临凡尘的神灵吗？竟有如此经天纬地之手段！”

    荒古噬魂蟾仰望着纪默，心中五味杂陈。

    之前，还一心想着如何报复纪默，现在却是再不敢有半点不轨之心。

    这样的存在，连仙都能轻而易举培养出来，又怎是他能对抗得了的。

    连番折腾，阿璃昏昏睡去。

    小丫头怕是如何也想不到，这么半天的功夫，她的身份发生了翻天覆地的变化，从金字塔的最底层，一下子到了最顶尖。

    从今往后，她不再是那个可怜虫，而是人族的王者，更是一位将来可俯视人间的天仙！

    纪默抱着阿璃走回屋内，而人参王则一步不离地跟了上去，嘴里还念叨着要不要自己切个胳膊卸个腿什么的，熬汤给阿璃补一补。

    荒古噬魂蟾失魂落魄，发现居然没人理会自己，便挣扎着朝院门爬去。

    “蛤蟆，你这是要去那啊？”

    一个轻佻的声音响起，天鹏鬼鬼祟祟地来到了荒古噬魂蟾跟前。

    “蛤蟆？”

    荒古噬魂蟾眼皮直跳，若不是身体太过虚弱，铁定要和天鹏拼命了。

    真的是龙困沙滩遭虾戏，虎落平阳被犬欺。

    堂堂魔帝，落到了被一只小妖兽欺凌的地步。

    “你瞎激动什么，你还是不明白，能被主人称为蛤蟆，是你最无上的荣耀。”

    天鹏以一副过来人的身份，对荒古噬魂蟾推心置腹。

    述说他当年如丧家之犬被赶离通天山脉的落魄，被迫做一只鸡的无奈，以及如今追随纪默后的荣光。

    这个故事很励志，荒古噬魂蟾的眸光也慢慢露出向往的光彩。

    可一想到自己高贵的身份，便义正言辞地说道：“我堂堂魔帝，怎能臣服一个人类，休要花言巧语诓骗我。”

    虽然心中有所意动，但终究是抹不开脸面，怕以后被外人笑话，被族人戳脊梁骨。

    “堂堂魔帝，算个屁。你睁大你的蛤蟆眼，看看那是啥。”

    天鹏努努嘴，示意荒古噬魂蟾看向池塘边的柳梢头。

    “九变天蚕！”

    荒古噬魂蟾发现了在柳枝上织茧的九变天蚕，大惊失色。

    如果连九变天蚕这种神话传说中的无敌生灵，也愿臣服在纪默的话，那自己还自持所谓的魔帝身份，就很可笑了。

    “我愿意臣服纪先生！”

    荒古噬魂蟾终于低下高贵的头颅。

