    战事暂告一段落之后，打扫战场就是麾下官兵们的事情了。秦烽将指挥权丢给董飞鹰，自己去了沙滩边看海。

    广袤的海洋，已经不复旧时代的波澜壮阔，视野中满是死气沉沉的灰黑，恍如无底的地狱深渊。

    秦烽站在海边的一块巨岩上，静静地打量着下方翻涌不息的灰黑海水，黯淡的血色阳光自天际照射下来，落在海水表面折射出诡异的深绿色光华，那代表着超高强度的致命辐射。

    浩劫发生时，由于大部分的陨星碎片都落入了海洋深处，才导致海洋环境发生了根本性的改变。海洋生物的变异程度、以及海水的辐射强度，都远远超过陆地。

    五级以下的进化者在没有完善防护的情况下，甚至无法在海边久呆。

    秦烽的感知领域悄然蔓延开来，一直延伸到海水深处，很容易就发现了海底不计其数的森森白骨，以及众多的凶猛变异生物。和陆地上的变异种比起来，它们实力更强大、更加的不好对付。

    似乎是察觉到了他的存在，数百米深的海水中，一头长达近百米的怪鱼疾冲而上，梭子形的躯体排开海水，挟着大片浪花冲出了水面，卷起阵阵恶风，巨口大张、森森利齿对着秦烽恶狠狠地咬下。

    秦烽抬手一点，这头恍如潜艇般的变异怪鱼、便被无形的力量生生定在半空中动弹不得，任凭它如何咆哮挣扎都无济于事。

    “遏罗乌蛟？有些罕见呢。”

    他微微叹了口气，手指凌空虚划数下，那头大家伙顿时发出低沉如雷鸣般的惨嚎声，硕大的躯体上、坚硬逾精钢的鳞片被无形的剑气轻易撕开，现出了里面的血肉、骨骼和内脏。

    这种变异海兽的实力相当于十三级的进化者，而且因着体型庞大的优势，生命力极其充沛强横，同级别的人类强者都不容易对付它。

    轻微的“嗤嗤”声中，无形剑气飞快地将这头大家伙肢解，无用的部分重新落入海水中，只留下部分脑髓以及头骨上的一块血红色晶核，此外还有生在脊椎骨附近的二十多块拳头大小的青蓝色晶体。

    这些就是它身上可以被利用的部分，脑髓没有辐***心炮制后是味道相当不错的食物，也能提炼高级基因药剂。血红晶核、还有那些相对普通的晶体都是打造高阶装备的原材料。

    远处，一道修长曼妙的窈窕身影飞奔而来。

    “殿下，该回去休息了。”

    萧玥晗迎上来，湛然美眸中笑意盈盈，还带着隐约的敬畏。

    能够如此轻易就拔掉多个腐爪蜥蜴人的堡垒、清空大片城市废墟的顶级强者，如今又成为了自己的男人，她对秦烽的观感可谓相当复杂。

    初次见面时，对方的实力似乎和自己差不多的样子，不曾想才这么短的时间，对方就已走到了让她都只能仰望的高度，无论个体实力还是权势领地方面。

    早知道如此，当初见面时就该与之结交、多多示好的，或许今天就能得到他更多的宠爱了吧？

    秦烽点点头，将那脑髓和晶体收进了次元空间，只留下那块最珍贵的血红晶核递给她：“归你了。”

    “真是好东西呢。”

    萧玥晗粉脸微红，有些惊喜地接过来，晶核带着淡淡的灼热气息，对于她这样的进化者是件非常不错的宝贝，平时有钱都极难买到。

    “等下还会有更多的。”

    秦烽笑道。

    “什么？”

    萧玥晗疑惑地看向他，她并没有看到秦烽猎杀那头大家伙的场景。

    不过很快她就明白了，下方的海面上泛起了重重波澜，水下不计其数的变异海兽循着血腥味蜂拥而来，发疯似地争食着遏罗乌蛟的残躯血肉，狰狞的杀气在海面上弥漫。

    “殿下……”

    萧玥晗神情微微有些紧张，这些变异海兽都不容易对付，何况还是一大群？

    秦烽不以为意地笑笑，伸手凌空虚捞一下，一头体长二十余米的变异骨角海蟒就被无形的力量抓出了海面，无形的凌厉剑气将它飞快地开膛剖肚，露出了里面的十余块橙色晶体。

    无用的血肉残躯重新落入海水中，继续引发了更多的凶猛海兽疯狂争抢厮杀，大蓬的血水不断涌出，将灰黑色的海水侵染成了暗红。

    秦烽连连出手，一头接一头的高阶海兽毫无反抗之力地被他收割，有用的部分都被剥离取走。没多久的功夫，方圆数十公里的海面就成了修罗屠场，不计其数的海兽尸体漂浮其间。

    这些凶悍异常、令寻常的人类进化者谈之色变的变异海兽，就这样如同蝼蚁般，成群结队地死去。次元空间里的战利品已堆积如山。

    片刻之后，海洋深处的神秘存在终于忍不住了。海面上陡地腾起了数十米高的巨浪，令人心悸的冰冷杀机自水面下飞速蔓延。某个蛰伏在海底的强大意志正在缓缓苏醒，然后将注意力投向了海边。

    头顶上空的辐射云剧烈地翻滚波动起来，迅速形成一道高达百米的巨型光门，和他上次见过的一模一样。

    “又是你……”

    苍茫、悠远、淡漠至极的宏大声音在天地间回荡。光门中出现了一双狭长的金色眼眸，带着层层螺旋纹理的深邃瞳孔迸射出刺目的光华，一道粗大的光柱凌空向着秦烽所在的位置落下。

    “呵呵，你这东西居然还敢来？”

    秦烽冷笑，一重淡金色的光幕在头顶悄然浮现，将落下的光柱隔绝在外。

    一张暗金色的巨弓出现在他手中，弓体上，流畅的线条勾勒出两头不知名的神鸟纹饰，凝若实质的血色光焰升腾燃烧着，隐隐有无数星芒生灭不定。一支造型狰狞的箭矢搭上弓弦，缓缓拉开，锁定了天空中的金色眼眸。

    他现在的实力比起上次更进一步，又有了新兑换的利器在手，自然不用再顾忌这东西的威慑。

    一息之后，箭矢离弦射出，化作一道残影命中了光门里的那双金色眼眸，直径数百米的赤炎火云爆发开来，半空中骤然出现了一颗血红色的太阳。

    隐约的惨叫声响起，那个神秘的意志如潮水般飞快退却，缩回了海底不再出现。

    “殿下，那是什么？”

    萧玥晗心有余悸地问道，对于现在的她而言，这种居于力量巅峰的存在就如神灵一般难以企及，如果不是秦烽护着，她刚刚连站稳身体的能力都没有。

    “应该是那群异类中的王吧？”

    秦烽说着：“看起来很厉害，不过我如今也不怕它。估计下次见面时就有机会将它给宰了。”

    萧玥晗点点头，这次意外对决，让她对秦烽深不可测的能力有了更直观的认识。

    “回去吧，今天的收获真不错。”

    秦烽说着，伸手揽住她的蛮腰腾空而起，御风而去。

    “似乎……不从根本上改变海洋生态环境，人类与腐爪蜥蜴人的战争，就不会有真正获得胜利的那一天。”

    秦烽心底浮现出这样的明悟。

    话说如今的人类文明中，除了极少数的顶级强者，寻常也没有谁敢深入探索海洋了，风险实在太大，弄不好就得把自己搭进去。

    回到驻地，秦烽随即召开了军事会议。

    立体投影沙盘中，已经被清理过的区域变成了淡蓝色，腐爪蜥蜴人统治的暗红区域相应地少了一大块。

    “按照这样的进度，再多不超过一个星期的时间，我们所负责的这片战区，就会被完全清理干净了。”

    董飞鹰说着，望向秦烽的眼神中满是崇拜敬畏。能够从异族手里夺下一片完整的战区，而且还是在如此短的时间里完成，可以说就是昆仑之巅的直属精锐军团都没有如此出色的表现。

    宋雪瑶补充说明道：“我们的军队基本上没有伤亡，唯一的问题，就是弹药物资的消耗比较大，差不多相当于其他藩王的十倍，目前的储备大概只能够维持个四五天的样子。”

    “这个没关系，”

    秦烽不以为意地道：“我会通告林曦涵殿下，再运送一批物资过来，只要能够将那群异类收拾干净，些许物资消耗根本算不得什么。”

    战争打的就是钱，就是资源，拼的就是消耗。谁能够耗得起、耗得久，谁就能够获得最后的胜利。

    腐爪蜥蜴人确实难缠，但是手握海量资源的秦烽并不觉得它们无可抗衡，他要用自己的方式，给这群异类造成不可承受的惨重损失。

    第二天，秦烽依旧亲自出战，引导着麾下的军团对腐爪蜥蜴人的领地发动持续不断的毁灭性打击。一个接一个的堡垒，聚居区相继在猛烈的炮火覆盖中化为灰烬。

    遇上那种实在过于坚固的堡垒，他还可以调用星空战舰上的毁灭主炮，居高临下地进行轰击，基本上就没有它摧毁不了的目标。

    有钱有实力，就是这么任性！

    等到第五天时，随着最后一处异族堡垒被夷为平地，秦烽所负责的这片战区，已经完全属于人类军团的占领之下。

