    这五十大板下去，他不死也得去掉半条命。

    “本王什么时候说过这话？”楚玄辰冷声。

    李秀才一想，好像是这样，他的确没听到王爷说这种话。

    刚才是南宫柔说，只要他肯认错，王爷就会原谅他的。

    所以，这话是南宫柔说的。

    他忙道：“王爷虽然没有说过，可小的表妹说过，王爷这么宠我表妹，求王爷看在我表妹的份上，再给小的一次机会，饶恕小的好不好？”

    楚玄辰冷冷扫了李秀才一眼，声音比刚才更冷，“来人，拖下去，重打六十大板。”

    “王爷，你怎么……”

    李秀才话还没说完，楚玄辰又道：“七十大板。”

    “啊……”李秀才这才发现，只要他敢替自己求情，就会多加十大板。

    他顿时吓得浑身发抖，眼舌外翻，把裤子都尿湿了。

    很快，李秀才就像一瘫烂肉一样，被侍卫拉了下去。

    -

    南宫柔看到张嬷嬷和表哥的下场，心里像打鼓似的，咚咚咚的响。

    幸好这是她那破落的远房表哥，和她家关系不亲，他自己愚蠢，死就死了。

    只是，她心里好痛。

    她以为楚玄辰会看在她的面子上，饶了李秀才。

    可没想到，他根本没看她的面子，反而重惩了李秀才。

    mark(“zhong“);

    她这才发现，原来王爷的爱，也是有轻重的。

    也只能说明，她在他心中的地位不深，不然何至于这样。

    楚玄辰处置掉李秀才后，目光阴森森的睨向丹儿，“小小丫鬟，好大的胆子，来人……”

    说完，他的目光若有若无的瞟过南宫柔。

    南宫柔被这眼神看得身子发抖，难道王爷怀疑是她指使的丹儿？

    不然，以丹儿一个小丫鬟，是没有胆子做这种事的。

    她必须把这件事栽赃到李秀才身上，让王爷觉得丹儿是无辜的，她才能摆脱嫌疑。

    “王爷！”南宫柔突然扑通一声，又跪到了楚玄辰面前，“王爷，妾身知道丹儿有错，她是有错，可是她和我情同姐妹，我猜她是被李秀才给引诱的，她为了爱情，被李秀才欺骗，才做了这种错事，求王爷看在妾身的面子上，不要重惩丹儿，饶丹儿一条性命。妾身发誓，会好好教她，让她改邪归正，让她用一生来弥补自己所犯的过错。还有，妾身愿意把所有的嫁妆都交给公中，替丹儿赎罪。”

    楚玄辰深深的看了南宫柔一眼，没有说话。

    而南宫柔，是直直的跪到他面前，她替丹儿求情，一是为了保丹儿，因为只有丹儿知道她的秘密，她不保丹儿，怕丹儿忍受不了惩罚会供出她来。

    二是为了试楚玄辰，看他还在不在乎她。

    如果他还在乎她，一定会看在她的面子上，轻罚丹儿。

    如果他不在乎她，肯定会重惩丹儿。

    她在赌，赌楚玄辰对她的情意，赌他对她是真心还是假意。

    “柔儿，你先起来。”楚玄辰凝视着南宫柔，眼里是对别人没有过的柔情。

    “不，王爷若是不同意，妾身就是跪到死，也不会起来。”南宫柔的态度很坚决，眼角还悬挂着泪，看着好不可怜。

    “柔儿，你这又是何必？她只是一个奴才。”楚玄辰提醒南宫柔。

    南宫柔泪眼链链的看着他，“在我最伤心难过的时候，是丹儿在陪伴我，在我独守空房时，是丹儿在开解我，在我身染疾病时，也是丹儿一个人在照顾我。她和我虽不是姐妹，却胜似姐妹，我真的不想看着她年纪轻轻就香消玉陨，求王爷再给她一次机会。如果王爷不同意，那我只好愧对王爷一直以来的照拂。”

    

