    雪清河此言一出，就连宁风致和剑斗罗等人也是好奇的朝着陈东看过来。

    今天的阿瞒怎么会这么失态呢？

    居然盯着人家一个大男人还看得如此仔细，而且眼神之中还透露着怪异。

    一旁站立的宁荣荣眼眸之中立刻有些警觉。

    最近阿瞒哥每天晚上在她房间中给她讲故事，将她哄睡之后被转身离开了。

    从来没有对她做出任何出格的举动，甚至连偷偷摸摸占便宜的事情都没有。

    即使是自己已经熟睡，他也只是温柔且耐心的替自己盖好被子就走了。

    搞得宁荣荣每次想和他亲密一些，只能自己鼓起勇气偷偷的吻他一下。

    宁荣荣的心中既觉得曹阿瞒是难得的正人君子，仰慕他的高贵品格。

    同时内心又暗暗有些失落！

    难道是自己不美吗？

    还是说阿瞒哥心中彻底没有我呢？

    而现在宁荣荣竟然惊讶的发现，自己心心念念的阿瞒哥对一个相貌英俊看起来柔弱俊美的男人表现出一副感兴趣的模样！

    原来是因为这个吗？

    宁荣荣心中警铃大作！

    不怪宁荣荣第一时间竟然会往这方面联想。

    主要是因为最近一段时间宁荣荣听故事的瘾实在太大了。

    陈东已经把点娘之上那些经典的玄幻都快讲完了，只能将一些晋江之上的故事拿出来讲。

    所以现在宁荣荣满脑子都是各种CP的形象。

    因此看见曹阿瞒这样的表现，她岂能不着急？

    随即宁荣荣警惕的看向了雪清河！

    敢和老娘抢男人？

    就算你是太子又怎么样？

    然后又有些焦急的看向了曹阿瞒。

    唉！

    该怎么样才能把阿瞒哥哥再给掰回来呢？

    而陈东听到雪清河发问和看到周围人怪异的眼神，他表情不变。

    而是愈发好奇的注视着雪清河。

    而后笑道：“真是从来没有见过这么贵气的公子，一看就是大人物吧？感觉比我以前见过的那个镇长都有派头呢！宁叔叔，这人是谁呀？”

    宁风致哈哈一笑，来到两人身边。

    “清河，我给你介绍，他叫曹阿瞒，就是明日之星排行榜上的那个，现如今是我七宝琉璃宗剑、骨两位分号斗罗共同的弟子！”

    什么？

    雪清河一怔！

    曹阿瞒？

    居然是他！

    对于武魂殿排出来的这个明日之星排行榜，雪清河自然有所关注。

    也明白这玩意儿很有可能是那个古怪神秘的圣子搞出来的。

    毕竟他对武魂殿其他的人都有所了解，对方绝对不会能想出这样的举动。

    只有那个圣子神神秘秘的，再加上他这些年不在武魂殿之中，所以完全摸不清圣子的情况。

    但他知道所谓的斗罗日报和武魂酒这些东西全是出自于圣子之手。

    最离谱的是在明日之星的排行榜当中，这位神秘的圣子竟然直接将自己堂而皇之的排列为榜一！

    还将千仞雪列为榜2。

    虽然没有公布第二名的具体身份，但雪清河知道说的就是他自己。

    所以对于这份明日之星的排行榜，雪清河也经过认真研究。

    想要弄明白圣子陈东到底是真的认为斗罗大陆之上的年轻高手，只有这些人能够上榜。

    还是说因为什么阴谋诡计，所以刻意编排的？

    而经过他仔细研究之后得出一个惊人的结论，在尚不清楚这位圣子真实实力的情况下。

    这份明日之星排行榜的含金量居然很高！

    就连顺序也很严苛。

    因此对于榜上各大年轻高手他都有过研究。

    毕竟这些人日后就有可能是他最大的对手或者是合作伙伴。

    而这个曹阿瞒作为上榜的唯二平民魂师之一，身份异常神秘。

    表面上看起来是一位平民魂师。

    但当他想深入调查的时候，却发现自己手下偷偷的调查，竟然受到一股不明力量的阻止。

    要知道他可是在武魂殿的内部进行追踪的。

    而能影响到他的，也只有可能是来自武魂殿内部的力量。

    而属于他的力量，自然是来自于斗罗殿。

    那么能影响他到他的人，只有教皇殿的力量。

    所以他对曹阿瞒的身份越发的好奇起来。

    更没有想到，这个曹阿瞒不声不响之间竟然出现在了七宝琉璃宗。

    而且成为骨斗罗和剑斗罗两人共同的弟子。

    骨斗罗道也罢了，剑斗罗收徒弟的条件是何等的苛刻！

    这些年来也有无数天斗城的王公贵族高门显贵想要让自己的子弟成为剑斗罗的徒弟。

    然而他却谁也没有答应。

    并且很霸道的说了一句。

    “想成为我借斗罗的弟子，他们还不配！”

    曹阿瞒到底有什么魅力能被他看上？

    如果说剑斗罗收曹阿瞒为弟子，雪清河还尚且能够理解。

    那么作为老冤家的骨斗罗居然舍得下脸面和剑斗罗同收一个徒弟。

    看来这个曹阿瞒真是不简单！

    越来越有意思了！

    想到这里雪清河也是仔仔细细的打量着曹阿瞒，似乎想要把他看得通透明白。

    但不知道为什么，越看对方，雪清河的心中越有一种怪异的感觉。

    仿佛这个面容略微有些糙的汉子，脸庞竟然无比的诱人。

    他身上每一处地方都让雪清河看起来无比满意，无比的熟悉。

    这样雪清河心中有些警惕！

    就在此时，宁风致对着曹阿瞒笑到：“阿瞒，这位乃是星斗帝国的太子，雪清河殿下，也是我的弟子！”

    “哦！”

    陈东露出恍然大悟状，摸摸脑袋说道：“怪不得！我说这位公子看起来浑身上下透着一抹贵气，原来是太子呀，太子大人吉祥富贵，给您见礼了！”

    说着陈东对着雪清河又是抱拳又是作个揖。

    然后冲着宁风致眨眨眼睛，小声说道：“宁叔，我这可没有失礼吧？看看我这里礼数多足呀！”

    在场几人面面相觑，都有些忍俊不禁的注视着曹阿瞒。

    雪清河也有些，不过他却不会失礼。

    他的面上不动声色，但没想到这个曹阿瞒竟然是这样的一个二货。

    宁风致有些尴尬的瞪了陈东一眼。

    而后冲雪清河解释道：“阿瞒以前一个人生活在星斗大森林之中，很少在社会走动，所以对于一些礼仪并不太清楚，你不要见怪！”

    雪清河露出温和的笑容，看着陈东笑到：“那倒不会，这位阿瞒兄弟倒是颇幽默风趣，很有意思！”

