    

    唐宇这情商也是没谁了，哪壶不开提哪壶。

    特派员已经有意识地转移话题，不想说吃餐盘的事情了，他居然还主动明确提出来这事。

    有这样的情商，真不知道他是怎么开起来这唐阁的。

    此时，现场以及杨辰直播间里的观众，纷纷热论起来。

    “所以，这次比试，是唐阁和米其林联手给辰哥送经验吗？”

    “笑了，处心积虑搞那么多小动作，结果还是连败两场。连败不可怕，可怕的是两位厨师被辰哥给征服了。哈哈……”

    “唐阁和米其林联手给辰哥送来10个小迷弟。”

    “这不才赢下两场吗？还有八场呢，你们至于这么高兴嘛。不过是投机取巧赢了两场而已，真以为人家10个米其林三星厨师都会失手呢？你们也太小看人家了吧。”

    “怎么？听你这意思，你好像支持这些老外啊。这件事是怎么个情况，只要有脑子的人都知道。你只要是个龙国人，就应该无条件支持辰哥。你给老外说话，毫无疑问你是个香蕉人。”

    “就是！明摆着是米其林要搞辰哥，所以才搞了这么个比赛。别说辰哥这么厉害，可以赢他们。哪怕他实力不济，比不过他们，我们也得无条件支持他啊。怎么哪里都能看到你这种无脑跪舔老外的人呢？”

    “我说的是事实，才赢两场而已，你们高兴地太早了。还有八场呢，随便输一场就算他输。”

    “你这个人祖上有外国人血统吧，这么明目张胆地做慕洋犬啊。”

    ……

    好家伙，场下的观众们居然吵了起来。

    可能有的人就是这么喜欢特立独行，大家都在夸赞某样东西，他非得表现的比别人清醒，各种阴阳怪气。

    就比如龙国人拍了一部军旅题材的电影，票房达到50多亿。

    大多数人都在夸赞，偏偏有些人要阴阳怪气，各种挑刺。

    搞得好像他们推崇的米国大片就很合理似的，动不动一个人干翻一支军队，一个人拯救地球，他们一个个就看得津津有味，赞不绝口。

    但是电影主角一旦换成龙国人，他们就接受不了了。

    用某个导演的话来说，贱不贱啊。

    大家都在称赞和支持杨辰，冷不丁蹦出来一个唱反调的人，肯定会被大家针对啊。

    主持人赶紧大声提醒道：“大家安静一下。大家看个热闹，怎么还吵起来了呢。是不是觉得太精彩了，忍不住想发表自己的看法啊。这才刚开始，精彩的还在后面呢。下面就要请第三位参赛选手上场了。来自龙国唯一家米其林三星餐厅唐阁的总厨谭思明先生。有请。”

    谭思明在大家的掌声中上场。

    唐宇紧张起来，小声嘀咕道：“谭师傅，全都看你了啊。只要你能击败他，我立马给你涨工资。”

    特派员却一脸鄙视地说道：“这个是你们唐阁的厨师吧？他水平怎么样？两位顶级大厨都不是杨辰的对手，他能行吗？”

    唐宇当然要为自己人说话，赶紧拍胸脯跟特派员说道：“特派员放心，这次没有意外的话，谭师傅一定能赢。”

    特派员：“呵呵……从刚才拉酷奇输掉比赛开始，我已经不再相信任何人。玛德，明明稳赢的对决居然会输，其他人更没有保障了。我现在就希望你的大厨不要输的太难看，没有其他想法了。”

    唐宇本来就对这个特派员有意见，又被他当面这么鄙视，心里更不爽了。

    “特派员先生，怎么说我们都是自己人，你这么轻视自己人不太好吧？”唐宇有点不高兴地说道。

    但是，做狗就得有做狗的觉悟。

    在特派员眼里，唐宇就是米其林的玩物。

    米其林让他干什么，他就必须得干什么。

    还敢表达不满？

    反了天了！

    “你给我闭嘴好吗？如果这次让杨辰赢了，你们唐阁的星级就别想要了。我们会找一个理由，就说你们餐厅的菜有问题，然后摘星。所以，你最好祈祷剩下的这八位主厨能有一位可以赢杨辰。否则，你就做好摘星的准备吧。”特派员一脸蔑视地说道。

    唐宇的脸色都变了。

    但是他现在还是不敢反抗。

    因为他想要评星，有了评星，他的餐厅才能理所当然地把菜卖的贵一点，这样他才能赚更多钱啊。

    看在钱的份上，他愿意忍一下。

    “明白！特派员先生尽管放心，杨辰就是神仙，也不能连续赢10个顶级大厨。看着吧，这一把他就得输。唐师傅要做的是他的拿手绝活豆芽塞肉。这可是一道非常难做的菜，世面上已经失传。或许还能找出来几个会做这道菜的厨师，但是能把这道菜做到让所有人都称赞的地步，唯有谭师傅一人。这一局，绝对稳了。”唐宇非常自信地跟特派员保证道。

    特派员还是用他充满轻视地表情回应唐宇，不冷不热地说道：“希望是吧。拭目以待。”

    唐宇表面上赔笑脸，但是心里一直在骂特派员。

    “玛德，死老外，老子拓麻快忍你到极限了。你再跟老子这么不礼貌，老子宁可不赚钱也要跟你翻脸！草！”

    这时，工作人员已经把所需要的食材等全部送上去。

    主持人介绍道：“这位来自唐阁的米其林三星大厨谭思明先生要做的是满汉全席中的豆芽塞肉。这可是一道已经失传的菜，今天大家可算是来着了。可以现场学习一下怎么做，回家自己做试试。”

    大家一听豆芽塞肉就惊了。

    这道菜绝大多数人没有吃过，但是在网上、电影里等见过。

    “真的假的？在这里现做豆芽塞肉啊。那得做到什么时候啊。”

    “我听说这道菜是要把肉丝用针戳进豆芽里面，要做一盘菜出来，至少得忙活一个下午。那岂不是意味着我们要看到下午才能出结果？”

    “我觉得没必要做这道菜，这么多人顶着大太阳看他俩在那慢慢塞肉，多无聊啊。”

    “我觉得应该限定时间，不管做出来多少都要结束，这也算是对厨艺的一种考验。”

    “有道理啊！我们一起喊，让评委限定一个时间。”

    “限定时间！限定时间！限定时间……”

    听着现场的观众们大喊，主持人赶紧示意大家安静，然后问道：“大家喊的限定时间是什么意思？是要两位大厨在限定的时间内做出来这道菜吗？”

    “对！没错！”

    “要不然谁有时间看一整个下午啊！”

    “看谁在限定时间内做的多，做得好，这也是对厨艺的考验啊。”

    “对呀！既然要比拼，那就比的多一点，不仅仅比最终的味道，还要比谁做的快。”

    ……

    主持人不敢自作主张，赶紧看向了唐宇。

    唐宇作为官方组织者，这个时候可以光明正大地走出去跟大家沟通。

    “大家的要求可以理解，我也觉得如果让大家在这里看一整个下午，实在是不合适。那这样吧，我们就以半个小时为限。半个小时之内，不管俩人做成什么样，必须把作品提交给评委品尝。大家意下如何？”唐悦大声说道。

    以他对谭师傅的了解，半个小时足够做一小盘豆芽塞肉出来应付考核了。

    至于杨辰？

    最好他在半个小时之内做不出来几根。

    如果他连八根都做不出来，每个评委都不够分一根的，这一局肯定得输。

    只能说唐宇的想法很好，至于能不能实现嘛，当然不能实现啦，哈哈……

    以杨辰的技术，半个小时之内做出一大盘来都没问题。

    观众们赶紧给出积极回应。

    “没问题！”

    “半个小时挺合适，不多不少。”

    “对！半个小时足够了。”

    ……

    唐宇示意大家安静，然后就问杨辰和谭思明，道：“二位觉得半个小时可以吗？”

    谭思明非常自信地点点头，回道：“可以，我没问题。”

    但是，杨辰却非常明显地摇摇头。

    观众们都安静下来，看样子杨辰不擅长做这道菜啊，半个小时都不够他用。

    唐宇高兴地心花怒放，喜悦之情溢于言表。

    他赶紧笑着问道：“杨先生觉得半个小时不行？那你觉得多久才够你用？”

    杨辰比划了一个剪刀手。

    “两个小时？这也太久了吧。”唐宇惊呼。

    杨辰摇摇头，道：“别闹了，我哪有两个小时浪费在你们身上啊。做个豆芽塞肉而已，二十分钟足够了。如果谭师傅不介意的话，十分钟也行。”

    唐宇：“……”

    谭思明：“……”

    全场观众：“……”        

