
　　江华一听媳妇说会闲出病来，顿时担心了起来，然后说道：“那要不这样，你在家扫扫地，做做饭，其他的活都我来干？”

　　“行吧，我自己看着办。”孙英不理江华了，扶着肚子进屋去了。之前不知道怀孕的时候不觉得。现在知道了，站久了就感觉到累了。

　　不管怎么说，这是她第二个孩子，她一定会好好的照顾自己的。

　　对于母亲怀孕，江茶除了高兴，还是高兴，连同桌都看出来了，悄悄的问道：“茶茶，你捡到钱了，这一上午都笑眯眯的。”

　　“没有！”江茶笑着摇了摇头，没有告诉同桌她将有弟弟的事情。

　　一上午的时间很快就过去了，江茶背着书包小跑着回家。一回到家里，看到父亲正让母亲慢一点，不由有些好笑，说道：“爸，你不是有些太紧张了？”

　　“我紧张吗？”

　　“是啊。你自己紧张不要紧，你这样一弄妈妈也跟着紧张就不好了。”

　　“那你说我该怎么做？”

　　“平常心，重活累活不让母亲干，平时多观察。一旦发现母亲累了，就及时让她休息。对了，家里的鸡蛋每天给母亲煮一个，让她补身体。”

　　“家里就一只老母鸡，蛋你妈吃了，你吃什么？”

　　“爸，我吃不吃都无所谓。现在最主要的是妈妈，得让她有足够的营养，不让饿着了弟弟就不好了。”

　　“行，听你的。”

　　孙英看到父女俩在咬耳朵，有些不解，问道：“你们俩在嘀咕什么呢？”

　　“没什么。”父女俩相视一笑，保守着他们的共同的秘密。

　　看到二人不说，孙英也没有多问，进厨房端菜去了。

　　刚把饭菜摆上桌，院子外面就传来了孙母的声音：“阿英，阿英。”

　　“妈，你怎么来了？”孙英看到母亲，有些不解。这大中午的，母亲怎么不在家里做饭，反而跑她家来了。

　　“阿英，听说你今天去医院了，怎么回事？哪里不舒服吗？”孙母一脸的担心。她干活回家，一听说女儿去医院了，立马就来了。

　　女儿可是好不容易才过上好日子，可别有什么事。

　　“妈，你怎么知道啊？”孙英笑了起来，没想到自己去一趟医院，就传到了娘家这边。这离得近啊，好也不好。这不，她上午才去医院，母亲立马就跑来了。

　　“听别人说的呗。”孙母一边回话，一边打量着女儿，想从中发现点什么。

　　只是，女儿红光满面的，一点都不像是生病的样子。难不成，传话的人在骗她？

　　“快说说，到底怎么回事？”孙母也不想猜，直接催促着女儿。

　　“妈，我又有了。”孙英笑了起来，伸手摸着肚子。孙母听了她的话，一开始还没有反应过来，直到看到女儿的手正摸着肚子，这才惊喜的瞪大了眼睛，道：“真的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　孙英笑着点了点头，让孙母高兴坏了，用力后拍大腿，道：“好，好，好，我这就回去给你抓一只老母鸡来。”

　　江茶看到外婆拍大腿的动作，听到啪的一声大响，都忍不住替她疼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第251章 孙母上门免费阅读。https://xs.23sk.com 