    随着雷远的一声号令，庐江雷氏全体动员。

    数千部曲准备投入作战，可不是战士们手持武器走出军营那么简单。为了支撑这支军队的行动，需要做很多事，需要一个完整的体系加以支撑。

    在军械武器方面，要准备旗帜、鼓角、铠甲、刀枪弓矢之类的武器、还要预留出充足的备用武器；在辅助配给方面，要准备牛马畜力、鞍鞯、披马毡和绳索皮绦之类，要准备车辆、帐篷、军服、草鞋，要准备锹锤斧锯之类，甚至还要准备煮饭的锅和切草的铡刀。

    这些林林总总的东西虽然琐碎，却是部曲战斗力的基本保障。通常来说，经制之师有各处官吏、仓曹的支持，在这方面的支持能力远远超过某一家族。但庐江雷氏例外。作为盘踞江淮间，与几方强大政权周旋数十年的宗族，他们早已经积累了足够的经验，即便来到荆州，也始终保持着原有的特长……在雷远的反复督促下，许多方面的工作甚至比原来更加完善。

    而这些东西还不是军队所需的主要物资，更重要的是粮秣军资。军人在作战时，每日需要米粟麦豆等粮食、肉菜盐豉等辅食，战马需要刍稾等马料，还有预计发放给将士的钱帛赏赐等。数千部曲、数百骑队合计，所需物资数量之庞大，就连通常一郡都难以轻松支应。

    但庐江雷氏可以做到。这个家族不是经过数十年上百年诗书传家而兴旺的，而是在乱世到来的数十年间，在不断的厮杀战斗中崛起。与前者相比，他们固然欠缺了底蕴，却凝聚着强烈的尚武精神，几乎每时每刻都在为了战争做准备。在这方面，雷远本人便是代表，他执掌庐江雷氏以后，丝毫没有留意耳目奢华之事，彻彻底底地将一切资源，都投入在耕战之上。

    这也是雷氏部曲中许多军官对雷远充满敬畏，认为他必定能够成就功业的原因之一。但实际上，雷远只是看不中当代的所谓奢侈享受，又始终被强烈的不安全感围绕罢了。

    在超过两万人的依附民众全力配合下，雷氏部曲在最短时间内做好了出征的准备。

    庐江雷氏部曲总数高达三千五百，按照兵力规模而论，几乎是玄德公下属仅次于关、张的强大力量。这样一支部队忽然进入到全面动员的状态，再度引发了周边的震动。

    就在当日下午傍晚时分，夜色渐凉，西面的残阳将落，把一抹如血般暗红的光，打在左将军府正堂东侧厢房的窗棂上。

    诸葛亮倚案而坐，眯着眼，看了看窗棂处的亮光，转回身，将一盏油灯放得近些。他握持着的柔软笔锋在竹简上划出轻微的沙沙声，落下的每一个字都工整方正，与平时书写教令、移文时简洁明快的笔迹大不相同：“……刘公雄才盖世，据有荆土，莫不归德。天人去就，已可知矣。足下欲何之？”

    两名书佐在案几边配合着办公。一人不断往返于案几和墙边，根据诸葛亮的简短命令，从沿墙堆积的一摞摞竹简和版牍中，挑出对应的部分作为参考；另一人则跪坐在案几旁，把已经批阅完成的卷宗分门别类摞起，偶尔起身，将岸头的灯火挑得明亮些。

    虚掩着的门忽然被推开，有人大步进来，打断了繁忙而有序的工作状态。

    诸葛亮抬起头，吃了一惊：“主公？”

    前些日子，刘备和孙夫人大闹过一场，原本温馨恩爱的夫妻情谊就此遭到了重创。转眼过去一个月了，两人依然谁也不愿低头，谁也不肯服软，所以刘备素日都歇在外院。今日恰好关云长来到公安，刘备便约了往关云长家中歇宿，两人下午就离开了左将军府。此时刘备却忽然返回，必有要事。

    诸葛亮慌忙搁笔，绕过书案，俯身行礼。

    刘备扶起他：“不必多礼！”

    诸葛亮取来坐席，请刘备在案几旁边落座。

    刘备向两名书佐挥了挥手：“我与军师商议机密，你们且出去，不要打扰。”

    眼看着书佐们小步趋退，将房门合拢，刘备将手中的一份书简放在诸葛亮面前：“军师，请看。”

    那书简在刘备手中已经握了有段时间，冰冷的竹子变作了温热，外沿有些潮气，是刘备掌心的汗渍。

    诸葛亮将之取来，端端正正地打开，才看两行，就不禁抽了口冷气。

    “庐江雷氏全军动员？他们要做什么？”

    刘备伸手示意，请诸葛亮继续看下去。于是诸葛亮不再说话，将整卷竹简看完。

    假作荆蛮暴乱，攻下岑坪，斩杀周泰，震慑蠢蠢欲动的东吴？书简中描述的计划，大胆到了让诸葛亮简直不知该如何评价的地步。

    诸葛亮将书简平放在案几上，再看了一遍。他认得出，这是蒋琬的笔迹，但是笔划间颇有潦草的地方，显然书写的时候情绪有些急躁。

    “以雷续之的猛鸷之性，遭到东吴袭击之后，当场斩杀周泰以泄愤，我都不会惊讶。但他没有那样做，而是准备大举攻入东吴领地，发起惨烈报复？”诸葛亮沉吟道：“他这样做，是决心要狠狠地打击东吴，也将自己置于孙刘两家冲突的垓心了……”

    刘备点了点头：“所以雷续之借着蒋琬来书告诉我们，既然东吴一再挑衅，总得施加有力的回击，一举斩断他们的痴心妄想。否则，以吴人对荆州的贪婪，只怕各地永无宁日。而最适合承担这个责任的，就是庐江雷氏。”

    诸葛亮沉默片刻，慢慢地道：“确实如此。”

    无论如何，孙刘两家都是同盟。在孙刘两家之间，有些事可以做，却不能明目张胆的做：而雷续之身为护荆蛮校尉，这些日子据说与荆蛮的某个大酋打得火热，他必定可以驱使大批荆蛮，恰好可以作为军事行动的掩护。

    在孙刘两家之间，有些事就算要做，也得拿出足够的理由：庐江雷氏就有足够的理由。有关前任宗主离世的原因，有关现任宗主遭到伏击的过程，如果要说，可以洋洋洒洒地说出无数的道理。退到刘备本人这边，这等规模的强宗大族肆意行事，军府难以控制……这不是理所应当的吗？吴侯和江东大族之间的进退折冲同样如此，谁也不要指望得太多。

    刘备看了看诸葛亮的神色：“那就回书，让他去做？”

    诸葛亮叹气道：“此刻庐江雷氏已经动员，此所谓箭在弦上不得不发。就算我们意图阻止，难道就拦得住雷续之么？”

    刘备笑了笑，并不言语。两人都很清楚，非要去拦，是可以拦的。但这么做，徒然向庐江雷氏数万徒附展示自家的软弱无能；从此后，只怕君臣间的情分就要尽了。

    诸葛亮下意识地握住羽扇，短促有力地挥动了几下：“既然如此，我们须得紧急行文荆南各地，就说荆蛮暴乱，攻略郡县……嗯，不妨渲染乐乡、夷道、孱陵、作唐等地死伤惨重，这样的话，东吴若有反应，我们也有话说。另外，立即派遣一队精锐前往乐乡，万一事有不谐，尽量接应他们回来，不能使之落入东吴手中。还有……”

    诸葛亮一边说，刘备一边点头，点了几下，只见诸葛亮的眉头越皱越紧，止口不言。

    “孔明？”

    “主公，庐江雷氏此举，终究将会大大地触怒吴侯。纵然能够震慑东吴于一时，日后两家之间，必定会围绕着此事，生出许多后继的矛盾。主公有没有想过，到那时，该如何对待雷续之？”

    刘备低垂眼睑，看着铺在地面的坐席，好像对坐席的纹路荷色泽很感兴趣。过了许久，他才缓缓道：“庐江雷氏本来就是强横凶悍的豪武家族，我们将之放在乐乡，就是为了依靠他们的凶猛来拒止东吴的渗透。这样想来，雷续之所做的一切，不正是我们需要的吗？所以，无论出现什么样的结果，无论吴侯会如何不满，自该由左将军府一力承担。”

    诸葛亮避席而起，向刘备躬身施礼：“我明白了！”

