    温如玉顿了一下，她显然没想到我会冒出这么一句话，过了小一会儿，她才狡辩道：“他又不是请我一个人，因为这次在分校的工程，有点影响学生们的上学，我们几个老师都替他在学生当中说了话，所以他请我们坐一下。”

    “拉倒吧，他就是冲着你去的，如果不是你，以他副校长的职位，让老师们做点事很正常，还用得着自己掏钱请你们吃饭吗？”我觉得这还不够，于是又加了一句：“你倒是给我说说，他管工程这么多年，什么时候因为影响到学生上课，而请老师们吃过饭？”

    温如玉无语了。

    过了一会儿，我接着说道：“行了，赶紧回来吧，家里都没什么菜，中午贾大虎只弄了两个卤菜，而且饭煮的跟稀饭似的，真难吃！”

    “可是我已经答应了……”

    “答应了又怎么样？我不乐意！你要是敢去，我就赶过去闹！别以为我不清楚在哪家酒店，只要到了分校，就会有人告诉我。”

    “你这人怎么这样，怎么蛮不讲理呀？”

    “没办法，我就这么不讲理，回不回来你自己看着办！”

    说完，把电话挂了。

    只不过挂上的时候，我又有点后悔。

    虽然吃醋意味着我喜欢温如玉，但好像真的有点过分，我恐怕是今天受了吴丹青的感染，把她对爱的那种自私，学着使用到了温如玉的身上。

    当然，更重要的是施国斌本来就是个人渣，虽然我给他下了止霪咒，可还是不愿意他接近温如玉。

    大约半个小时之后，门外还真的传来了停车的声音，我站在二楼探头一看，还真是温如玉的那辆小轿车停在了门口。

    温如玉从上面下来，双手提着好几个塑料袋，应该是买了不少菜。

    为了缓和一下气氛，我三步并作两步冲下楼去，当温如玉准备掏钥匙开门的时候，我已经把门打开。

    她看了我一眼之后，一声不吭的提着菜往里走。

    我把门关上，立即从她手里接过两只手上的塑料袋，又把嘴凑过去亲了亲她：“老婆，想死我了！”

    温如玉居然不吭声，站在那里任由我亲吻。

    等我转身把菜送进厨房，她已经跟了进来，一个个地打开塑料袋，先把所买的菜归类，留出下午要做饭的菜，其他的都放进了冰箱。

    贾大虎说的不错，一个家里真的需要一个女人。

    不过话说回来，不管是吴丹青还是周婷，将来我真要是把她们中的一个取回来，她们会做家务事吗？

    吴丹青就别说了，娶她回来不亚于娶个皇后娘娘，周婷年纪太小，估计什么都做不了，真要是娶妻子，温如玉还真是上上之选。

    等她准备洗菜的时候，我要搂着她亲了起来，还故意发出滋滋的声音，希望能够把她逗笑，没想到温如玉一直阴沉着脸，虽然任由我亲吻，却没有给我一丝回应。

    “怎么了，老婆大人，还真的生气了？”

    温如玉雨憋了憋嘴，委屈满满地说道：“把大人两个字去掉，我哪里是你的老婆，分明就是你雇来的佣人，还不用付工钱。”

    “那是，那是，”我故意逗她：“连晚上陪睡，都不用付漂资。”

    然而温如玉没有笑，也没有发怒，只是打开水龙头，把蔬菜放到水池里浸泡起来。

    我只好从身后搂着她，把下巴放在她的肩膀上，不停的亲吻着她的脸蛋，而且轻轻咬着她的耳垂。

    温如玉对我不理不睬，一个劲只顾洗的素菜。

    我立即解释道：“老婆，其实我没别的意思，你要是跟同事们聚会，我绝对不反对，问题是施国斌对你没安好心，他出面请客，目的真的只是为了你。”

    温如玉忍了半天，终于开口说话：“你是以小人之心，度君子之腹吧，自己天天在外面沾花惹草，却又贼喊捉贼，怕我在外面有事。”

    “谁天天在外沾花惹草？你看今天星期六，我都没出门，就想晚上跟老婆好好亲热一下，而且我想好了，要不明天你就搬回来住吧？”

    温如玉冷笑道：“我搬回来，不会耽误你的好事吗？”

    我一下愣住了：“几个意思呀，有话能好好说吗？这没头没脑冷一句，热一句的，好像不是你的风格呀？”

    “我说错了吗？你身边的女人好像已经不少了，怎么又泡上了吴丹青？”

    我去，她的话吓我一跳：妈蛋的，难道她跟踪了我？

    我把她的身体拨过来，面对面地问道：“你是在听谁胡说八道的？”

    “胡说八道？今天我们分院的院长找到我，跟我说交警支队的财务科长打电话给他，向他了解关于你的情况。好在他跟我关系平时不错，没有把你最近在学校的表现说出去，但他却告诉我，那个财务科长是吴丹青的母亲，而吴丹青的父亲，是市局的政委。”

    狂晕，吴母也太夸张了吧？

    温如玉接着说道：你真有本事，曹丽芳、谭如燕还没摆平，一只脚已经踏在了钱菲菲和周婷的船上，另一只脚却又怕到了吴丹青的船上。别怪我没提醒你，玩火者必自焚！”

    我被她说得有点无地自容了，但立即强词夺理，反戈一击地说道：“哦，我明白了，就因为吴丹青的母亲这个电话，你就想报复我，故意跟施国斌去约会，对吗？”

    “你还讲不讲道理？我不是跟你说过，他请的不是我一个人！”

    “那我也告诉你，其实今天就是个误会。吴丹青的母亲今天想让吴丹青去相亲，她不愿意，所以就让我冒充她的男朋友，当然，也没明说是男朋友，就说是同学。可她从来没有带过男孩子回家，一下子把她父母弄的相当紧张，我跟她绝对没有那种事情。再说了，上次在食堂被曹丽芳和谭如燕一闹，你觉得咱们学校还有女孩子会喜欢我吗？”

    温如玉冷哼了一声：“那可不好说，不是有那么一种说法吗？叫做男人不坏，女人不爱，现在年轻人追求的都是个性和刺急，像你这样被人大胆示爱的男人，说不定瞬间就成了许多人眼里的香饽饽。”

    “你这不是无理取闹吗？”

    我咬牙切齿地瞪着眼睛看着她，正准备不重不轻的再扇她一个耳光时，忽然大门口传来开门的声音，不用看，一定是贾大虎回来了。

