    那名呼救修士正是段青封，当年楚言曾和他外出猎杀过妖兽。

    说实话，楚言对他这个人有点佩服，他领着众人去猎杀妖兽，陈浩宇出了事，他还能自掏腰包给陈浩宇的家人灵石做补偿。

    仅凭这一点，楚言觉得他这人的确是不错, 他就是不给陈浩宇的家人，谁也不能说他什么，他还是给了。

    再到后来，楚言看的出来，他还很自责。

    楚言瞅了一眼，不过是一只二阶妖禽，又不是三阶妖禽，楚言压根就没有把它放在眼里。

    更何况，段青封不仅是同门，还是和自己认识的修士，楚言简单权衡一下，就做了决断。

    段青封手中的二阶符篆就要被他消耗殆尽，本来他发现附近有一位修为十分强大的前辈。

    来不及细想，他就想向对方求教，却不料对方一下子就离开了，他望了望一旁被其他灵禽纠缠住的队友。

    “铭儿，快逃。”段青封眼看二阶妖禽飞向一名十几来岁的青衫修士，他着急的大喊。

    可惜，来不及了，青衫修士的护罩被妖禽一爪抓破，爪子刺进他的肩膀，青衫修士痛苦的大声求救。

    他掐起法诀，想要催动二阶符篆救青衫修士。

    一道破空声响起，一只红色长枪径直冲向黑色妖禽，刺中它的爪子。

    它发出一声怪叫，吃痛的甩开青衫修士, 放出大片黑色翎羽，硕大的利爪抓向长枪。

    段青封赶紧接着青衫修士，其他修士面露喜色，自觉的缠着那几只一阶妖禽。

    一只白色巨雕几息间就来到众人面前，一位身着蓝色长衫，容貌俊美，气势非凡的男子面无表情的看着黑色妖禽。

    五道金红色的火苗从他的手中跳出，飞向二阶妖禽，隔的远的众人都能感觉到它的炙热，那几只妖禽都害怕的想要逃跑。

    段青封蓦然睁大眼睛看着楚言，他知晓现在不是说话的时候，只得转头去对付那几只妖禽。

    只听得一声惊恐的叫声，那只在他们看来十分强劲的妖禽被金红色的火焰吞噬，没几下就不再挣扎，如同一颗火球般下落。

    几道白色冰刀飞出，这颗火球被切成数块，一道白光一卷，钻入楚言的衣袖。

    这一片海域咕嘟嘟的冒着泡, 海面冒起大片雾气。

    其他修士互相交换一个眼神，都看到了对方的惊恐神情。

    眼见二阶灵禽死了，这些一阶灵禽发狂的冲向楚言，段青封等人都拦不住。

    楚言眼神一冷，手一挥，五道金光飞出，烈焰枪随后。

    没几下，这些一阶妖禽全部被楚言斩杀。

    段青封正想开口，楚言抬头看向前方，手掌亮起一道火焰，冷冷开口：“阁下既然来了，又何必躲着。”

    段青封立即转身，往后退去，其他人都警戒起来，离楚言近些，楚言展示的能力他们都看到了，他们哪里会不相信楚言。

    “这位道友，你别误会，我只是路过，没有别的意思。”一道浑厚的男子声音随即响起。

    不一会，一名皮肤微白，仪表堂堂的金袍道人出现在众人面前。

    楚言在打量着他，原来是筑基后期修士，看他的穿着打扮，身家应该颇为丰厚。

    他也在打量着楚言，他当时的确是路过，只不过只是看了一眼，不料却被楚言手中的火焰吸引了。

    为了安全起见，他还躲远些，想不到楚言这么快就解决了一只二阶妖禽，还发现了正在看热闹的自己。

    自己的神识可比同修为的修士厉害些，哪怕是筑基后期修士，都不一定能发现他，他这才敢留在此地，谁曾想却被人发现了。

    他客气的笑道：“在下君易玮，不知道友如何称呼？”

    楚言看的出对方没有敌意，若是刚才楚言询问了，对方没有开口，楚言一定会先动手。

    “在下楚言。”出门在外，多认识个人不是什么坏事，楚言也不想咄咄逼人。

    “楚道友，在下还有事，有缘再会。”君易玮和楚言道别，他知道自己再留久点，会引起别人不快，他又何必惹人嫌。

    君易玮离开后，段青封几人一起向楚言道谢，几人看的出来，楚言是看在段青封面子上才救他们。

    楚言比以往多了几分不凡的气度，但他的容貌没有多大变化，楚言容貌出众，段青封一下子就认出了他。

    “多谢楚师叔救了犬子，你的大恩，我一定铭记于心。”

    段青封给楚言行了大礼，其他人纷纷效仿。

    “段师侄，你是我玄阳宗弟子，我又怎么会坐视不理呢。”楚言正气道。

    众人都在夸赞楚言大义，楚言只是笑笑，不置可否。

    “多年未见，你都有儿子了。”

    楚言看了看这个站在段青封身旁的年轻修士，自己在他这个年纪，只能靠自己了，他不仅有点感慨。

    “这是犬子，段泊铭。”段青封把圆脸修士推了出来，给楚言看看。

    多年不见，段青封没了当年的意气风发，多了几分圆滑谨慎，容貌也变老了。

    “弟子见过楚师叔。”段泊铭恭敬的行礼道。

    楚言知道段青封的意思，他是希望他的儿子能在自己面前露个脸。

    他看了看这个眼神清澈，一脸激动却拼命忍住的修士。

    十六七岁的年纪就已经是炼气七层修士了，看样子段青封没少为了儿子操心。

    楚言想起自己的父母，不免夸了他一句：“不错。”

    段青封知道楚言为人，这一句话已经是夸奖的话了。

    段青封当然知道，楚言不会仅凭自己几句话就对儿子多加照顾，但他儿子能在筑基面前露个脸，总归是好事。

    楚言夸赞的话，段泊铭眼睛一下子亮了，更加激动了。

    到底是认识的人，楚言疑惑道：“段师侄，你们怎么来了这儿？”

    这里离宗门太远了，段青封这些炼气修士却敢来这边，未免太过危险了。

    段青封苦笑道：“楚师叔，这事的确是我们冒进了，实不相瞒，我们是想着去找云粟灵果，本想着两个队一起会稳妥些，谁曾想，哎。”

    楚言明了，云粟灵果对他们的有着莫大的吸引力，怪不得他们敢跑这么远。

    提到云粟灵果，楚言来了兴趣，那座岛屿能有云粟灵果，说不定还能有其他的好东西。

    “你们在哪里发现了云粟灵果？”

    “就在那儿。”段青封给他指了方向，告诉他地方。

    “楚师叔，你要小心点，那里很危险，我们要不是跑的快，就交代在那儿了。”段青封劝道。

    他看的出楚言对这里感兴趣，众人想到之前的遭遇，都心有余悸的点点头。

    “你们说说，你们在那儿遇到了什么。”楚言问了问众人。

    他们自知自己没有本事摘得云粟灵果，楚言又救了众人，楚言要是有本事，他们也愿意看到楚言摘到云粟灵果。

    众人逐一给楚言讲述在岛上的见识，无非是岛上有二阶灵兽，有好几只烈妖队，幸运的是，他们只是见到炼气修士的队伍。

    要是有筑基修士，他们自己都得跑了，炼气修士哪里敢和筑基修士抢东西。

    几人由段青封做主，给楚言一些谢礼，楚言很干脆就收下了，要是自己不肯收下，他们怕是要多想了。

    楚言坐在雪风雕身上，几息间就消失在众人眼中。

