    青帝墓裂开一角，里面的通灵武器向四方八面飞走，可惜周峰的运气好像不怎么样，没有一件飞向他这里。

    “看来自己真不能和叶黑比！”他低声自嘲道。

    “既然如此，那就到叶凡那边碰运气。”驾驭神虹飞天而起，他开始找叶凡所在地，根据原著的一些描述，没有多久，就看到人在一座石山上。

    所料不错，那里就是妖族公主颜如玉埋聚宝盆的地方，到时很多灵宝都会被吸引过来。

    他在石山前方一些停了下来，到时在这里拦截飞来的宝物。

    没多久，几位大人物再次联手，祭出几把强大的武器，向青帝墓打去。

    帝墓中再次飞出不少通灵武器，一金一红两道流光向周峰所在的方向飞来。

    他立刻迎着金色光芒飞去，祭出自己锤炼的剑斩在金光上，即刻现出一把金色的长剑落下天空，周峰飞过去一把抓住。

    看着手中的金剑，他一阵欣喜，这把剑应该道宫秘境以上的武器，也算是不小的收获。

    “小子，把手中的剑给我。”一道虹光飞来，里面有一个二十几岁的男子。

    “为什么？这青帝墓的宝物谁得到就是谁的，你以为你是谁？”周峰感到眼前男子的神力波动也在命泉境界，正好看看自己的实力。

    “小子，找死。”

    一道刀芒向斩来，他赶忙驾驭神虹躲开，但后面的刀芒连绵不断，第一次战斗让他有些不适应。

    十几招后，他开始反击，手里的金色长剑发出几十米的剑光，他才感到这个人没有他强，修炼天尊古经远比普通的修士实力强。

    想通之后，周峰的金剑发出更加耀眼的剑光，几招之后，一声惨叫响起。

    金色剑光洞穿了对面的男子，胸口处有一个血洞，鲜血直涌，尸体落下了高空。

    他小心上前查看，感到男子已经没有了生命气息，剑光绞碎了其心脏。

    “第一次杀人，只是微微有点不适，自己居然没有太大的反应，看来一个人的实力变强，心态也变得强大了。”周峰自语。

    要知道现代很多人看到尸体都会恶心、呕吐、恐惧。

    “生平第一次杀人，让你入土为安。”几剑挖出一个土坑，将男子尸体埋了进去。

    拿起男子用的武器，看了看，只是一把普通轮海境祭炼的长刀，世上普通修士终究更多。

    就在这一刻，远处几个强者展开惊天动地的一击，浩瀚莫测的神力似九天银河倒泄了下来，汪洋般的能量浪潮席卷了整片天宇。

    可怕的威势，让远在外围的周峰都感到心中惶然。

    “这就是仙二大能的实力吗？果然远超想象。”

    神威一展，几位绝顶强者的惊天一击，终于将青帝墓彻底打碎，爆发一股滔天的妖气，震荡十方。

    无尽的霞光飞向四方八面，墓中所有的通灵武器，全部冲出，其中几道光束格外耀眼，尤如一轮轮小太阳。

    因为聚宝盆的缘故，数道神光破空飞向这边，他奋力拦下其中一道光芒，居然是一尊白玉小鼎。

    其它的神光也被几个人拦下，还有两个人没有接住光芒，被神光中的武器洞穿，坠下高空。

    正当在场的几人还要有动作时，一道让日月星辰都黯然失色的璀璨光团，从远处冲来。

    “妈的，是青帝的圣兵！”

    “快走！”

    周峰立刻飞向远处，知道是青帝兵器被聚宝盆吸引过来，他可没想过要去接着帝兵，凭他现在的实力，擦到一点就得灰飞烟灭。

    其它几人也赶紧逃离此地，中途有人跑得慢，被青帝兵器的光华扫到后，立刻变成飞灰。

    最后，青莲帝兵发出千万道神霞，像有亿万星辰在同时燃烧，“轰”的一声巨响，撞在一座石山上。

    而那里刚有一个胖道士提着一少年逃走。

    “那个就是渡劫天尊，曹雨生？遮天世界的无良道士段德？现在你打劫叶凡，到时候未来的叶天帝把你裤子都扒光。”周峰在远处看着淡然一笑。

    远处的段德，突然打了一个喷嚏，疑惑的四处观望。

    “是谁在说贫道？难道是哪里有大墓又要现世，看来很快又能找到大墓了。”段德自语。

    旁边的叶凡听的无语，这是个盗墓贼啊！

    就在这时，他们刚在驻留的石山破碎，里面绽放出无比柔和的绿霞，妖族聚宝盆出现，绿光弥漫而起，将妖帝的青莲帝兵收了进去。

    在那宝盆中有一团极为璀璨的光华在闪耀，正是极道帝兵。

    光华一片，非常刺目，一般人根本看不清它的样子，在聚宝盆内缓缓转动，像宇宙星空在轮转，蕴含着浩瀚莫测的伟力。

    容貌绝世的妖族公主颜如玉，早以埋伏在一旁，她快速收起聚宝盆，瞬间化光远去。

    “多谢几位前辈相助，不然纵为妖帝后人亲至，也难以真正收取大帝的至宝……”

    几位圣地大能，脸色难看，神色冷漠的追了下去，可惜颜如玉早有准备，在远处刻划有“道纹”，凝聚出“天势”，借助法阵之力，开启域门横渡虚空而去，几位大能最终徒做嫁衣。

    青帝圣兵虽然没有得到，但还有东荒人族至宝“荒塔”没出现，光华闪烁，几位大能再度飞往帝墓。

    天空再次飞来很多物品，都是被刚出现的聚宝盆吸引过来的，这次周峰没有去抢，现在这里的人太多，他的实力不够看了，要懂得量力而行。

    看着众人在那里抢夺灵宝，却把最好的宝物，绿鼎碎片给落下了，让实力最弱的叶凡得到。

    周峰不知道是叶凡运气好，还是有其它原因，也没有去深究，因为他的目标是段德。

    宝物被众人抢完，连帝墓瓦片都看了一遍，众人才离开此地。

    被段德打劫过的叶凡也离开了，唯有段德还在小声嘀咕：“东荒人族至宝在哪里……”

    “道长，还在找什么呢？”

    一个十五岁左右的少年出现在段德面前。

    “看看这里是否还有妖魔，贫道好将之降服，避免其祸害人间。”段德一本正经道，仿佛他真是一个得道之士。

    这无良道士找宝物都说得这么清新脱俗，周峰心中诽谤。

    “少年郎，这里没有宝物了，你还不离去？”段德问道。

    “我来这里不是找宝的，我是来找道长你的！”周峰道。

    段德疑惑，他不认识这少年啊！找他干嘛？难道自己有挖了他的祖坟？

