    第20章还想蹬鼻子上脸了？

    “钟总，和你聊天真是受益匪浅，很高兴和你合作。”

    吃的和聊的都差不多，夏瓷微笑，站了起来，和对方告别。

    “彼此彼此。”

    ……

    钟榆琛叫来了waiter买了单之后，和夏瓷朝着餐厅的外面走。

    “霍蕊蕊，你是有病么？”

    刚要走过霍蕊蕊和白心悠的身边，看着霍蕊蕊伸出来的腿，夏瓷朝前迈了一步站定，躲了过去，脸色铁青。

    “哎呦呦，这不是我之前的嫂子么？”霍蕊蕊撇着嘴，满满的刻薄尖酸，“怎么的，被我大哥甩了，这又傍上了一个有钱的？看来，霍家给你的五个亿还不够你用啊！”

    “霍小姐的嘴巴可真是够臭的，倒杯咖啡给你，冲冲嘴巴。”

    身边服务员端着咖啡盘经过，夏瓷直接拿起咖啡，顺着霍蕊蕊的头顶径直浇下！

    “啊！”霍蕊蕊发出刺耳的尖叫声！

    脸上不仅被滚烫的咖啡烫出水泡，她刚买的香奈儿最新款，直接就被夏瓷毁了。

    “夏瓷，我要杀了你……”

    气急败坏，霍蕊蕊伸出手朝着夏瓷挥了过去！

    “霍小姐，我一年前就跟你说过，从我跟你哥离婚的那一天开始，别惹我。”

    狠狠的抓住了霍蕊蕊的手腕，夏瓷好看的眉眼中释放着剧烈的冷意。

    “白姐姐，你报警，报警，快！”

    不知道夏瓷这手是从哪里来的力气，甚至要给自己的手腕都掐断了，霍蕊蕊疼的脸色苍白，咬牙切齿的喊出声。

    “行。”

    虽然说着，但是白心悠还是慢吞吞的拿出手机，有点犹豫的要不要报警。

    毕竟自己是个豪门千金，报警是个很伤害面子的事。

    至于霍蕊蕊，早就该受点教训了，她才不管呢！

    “白心悠，你特么的是不是傻了，能不能快点？”

    血液仿佛凝固一般，看出来白心悠的墨迹，霍蕊蕊咬牙切齿，脸色都疼的变了形。

    “好。”毕竟自己嫁入霍家还需要这货，白心悠到底报了警。

    “快，再给我哥哥打个电话。叫我哥哥快来救我！”

    看着白心悠报完警之后，疼痛让霍蕊蕊咆哮。

    “好，好，好。”

    白心悠立即点头，手里的电话已经拨了出去。

    终于有个机会和霍廷曜说话甚至是见面，白心悠的嘴角勾起一抹冷笑，有些迫不及待。

    但是电话却被对方无情的掐断。

    有些不甘心的继续打了一次，电话依旧被掐断。

    ……

    而此时，霍廷曜正坐在cbd核心区的霍氏集团总裁办公室里。

    整个办公室装饰的简洁分明，却又暗藏奢华，俯瞰远处，能将整个云城尽收眼底。

    男人的气场依旧冷厉，看着手中的文件，房间很安静，唐成恭敬的站在总裁桌旁边。

    电话在此时又一次响起。

    不耐烦的看了下电话号码，霍廷曜第三次将电话挂掉。

    这个白心悠平时在外面买些通告装些幺蛾子就算了，没事还想蹬鼻子上脸了？

    ……

    而白心悠看自己电话不通，急忙拿过来霍蕊蕊的手机，把电话拨了出去。

    “霍蕊蕊，你想干什么？”

    (本章完)

