    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    “你要……出国么。”

    培训组办公室里安静寂然。

    吴泓博和栾文泽对视一眼，看见了各自眼底的不安。

    “彦哥，我们先，额，出去看看。”

    说着，两人便慌忙从这气氛诡异的办公室里躲出去，追向离开的那两个男生了。

    商彦回神。

    他的视线从门外收回，落到女孩儿身上。

    苏邈邈与他对视两秒，蓦地反应过来，低下目光。

    “我没有别的意思……只是问一下。”

    “只是问一下？”却听商彦低笑了声，“那可不行，我还准备解释给你听。”

    身体很诚实地顺着他的话，苏邈邈仰起脸看向商彦。

    商彦嘴角轻勾了下。

    “以前确实没有决定过……其实也哪个都无所谓。”

    苏邈邈听得一怔，“怎么会无所谓呢？”

    “……”

    商彦眼底情绪闪了闪，但没有解释，只伸手轻揉了下女孩儿的头发。

    “这个以后说给你听。”

    苏邈邈点头，“那现在决定好了么？”

    “嗯。”

    “……哦。”

    “‘哦’？”商彦一挑眉，“就完了？”

    苏邈邈：“……？”

    对上女孩儿那副“不然呢”的无辜眼神，商彦气得失笑。

    “刚刚不是你问的么，我要不要出国，怎么一转眼就忘了？”

    “……”苏邈邈沉默两秒，低下头，语气认真地说：“可是你说得对，那是自己的路，不要听别人的。”

    商彦难得也有被绕进去的时候，听女孩儿说完更一头雾水了，“……谁要听别人的？”

    苏邈邈憋了憋气，“不要听别人的，别人也就不该说的……可是如果你告诉我你的决定是什么了，那我可能会忍不住。”

    终于从女孩儿的逻辑里绕出来，商彦莞尔。

    趁着办公室没人，他也懒得维持为人师的假模假样了——商彦向前一低身，单手恰好撑到了女孩儿身后的桌上，把人往桌边迫近。

    “忍不住什么？”

    “……”苏邈邈轻抿起唇，低着眼不肯说话了。

    商彦轻笑，侧过头去看她。

    “怕自己会说影响我的话么。”

    沉默几秒，女孩儿慢吞吞地点下头。

    商彦垂眼笑。

    “那我会听你的。”

    苏邈邈一愣，随即皱眉，“你刚刚还说，是自己的路，所以别听别人的。”

    商彦：“我骗他们的。”

    苏邈邈：“……”

    商彦：“而且，你也算‘别人’？”

    苏邈邈一噎。

    商彦到底还是没忍心继续逗她。

    他莞尔，直起身。

    “放心吧。我不出国。”

    “……”听见这个答案，苏邈邈意外地抬头看向他。“为什么？”

    商彦深看她一眼。

    “你觉得是为什么。”

    “？”

    “……”

    被女孩儿澄澈干净的目光瞧着，商彦神色难得有点不自在，他轻咳了声，侧身走开，“不是你说要追上我么，我总要在国内，才能给你那个机会。”

    苏邈邈噎了一下似的，看向商彦。

    “就因为这个？”

    “……你好像有点失望？”商彦回身看她，清隽面庞上带着点似笑非笑，“那小孩儿，你还想听什么理由？”

    临了，似乎生怕她不多想。

    这人故意将嗓音压得低哑而引人遐思，谆谆善诱。

    “只要你想，师父都说给你听，好不好？”

    “……”

    苏邈邈脸颊微微烫红，呼吸憋了几秒。

    她刚要开口，身后培训组办公室的房门突然被人从外面小心翼翼地叩响了。

    在门外确定里面好久没动静，吴泓博放心地走进来，结果刚推开门迈出第一步，就感觉到商彦那边不善的目光瞥了过来。

    吴泓博心里一抖，身形跟着僵在原地。

    “额，要不我……”他表情尴尬，伸手往门外指，“再出去走走？”

    商彦收敛神色，眼底笑意重新变得薄淡疏懒。

    “追上他们了？”

    吴泓博神色微动，不自在地点了点头。

    “劝得动？”

    “……”吴泓博摇了摇头，苦笑，“彦哥你说得对，各人有各人的路，既然他们已经起了那样的心，强留也没用，我知道。”

    商彦沉吟片刻，开口。

    “周末喊他们出来，也请上黄老师，一起吃个散伙饭。”

    吴泓博愣了愣，看向商彦的目光有些震动：“彦哥……他们说的那些话，你不计较啊？”

    “计较什么。”商彦嗤笑了声，眼神很薄，“不是我应得的么。”

    吴泓博皱起了眉，很快又松下，欲言又止了好一会儿，才终于垂头丧气地闷声道：

    “彦哥，你要是这么说的话，那我们就真不算人了……我进组也一年多了，这一年你有多不遗余力地帮我们，我们都看得到，要不是我们拖累，以你自己的实力，你也根本不需要两头跑得这么忙……还提供场地、帮我们配备培训用的机子、工学桌椅，好些比赛学校不提供支持，也是你为了给我们机会和锻炼，自费带我们去……”

    说着说着，吴泓博情不自禁地抽了抽鼻子，恨声又失望地恼骂。

    “他们是猪油蒙了心，才会那样怪你，我知道你从来没有真的瞧不起我们任何人，我们以前犯得再低级的错误你也会耐心给我们纠正……虽然会挨训，但我知道你是为了让我们长记性，彦哥你对我们来说就是亦师亦友，我们——”

    “……行了。”

    商彦听得头大。

    “你这是给我念颁奖词还是开追悼会？”

    吴泓博猛抬头，这才看出他眼圈都隐隐发红：“不是啊彦哥我发自肺腑——”

    “你等我以后有追悼会，再这么发自肺腑也来得及。”

    商彦轻嗤了声。

    “现在，先收起你的鳄鱼泪，练习你的Python去——再这么菜，神仙也救不了你。”

    “……噢。”

    吴泓博垂头丧气地应了一声，刚转过身又转了回来。

    “彦哥，我今天听说，你把高三两个男生踩进洗手间的小……额。”吴泓博顾忌地看了旁边的苏邈邈一眼，自动噤声了那个词，转而继续问，“你没事吧？”

    商彦皱了下眉。

    “一个。”

    吴泓博：“？”

    “另一个还没来得及，你提醒我了。”商彦面上没表情，只轻扯了下嘴角，眼神发冷，“明天给他补上。”

    吴泓博：“……”

    他是不是用一句话就害了什么人。

    没敢再继续叭叭，吴泓博灰头土脸地缩回到自己的电脑桌前面了。

    商彦领着一声不吭的女孩儿进到办公室里间。

    桌上的电脑和杂物被他清理到一旁，正在整理的时候，商彦却突然见苏邈邈慢吞吞地走到窗前，把窗关了，又把里间的帘子拉上，最后还确认了一遍门是否关紧。

    商彦手里动作一停。

    过了几秒，他嗓间压出一声低笑。

    “……小孩儿。”

    “？”

    苏邈邈收回手，扭头望过去的时候，正看见男生停下动作，转而抱臂斜靠到桌上，清隽冷白的面庞上笑意玩味。

    “你这是终于不满足于野心，准备付诸实践、对师父做点什么了？”

    苏邈邈：“……”

    几秒内，女孩儿的脸颊两侧就抹上了俏丽的嫣色。她瞳仁乌黑带恼，睖了这个浑没正经的师父一眼。

    又沉默须臾，苏邈邈挪到商彦身前，声音压得轻软：

    “师父，吴泓博刚刚说的事情，是在多功能厅的时候发生的吗？”

    她思来想去，今天一天商彦几乎没怎么离开过她的视线，而唯一最为反常的，就是在从多功能厅的洗手间出来以后，商彦的那番表现。

    再联想到商彦之前说的……

    “嗯。”

    商彦漫不经心地应下。

    他垂手把女孩儿的背包接过来，搁到已经收拾出来的桌面上。

    苏邈邈仰起脸儿看他，眉心微微皱着，“师父，打架是不好的。”

    语气里带着很认真的要劝他改邪归正的谆谆善诱。

    商彦莞尔，侧身坐到桌边上，抱着手臂似笑非笑的。

    “怎么不好？”

    “会被老师点名批评，严重的还可能会在档案里留下记录……”

    苏邈邈又认真地想了一会儿，下了结论。

    “而且大家都会很怕你，所以很不好。”

    商彦轻眯了下眼，就势俯身。

    “你不是不怕我么。”

    “嗯。”

    “那就够了。”商彦轻嗤了声，眼底笑意薄凉，“我管其他人做什么？”

    苏邈邈怔在了原地。

    她不是第一次听商彦这样说。

    以前苏邈邈一直以为这是商彦的傲气凌人，只是今天，在刚刚发生的那件事之后，她却好像恍然地多了点别的了悟。

    他不计较，但并不是不失望。

    且正相反的，他应该已经失望了太多太多次了吧？

    就像她自己一样，习惯了被人不喜欢和讨厌，哪怕最初有那么多藏在心底的渴望，最后全数被那些冷漠冻住了。

    所以她习惯也学会了。

    不期望，就不会失望。

    而他也一样。

    苏邈邈心口的位置突然抽疼了下。

    苏邈邈不知道来由，但隐约却知道缓解的方法。

    女孩儿上前一步，伸手环住了坐在桌边的男生的腰。

    她轻抱住他。

    商彦的身形蓦地僵住。

    过了须臾，他才晃过神，垂眼看向女孩儿。

    漆黑的眸子里情绪起起伏伏地沉淀着，不知道晃过多少不足为外人道的心思去。

    而安静几秒，他只哑笑了声，移开了目光。

    “小孩儿，你知道你这是在对师父意图不轨么？”

    苏邈邈不理他的玩笑。

    埋在他身前，女孩儿的声音闷闷的。

    “商彦。”

    “为了顺理成章地意图不轨，你连师父的称呼都不要了？”

    “商彦。”

    “……”

    “商彦。”女孩儿又轻声唤了一遍。

    商彦面上那点散漫的笑意终于淡去。

    他无奈地垂下眼，抬起手轻揉了揉埋在自己身前的女孩儿柔然的长发。

    “嗯。我在。”

    苏邈邈慢慢收紧了手臂。

    “我永远不会嫉妒你、不会怀疑你、不会害怕你……更不会让你失望。”

    女孩儿轻声。

    “我发誓。”

    “……”

    商彦蓦地哑然失语。

    他显然不曾料及，自己所有的心思，会这样轻易地被苏邈邈窥见。

    他垂眼看着女孩儿。

    苏邈邈并没有抬头，也就错过了这一瞬间，商彦难得神色近乎狼狈。

    等她想松开手直起身时，跟着脸颊紧贴的胸膛微微震动，男生的声音再传进耳朵里，已经带上了惯常的松懒随意，和漫不经心的笑意。

    “你是不是忘了，你是我的人，这不是你该做到的？”

    苏邈邈：“……”

    心里所有关于这人的心疼和温情，瞬间震荡一空。

    一点都不剩下了。

    苏邈邈嫌弃地绷紧了小脸，松开手往后退。

    只是刚垂到一半，她的手腕又被人扣回去，后颈被温热的手掌压着，更紧地直抵到那人胸膛间。

    脸颊紧贴着的胸腔里声音微微震动。

    是磁性又低沉的：

    “师父是人形玩偶么。想抱就抱，想走就走？”

    “……”

    没来由地，被重新揽回来之后，苏邈邈的脸颊便忍不住有些发烫起来。

    她徒劳地挣扎了两下，只被那人抱得更紧了点。

    直到那人餍足又恋恋不舍地松开手，放女孩儿跳开半米，恼怒地睖着他。

    商彦轻笑了声，垂眼。

    “小孩儿，你以后可不能这样了。”

    苏邈邈：“？”

    商彦：“这样勾引师父，放在以前是要浸猪笼的。”

    苏邈邈：“……”

    呸。

    刚刚明明是他抱着她不撒手的。

    周年校庆的主持人选定，是高三的舒薇和另一个男生。

    这消息一放出来，举校震惊。

    商彦已经参选、却不在最终定下的名单里，这件事显然出乎所有人的意料。

    很快，选举当天，多功能厅里的前后转折、个中因果，便被学校里的学生们七嘴八舌地议论开来。

    关于商彦把高三几个男生揍了的消息，也在学生间不胫而走。

    而之后几天，商彦陆续多次被喊到教务处，更从侧面佐证了这个消息的真实性。

    学生时代的枯燥生活里，最为热衷的事情之一莫过于这类八卦，一时之间各种版本的猜测层出不穷。

    “目前已经有三个了啊。”

    课间，高二一班的教室里，齐文悦扒着手指给苏邈邈数。

    “第一版本，说彦哥对舒薇旧情复燃，在校礼堂内大彻大悟，找回真心。”

    旁边廖兰馨懒洋洋的，“有个屁旧情……拿他们脑子里的浆糊复燃吗。”

    齐文悦给同桌竖了个大拇指。

    “我也觉得很扯淡。还有第二个，说苏邈邈恃宠生娇，忤逆了我们彦哥，已经失宠，‘小徒弟’的名号也即将不保。各路人士正在摩拳擦掌，准备随时替补上场。”

    这次说完，齐文悦不等廖兰馨开口，主动压低了声音吐槽：

    “我也觉得‘小徒弟’这个名号不太能保得住——无论怎么看彦哥最近看我们邈邈宝贝的眼神，都觉得越来越危险——不过看彦哥最近跟邈邈这几乎形影不离的黏糊程度，她们想替补上场，那估计下下辈子也希望渺茫。”

    苏邈邈：“……”

    廖兰馨：“那第三个呢，是什么？”

    “这个据说是知情人士透露的——好像高三参选的男生里面，有几个在洗手间里传我们邈邈宝贝的流言蜚语，还要等邈邈上台后拍腿照……结果刚好让彦哥听见了，其中一个直接被踹晕了，另外几个后面这两天也遭殃了。”

    廖兰馨点头，“这个听起来还算逻辑恰当。”

    齐文悦转向苏邈邈：“邈邈宝贝，哪个是真相啊？”

    苏邈邈却怔然地反问她：“什么是腿照？”

    齐文悦一噎。

    “额，这个……”

    齐文悦正急得眼珠子乱转，突然就瞥见教室前门一道身影，她面色一喜，像是见了救世主似的。

    “哎哟，彦哥回来了，不说了不说了。”

    说完，齐文悦忙不慌地低下头，对着课本做出一副“我要认真学习”的模样。

    苏邈邈只得转回身。

    商彦进桌，坐了下来。

    苏邈邈问：“老师找你去教务处，还是因为票选那天的那件事吗？”

    商彦无意识地皱了眉，目光微闪。

    “……嗯。”

    随即他转过来，揉了揉女孩儿的头顶，“别担心，没事了。”

    苏邈邈慢吞吞地点头。

    眼见着离上课只剩一两分钟，教室里逐渐安静下来。

    在这安静里，突然有一串“咔哒、咔哒”的不紧不慢的高跟鞋敲地的声音，从长廊里传来。

    学生们好奇地望了过去。

    像是要满足他们的好奇心，一道身影出现在教室前门。

    妆容精致艳丽、身材凹凸有致的女人斜倚上门棱。

    红唇一勾，在全班死寂里，她冲教室内勾了下手指。

    “商彦，出来。”

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

