    身穿“龙骑兵团骑士·毒枪龙骑士”战衣的施里特看向一旁穿着“冰结界之龙·三叉龙”战衣的施里特，双方互相点了点头之后，两件影灵衣同时亮起。

    “Cast Off！”施里特解除了“冰结界之龙·三叉龙”的影灵衣着装，这件影灵衣化作能量注入了“毒枪龙骑士之影灵衣”的龙枪之中！

    “拜托了。”

    在说完这句话后第二位施里特退场，紧接着，只听一声来自凡人的怒吼，继承自毒枪龙骑士的龙枪被施里特投出，直射天空中那轮圣人化身的太阳！

    白虹贯日！

    抢在圣人之前，凡人先给出了自己的答案，凝聚着“三叉龙之影灵衣”全部力量的龙枪激射而出，将苍穹之上的圣人放逐到了异次元！

    但这一切，早就被幕后操控着圣人的维诺米隆所预料：“他的效果我是很清楚的，所以才会选择先解决掉‘万手神’；我发动墓地里‘召唤魔术’的效果，将除外的‘召唤师·阿莱斯特’返回手牌，‘召唤魔术’返回卡组。”

    阿莱斯特返回维诺米隆的手牌之中后，他将他拍了出来：“我通常召唤‘召唤师·阿莱斯特’，根据效果将卡组里的‘召唤魔术’拿回手牌。”

    强大的召唤师重新回到了场上，而似乎是早就见识过这位魔法师的强横实力，一旁原本瑟瑟发抖的教导圣女也站稳了，她一脸钦慕地看着沉稳的阿莱斯特，就好像一个小迷妹一般。

    此时“毒枪龙骑士之影灵衣”的力量已经不能再发动了，所以雪乃只能看着阿莱斯特使出自己的咒文。

    “我使用魔法卡‘召唤魔术’，将我场上的‘召唤师·阿莱斯特’和你墓地里水属性的‘三叉龙之影灵衣’除外：亘古的寒冰将孕育出无双的魔龙，化作攻防一体的堡垒降临吧，融合召唤，庆贺吧，‘召唤兽·科库托斯’，守备表示。”

    维诺米隆场上的“召唤师·阿莱斯特”在得到权限之后拉了下兜帽，随后对轻声说：“得罪了。”

    紧接着，阿莱斯特念诵着古老的咒文，他的身后出现了一个繁杂的阵法，“三叉龙之影灵衣”的灵魂被禁咒从墓地里拉出，阿莱斯特将他投入魔法阵之中后，一头巨大的召唤兽从中呼啸着冲了出来！

    而教导圣女可能是第一次亲眼看见阿莱斯特使用墓地里的怪兽来召唤“召唤兽”，她瞪大了漂亮的小眼睛对着阿莱斯特说：“贤者大人，您……”

    “这是战争。”阿莱斯特单手挥舞魔杖，留下这句话后便独自一人来到异次元中开始操作起了召唤兽来。

    【召唤兽·科库托斯：守备力2900】

    “回合结束。”

    “攻防一体的魔龙吗？它能在守备表示的状态下进行攻击，的确还算是不错。”雪乃看着新的召唤兽莞尔一笑，抽出了一张新卡：“我的回合，抽卡；发动‘仪式的准备’，将墓地里的‘影灵衣的返魂术’返回手牌，将卡组里等级6的‘光枪龙之影灵衣’加入手牌。”

    “发动‘光枪龙之影灵衣’的效果，将它舍弃，卡组里的‘影灵衣的术士·施里特’加入手牌。”再一次将新生代的影灵衣术士加入手牌之后，雪乃马上发动了刚刚回收的魔法卡：“‘影灵衣的返魂术’发动，将手牌中的‘影灵衣的术士·施里特’解放，墓地里的‘决战兵器之影灵衣’仪式召唤。”

    如同镜子一般的湖面在决斗场上出现，伴随着一道道涟漪，湖面上渐渐出现了一个魔法阵，一个雄壮威武的半龙人战士从湖中走了出来，不过他的表情却有点……难为情？

    半龙人战士动作生疏地拿出了一张卡和一面镜子，和之前的施里特一样将卡在镜子上一刷，随后镜子里却突然传来了声音？

    “影灵衣驾驭，‘正义盟军·决战兵器’，henshin！”

    这显然是施里特事先录在里面的……而此时变身的“影灵衣的战士·艾可萨”估计是出于疼爱后辈的缘故在由着他玩。

    “正义盟军·决战兵器”的冰雕从湖里升起来，随后以极快的速度变化为了一身盔甲，着装在了半龙人战士的身上，他和“毒枪龙骑士之影灵衣”站在一起，身后的浮游炮指向了对面的寒冰魔龙，蓄势待发。

    【决战兵器之影灵衣：攻击力3300】

    和“毒枪龙骑士之影灵衣”一样的攻击力！

    “根据‘影灵衣的术士·施里特’的效果，我可以将卡组里的第二张‘三叉龙之影灵衣’加入手牌。”雪乃检索完卡之后也没有继续展开的手段了，她直接进入了战斗阶段。

    “战斗，我使用‘决战兵器之影灵衣’，对‘召唤兽·科库托斯’发动攻击。”

    由于两只怪兽的攻击力都是一样的，所以无论进攻顺序如何结果都不会有变化。

    “质子破坏炮，锁定。”瞄准的声音从融合了“正义盟军·决战兵器”的影灵衣自带的辅助系统上传来，随后大炮轰鸣，决战兵器恐怖的“质子破坏炮”将毁灭的能量倾斜在了“召唤兽·科库托斯”的身上。

    就算是魔龙，也不过是肉体凡胎，在大炮的轰鸣声之下很快便败下阵来，成了一地炮灰。

    “这……这……”

    看着这么强的“召唤兽·科库托斯”都被对方轻松毁灭，一旁的“教导圣女·艾克莉西亚”还没来得及反应，就听到了属于自己的“死刑宣告”。

    “我使用‘毒枪龙骑士之影灵衣’，对‘教导圣女·艾克莉西亚’发动攻击。”

    得到命令的施里特兴奋地冲了上来，他那仿佛玩闹一般的样子和对面那为信仰而举起战锤的教导圣女相比，看起来就像是提着鸟笼的恶少和被欺负的良家少女一样。

    艾克莉西亚在这一瞬间感受到了和自己的前辈教导骑士差不多的痛苦——当你苦练的一切都比不上对方一件神装的时候，那种不甘心是无法用语言表达出来的。

    不过，似乎是因为穿着“毒枪龙骑士”的影灵衣的是青年时期的施里特，情商高了点的缘故，他在击中教导圣女后趁她消失之前开口说道：

    “你挺强的，只是我们掌门比你们冕下强而已……期待下一次再战。”

    这是教导圣女在毒枪刺穿自己的胸膛之时听到那个红发少年说的话，这让她带着疑惑失去了意识，【还有下一次？我不是……马上就要死了吗？】

    随后教导圣女化作光粒消失，再也不见。

    【维诺米隆：LP7000→5200】

    1800点伤害打在身上之后，不等施里特扛着毒枪回到雪乃的场上，维诺米隆先叫住了他：

    “不要打破第四面墙，你个小机灵鬼。”维诺米隆仿佛一个长者一般循循善诱道。

