    其实，这个东西还真是个鬼，只不过陈九鼎为了让众人相信科学，他才这么轻描淡写的给直接解决了。

    一旁的小宝与狼王看到这一幕，它们瞪大了眼睛。

    嗯？怎么回事？

    难不成刚才那个丑东西这么弱？

    如果真是这样的话，那它们刚才岂不是很丢面子？

    老贺，你现在过来拍一下这个棺材里到底有什么。

    “啊？好咧，鼎哥，这就来，等等，我先换个移动电源。”

    “胖哥，注意点手机电池的电量啊！

    这么精彩的直播你要是敢给我断了，看我不怒刷一百个超级火箭让你心发慌！”

    “卧槽，楼上的，你就是传说中的大佬吗？”

    “大佬，我要抱大腿！”

    “大佬，腿上还缺挂件吗？”

    贺一航重新换了一个移动电源，他这才朝着棺材走了过来。

    镜头瞬间对准了这个棺材。

    只见里面堆放着一卷又一卷的竹简。

    “卧槽，我还以为里面是宝藏呢，没想到就是这玩意，没意思。”

    “就是，太没意思了。”

    陈九鼎顺手拿起一个竹简，他小心的打开看了一下。

    发现里面写的都是一些他看不懂文字，随后，他就重新把这个竹简合了起来。

    这种东西，还是交给那些搞学术研究的人去头疼吧！

    至于他，还要去看看另外一个空间里的好东西。

    “胖哥，把镜头给鼎哥，鼎哥好像在找什么东西。”

    贺一航也发现陈九鼎在一个地方敲敲打打的摸索着什么，于是，他把镜头给了陈九鼎。

    “找到了！”

    “鼎哥，你找到什么了？”

    “机关，这里是一个隐藏的大门，这个门后面应该还有一个地方。”

    陈九鼎说着，他把机关打开了。

    “轰……隆……隆……”

    随着一声巨响传来，陈九鼎眼前的墙壁突然间朝地下落去，很快，就露出一个大约有两米深的通道，通道的里面黑漆漆的。

    “卧槽，果然还有门，看样子，这个里面应该是宝藏了，胖哥，愣着干什么？快点进去寻宝啊！”

    “家人们，这个里面刚才出现了十几只大蝎子，所以，这一次我们进去要小心点。”

    “鼎哥，咱啥时候进去？”

    “现在就进去，就算里面真的有什么也不怕。”

    “胖哥听到了吗？鼎哥都说了，没什么可怕的，赶紧的，给我进去！”

    “就是，有鼎哥在，你怕个锤子啊！”

    “胖哥太怂了！”

    “胖哥，学学人家鼎哥，有啥好怕的？人狠话不多，不服就干啊！”

    贺一航看到这些评论，他表示他的内心是崩溃的。

    我特么……

    “楼上的几个，你们做个人吧！胖哥要是有鼎哥的身手，你们觉得胖哥会害怕？”

    “就是，说话也不知道过个脑子，在这里一天天的彰显自己的弱智呢？”

    “恕我直言，这种人就是垃圾。”

    “垃圾？他配吗？现在不是讲究什么垃圾分类吗？

    有干垃圾、湿垃圾、厨余垃圾等，它们这种人，我特么一时半会儿还真就想不出来它们属于什么垃圾。”

    “这个它字用的好啊！”

    贺一航看到直播间的气氛又开始变得有点紧张了，大战似乎一触即发，他赶紧说：“好了家人们，大家都别人身攻击了，大家都是想要看刺激的，我也能理解大家的心情。

    但是，大家也要稍微为我想一下，我在鼎哥面前，真的是个弟弟，我这身手，刚才随便来个大蝎子，估计我就没了。

    所以希望大家稍微体谅一点我，好了，话不多说，我们跟着鼎哥进去，开始为大家揭秘这个里面到底是什么。

    是宝藏呢？还是另外一个时代的文明。”

    “你瞅瞅，这就是胖哥，胖哥作为主播中为数不多的大学生，这嘴里说出来的话就是跟其他主播不一样。”

    “就是，这胖哥一张口就知道是文化人了。”

    “你听听，胖哥刚才居然说这里面会不会是另外一个时代的文明，这句话，放眼整个快龙直播，能说出来的，估计没几个人。”

    “没错，那些个主播，成天到晚只会一句老铁666，听的我现在一听到他们的声音就想吐。”

    “楼上的，你去医院检查一下吧！我怀疑你有了。”

    “家人们，我们跟着鼎哥一起进去吧！”

    “家人们你们看，这个墙壁上还有一些图案呢，这些图案是什么意思呢？我们现在来看看。”

    贺一航说完，他把镜头对准了这个墙壁。

    只见墙壁上画着很多小人。

    这些小人基本上都是光着的，某些特征部位还异常突出明显。

    贺一航本来还想对着图案说一些脑海里瞬间形成的文案，结果，当他看到这一幕的时候，他干脆直接把镜头再次对准了洞口。

    “胖哥，你这就没意思了啊！”

    “就是，不就是关于人体生命奥秘吗？有啥不可看的？有啥不能说的？”

    贺一航：我心中有句mmp不知道当讲不当讲。

    尼玛，我特么说了，我的直播间就尼玛没了！

    刚才，贺一航收到了一条私信，是快龙官方发给他的。

    快龙官方直播刚才已经警告他了，让他直播一些积极向上的内容，不要播血腥恐怖的内容。

    贺一航就纳闷了，自己直播的内容吧，恐怖的确有那么一丁点恐怖，可你说这血腥我就有意见了啊！

    你来给我说说，哪里有血腥的地方？

    如果杀蝎子也算的话，我特么直呼好家伙。

    所以，他现在可不能因为涉及某种不可描述的颜色而被官方抓住把柄。

    众人跟随着镜头，崔默与吴浩两人则是充当着合格的灯光工具人，反正手机镜头在哪，他们两人的灯光就跟随到哪。

    “我擦，不是吧！我刚才看到了金光闪闪的东西了！”

    “真的吗？”

    “真的，太特么真了，是宝藏，真的是宝藏！”

    随着镜头的焦距自动调整好，灯光开始变得稳定，众人总算是看到了这里面的一切。

    镜头所在之处，放眼望去，全是一片金闪闪的颜色。

    这种颜色，都是宝藏宝藏在灯光下折射出的颜色，分外迷人。

