    短短一句话。

    却在整个朝堂之上，掀起了滔天巨浪。

    大夏帝国名为帝国，但因为武者的存在，因为宗门的存在，因为诸天异族的存在……

    帝皇的权势并不像许灵钧所认知的前世里那些国家那么集权。

    但这并不代表着帝皇的权势就被掏空了。

    事实上……

    帝皇的权势之大，仍可笼罩整个偌大的大夏帝国。

    一言山河兴，一举江山灭。

    而一位合格的帝王，自然也将言外之意这一把戏玩的溜的飞起。

    就如现在……

    他将本该由帝皇专属的授勋职责交给了他的大女儿憾轻雪。

    尤其是此时他的儿子就在下面。

    这个举动，背后所潜藏的意思，让所有人都为之震惊……

    显然没人想象的到，本来随着憾云城的进宫，可能要展开的夺嫡之战，竟然这么快就被陛下给生生掐掉了苗头么？

    林地光眼神阴冷，死死盯着地面，不敢让任何人发现他的眼神。

    为了培养憾云城，他不知道付出了多少心血……如今好不容易走到这一步，陛下这是在警告我么？

    而下方文武百官。

    有喜有惊。

    有的更是惶恐不安，心道偌大帝都竟然又要变天了？

    还是说这真的只是陛下的一次临时起意，他仅仅只是在试探群臣的心思么？

    憾旭阳虽不通武学，但他在位四十余年，却励精图治，虽无大治，却将大夏帝国治理的井井有条。

    在这种内忧外患的状态之下。

    能维持原状，已经是一种了不得的本事。

    尤其是励精图治多年，休养生息之下，下一位帝皇一旦登基，便可在他的基础上成为一代明君。

    他已经打好了基础……

    而如今，他似乎想要将他的担子交给他的女儿。

    “是，多谢父皇允诺儿臣与小弟亲近。”

    憾轻雪满脸笑容的应声，那白净的俏脸满是喜悦之情。

    她对下方那激荡的气氛视而不见，从憾旭阳的手中接过了一份早已经统筹好的报告书。

    走到了台下。

    目光在憾云城身上扫过，眼底浮现欣喜笑意。

    这才看向了理论上的头名许灵钧。

    轻笑道：“许灵钧，是吧？”

    许灵钧点头道：“是的，殿下。”

    憾轻雪笑道：“不用客气，其实我们两个之间早有渊源哦。”

    许灵钧诧异道：“什么意思？”

    “当初龙门考的时候。你不觉得你的助学加分申请下来的有些快吗？”

    憾轻雪笑道：“我批的哦，看你的脸就知道你一定是个好人，而且我也查过，你无论在哪里，都经常出去做些好人好事，扶老太太过马路，帮那些迷茫的小姑娘们指导人生……所以我直接就给你批过了，当时我虽然仅仅只是在教育厅做助理的工作，但可能因为我的身份吧，所以看我批了，审核就特别快了。”

    她语带斥责的说道：“不过你喜欢做好事这没问题，只是以后可千万别帮那些小学生们做家庭作业了，这可不是什么好事啊。”

    “是的，殿下。”

    “不用那么拘谨客气，你年龄跟小城相仿，柳师昔年也曾经教导过我良多，你既是他的得意门生，就跟他一样叫我轻雪姐姐就好。”

    “是的，殿下。”

    “唉，还是拘谨啊。”

    憾轻雪惋惜的叹了口气，说道：“好吧，我也知道你第一次到这里来难免紧张，那咱们就先公事公办吧。”

    她翻开手中书册第一页。

    从夹层中取出一个小巧散发金光的徽章，正色道：“许灵钧，请你立正！”

    许灵钧临襟正站，胸挺的笔挺。

    憾轻雪拿过徽章，走到许灵钧的面前，伸手轻轻的将徽章别在了他的胸上。

    她的个头不算高，比起如今已经彻底长开的许灵钧明显差了不少，因此须得踮着脚……只是这么一个动作，就让她身上的贵气消散不多，倒宛若一个邻家和善的大姐姐在帮他整理领子。

    抬头，注意到许灵钧的目光落在自己的身上。

    憾轻雪纵然从十四岁就已经开始帮助自己的父皇处理公务，甚至在各个部门都待过，就治理国家的经验而言，已经不逊色那些五六十岁的治世能臣，但面对许灵钧那张让她心头悸动的脸，她本能的忍不住俏脸微红。

    将别好的徽章扶正，这才后退了几步，正色道：“许灵钧，从今日开始，你是我大夏帝国在职上校，享一切军中将士所享福利，也将承担军中所有将士所承担的义务，为我大夏，为我蓝星，共抗诸天异族，你愿意吗？”

    许灵钧认真点头，心头也难以遏制的升起些微激动情绪。

    我这就成了军官了？

    开玩笑……我既不会打仗，又不会唱歌，怎么就成了上校了？

    这么一来，等我真正加入极星战场的话，岂不是起步就是副统领？

    他严肃道：“我愿意。”

    憾轻雪脸更红了，感觉好像是婚礼了。

    倒不是倾慕，实在是许灵钧的脸，近距离观看之下太有杀伤力了。

    她正色道：“你之前说你想要得到的是罕见而又珍贵的资源，你的要求实在是太过笼统，所以连我们也无法帮你确定你到底需要什么东西，只能把目前国库中珍贵且符合你要求的资源都写在清单上，你可自如挑选一件！”

    说着，她递给许灵钧一张纸。

    上面密密麻麻写满了各式灵草药植丹药灵液。

    数量不胜枚举。

    许灵钧只是粗略扫了一眼，眉眼就忍不住一亮，只能说大夏帝国果然收藏丰富，俨然比之前夏武侯手中得到的破障丹还要珍贵的都有不少！

    “等你挑选好后，直接持此令牌去国库，便可取来，下朝之前记得挑选好！”

    憾轻雪转头看向了孙灵莉，笑道：“好俊的小丫头，想不到这么小的年纪，实力已经这么强了。”

    孙灵莉不好意思道：“殿下姐姐夸奖了，殿下姐姐也很漂亮啊。”

    “你就很乖了。”

    憾轻雪先是上前帮她别上徽章，这才笑着从身后侍人手中取出一柄连鞘短刀，说道：“你的要求是一柄符合你的利器，为了这柄武器，我们特地拜访了风拳流的创始人风之痕老先生，对你所修炼的武道进行深入的了解，然后请大匠师亲自操刀，锤炼整整七天，才锻制出了这柄B级的武器，具体奥秘，你回去细细参悟吧！”

    “谢谢殿下姐姐。”

    孙灵莉大喜，捧着短刀喜笑颜开起来。

    憾轻雪这才看向了其他人，开始挨个分发奖品。

    除头两名是指定的宝物之外，其他几人都不再授予职阶，宝物也是由帝国直接颁发。

    但珍贵程度未必逊色许灵钧和孙灵莉，就算用不上……哪怕卖掉也能肥一波。

    因此，众人皆是喜笑颜开。

    郭筝更是笑的嘴都合不拢了，他一直以来都颇为自卑，觉得自己会逐渐跟不上两个死党的脚步。

    可现在他竟然还成了帝国重点照顾对象了，现在大夏帝国堕~落到这种程度了么？

    不对……

    是大姐头太厉害的缘故。

    郭筝已经在心头暗暗下了决定，除了大姐头之外，他此生再不敬别的嫂子。

    奖品颁发的很是顺利。

    除了在给憾云城发奖品的时候，憾轻雪似乎有些失控，狠狠的拥抱了一下自己这个多年未见的弟弟之外，其他一切顺利。

    半个小时之后。

    所有学员脸上皆是露出了满意的笑容。

    憾轻雪这才回转，轻声道：“父皇，儿臣完成您交代的任务了。”

    “唔，做的很好。”

    憾旭阳笑道：“每次看到你们，都感觉朕是真的老了，不中用啦，精力也不行了，这才多久，就感觉累的不行了……诸卿可还有事要奏？若是没有的话，朕打算设宴款待一下这些未来的英雄们了。”

    这话不过客套。

    是人都知道，大夏帝皇特地让这二十人来此，其实目的就是笼络人心，自然要与这些人多多亲近，要尽显一国之君的大气，谁敢破坏他的好事？

    这些人都是未来的国之栋梁，自然排在最前。

    可此时，林地光却直接站了出来，高声道：“陛下，老臣有本要奏！”

    这话一出。

    众官员又都陷入了沉默之中。

