    在事实面前，有的人沉默了，有的人却依旧不肯认可，不过这已经能够让一部分人看清楚美国的真相了，这才是沈隆拍摄《北京人在纽约》和这部纪录片的意义所在。

    纪录片播放结束，沈隆也把精力全部转移到《水浒传》的筹拍工作中来，冯大有在影视基地的宋城已经快要修好了，而梁山那边的拍摄基地也已经签订合同开始动工了，他们从全国各地挑选出来的主要演员也陆续来到京城参加试镜。

    第一个自然就是臧金生了，相较于上次和沈隆见面时候，臧金生已经胖了二十来斤，不过距离鲁智深的身材依旧差了很远，所以剧组其它成员有些迟疑，不过在臧金生拿出自己之前的照片后，他们都不说话了，能在这么短时间内就增加了二十多斤体重，那么等正式拍摄的时候他一定能达到鲁智深的标准。

    “小臧在《三国演义》里演张飞就演得很好么，我相信他也能把鲁智深演好，不过这次就用不着再把脸抹黑了！”任大惠笑着发表意见，于是鲁智深的人选就此定下。

    臧金生不用抹黑脸，下一位却是必须要抹黑，要不然怎么扮演“山东及时雨，孝义黑三郎”宋江宋公明？宋江是整部剧的灵魂，梁山的兴盛和衰亡都因宋江而起，如果不是他当寨主，而是一直让晁盖当老大的话，梁山发展不到那么壮大，要不是宋江一心想要招安，梁山好汉们也不会死得那么悲壮，从一个小人物坐上梁山寨主的位置，宋江的心路历程要想演绎好，那可不是一件容易的事情，必须要一位演技绝伦的演员来表演才行。

    所以剧组找到了李雪健，这位可是获奖无数的表演艺术家，最早评价在话剧中表演林帅获得过中国戏剧最高奖梅花奖；其后又在电视剧《渴望》中出演好人宋大成，夺得飞天奖最佳男配角奖和第九届金鹰奖最佳男主角奖；主演电影《***》获得第11届中国电影金鸡奖最佳男主角奖和第14届大众电影百花奖最佳男演员奖。

    戏剧、电视剧、电影这三大领域国内的最高奖项他都已经拿过了，在如今的表演界，李雪健老师堪称是标杆性的人物，想请动他那可不容易，这并不是钱的问题，李雪健老师是有艺术追求的，他在选择剧本上更看重这个角色有没有挖掘潜力，有没有表演的价值。

    刚开始的时候李雪健老师觉得宋江这个人物太简单了，没有什么发挥余地，所以有点不太想演，于是沈隆只好亲自登门，给他细细分析宋江这个人物，他虽然只是一名小吏却胸怀大志，但由于胥吏的身份，没办法在官场上走得更高。

    所以他的心情应该是比较抑郁的，他结交好汉只是为了积累声望，一开始并没有打算造反上山，就算因为阎婆惜的事情下狱，他依旧想做个好人，浔阳楼题的那首反诗正是他内心真实想法的体现。

    说到这里的时候，沈隆觉得光说不够生动，于是找来笔墨，当着李雪健的面写下了全诗：

    自幼曾攻经史，长成亦有权谋。恰如猛虎卧荒丘，潜伏爪牙忍受。

    不幸刺文双颊，那堪配在江州。他年若得报冤仇，血染浔阳江口!

    心在山东身在吴，飘蓬江海谩嗟吁。他时若遂凌云志，敢笑黄巢不丈夫!

    这其实是两首，前面八句是一阙《西江月》，而后面四句则是一首七绝，在《西江月》中宋江一方面感叹心比天高命比纸薄，另一方面宋江在官场已经穷途末路的时候，本能就想起，自己还有江湖这条路，在江湖这个世界里，我宋江则是个大名鼎鼎的及时雨，真要把我惹火了，就上梁山了。

    而在那首七绝中，宋江毫不掩饰地展示了自己的野心，要是我宋江上了梁山，哪天如果实现了我的凌云壮志，凭我宋江的驾驭能力，黄巢又算得了什么。

    沈隆最开始用的是楷书，象征了宋江谨小慎微的那部分心思，后面则变成了行草，笔意恣意飞扬，反映了宋江豪气干云、睥睨天下的枭雄之气。

    李雪健的书法也很不错，电视剧里拍摄这段的时候，没有用任何遮挡，观众们都能清清楚楚看到那反诗就是他本人写的。

    李雪健对书法的鉴别水平相当过，他看这幅字看了许久，终于明白了宋江的心境，也明白这是一个很有深度、值得挖掘的人物，于是就应了下来，前来朝廷台参加试镜。

    真正的演技派有时候甚至不用说一句台词，就能将角色演绎地活灵活现，李雪健老师就是这样，他进来之后没有说话，只是走了几步，他走路迈的是小碎步，上身笔直不晃，一个小心谨慎、精明干练的郓城小吏，就活生生从小说中走出来。

    不由得让沈隆、任大惠等人拍案叫绝，沈隆起身说道，“李老师对宋江行为习惯的分析实在是让我们佩服。”

    沈隆早就定下他是饰演宋江的不二人选，其它人在看了这几步路之后，对李雪健也是再无怀疑，当场就确定下来。

    然后是另一个重要角色武松的演员了，剧组其它人本来想请的是八三年山东电视台制作的电视剧《武松》的主演祝延平，他一米八的大个，浓眉大眼，四方国字脸，眉宇间散发出一股子英雄正气，当年饰演的武松就深受观众喜爱，有一定的观众基础，让他来演武松的话，观众们肯定不会有什么意见。

    然而沈隆却推荐了另一位人选，一个才二十来岁，只在一些小制作影视剧里扮演过小角色的年轻人，大家伙儿都有些迟疑，不过想着沈隆之前在挑选演员时候的精准眼光，他们都决定先保留意见，给这个年轻人一个机会。

    丁海峰进来了，沈隆看到他顿时笑了，赵东来同志，好久不见了啊，上回遇到你的时候你是省城的公安局长，这回又要当县公安局的刑警队长了。

