    离开玉米地。

    小黑已经在路边等待。

    舌头狂甩。

    尾巴摆动。

    比李嚣都激动。

    “汪汪汪！”

    小黑：主人，搞定了没？

    李嚣翻个白眼，用眼神道：搞定你个头！

    一人一狗用眼神交流，像极了《爱情公寓》中用眼神交流的曾小贤和吕子乔。

    小黑：不会吧，不会吧，主人我给你们营造了这么好的暧昧环境和二人世界，你怎么没能搞定呢？难道你身体不好？腰不好还是哪儿不好？需不需要吃肾宝？

    李嚣：谁特么告诉你的这些，你特么怎么连肾宝都知道？

    小黑：吉吉国王！它说你们人类在交配之前，需要先去电影院看看电影，然后才去酒店开房，我专门带你们看了一场真人大战电影，你竟然都没有搞定，真是失败！

    李嚣：……

    自己第一次被小黑从门缝里看，而看扁了！

    李嚣猛地想起小黑带回来的内衣。

    这家伙明明可以只带一根玉米棒子回来的，可却还顺带把别人的内衣偷来，分明就是引诱自己和桃夭夭过去观战。

    虽然助攻的心意是好的，但做法太特么狗了。

    至于内衣，自己在离开前丢在了玉米地，那对夫妻再来地里的话，一定会找到。

    他们顶多会猜测在大战的时候太忘我，忘记了穿内衣，根本不会怀疑到李嚣头上。

    若无数单身狗知道李嚣此刻的内心想法，一定会流下眼泪。

    麻烦你把小黑这个僚机给我，有小黑在，老子一个月能换六十个对象！

    ……

    当回到同福客栈，已经是天黑。

    刘娇坐在大门口等待，看到两人回来，热情的迎了上去，道：“你们干嘛去了？”

    “咦？桃姐，你的脸怎么这么红？”

    “园长，你给我老实交代，你对我的桃姐做了什么？”

    李嚣闻声望去。

    桃夭夭的脸蛋果然还是很红。

    像蜜桃。

    让人忍不住的想要亲一口！

    桃夭夭还沉浸在刚才的事情中，哪里好意思开口，小跑着离开了。

    李嚣更是无法说出口，索性，改变话题道：“今天我们去摘了板栗和玉米，还挖了些花生和红薯，今晚我们有的吃了，你快去把它们用水清洗一下。”

    说罢，李嚣走进了厨房。

    刘娇差不多睡了一天，多少有点不好意思，一听有活干，自然里面动手。

    眼瞧着晚饭时间快到了，一直待在直播间的游客们顿时活泛起来。

    毕竟涉及到了吃嘛。

    “叮！你的好友厨神园长已上线！”

    “园长，你准备今晚准备做些啥啊？”

    “对啊对啊，提前剧透一下，我好点个一样的外卖，省的看的流口水。”

    李嚣洗了洗手，开口道：“今天的晚餐比较简单，首先我要将玉米和红薯蒸一下，然后准备拿花生米做一个五香花生和花生芝麻糖吧。”

    一样的花生，但却是两种口味。

    一咸一甜。

    听到熟悉的名词，游客们的脑海里顿时已经浮现出来了画面。

    “五香花生不错，我和我兄弟看球赛的时候必吃，顺带再来一些烧烤和啤酒，简直爽的不要不要的！那时候，就算有美女在我面前跳钢管舞，我都不会动摇！”

    “废话，你当然不会动摇，你的老二早就动摇了！”

    “尼玛，把这个开车的拖出去，这种破路都能开车！”

    “正好这段时间有球赛，前两天国足对冰岛，七比零还赢了，正好按照园长的方法做一下。”

    “五香花生是什么？我还是喜欢花生芝麻糖，那甜甜脆脆的味道，像极了初恋嘴唇的味道，光提这几个字，我都已经馋了。”

    “咸的好吃，甜的发胖。”

    “拔刀吧，为了卫甜党的荣耀！”

    “咸党的兄弟们在哪里，公屏给我刷起来。”

    “万万没想到，园长做个花生，都引出了咸甜之争啊。”

    “咸甜之争的战斗从未停止，诸君，随我出征！”

    “万万没想到，世界真奇妙，万万没想到，药药切克闹。”“我叫王大锤，我现在在看园长的直播，我发现直播间竟然有人唱我的主题曲，我现在好慌，我是不是暴露了，我该怎么办，在线等，挺急的！”

    霎时间，直播间的弹幕以成倍的速度攀升。

    一些平日里潜水的都被炸了出来。

    没办法，咸蛋之争，关乎着吃货们的尊严。

    李嚣扫了一眼，并没参与，只是淡淡笑了笑。

    对于他来说，咸淡全都是浮云。

    小孩子才做选择，成年人当然是全部都要啊！

    刘娇很快叫红薯等清洗好，李嚣将玉米和红薯先放在了蒸笼里，接着将花生泡在温水里后。

    为了做好花生，李嚣准备了两口大锅。

    虽然厨房里有现代的电磁炉等做饭工具，但李嚣还是喜欢用灶火来做。

    因为更有烟火气息和小时候的味道。

    “咳咳！”

    清了清嗓子，李嚣道：“大家不要争啦，现在我就要开始做了，想要学习怎么做的，赶紧拿出小本本。”

    “五香花生做起来比花生芝麻糖稍稍麻烦些，所以就先从五香花生开始做吧。”

    “第一步，先备好花椒，香叶，姜片，大葱，芭蕉，还有一些干辣椒，并将泡好的花生米捞起来备用。”

    说话间，李嚣从调料架上相继拿出对应的调料。

    然后用漏勺捞起了一些花生，倒进了碗里。

    紧接着，李嚣拿出了五香粉。

    “第二步，倒入一些五香粉，并开始搅拌花生，这样可以让花生均匀的吸收五香粉。”

    “这个步骤很简单，大家细心点就可以。”

    “切记！做五香花生的关键就是一个焗字，所以五香粉如果没散步均匀，炒出来的花生也不会好吃。”

    片刻功夫，李嚣已经完成了搅拌的这道工序，顺便为直播间的游（chi）客（huo）们说起了花生芝麻糖的制作方法。

    “花生糖的话，制作起来，倒是比五香花生要简单不少，调料要的也少，白糖、芝麻和花生碎就可以了。”

    “就像蛋炒饭，只需要蛋、饭和咸盐！”

    “这两样零嘴虽然制作起来很简单，但都需要特别注意火候！”

