    第35章 勇士队连胜是因为王峰？

    作为一名职业球员，王峰在很多方面的缺陷都非常明显，完全无法与NBA级别的赛事相匹配，但唯独两项能力在高级别徽章和能力值加持下是最顶级的。

    一个是底角位置的三分球投射，另一个便是外线防守。

    艾利斯作为一名双能卫，个人实力在联盟后卫中连前十都排不进去！

    在王峰顶级的外线防守徽章面前，艾利斯根本不存在进攻效率可言，如果不管不顾胡乱打，可能靠着运气能蒙进几颗球，但大多数情况下进攻都将以打铁不中结束。

    艾利斯首次尝试过后，就明白了这一点。

    可问题是，作为小牛队第一得分点，场均出手最多的艾利斯如果不主攻，这比赛让谁去打？已经37岁的诺维斯基吗？

    要知道，诺维斯基这场比赛面对的，同样是一名防守能力出众的球员，德拉蒙德.格林，虽然在身高上处于劣势，但格林最喜欢也是最擅长防守的，就是诺维斯基这种风格的球员。

    格林的体形在内线中属于比较瘦弱的类型，虽然他从来不畏惧身体对抗，但面对身高体重的大吨位内线是真没什么办法，这也是勇士队喜欢囤积大个子中锋的原因。

    球队内外两个进攻端都被遏制的情况下，小牛队根本就没有什么有效的得分方式。

    仅仅第一节比赛，比分便迅速拉开差距。

    勇士队单节拿下29分，小牛队则只得到18分。

    首发出场的感觉相当不错，王峰表现的非常积极，协防包夹，在赛场上十分活跃，第一节投进2记三分并且还完成2次抢断。

    比赛到了第二节，小牛队愈发难以招架，某一时间点，全队3分钟内1分未得！

    趁着这波机会，勇士队掀起一轮进攻狂潮，直接将分差拉大到30分以上！

    半场结束的时候，两队比分已经是71:40！

    比赛还没进入到第三节，便已经完全失去了悬念。

    勇士队的球迷们很满足，虽然这并不是一场对抗激烈的比赛，但是能在主场看到喜欢的球队如此强势的拿下比赛，对于任何一个球迷而言都是享受！

    112:89，这是全场比赛结束时两队的最终比分。

    库里拿下全场最高的26分，汤普森也有22分入账。

    王峰这场比赛首发出场，一共打了25分钟左右，出场时间并不是特别多，但依旧保持着高效表现。

    三分球7投4中，拿到12分4篮板4抢断的数据。

    在他的全程盯防下，蒙塔.艾利斯整场比赛形同梦游，14次出手仅命中2球，命中率仅为14.3%。

    另外一边，替补出场的巴恩斯，打了接近30分钟，是近几场比赛出场时间最多的一次，而且由于这场比赛垃圾时间来的很早，巴恩斯替补登场时理所当然的成为第一得分点，得到不少出手机会，13投6中拿下16分5篮板，表现可圈可点。

    这证明科尔的判断是正确的，比起首发，现阶段的巴恩斯更适合担任替补的角色，至少有王峰的情况下是这样。

    但巴恩斯本人是不是这么想的，那就很难说了，反正至少王峰看到巴恩斯整场比赛都黑着脸，哪怕命中投篮得分也没有一丝笑容。

    ……

    与小牛队的比赛轻松胜利之后，勇士队这个赛季的战绩已经不知不觉来到49胜11负！即将收获单赛季50胜！

    上个赛季，勇士队整个常规赛的战绩也不过51胜31负！

    而现在，距离常规赛结束还有22场比赛，他们便已经快要追上上赛季的战绩！

    勇士队的状态实在是太好了，整个联盟都几乎没有一合之将！

    而现在，勇士队有了新的目标。

    打破常规赛队史记录！

    勇士队以常规赛第一的战绩进入季后赛基本上已经是铁板钉钉的事情，目前联盟战绩第二的亚特兰大老鹰跟勇士队的胜场差有足足8场，想要在接下来的二十多场比赛完成反超几乎是不可能的事情。

    勇士队现如今从管理层到教练组再到球员们，都想要赢得更多！

    打破队史最佳常规赛战绩！捧起奥布莱恩奖杯！

    勇士队此前历史最佳常规赛战绩，是1975至76赛季打出的59胜。

    想要打破这个战绩，接下来的22场比赛，勇士队只需要拿下一半就可以轻易超越。

    现在这个勇士队，当然不仅仅满足于此，他们想要将胜场进一步提升，拿到65胜以上，甚至是更好！

    作为一名从22年穿越过来的历史见证者，王峰很清楚，这个赛季勇士最终常规赛的成绩是67胜15，并且如愿以偿的在总决赛战胜骑士队捧杯。

    而现在，有了他这个顶尖3D球员的加入，勇士队比另一个时空中变得更强更加无懈可击，理应拿到比67胜更高的成绩！

    至于究竟能达到什么程度，王峰就没办法保证了，反正已经输掉11场比赛的勇士是没有机会提前拿到下个赛季创下的73胜9负丰功伟业了。

    ……

    自与小牛队的比赛担任首发之后，科尔似乎认准了王峰首发的性价比比巴恩斯更好，接下来的比赛，王峰也都无一例外全部首发出场。

    3月8日106:98战胜洛杉矶快船！

    3月9日98:80战胜菲尼克斯太阳！

    3月11日105:96战胜底特律活塞！

    一场又一场的胜利，让勇士队仿佛一支不可战胜的无敌之师！也让全联盟都为之感到震惊！

    而在一场场胜利中，有人发现，自2月22日勇士队与步行者的比赛中王峰强势爆发之后，有王峰参与的比赛，勇士队仅仅只输掉一场！

    这不禁令人浮想联翩，难道勇士队的连胜是因为王峰的缘故？

    有人会这样想自然是有充足的理由，王峰的防守比巴恩斯更好，在球场上很多时候还能进行补防包夹，为队友查漏补缺。

    而进攻端方面，王峰那一手精准的底角三分球让勇士队在赛场上的投篮空间被最大限度的拉开，使得水花兄弟的进攻变得更轻松！

    勇士队本来就有着一套先进并且完整的战术体系，他们不缺少核心球员，缺少的就是像王峰这样的3D球员。

    以前的巴恩斯虽然也能担任3D球员的工作，但和王峰相比，明显要差不少，无论是在三分球方面，还是在防守方面皆是如此。

    (本章完)

