    片场临时办公室。

    “喂，姐。”

    “噢，我觉得警卫员陪同太高调，咱又不跟某雪一样，动不动吹嘘身份。”

    “对了，妈大寿是不是快到了，我准备送她一份礼物，保准喜欢。”

    “什么礼物？当然是歌，她喜欢听《青花瓷》，我找了个音乐人，再弄一首华夏风的。”

    柯蓝彪悍地伸直两腿，交叠地放在桌上，手里拿着锉刀磨指甲，歪头打着电话。

    “本来想找音乐公司约歌，这下找他准没错。谁，就是你爱听《烟花易冷》那个词曲才子。”

    “真是踏破铁鞋无觅处，先不聊，挂啦哈，我在这儿等着瓮中捉鳖呢，非缠的他答应写歌！”

    ……………

    “叮，《人间正道是沧桑》，角色：小海（特约），是否签到？”

    “签到成功，签到点+5。”

    十五日之期已到，龙王回家。

    叶秦飞快利落地脱下八路的军服，然后头也不敢回地跑出剧组。

    柯兰仿佛有抖m情节，跟建宁公主似的，你越强势越霸道，她就柔得跟线似的，死亡缠绕。

    非让他唱什么中国风。

    拿《烟花易冷》应付都不行。

    这些天跟她玩躲猫猫，烦死啦！

    “哎，叶秦，你干嘛走那么急啊？”

    坐在休息椅上的孙红磊，露出贱贱的笑容。“柯兰可不在，一会儿找不着你，她得拿我们几个试问！”

    这些天，叶秦可是剧组里的故事会，什么神勇无敌叶大胆舍命救人，什么精湛死戏压柯兰，最损的是，编出柯兰大小姐女追小情郎。

    uc编辑部直呼好家伙，演什么戏，都来上班！

    叶秦哭丧着脸，小心翼翼地左顾右看，确认没有柯兰的踪影，松了口气。

    郁闷道：“师长，你也不管管你梦中情人？”

    “她现在归穆震方。”孙红磊嬉笑着，眼睛瞥了眼抽烟看剧本的郭光平。“是吧，郭队？”

    郭光平，金陵军区政治部文工团话剧队副队长，正儿八经的军艺毕业，沙益、沈滕、杨羊的学长。

    他好奇道：“哎，小叶，你到底干什么好事啦，怎么就柯兰把警卫员调走？”

    “郭队这问题问到我心坎。”孙红磊一拍大腿道。

    “嗨，郭哥，这你得问柯兰老师，警卫员跟着他，我一个平头百姓，可指挥不动。”

    这次因戏，叶秦算结上大缘，跟郭光平、范希亮、华强哥等人互称兄弟，互留了手机号码。

    以后拍戏，说不准贵人相助，再推一把。

    就算回去后，吴太再作妖，不连累刘能，北上燕京，从横漂变北漂，也是一法。

    “瞧瞧红磊，她们有秘密。”郭光平打趣道。

    叶秦发窘，他能说他下意识的八极拳，差点把挂牌军区的警卫员打了吗？

    “其实，大点的女人也挺好，疼人。”孙红磊莫名地拍拍他的肩膀，声音细若蚊蝇，语重心长。

    叶秦心里一紧，他在天涯围脖，还有奇葩说，都吃过孙红磊跟丁嘉粒的瓜。

    说他忘恩负义，《像雾像雨又像风》里的“阿莱”，是丁嘉粒跪求的角色。

    火了以后一拍两散。

    他也盲信过，后来被直乎大神吊锤，有理有据，拜托，人华强哥演电视剧前，可是梅花奖得主，戏剧界最高奖项。

    还因为霹雳舞，上过95年春晚。

    在《像雾》前，就出演过京圈大佬，赵宝缸的《永不瞑目》，需要跪求？

    半个月接触下来，叶秦打心底信服华强哥的实力。

    “不聊啦，郭哥，华强哥，一会儿都赶不上那个二路汽车了。”

    “下次你们到横店拍戏，小兄弟作东道，贵的请不起，大排档卡拉ok还是扛得起！”

    “走好啊，叶子！”

    在众人的欢送下，叶秦偷摸摸地溜进临时的办公室，他们跟组特约的工资，是对半或者三开。

    戏前一半，戏后一半。

    从门缝里探头探脑，就见柯兰双手环胸，得意地昂起头，像抓住小鸡的老鹰。

    “结工资吧，进来吧。”

    向永看着一对活宝，唏嘘不已，不谈家世背景，如果柯兰能是叶秦的岁数，二人倒不失为绝配。

    “钱在桌上，数数吧。”

    叶秦瞅也不带瞅，直接揣进包里，开玩笑，央妈首播的剧组会扣他这点钱？

    “向导，我下午没戏，我请假出去。”柯兰笑眯眯道。

    “你啊，还是多琢磨琢磨戏吧，前面演的像成熟的女战士，后面却演成女孩，前后颠倒。”

    向永碍于这位姐的背景，重话不敢多说。“如果不是工期赶，信不信张导烧了胶卷让你重拍？”

    “今天我答应他，送他到车站。”

    柯兰穿着黑色纱质上衣，烟灰色牛仔裤，明眼人一瞧，妆容显然精心打扮。

    她说话时，眼神刻意地抛向目瞪狗呆的叶秦。

    我艹，我什么时候要求过？

    拎着包，想撒腿逃跑，一想柯兰威胁的目光，气抖冷，不敢怒，不敢怒。

    …………

    燕京火车西站。

    十年前甫一建成，亚洲第一站着实扬眉吐气，而今却成燕京一害。

    进站难，出站难，接人难，停车难，以致于不是春运，胜似春运，宽旷的北广场仍然挤满人。

    嗡嗡，车停在路边，车牌京A18888，立刻引起众人的围观。

    叶秦悻悻地从造型狂野的悍马上下来。

    一路上，出乎意料没有他想象中的难缠，没有问什么离奇的问题。

    只是屈服于柯大小姐的淫、威，不光手机号，飞信号，QQ号，一个眼神下来，小号，甚至游戏账号统统上交。

    “叶秦，就是邀个歌送人，忸忸怩怩是大老爷们吗！”

    “柯兰老师，我真的写不出来。”

    “写不出来？四强总决赛录好的那首《华夏》，是谁写的！”

    柯蓝眨眨眼，“听某人说，你还有很多底稿。”

    杨恩赐，你个王八蛋！

    怎么把这茬儿忘了！

    他原本打算在总决赛大放异彩的《华夏》，demo还在天娱那儿。

    叶秦哆哆嗦嗦，心里嘀咕，嘚，不就一首歌，就当送歌消灾送瘟神，大院仨代，忍不起。

    “我，我回去就写。”

    “这还差不多。”

    柯兰依在车身，双手抱怀，“我要中国风，其他一律不算，不准粗制滥造，姐们可是要送人。”

    叶秦满脸苦涩，《半壶纱》、《牵丝线》直接从小本本划去，这种搁后世爆红的伪国风，依这位爷品味，肯定交不了差。

    《离人愁》更甭想，本来抄袁裁缝，一点心理负担都没有，抄人者，人恒抄之。

    嘚，干脆就娘娘《甄嬛传》的红颜劫，尊尊的《卷珠帘》，他可舍不得。

    一番思绪间，柯兰瞧他愁眉不展，抿抿嘴：“这样吧，你要让我满意的话，顺手帮一个忙。”

    “忙？”叶秦惊道。

    “歌手就好好唱歌，别糟蹋老天爷赐的天赋。演什么戏，虽然，咳咳，你演的是不错。”

    柯兰拉开车门，眼神意味深长。

    “走啦，以后看情况联系，没准还问问你演戏的事，听张导说你演技不赖嘛。”

    我信你个鬼？

    就您这背景，中戏北影不随便挑，读个博都可以，毕竟翟天零也是博士。

    叶秦犯虚道：“我也是个二把刀。”

    “那我们一起努力！”

    柯兰撂下话，一脚油门，引擎轰鸣，一道车影后远去。

    怎么就这样。

    叶秦挠挠头，您看上我哪点，我改还不行吗？

    太帅就算了，改不了，天生的。

    怀着高兴郁闷的复杂心情，他迈入人山人海的火车站。

    站内的建筑如此复杂，路线七拐八弯，台阶上了一层又一层，简直像迷宫一样，难怪看新闻，有人花上一个小时零六分钟才出站。

    这个破站，当初怎么建的！

    但无论如何，总算可以回家啦。

