    昨天晚上，王磊认真地查了一下光华写字楼的信息。

    这一查，直接把王磊给吓傻了。

    这光华写字楼来头可不小。

    是整个江海市的地标建筑之一。

    这里聚集了整个华国，甚至是在全世界都排得上名号的大公司。

    许多在大众眼中有着极高知名度的公司都在这栋楼里。

    甚至有许多公司的总部就在这里。

    这栋写字楼里的上市公司多到数不清。

    甚至每年都有三四家在米国达斯那可宣布上市。

    而这些公司里面的老总，经常登上华夏富豪影响力排行榜。

    而这光华写字楼的身后是一条国际金融街。

    也是整个江海市最值钱的地段之一。

    三座国有银行总部。

    上千个世界最著名的名表店铺。

    每秒中，这里就会有一笔数千万米元的交易订单完成。

    而这笔数字，是绝大多数人这辈子都不敢想象的。

    在这条街上工作的大佬，对于地上的百元钞票都不屑一顾。

    因为在他们弯腰捡起这一张张红钞的时候，账户里早已经多了几百张几千张这样的红钞。

    曾经有一个经济学家在江海当地电视台的某个节目说过。

    如果这条金融街和光华写字楼消失的话，江海市的经济发展将会倒退至少二十年。

    而整个华国的经济也会受到不小的冲击。

    然而，就是在这么一个寸土寸金，对于整个江海无比重要的地方，秦昊，拥有一整栋写字楼！

    一共有40层之高。

    所有写字楼里最高，最瞩目！

    里面接近100家公司，其中世界五百强有三家！

    也是整条金融街拥有上市公司和五百强公司最多的一栋写字楼。

    每天，有上万人在这一栋写字楼里工作。

    如果王磊停止这栋写字楼的对外出租服务，那么这上万人会因此而失业。

    不仅如此，这栋写字楼每年的利润也是无比巨大，王磊什么都不用做，按照现在的市面价来看，他一年稳赚一百个亿。

    不过，即便王磊现在已经有了花不完的钱，但王磊依旧不会停止捡破烂这份工作。

    没错，王磊早就已经把捡破烂当成是一个十分严肃的工作了。

    这份工作带给他的快乐不是简单的用钱能比拟的。

    因此，王磊早早地吃完饭后，便按照蒋依依给的地址，向光华写字楼的方向前去。

    当然，王磊选择的代步工具是停在666号停车库的法拉利幻影。

    毕竟光华写字楼距离自己现在所住的明珠小区还有着很长一段距离。

    大约半小时后，王磊便将车停在了距离光华写字楼不远的一条林荫大道上。

    此刻，这里一个人也没有。

    十分静谧。

    王磊又仔细看了看四周，确定没有摄像监控后，将法拉利幻影收进了自己的编织袋里。

    毕竟每次将法拉利停在外面，要不了多久总是会有许多人围观，王磊想了想觉得有些麻烦。

    而且王磊本身的性格也不是特别喜欢招摇。

    就这样，王磊一边注意着路上有没有破烂可以捡，一边朝着和蒋依依约定的地方走去。

    半小时后，王磊就看见蒋依依已经站在前面朝自己挥手了。

    今天的蒋依依打扮得很是漂亮，穿着一身白色长裙，头发随风飘动，很是迷人。

    看得王磊都有些心动了。

    蒋依依看见王磊来了，美丽动人的脸上露出了无法抑制的笑容。

    两个人一边聊着一边朝光华写字楼走去。

    如果有人看到这个场景一定会觉得很别扭。

    一个打扮得十分漂亮的美女竟然会跟一个捡破烂的人走在一起，还有说有笑的。

    虽说这个男人长得也很是英俊潇洒，但总觉得哪里不对。

    很快，两个人便走到了写字楼一个隐秘的角落。

    而正前方，有一个小门。

    “还有这种地方？”

    王磊忍不住直呼内行。

    “你才知道啊，还不是因为我们是物业公司的，所以对整个大楼都了如指掌。”

    蒋依依自嘲地说道。

    她所工作的公司是一家物业公司，而这栋光华写字楼的物业就由她们公司负责，而蒋依依作为这家公司的会计，要熟知光华写字楼各个区域的物业费情况。

    因此对于这栋光华写字楼的了解程度蒋依依绝对是了如指掌的。

    至少绝对在王磊这个业主之上。

    其实按理来说，王磊作为光华写字楼的新业主，即便是这身捡破烂的打败也依旧可以大摇大摆地从正门进去。

    不过，王磊觉得蒋依依这个女孩儿倒是很有意思，而且看着她一脸小心谨慎的样子让王磊实在是不忍心告诉她真相。

    两个人进了后门之后，便乘坐电梯直接来到26层。

    这里是光海物业公司的楼层，也是蒋依依工作的地方。

    此时走廊里并没有什么人，蒋依依快速地带王磊来到了一间储物室，由于储物室里都是一些废品，因此也没上锁，一推就推开了。

    “喽，就是这些，不要客气哟。”

    蒋依依对着王磊做了一个得意的表情，接着又跟王磊聊了几句后，便回自己的办公室去了。

    毕竟现在还是上班时间，她刚刚还是以去查看一下低楼层的物业管理情况为由才离开职位的。

    蒋依依由于在光海物业公司表现得十分不错，连续两年都被评选为公司优秀会计，因此有一个自己的单人办公室。

    一回到办公室，蒋依依便坐到椅子上，开始仔细查看报表。

    谁知不一会儿，蒋依依办公室的电话便响了。

    蒋依依接过电话后脸色一沉，很快起身离开了办公室。

    与此同时，光海物业公司董事会议室，里面坐着光海物业的董事长，以及6位股东。

    会议室里气氛十分严肃，董事长的神情也十分严肃。

    他有一个重大的事情要向这些股东宣布。

    而这个事情，他也是刚刚得知。

    那就是，他们这栋光华写字楼的业主发生了更替。

    而新业主据上一任业主告知的消息，是一名叫作王磊的男人。

    而关于这名男人的信息，他们得知的是少之又少。

    眼下，他们需要立刻搞好和这名新业主的关系，可以毫不夸张地说，这决定了这家光海物业公司今后的命运。

