    韩静静和上官岚儿两个虽然也是一起，但并没有跟进去凑热闹，而是留在外面吃起了点心，女人都喜欢精致美味的点心，在这女儿国一般的西岛，各种点心那更是一绝，她们俩每天起床第一件事儿就盼着这个呢。

    　　

    　　    “你们来了。”宁尚菱此时正在书房处理一些事情，见到林逸和宁雪菲进来只是抬了抬头，示意他们找位置坐下，看样子已经不把林逸这个准女婿当外人了。

    　　

    　　    林逸并没有直接开口，和宁雪菲相视一眼就坐了下来，等到宁尚菱处理完手头事情，才清了清嗓子开口道：“岛主。”

    　　

    　　    “暂时先叫我宁姨吧，以后都是一家人，叫岛主未免太生分了。”宁尚菱轻轻一笑，当然等到两人完婚之后，那就得改口叫岳母了。

    　　

    　　    “好的，宁姨。”林逸也不扭捏当即改口。

    　　

    　　    宁尚菱亲和的笑了笑，此次试炼林逸最后能够有惊无险的获胜，不仅宁雪菲高兴，连带着她这个做母亲的也由衷为女儿感到高兴。

    　　

    　　    “宁姨，我有一事相求，希望您能应允。”林逸斟酌了一下开口道。

    　　

    　　    “哦？但说无妨。”宁尚菱道。

    　　

    　　    “您刚才说按照西岛规矩，会送我和菲菲去东洲学院进修？”林逸说道。

    　　

    　　    “不错，我正想找你们两个说这件事，除了极少数规矩极度森严的学院之外，其他所有东洲学院你们都可以选，你是不是有什么想法？”宁尚菱问道。

    　　

    　　    “宁姨，其实我暂时还不太想去东洲进修，以我现在的情况还不到时机，去了东洲学院反而很可能会限制我的发展，我如今最需要的是去各处历练，而不是找一个地方安安稳稳的进修，这一点希望宁姨您能够谅解。”林逸恳切道。

    　　

    　　    “哦？”宁尚菱目光微微一凝，上下重新打量了林逸一番，见他周身气势凝而不散，丝毫没有其他年轻天才弟子那股子虚浮之气，俨然已经独成一派气候，这才赞许的点了点头：“你说的不错，以你现在的情况束缚在东洲学院，确实难有效果，浪费时间。”

    　　

    　　    东洲学院虽说是卧虎藏龙竞争激烈，但在宁尚菱看来，这种所谓竞争却未必能给林逸带来多少实质性的压力，当环境变得太过安逸的话，锐气再盛的年轻人也会逐渐颓废，最终泯然众人。

    　　

    　　    “正是如此。”林逸点头道。

    　　

    　　    “也罢，既然这样的话，你去东洲学院进修的事就先放一放，不过我有一个条件，你要先送菲菲去东洲，至少从姿态上你是陪她去的！之后何去何从由你自己决定，如何？”宁尚菱沉吟片刻提议道。

    　　

    　　    宁雪菲与林逸不同，在不乐意修炼上和上官岚儿有的一拼，才是金丹期实力，身为未来的西岛接班人这显然不够看。

    　　

    　　    宁尚菱早就想送她去东洲学院进修了，只是老被她找各种理由给推脱掉，但是这一次宁雪菲肯定是逃不掉了，林逸可以自行修炼，她却必须老老实实的待在东洲学院，没有任何商量的余地。

    　　

    　　    宁雪菲瘪了瘪嘴，刚想说话就被宁尚菱一个眼神给噎回去了，自家事儿自家知，只能悻悻的闭嘴。

    　　

    　　    “多谢宁姨！”林逸当即爽快的答应了下来，去东洲学院进修这事儿是西岛规矩，他本以为没这么容易更改，没想到宁尚菱这么轻易就应了下来，可见自己这个准岳母并非不知变通之人。

    　　

    　　    这对林逸而言倒是一个好消息，否则宁尚菱若真是一个死守教条的老顽固，以对方的身份地位，日后说不定要平添多少麻烦呢，没想到原来这么好说话，看来以后在西岛这边的日子应该不会太难过了。

    　　

    　　    “这事儿本来就该由你们自己决定，没什么谢不谢的。”宁尚菱不以为意的笑了笑，忽然转而问道：“林逸，你和霍雨蝶到底是怎么出来的，能不能坦白跟宁姨说一说？当然，如果不方便的话，也没有人会来逼你，只是事关西岛试炼的传送机制，我觉得有必要弄弄清楚罢了。”

    　　

    　　    之前林逸那番玄升期高手送他们出来的说辞，顶多也就是骗一骗不知内情的外人，显然糊弄不了宁尚菱这些西岛高层，玄升期高手若真能启动传送阵，她们早几百年前就应该发现了，这根本是不可能的事情。

    　　

    　　    “宁姨英明，实不相瞒，这次其实是靠我自己的真气出来的。”林逸坦诚道，这种事情本身就没什么好隐瞒的，面对外人不方便直言，但如今以宁尚菱和自己的关系，当然不能算是外人。

    　　

    　　    “哦？”宁尚菱微微一惊，她还以为是林逸和霍雨蝶找出了传送阵的什么漏洞，却没想到答案竟然如此简单。

    　　

    　　    “我的武技威力早已可以媲美玄升期高手，而本身却又是元婴期，算是钻了传送阵的空子，所以才能顺利出来。”林逸一五一十的解释道。

    　　

    　　    “这就难怪了，以你现在的境界竟然能够媲美玄升期高手，这可真是闻所未闻，见所未见！”宁尚菱吃了一惊，顿时又情不自禁生出一种捡到宝的感觉，此次能够捞到林逸这么个手段逆天的准女婿，恐怕是她西岛这些年来最可喜的收获了。

    　　

    　　    事实上，因为宁雪菲一直都不喜欢修炼的缘故，宁尚菱近年来没少因为这事儿头疼，论天赋资质宁雪菲其实乃是世间少有的天才，毕竟她父母的强大基因摆在那里，想弱也弱不到哪里去，只是不努力修炼，天赋资质再好又有什么用？

    　　

    　　    宁雪菲所有的兴趣全在捣鼓各种研究发明这一块儿，只可惜这在天阶岛终归是不入门的小道，想要接掌西岛，最终还是要靠本身实力说话，如果本身实力不够，即便宁尚菱能够扶她上位，那岛主之位也是坐不稳的。

    　　

    　　    宁尚菱当然会想尽办法将她实力提升上来，但这绝非是一朝一夕的事情，不过现在有了林逸这个强援之后，宁雪菲身上的压力倒是没有之前那么大了，夫妻本为一体，只要林逸的实力能够震慑四方，宁雪菲自然也就能稳如泰山。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

