
    对于海贼，皮萨罗并不会刻意打压，尽量避免战斗，因为他并不确定是否存在那种鱼死网破，逃跑了去海军那自首并且告密的海贼。

    所以一般来说，缴纳身上一半多的钱财就放过你，不交，那就让你见识下什么是“恶政王”的铁血统治。

    “真是有意思的海贼啊，身在这么大的海贼团，却没有听过我们的名号！”罗伊摇了摇头，在他看来，这两个人已经是死人了。

    罗伊将手放在胸前，准备取出灰烬使者，直接给他们两刀的时候。

    忽然在对面一个出口处，一个壮汉的大喊声传了过来，“你们两个该死的王八蛋还在磨磨唧唧什么？准备出航了，海军的调查军要过来了！”

    两人听到这话，转过头去，是他们恶党海贼团“男爵”等级的战斗员，而他们只是普通的士兵。

    “可，可我们刚刚要拿钱啊！”灰发的胖球球很为难，他们好不容易打劫到一个人。

    “吗的，老子懒得管你们，反正老子先走了，你们要是想被海军抓，就在这里耗着吧！”恶党海贼团的“男爵”骂了一声之后，快步离开。

    而两个低级海贼在看到男爵离开之后，也是心里一急，丢下一句：“算你们走运！”然后一溜烟的跑了。

    看到两个跑了的小喽啰背影，罗伊并没有追上去将他们斩杀，“你们能活着也不容易啊！”罗伊感叹一声。

    他现在的目标是恶政王。

    还是首次遇到悬赏过亿的海贼，而且还是两亿档次的。

    这个时代的两亿含金量，绝对不在以后路飞大闹司法岛的三亿之下。

    那两个小喽啰逃跑的方向是迈阿雷斯的东北海港，而罗伊的船则停在西北海港，所以罗伊过来的时候并没有看到皮萨罗的船。

    “普朗克，待会那个皮萨罗是我的，其他人是你的，我不希望你打扰我的战斗，你懂的！”罗伊吩咐到。

    普朗克只能无奈的点了点头，“你是头儿，你说了算！”

    皮萨罗并没有像白胡子那样掌控岛屿，说回来，还是实力不够，别说掌控岛屿了，就算是掌控一座城市都难。

    大航海时代还没开启，海军的地位强势到无法撼动。

    现在最具统治力的海贼，非金狮子莫属，要知道这货可是有舰队的，玩岛屿统治，不达到这样恐怖的实力可是不行的，毕竟可没多少海贼给这些所谓的“大海贼”拉仇恨，所以海军的目标相对比较单一。

    未来的白胡子是为了避免战争才将自己的旗帜拿出去给别人用的，比如鱼人岛，顶了天就一个威慑作用，其实并没有什么卵用。

    后来白胡子被他最可爱的儿子蒂奇坑了一把，把自己玩挂了，大妈的旗帜被鱼人岛借了过去，鱼人岛则已提供糖果为代价，应该算是一场交易，至于统治，根本谈不上。

    除了未来的四皇能统治新世界外。

    克洛克达尔和多弗朗明哥这两个狼人的行为，也叫真正的统治。

    但是他们真正的目的并不是为了统治而统治，一个为了冥王，一个为了作为做生意的大本营。

    要是没有后世四皇的能耐，又没有七武海的头衔，想要统治岛屿，做梦去吧。

    皮萨罗自然不是笨蛋，他还没达到金狮子和白胡子的境界，在把一个城市彻底榨干之后，立马带着手下跑，多刺激。

    不得不承认，海贼不可怕，可怕的是有脑子的海贼。

    “船长，有消息传来，海军本部中将正在往这里赶来。”在迈阿雷斯的北港，一名部下对着皮萨罗汇报道。

    “那就快点般，臣民们，准备撤退，到下一个城市，女人和美酒一样都不会少！”

    听到“国王”的呼喊，众臣子极其兴奋的鼓起了掌。

    这个时代的海贼就是如此，比起后世很多人追逐所谓的onepiece，更多的海贼只不过享受那种杀人放火，不劳而获的快感，并且享受生活而已。

    也正是因为这样，这个时代的海贼，有点沙雕，这也让罗伊有些不爽。

    刷！

    一根金色的长矛穿透空气，皮萨罗的战斗直觉，让他瞬间猛然将手掌举高，右手手腕上佩戴的巨大护腕将圣光长矛挡住，但是长矛也深深的嵌入了他的护腕，虽然没有扎到里面的皮肉，但是强劲的威力，让他不得不后退了两步。

    “哦～不错，能挡下这一击的人，可不多啊。”罗伊领着普朗克从一条小巷子中走了出来。

    “你这家伙，到底是谁啊喵呜？”

    当听到皮萨罗开口说话的瞬间，罗伊已经忍不住笑了出来，这个看上去五大三粗的壮汉，一头乱头发乱胡子的家伙说起话来这么阴阳怪气，像个公公，关键那个“啊喵呜”的后缀是个什么鬼？是在搞笑吗？

    听到罗伊的笑声，皮公公脸色一狞，旁边正在将货物搬送上船的手下们一阵胆寒，皮公公最讨厌的就是别人嘲笑他的声音，他也不想这样啊，这特么是天生的，我有什么办法？

    同时，皮公公给罗伊贴上了必死的标签。

    嗖！

    仅仅只是眨眼的功夫，皮公公就出现在了罗伊面前，一拳重重砸下，罗伊抬手阻挡，两人手臂相撞，一时间，罗伊的风衣被强大的爆发出来的风压吹的乱飞，地面也出现了一个大坑。

    罗伊另一只手凝聚出灰烬使者架在了对方的脖子上，而皮公公则是从胸口位置掏出了一把只比普朗克的枪小了一号的手枪对准了罗伊。

    刷！

    砰！

    罗伊砍得是咽喉，而皮公公射击的是心脏。

    “武装色！”感觉剑刃收到了阻碍，罗伊顿时想起了在弗雷凡斯的时候和泽法的那一次战斗，当时泽法的武装色也是将灰烬使者挡下，而且毫发无损。

    但是再定眼一看，皮萨罗的脖子处已经出现了一道血痕，伤害虽然不深，但是确实他受伤了。

    这不仅仅是灰烬使者的威力提高了1.5%左右，皮萨罗的武装色肯定是不如泽法的，但是已经很强了。

    罗伊以前越到的一些使用武装色的海贼，其实说实话，有没有一个样，没有一刀解决不了的。

    而另一边的皮萨罗也非常吃惊，错愕的看着罗伊胸口被自己一枪炸开的血洞。

    胸口心脏都没了，还能跟没事人一样吗？太匪夷所思了吧！