    

    “嫣然，我听说你和别人还有着婚约？”云韵突然转身询问着纳兰嫣然。

    “是的，老师。这个婚约没有经过我的同意，是我还在襁褓之中的时候，就被我爷爷定下的亲事。”纳兰嫣然回答道。自语言词之间，透着很浓的抵触情绪。

    “你不喜欢这门亲事？”云韵问道。

    “我的婚事我做主。我希望未来能够嫁给自己喜欢的人。”纳兰嫣然回答道，低着头。没有去看云韵的眼睛。因为她不确定云韵会不会赞同她的决定。伽玛帝国是个封建制的国家，儿女的终身大事向来都是由父母做主。她刚才的话可是大逆不道。

    “既然不喜欢的话，那就把它退了吧。”云韵语气平淡道。

    “老师，你……你赞同我解除婚约？”纳兰嫣然惊喜地抬起头，直视着云韵的双眼。

    “嗯。”云韵点头。

    “只是我爷爷和父亲那边呢？”纳兰嫣然问道。

    “你爷爷和父亲那边，等我找个机会，我再和他们聊聊。你是我云韵的弟子，未来云岚宗的接班人。你的终身大事，不能就这么的草草了事。如果对方是个可以培养的孩子，我定然不会让你去解除婚约。可是……对方……”云韵说着说着，没有继续往下面说。

    云岚宗是伽玛帝国的第一宗门，名扬周围大小帝国。等到纳兰嫣然成为云岚宗宗主，若是被人知道她的丈夫是一个保持在斗之气三段的废物。必将有损云岚宗的颜面！

    云韵是云岚宗的宗主，做出的任何事情必须将云岚宗放在第一位。

    所以，云韵支持纳兰嫣然前去退婚。当然了，这也是建立在纳兰嫣然本人抵触这门婚约的前提下。

    云韵纤细的玉指触摸着手上带着的戒指，屈指一弹，将三个锦盒弹射到拿了纳兰嫣然的面前。

    “老师，这是什么？”纳兰嫣然问道。

    “聚气散，出自于丹王古河之手。”云韵回答道。

    纳兰嫣然不知道云韵为了她的未婚夫，专门寻找了丹王古河。问问丹王古河有没有办法能够治疗萧炎身上的怪事，让萧炎能够踏上修炼的路。哪怕只是让他未来成为一名斗灵的斗者。

    结果，云韵得知就算是丹王古河，她师傅云山，都是从来没有遇到过萧炎身上的怪事。并且没有任何的办法根治这种怪病。

    纳兰嫣然未来会成为云岚宗的宗主，而她的另一半竟然……竟然是一个斗之气三段的废物！

    无奈，为了云岚宗，云韵这才只能退婚！

    “出自于丹王古河之手？老师，你给我这些东西干什么？”纳兰嫣然疑惑地询问着云韵。

    “退婚毕竟不是一件不光彩的事情。这些东西就算是给萧家的补偿。有着了它们，萧家能够更快地培养出一些斗者。另外，这里还有六颗紫心破障丹。”云韵手一挥，又有六个锦盒飘到了纳兰嫣然的面前。

    紫心破障丹？

    叶玄心中一怔。

    虽然叶玄不是一名炼药师，但是叶玄还是知道紫心破障丹的效果。

    紫心破障丹：四品巅峰丹药，与三纹青灵丹相同，这也是属于那种能够直接使得人提升实力的丹药，只不过，它的效果，只能作用于大斗师级别，在这个级别的人，若是服用了紫心破障丹，那么便能够提升一星的实力外，最重要的，是一个人，在同一级别，能够接连的服用两枚这种丹药，而不至于产生太大的抗性。

    萧家若是有了这六颗紫心破障丹，能够让三名大斗师的斗者短时间内提升两个星级的修为。

    不对！

    叶玄眉头一皱。

    在原先的剧情当中，葛叶只给了萧家聚灵散，根本没有提紫心破障丹的事情。

    难道这其中发生了某些变故？

    叶玄越是深思，越是觉着一定是发生了某些变故。否则的话，气大财粗的云岚宗，怎么会小家气的给予萧家几颗聚气散的补偿。

    聚气散算不得什么了不得的丹药，只是增加了晋升斗者的成功率。只对斗之气阶段的斗者很有吸引力。对于斗者、斗师、大斗师等修为的斗者，几乎没有吸引力。

    “嫣然。此行老师不方便露面，我会让葛叶陪你走一趟。他在山门等你，你现在就动身吧。”云韵嘱咐道。

    “好的，老师。”纳兰嫣然应道。

    纳兰嫣然意念一动，将这六个锦盒全部收入了纳戒里面。刚刚转身，就被叶玄给喝止住。

    “等等。”叶玄呼道。

    纳兰嫣然和云韵，看向了叶玄。

    “我和你一起去吧。”叶玄道。他可没有忘记他的那个任务。

    “你……”纳兰嫣然狐疑地看着叶玄。

    “既然叶玄你愿意跑一趟，那就陪嫣然跑一趟吧。嫣然在路上的安危，可就全部拜托给你了。”云韵微笑道。

    “云韵，您客气了。”叶玄笑了笑，看着纳兰嫣然，呼道：“走吧。”

    纳兰嫣然点头。

    跟着纳兰嫣然，叶玄来到了云岚宗的山门。由于纳兰嫣然的身份，加上对云岚宗弟子来说感到陌生的叶玄。使得不少的云岚宗弟子背后对着叶玄和纳兰嫣然指指点点。

    等到叶玄来到云岚宗山门，发现这里已经有着两个人等待多时。其中一个老者身穿月白衣袍，满脸笑容，神采奕奕。一双有些细小的双眼，精光偶闪。在老者的衣袍胸口处，绘着一弯银色浅月。在浅月的周围，点缀着七颗金光闪闪的星辰。

    这说明这个老者是一名七星大斗师的斗者。

    老者身边的是一个年龄二十左右，相貌英俊的青年。挺拔的身材，很有魅力。胸口绘着五颗金星。说明此人是一名五星的斗者。

    “少宗主。”老者声音尊敬道。

    “葛叶长老。柳翎，你也在。”纳兰嫣然眼神从老者的神色移开，落在那名五星斗者修为的青年身上。

    叶玄心中一怔。上下打量着这名青年。对方竟然就是丹王古河的弟子柳翎。

    在叶玄打量柳翎的时候，柳翎同样也在打量着叶玄。只是眼神之中，带着一抹隐晦的敌意。似乎将叶玄误认为情敌了。

    “嗯，闲着无聊。刚刚路过这里，和葛叶长老聊了一会儿，知道你要去乌坦城。所以我也想要去看看乌坦城的风景。你不会介意吧？”柳翎问道。

    “想去就去吧。”纳兰嫣然瞄了一眼叶玄，反正多了一个人，不介意再多一个。

    “嫣然，这位是……”柳翎眼神看向叶玄。

    “叶玄。”纳兰嫣然回答道。

    “他不是云岚宗的弟子？”柳翎追问道。

    “算是老师的客人。好了，你不是想要陪我去乌坦城吗。出发吧。”纳兰嫣然瞄了一眼叶玄，显然不想和人过多地谈论，这个看了她酮体的青年。        

