    第829章何愁盛世不来！

    日子也对得上。

    应该就是朱来财和朱绣花了。

    但邵仲溪还是又问了句：“他们的名姓，你们可知道？”

    掌柜的道：“我们没多问，就叫他们大爷和大娘，但有时候，我们听到那大爷喊那大娘做绣花。”

    果然！

    邵仲溪的眉终于舒展开了，尽管人还是冷冰冰的。

    他已经可以完全肯定了，薛琰就是他外甥。

    薛琰将朱来财和朱绣花放在全平客栈里，很明显，是一步一步查到这两人身上的，而薛琰为何要查？

    估计也是觉得他自己才是太子。

    而薛琰为何要将朱来财和朱绣花带出朱家村，也很明显，朱来财和朱绣花是铁证，还是非常关键的证据，没这两个人，一切都是枉然。

    看来，这朱来财和朱绣花就是当年扔掉他外甥的人。

    将人放在这，而邵家刚送了个太子进宫认祖归宗了，没人会想到邵家还有别的铁证能证明另一个人是太子，那将人放在全平客栈，无疑是相当安全的。

    而且，这个铁证都找到了，竟然还没跟他妹妹说，这么镇定，不急不躁……

    姜月那个宝宝不简单，他外甥也不可小觑。

    何况是他外甥和姜月那个宝宝加起来，这事就相当有策略、有胆识，还步步先人一步……

    别人才刚刚发现呢，他们就已经早就查清楚了……

    “好！”邵仲溪一手拍在扶手上，冷冰冰的脸上难得浮现了点笑意。

    大翎有这么一个出色的储君，何愁盛世不来！

    邵仲溪也没打算去问天字二号房的那对夫妻，跟那对夫妻求证什么，他外甥和姜月那个宝宝现在还不动声色，足见有他们自己的打算，他只用看着就好。

    两人都这么出色，他相信他们能解决的好。

    *

    槐树村，天刚黑之时，姜月和薛琰便见到了方弈鸣派来的人。

    听说邵仲溪拿走了那两本册子，姜月和薛琰虽然表情平静，但却碰了下目光。

    直到送走方弈鸣派来的人，姜月才道：“看来，你二舅是发现了滴血验亲不靠谱。”

    但说实话，邵仲溪这么快发现滴血验亲不靠谱，她还是有点没想到的，毕竟，卫子瞻是邵仲溪亲自给送进宫滴血认了亲，邵仲溪也亲眼看到了两滴血融在了一块，而这里的人，对滴血验亲还是很深信不疑的。

    一般，看到两滴血融在一起了，就算有别的疑问也不会怀疑了，比如邵叔亭，比如邵皇后，比如当今帝王轩辕灏等人。

    邵仲溪能这么快发现，不愧是多疑之人。

    而多疑之人，向来都是，只要有疑点，那纵是当时很肯定，但也会很快觉得这个事又不对。

    薛琰跟姜月一样的想法，自然认同的点点头：“嗯。”顿了顿，才又道：“我二舅那么明目张胆的去拿走那两本册子，应该是怕连累到弈鸣兄，将祸都往他身上引。想必他已经去过朱家村了。”

    姜月立刻接道：“现在人应该在全平客栈。”

    薛琰一口气就这么叹了出来。

    肯定在全平客栈啊。

    邵家的人，一般来这里，都是住全平客栈的，现在天都黑了，朱家村离平安镇又近，他二舅不可能去住别的地方。

    (本章完)

