    陈启刚一进那个村庄，除去那愈加浓烈的罪恶气息之外，一道道敌意的目光也随之而来。

    路过的人们皆用异样的目光看着自己，屋中的小孩也扒着窗户偷偷窥探着，有些家中的妇女则立刻让自己的孩子离开窗边，之后立刻将窗户关住。

    陈启刚想要找一个路过的人问一下情况，那人就宛如遇见瘟神一般离开。

    陈启用他那敏锐的五感, 听见了他们的一些悄声细语。

    “怎么回事，那家伙不应该被雾神的使徒吃掉了吗？”

    “不知道，这样不会惹恼雾神吗？”

    “他应该是受了翔太和杏子的指引才来到这里的吧！”

    “可雾神的使徒不应该吃掉他吗，而且现在怎么办，我们到底要不要招待他？”

    “不知道，以前从来没有出现过这种情况！”

    .........

    听着村民们的窃窃私语, 陈启大致明白了事情的原委。

    显然这个村里的鬼，已经可以做到自己坐在家里, 然后用血鬼术制作怪物在外面吃人, 而外面的怪物就是他制作出用于吃人的怪物。

    能做到这一点的，一定是十二鬼月无疑了，只是上弦的六个鬼陈启都知道他们的能力，所以在这里的一定是一只下弦。

    不过盘踞在一个封建迷信的村庄，并利用血鬼术将自己包装成神，确实是个不错的法子。

    正因如此这些村民们才不敢靠近自己，毕竟对他们来说，自己是献祭给神明的祭品，而自己现在没有老老实实的把自己献祭给神明，而是自己跑进村里，这违背了神明的意愿，因此会被是为不祥之人，会被神明降下神罚。

    “可是，这样一来，没人带我去见那所谓的神明，我就没法找到他啊！”

    陈启的“气息显形”咒语并无法追踪到目标的具体位置, 只能对目标所存在的范围进行一个定位，而这个范围的大小, 则由目标的罪恶程度来定。

    如果目光的罪孽太过深重，则定位的范围也会很大，因为对陈启来说那罪恶的气息太过浓烈，将他周围的气息全部笼罩，很难辨别他的具体位置。

    而这只鬼的气息范围，竟然遍布整个村子，这说明这只鬼的罪孽已经大到了一个非常高的地步，这更加让陈启确定了对方十二鬼月的身份。

    “不过，要是没法要求村民们给自己带路，那就让村民们主动给自己带路吧！”陈启咧嘴一笑。

    之后他清了清嗓子，大喊道：“什么牛马污神，就这啊？就这还想吃本大爷？呵呵，老子现在安然无恙的来到村里了，你不是想吃我吗，来啊？有种你就把我和这帮村民一起吃了，哈哈哈哈哈哈.......”

    他这么一吆喝，路过的村民们顿时吓尿了。

    你妹的, 你喊就喊吧！还特么带我们一起陪葬？

    “辣鸡污神, 我就知道你不敢, 不敢吃我就算了，你连村民们都不敢吃，我告诉你别让我看不起你.......”陈启依然叫嚣着。

    “快停下，快停下，这位年轻人，您快别喊了！”就在这时，一个相对年迈的老者忽然上前阻止道：“您别再对雾神说那些不敬之语了，否则我们全部都会被你连累的！”

    “关我屁事！”陈启回怼道：“除非你告诉我上哪能找到那所谓的污神，否则我就一直在这喊！”

    老者见状，只好叹了口气，然后为陈启指了个方向：“我不知道你为什么一定要去惹恼雾神大人，而且我们从未见过雾神大人的真面目，但我们会在雾神社进行祭祀，而祭品都是由里面的神职人员亲手送给雾神大人享用，所以要说谁见过雾神大人，你只能去问里面的神职人员了！”

    “好的，非常感谢！”陈启微笑道，随即他将手搭在老者的肩上说道：“你不知道的是，你的这个行为亲自葬送了污神大人最后的活路！”

    说罢，他头也不回的朝雾神社走去，只留下了一脸懵逼的老者。

    由于这个村子很小，陈启不一会便来到了那所谓的雾神社。

    陈启刚刚来到门口，神社的大门便缓缓打开，一位穿着巫女服饰，带着祭祀面具的长发少女缓缓走出。

    “您便是黑虎先生吧，雾神大人已经等候多时！”巫女对陈启说道。

    “黑虎？”陈启一愣，随即响起那是自己跟蜜璃谈话的时候说自己叫“黑虎阿福”来着，也就是说，自己跟蜜璃的谈话全部被这位“雾神”听到了吗！

    “是血鬼术的能力吧！”陈启心中暗道。

    随即他对眼前的巫女说道：“没错，是我，那么就带我去见那所谓的污神吧！”

    巫女点了点头，然后将大门敞开，并恭敬的弯下身退在一旁说道：“请进吧！”

    陈启进入神社后，除了更加浓郁的罪恶气息外，刺鼻的血腥味同样扑面而来，再加上神社里阴暗的环境，以及四处都摆放着诡异的画符和祭品，显得这里的氛围变得阴森恐怖。

    不一会，巫女带着陈启来到了神社最深处的房间，随即巫女将门推开，之后转身对陈启歉意的说道：“对不起！”

    说罢，便退至一旁，为陈启让开了道路。

    现在陈启有些确定，这个女巫是真的什么都不知道，完全听命于那位污神而行事。因为但凡她跟那位污神一样，见识了陈启瞬间将蜜璃传送走的手段，她也不会说出“对不起”这三个字。

    陈启走进门，随即身后传来厚重的关门声。

    “嘿嘿嘿嘿嘿......”

    就在这时，一阵阴森的女声传来。

    “鬼杀队的剑士吗，看来你们也终于注意到我了！”

    然而陈启却直接打断道：“我说，你不会换个别的笑声吗？这种笑声都快用烂了，恐怕就连我妹妹都不会害怕你这种笑声了！”

    “切，油嘴滑舌！”那声音说道。

    紧接着，空中浮现出一团迷雾，随即迷雾开始不断聚集，最终凝聚成一道人形。

    那是一位身形娇小的白发少女，额头上长着双角，眼白部分尽是血红，紫色的瞳孔上印着数字，脸上还有对称的红线。

    那位女子对着陈启嬉笑道：“鬼杀队的剑士，容我介绍一下，在下是十二鬼月，下弦之肆，零余子！”

