    虽然已经生了孩子，但是在她的脸上却是看不出任何岁月的痕迹，相反的，在她的身上更多了几分成熟的韵味。

    她的声音无比的温柔，但是听到这些的白冰漓却好像听到了晴天霹雳一般，当场愣在了原地！

    她的记忆中是完全没有父母的存在的，在她的记忆里，从懂事的时候开始，就一个人卑微的生活在家族之中。

    她那个时候就好像是一个透明的人，没有人在意，更没有人把她当成一回事，家里的‘兄弟姐妹’都嘲笑她是一个没有爹娘教养的野孩子。

    她虽然生活在一个十分大的家族之中但是却没有人尊敬她，甚至满是嘲讽，她受尽了白眼和侮辱！

    所以她后来自学自强，偷偷的学习古武，每天不论是夜里还是白天，都是没日没夜的练习。

    她每日的筋疲力尽，每次的汗水满地都足以显示她的痛苦。

    骨头断了就自己接上，受伤了就自己包扎，生病了也只能偷偷的找药吃。

    终于，五年的时间，皇天不负有心人，她终于有了足够的实力，所以那一天她一鸣惊人，让所有的人大惊雷霆！

    她打了所有人一个措手不及，接下来的日子里就是她用自己雷霆的手段，将家族内的所有人全部统一，而不能收服的，没有例外的全部成了她的剑下亡魂！

    她在现代的成长简直就是充满挫折的，不仅仅要修练提升，更要提防着所有人，过着步步为营的生活。

    就是这样，才有了后来叱咤整个江湖的白家家主白冰漓！

    她一直在埋怨，她的父母为什么一直不在她的身边，为什么她的父母竟然是从来都没有陪伴过她，没有给她别人有的爱！

    所以她恨，既然不管我又为什么要生我！

    既然不爱又为什么要生呢！

    所以在看到眼前的人的时候，她的眼泪便漱漱的流了下来，那么多控诉的话到了嘴边，却是什么都说不出了。

    那个女人叫她漓儿，她是她的母亲，那么也就是说，眼前的两个人，就是她当年的父母吗！

    白冰漓的眼泪不受控制的一直流着，但是眼前的两个人却好像完全无从察觉一样的，只是满心满眼的都是襁褓中的那个小孩子。

    也就是小时候的白冰漓。

    那男人没有一点的犹豫，当场就点了头，笑着说道，“当然好了，我也是这么想的，什么家族的家主之位和我有什么关系呢，我只要有你们就已经是十分的幸福了。”

    白冰漓的眼泪依旧流着，她真的很想知道，既然他们是这么的爱自己，那么当初又为什么会离开呢？

    画面紧接着便是一转，依旧是那一个房间，但是温馨的画面却是变得截然不同。

    屋子里除了那一家三口，还站着一个一个老人，那老人的打扮明显不是这个时代的人，竟然是——类似蓝灵大陆的人！

    那是一个十分仙风道骨的老人，一袭白衣，白发白胡，面相十分的慈祥，但是此时的脸上也是有一些凝重。

    “她本来就不属于这里，迟早是会走的，你们再这样，害的也只会是她。”那老者一脸的无可奈何，语气中也有着不忍心。

    从一对父母的身边抢走一个孩子，那该是多么的残忍！

    但是却是不得不如此！

    本来温柔的、满脸笑意的女人，现在竟然是泪流满面，靠在自己的老公身上泣不成声，“老人家，我……我们是真的舍不得孩子啊，她还那么小，如何能够在这个家族里面生存啊。”

    那男人虽然没有落泪，但是眼睛里也满是红丝，手臂紧了紧，声音沙哑的说道，“或许，我们在她身边，也能够培养出她的能力呢，老人家，我们怎么能舍得离开我们的女儿呢。”

    那老人长长的叹了一口气，“我知道你们舍不得，但是没有办法，这条路是她必须要走的，但是也请你们放心，你们终有一天会相逢的。”

    话音一落，那老者便化身一道流光消失在了原地，那一对父母也竟然是跟着渐渐的消失，逐渐化成了流光，跟着那老者的方向过去。

    留在原地的，只剩下那女人的声嘶力竭的哭声，还有那男人最终悄无声息落下的一滴泪水。

    白冰漓被这情形完全触动，走到了那婴儿的面前，那孩子还真是可爱的很，白冰漓伸出手，想要碰一碰，可是伸手的一瞬间，眼前的景象竟然再一次的变化了。

    完全不同的场景，这一次，竟然是在异世界！

    看不到人的脸，只能看到疆场无尽的厮杀，一面为神，一面为魔！

    神的一方统领的竟然是一个女人，虽然看不到人脸，但是一身骄傲挺拔的身姿就足以傲视群雄，能看出万千的风华和指点江山的气势！

    而另一方的魔，统领的则是一个男人，一身青衣，看起来温润儒雅，但是出手竟然是狠辣无比，浑身透着邪魔的气息！

    白冰漓想要努力的看清人脸，但是下一刻，场景却又变换了，这一次，没有现代，没有战场，她看到的，是一片森林，然后——竟然是云九渊！

    她竟然压在云九渊身上！

    紧接着为他治病，回到白府，打脸渣男贱女，参加天才大比，成为火炎佣兵团的团长，然后是——三百人为她而死！

    她想起来了，她终于全部都想起来了！

    原来是她最终选择救了大家，原来那代价，竟然是忘了这一切！

    白冰漓的泪水再一次的流了下来，但是跟之前不同的是，这一次是幸福的泪水，她终于全部想起来了，她终于知道了她和云妖孽的全部的故事。

    就在这时，白冰漓突然感觉到自己的体内灵气开始乱窜起来，突然间的暴涨竟然是是让她的身体有一些承受不来，丹田开始剧烈的疼痛！

    她立刻原地打坐，时间不知道过了多久，身上已经被汗水浸湿，她的痛觉神经甚至都开始麻木了。

    终于，最后只听见噗的一声响声，她突破了，实力竟然直接冲到了灵王的巅峰！

    白冰漓缓缓地睁开了眼睛，眼前已经不再是之前的种种一切了，而是回到了那个石室！

