
　　楚齐光笑看着眼前这滩血肉的脑袋：“是啊，以后等我干不动了，就全交给你了。”

　　“到时候就是你来为我遮风挡雨了。”

　　就在这时，一道人影却是从黑暗中跑了出来：“老师！还有我！”

　　只见雷玉书浑身火光地走了出来。

　　此刻她身高超过了一米八，一双纤细笔直的大床腿包裹在层层火焰之中。

　　原本小女孩模样的雷玉书，此刻已经彻底变成了身材修长的女武神。

　　入道后所获得的火焰罡气像是一袭战裙般穿在了她的身上。

　　而且和楚齐光、金海龙练成的《须弥山王经》不同，她所获得的入道蜕变让她在增长体型的同时，还获得了压缩血肉的能力。毕竟入道蜕变因人而异，每个人的际遇都有所不同，就算修炼一样的法门也会有着些许的差别。

　　由此带来的体型修长、婀娜都只是表象，比寻常武神更加坚固的肉身才是重点。

　　“老师。”雷玉书有些激动地看着楚齐光：“我入道了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　楚齐光满意地点了点头：“做得不错。”

　　作为兴汉八将之一的武道天才，楚齐光在手下对方做弟子的时候，就知道雷玉书必然会成为入道武神。

　　特别是对方在他使用一连串的资源灌注之下，成长的速度远超前一世。

　　不论是炼体秘药、佛火还是各种丹药、符箓，楚齐光都能提供。

　　最近一个月在和娇娇立下誓约，得到了气运加持之后，雷玉书更是突飞猛进，终于跨过了入道的界限。

　　回想起自己这些年的经历，雷玉书对楚齐光便充满了感激之情。

　　是对方将她从泥潭里抓了出来，并悉心教导，使得她重获新生。

　　而对于楚齐光那要改变天下人妖之势的理想，雷玉书更是无比着迷。

　　此刻感受着对方赞赏的目光，雷玉书脸上洋溢起了笑容：“老师！我现在已经是入道武神了，能帮上你的忙了！”

　　楚齐光点了点头：“如今商会要发展，正是用人之际，你来得正好，接下来就去血池工坊吧，将武道和气血机好好结合起来。”

　　看着眼前的雷玉书，楚齐光心中同样有些感慨，当初种下的种子正在一个一个生根发芽，他手下的打工人正变得越来越多，越来越强。

　　他心中想到：‘蜀州的发展已经走上正轨，接下来就算我不亲理亲为，也会越来越强。‘

　　‘等把气运的问题解决了，我就去龙蛇山上把《地书》借来。’

　　‘然后把当今天下的势力一个个串联起来，再将蜀州模式推广出去，准备好对抗外神……’

　　一旁的娇娇看着入道后身姿曼妙的雷玉书，又看了看自己操纵着这滩畸形血肉：‘可恶，魔佛太丑了，我也要变漂亮点才行。’

　　楚齐光又鼓励了一番雷玉书和周玉娇，便回到了自己的房间。

　　就在这时，他却听到一阵奇怪的撞击声传来。

　　楚齐光转过头去，就发现一颗红色皮球缓缓滚到了他的脚边。

　　他抬起头望向皮球滚过来的方向，就看到一个面色苍白到有些吓人的小孩正站在那里，瞪大一双布满血丝的眼睛看着他。

　　看着这一幕的楚齐光长叹一口气：‘又撞鬼了吗？’

　　他一边朝着眼前的小鬼走去，一边在心中想到：‘说起来……我现在正好可以去找一找《万鬼录》的后续功法了。’

　　在超度了亡魂以后，楚齐光久违地来到了存放《万鬼录》的地库之中，再次进入了其中的鬼境。

　　这一次，鬼境中的郁离看到楚齐光，却是露出一声惊咦：“你？”

　　他的语气之中充满了意外和不可思议：“突破了？”

　　楚齐光点点头说道：“我已经练成了《龙象大自在力》达到了显神境界，这次过来是寻找《万鬼录》的后续功法的。”

　　郁离闻言，一下子沉默了起来。

　　良久之后，他才缓缓吐出四个字：“不可思议。”

　　他心中暗道：‘这小子果然不简单。’

　　郁离又接着说道：“显神境界，在如今这个时代已经足以纵横不败了。你确定还要寻找《万鬼录》的后续道法？”

　　“我提醒你一句，《万鬼录》这一脉的功法根本没有被好好完善，越到后面越是危险，几乎是十死无生。”

　　“通灵学派这么多年的研究也只是勉强搞出了《万鬼录》，至于后续的《炼魂录》……大汉开国至今，都没人弄明白那是个什么。”

　　“你既然已经修成了《龙象大自在力》的话，又何必再寻他法。”

　　楚齐光摇了摇头：“一脉传承对我来说还不够，我需要更强的力量。”

　　郁离叹息一声：“《炼魂录》应该也是在一处鬼境内，你如果一定要找的话，我可以告诉你一个大概方位……”

　　……

　　东海州，谷云府南方的一条大河之畔。

　　一艘商船正顺着河道一路南下，但原本顺畅无阻的河道上，此刻却是舟船连绵，统统堵在了一起。

　　一名船员无奈地看着堵塞的河道：“这是出了何事？怎么就堵上了？”

　　一旁的另一名船员说道：“大概是跟水鬼有关系吧，最近这河上可不太平……”

　　今日里流传着不少关于水鬼的传说。

　　据说一位王姓的商人在此间渡河之时，却是乘上了水匪伪装的渡船。

　　不但携带的金银被劫掠一空，自己也被丢入江心喂了王八。

　　几日之后，又有行商上了那水匪伪装的渡船，眼看着行商的包裹里鼓鼓囊囊，时不时有金银露出。

　　水匪心中贪欲大盛，将渡船开到江心后便是一横，要行商交出银子。

　　行商点了点头，答应交出银子，却也提出一个要求，要求水匪接着送他渡河。

　　那水匪嘴上答应，心里却是想好了将行商也丢进水力淹死。

　　哪知道就在他答应后不久，突然间河面上寒风大作，天上乌云滚滚而来，脚下的渡船打着旋地不断转了起来。

　　一阵阵呼喊声从岸上传来，那水匪朝着岸边望去，下一刻却是亡魂大冒。

　　只见那岸上全都是被他丢下水喂了鱼的死人。

　　而回过头去，搭船的行商已经变成了那王姓商人的模样。

　　船员说完故事之后，笑了笑：“据说如今那河里的水鬼还在冤魂不散，前些日子又弄沉了一艘商船。”

　　“普通人对付不了鬼怪，官府也管不了这鬼类的事情……”

　　另一名船员疑惑道：“那如今是……”

　　“听说天师教的一位大人物出面，把两岸都给封了，要专门抓到那只水鬼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第599章 炼魂录免费阅读。https://xs.23sk.com 