    “行了，在龙门没我和令狐玲罩着你，你现在连来这里开会的资格都没有。”祝明朗说道。

    “你以为我想来啊！”吴肖道。

    “你成正神了没有？”祝明朗问道。

    吴肖当初所攀爬的高度，加上他所获得的灵本，应该也是位格不低。

    “成是成了……”

    “那不就是了，做人不要太贪心。”祝明朗说道。

    吴肖苦着个脸。

    打又打不过祝明朗，说好像也说不过他。

    认栽得了。

    吴肖就好像是刚进私塾的小贵族，遭遇到了私塾班级里的老校霸，到最后还是免不了挨欺负的命运。

    “你是什么神？翠神吗？”祝明朗接着问道。

    “静道神。”

    “干嘛的？”

    “掌管北斗神州一切道修神凡之法。”吴肖脸上透出了几分自豪。

    “道修的领袖？”祝明朗说道。

    “差不多吧。”吴肖脸上有了笑容。

    “厉害！”祝明朗竖起了大拇指。

    “你呢，你比我爬得还高，位格可不一般吧？”吴肖问道。

    “天机不可泄露。”祝明朗说道。

    “……”吴肖吧唧了下嘴，到头来还是没有摸清楚祝明朗究竟是个什么神。

    令狐玲似乎也不知道祝明朗究竟是什么神。

    他理应当是龙门中最高位格的几个。

    老天爷对他的神位安排，不可能低的。

    ……

    吴肖怎么都没有问出祝明朗的神名。

    祝明朗觉得这家伙有些烦了，于是起了身，朝着一名穿着紫幽兰薄裳，脸颊上蒙着面纱的女子位置走去。

    吴肖正纳闷，却见祝明朗直接将那本珍贵自己的开阳心法送给了那位面纱朦胧美人，这让吴肖差点要指着祝明朗破口大骂！

    居然拿他们开阳稀世珍宝去泡妞！！

    太过分了！！

    ……

    “这是什么？”南玲纱美眸中透出了一丝困惑，轻声询问道。

    “开阳心法，可以磨灭心魔的。我见你最近心境中总是会有一些杂念，这开阳心法，可以磨灭心魔，更可以摒弃杂念，让你画境再提升一个境界。”祝明朗对南玲纱说道。

    南玲纱也没有矫情，收下了这开阳心法。

    虽然她的杂念之一，就有眼前这个家伙。

    收到了需要的心法，南玲纱心情似乎也好了很多，她见祝明朗坐在自己旁边，于是问道：“这些日子，去哪了？”

    “白泽之域，在里面待了一阵子。对了，我遇见了一片七彩神壤，那里很特别，是个静修圣地，回头我带你去，我们可以在里面双修……双双养心，各自修炼。”祝明朗心直口快，赶紧纠正。

    调戏完南玲纱，祝明朗赶紧跑。

    画师小姨子的眼神，美归美，确实是能够杀人的。

    ……

    祝明朗对神州的未来与规划没有丝毫的兴趣，枯燥无聊的等待了会议的结束。

    走出神庙，很快就有一个穿着简单平庸的人走向了祝明朗，祝明朗正在想又是哪一个在龙门中结了怨的人世，却没有想到是窃神凌松！

    凌松露出一个恭敬的笑容，特意带祝明朗到了人烟稀少的角落，贼兮兮的道：“您要我偷的东西，得手了！”

    “这么快？”祝明朗相当意外。

    “神明会议看似戒备森严，但也是神明最容易放松警惕的。这就是招摇神护身法禁。”凌松递给祝明朗看。

    那是一张神符叶，薄薄的，可以作为衣物的装饰，也可以随意的放入衣怀中。

    “不错！”祝明朗很是满意。

    “上仙，这个真护身法叶，你就留着，一会我再将这个刚刚做好的假叶给还回去。”凌松说着，又拿出了一枚神符叶，居然与刚才递给祝明朗的一模一样。

    祝明朗愣了会神。

    “既然偷到手了，为什么还要弄个假的？”祝明朗道。

    “上仙，您有所不知。偷窃的最高境界并不是把东西拿走，而是以假换真。东西不见了，那么失主很快察觉，然后会采取相应的方式来弥补。但东西已经失去了，失主浑然不知，甚至还一直以为东西还在，就是另外一种状况了……比如说这招摇神的护身法叶，宝贝确实是宝贝，但招摇神意识到这东西不见了，那他就会警觉，并且找别的护身法器来代替，如此就起不到让招摇神丧失护身法器的效果了。我把这东西偷来，然后换一个假的给他，他会一直以为自己还有法器护身，等到哪天上仙对他动手，他命悬一线时才会恍然大悟，为时已晚！”窃神凌松说道。

    祝明朗听完窃神凌松的这番话，不禁由衷的赞叹。

    能把偷窃玩得如此出神入化，不愧是偷窃之神啊！

    确实，凌松说得非常有道理。

    把招摇神的护身法器偷走，只是让他损失一件宝物，达不到让他失去护身符的效果。

    以招摇神的实力，怎么可能会找不到替代法器。

    “你居然还懂得制作假物，看上去跟真的没有任何区别，那么我是不是有理由怀疑，你偷了别人的东西玩耍，还给别人的东西却是……”祝明朗这句话说到一半，忽然间意识到了什么。

    他没有再说下去，而是急急忙忙从自己的乾坤行囊中找出那三柄钥匙！

    金碧之匙、银曦之匙、青铜之匙……

    祝明朗立刻用神识对这三柄钥匙进行了一番鉴定，尤其是自己辛辛苦苦收集的青铜之匙，果然发现了不对劲之处！

    这青铜之匙，看上去与自己一开始持有的没有半点分别，但仔细观察就会发现，黏合与裂痕不对劲！

    青铜之匙是自己将一块又一块碧莹青铜器碎黏在一起组成的，自己将它们拆开，能够大致回忆起它们的形状与大小。

    很明显，青铜之匙拆分后，与自己之前收集的不吻合，而且上面蕴藏着的可以让一些尸物强大暴揍的戾灵之能也不存在了！

    假的！！

    这青铜之匙是假的！！

    祝明朗那双眼睛变得冷漠，盯着偷窃之神凌松。

    凌松瞬间大汗淋漓，双腿开始发抖。

    “我错了，上仙我错了。我绝不是有意欺瞒，实在是钥匙为我先祖之物，我这一生愧对自己亲人，只顾自己游戏人间，没有能够照顾好他们，他们唯一的遗愿，就是希望我能够找回这三把玄古门之匙……”凌松连忙磕头，他绝没有想到自己一时的自作聪明，让自己的把戏被祝明朗给识破了。

    “行了，看在你对付招摇神的这个手段很不错的份上，我不与你计较，但你若再欺瞒，我不会再姑息！”祝明朗说道。

