    晚上回去时差点没进来，因为正要关城门，真是好险，因为她还没有好透，菊白禁止她再骑马，所以又是摇摇晃晃坐着马车回来的。

    回去后她没有回贺府，是直接在凌府就寝的，因为回去就会有动静，而她也确实累的够呛，不管是身体上还是心理上。

    感觉真相就在眼前，人家却因为承诺守信而不能告诉你，你又再没有地方能知晓，难受不？

    最主要的，若北疆找的真的是她，恐怕身边的人和舅舅都不会再允许她继续待在这里，她自己也要为大家的安全考虑而离去。

    来了一趟没有把事情办干净，心里一直不确定到底是因为亲人叛国，还是因为其他不得已，还要防着若真有可能又该怎么办？

    她很累却第一次失眠了，心里呐喊者：唐萧逸你在哪？我好想你啊，我们什么也不管了，回山庄谈恋爱去吧！

    果然，第二日嬷嬷们知道了所有谈话内容后，都不允许她再去随便冒险，就连去看姨婆也换成了菊白和扮成她的蕙兰。

    也是从这日起，菊白在给她调理的药里加了安神成分，她总是昏昏欲睡的状态，直到完全好透之后，才有了改善。

    六月末的时候，她终于收到了皇上的信，皇上的意图很谨慎，处理钟氏，却让她以消失的形态发生。

    而钟家也是以生意失败落魄的形式凋零，却都不大张旗鼓，这是为了不打草惊蛇？让北疆知道大烨朝廷的厉害？

    还是因为至今未找到唐萧逸？所以害怕给他带去危险？

    总之，皇上的深意又让原本多疑的她心疯了，她坐在院子里想着怎么才能做到皇上的要求。

    钟家很好办，外面那些客商已经让他们焦头烂额了，他们的精力还要分出来去寻那几个跑了的老掌柜，随后再使劲打压一下，也就事成了。

    可这假钟氏，怎么才能以消失的情况处置呢？菊白将汤药给她端过来，让她趁热喝了，她一动不动的看着菊白。

    菊白都有点吃不消了，准备进去照镜子看看到底自己脸上糊了什么时，姑娘又突然诡异的对她笑了。

    “有办法了，哈哈，非常完美的办法，菊白你去将贺清他们叫来，我有事要安排。”她心情很好的端起汤药一饮而尽。

    待大家都聚齐后，她让锁了院门，进了自家堂屋，开始将她想好的事情告知大家。

    “皇上不是想不打草惊蛇的让那假钟氏消失吗？那我们就让她消失在众人的视野里，来一招以假换真！”

    说完看着大家，所有人都没明白她的以假换真是啥意思。

    “你们怎么这么没有默契啊，真是的，这不是最好的例子就在眼前，”她无奈的看了一圈都伸着脖子，却一脸茫然的她们。

    “唉！就是用这假的钟氏将那姨婆给换出来，把她弄聋弄哑再弄瘫痪，让她在姨婆现在那张床上也享受一下自己设计的痛苦！”

    她本来想说酸爽的，随着她的解答，所有人都像是醒了一般，各个人眼里冒着亮光，全部通过，没有不同意的。

    “这样好，既办成了皇上的要求，还让那老货受到了应有的惩罚。”嬷嬷笑着点头。

    “嗯，这样我也得再去找些一样的阴鸷东西好好孝敬她一下。”菊白阴恻恻的笑着。

    “姑娘，她身边的那些人怎么处理，恐怕会有高手存在。”贺清他们都先想着万无一失的事情。

    “这个简单，随后在确定那一日，菊白跟你们去，将祖父引出府后，给那里所有人下重药。

    这头姨婆她们离去，那头就将她换进去，至于伺候的人，我们随后先安排姨婆的丫鬟假死。

    新去的丫鬟婆子也不熟悉姨婆的具体情况，所以就算换个长的像的也发现不了，届时那假钟氏前面的时日还是先给易容更安全。

    至于她身边的人全部控制起来，从地道送出城去，外面远些找个地方关押起来，看看能从嘴里抠出东西吗，抠不出来还危险的，杀！”

    “那这头老太爷要是发现了怎么办？”麒主卫问道，

    “贺清他们做事时，你们就去打包她的所有物件，做出逃离的样子，连那些丫鬟婆子的屋子也别放过。

    对了，我们还得防着有可能这家里还有其他北疆势力的存在。这个时间点就要算计好了，一定得是万全的时候最好。”

    “姑娘，老奴觉得这事还是晚上做最好，就在吃完晚饭到休息这段时间，只要在休息时没有被发现，那我们就有一夜的时间可以安排。

    也不怕其他什么人、事，只是做出她们迷晕了看门的人而已，又不真的从那里大张旗鼓的出去。

    等第二日都发现时，已经尘埃落定了。”甄嬷嬷笃定的说着。

    “嗯，晚上肯定更好，不会让太多人察觉，我们多出动些人，应该也就能达到嬷嬷说的那样了。

    这样布置现场的时间也多，更能做的真实了，好，那就这么办！

    对了，贺叔你们最近得安排人在远些的外乡将差不多的田地置办好，那小姑父的家人也得提前给安排过去。

    之后在相邻的镇子上给置办两个铺面和一个宅子，等这边确定时间，我们就得出动大量人手迅速的转移她们。”

    “好，属下知道了，姑娘恐怕还要跟姑奶奶沟通好，毕竟那些常年在自己故居的百姓是不愿意随便迁移的。”

    “嗯，等随后都安排差不多了，我们再去一次吧。”

    全部安排完，她们刚散，就听到有人拍门的声音，来人是小堂妹，她最近常来看她，今日倒是挺早。

    “阿姐，快你收拾一下，婷表姐和浩洋表哥她们来啦，娘亲让我过来叫你过去玩。”她乐呵呵的拉着她就要出去。

    “啊？就，就他们吗？还有谁来了？”她有些害怕的停在那，怎么这么突然？那个楚昊彦不会也在吧？

    “就她们俩啊，婷表姐很难得出来的，她快要嫁人了，所以近期开始停课都不用去族学，浩洋表哥是送她过来的。”生儿奇怪的看着她。

    “哦，那也等等我去收拾下吧，要见客人也得收拾妥当吧。

    对了，婷表姐什么时候出阁？”她得算计一下时间。

    “嗯，好像说是今年秋冬交际时，我听母亲跟父亲说过，那个表姐夫也算是与婷表姐一同长大的了。”说着她幸福的笑了。

    “瞧你这小样儿，看把你给幸福的！”她笑着刮刮她的小鼻子，婷表姐这是青梅竹马的情谊啊，真好！

    刚收拾妥当，绿萼就端着送婷表姐的出阁礼出来了。

    “阿姐这是要送给婷表姐的？现在还太早吧？”生儿有些奇怪，还好几个月呢，这时候会不会太早了些？

    “你阿姐我的情况，就是走哪事儿到哪儿，目前看来很难绕开，所以婷表姐的大好日子，阿姐我就不去捣乱了。

    今儿个正好她来，将礼物亲自赠了，到那日也不遗憾。

    否则，就只能由你和小婶帮着带过去啦。”

    到那时候还不知道什么情况，所以她还是有机会就送了吧。

    “阿姐~~”生儿红着眼，拉着她的手，很是心疼她。

    “阿姐没事，所以生儿全程看了阿姐的不容易，以后自己面对自己的人生也要坚强啊。

    遇到坎坷就跟它死磕到底，因为后面会有好日子等着你呢！”

    “阿姐真的这么想吗？真的在经历了不好的事后，后面就都会是好日子？”生儿天真的问她。

    “真的，这必然是真的，请你相信阿姐，再说你看看阿姐经历那么些还不是越挫越勇？

    只有你自己的心强大了，外面这些才都不叫事儿！”她鼓励着，

    “嗯，生儿相信阿姐，若以后生儿面对艰难时也一定会记起阿姐的话，也一定能闯的过去的！”给小堂妹洗脑成功~

    这样，起码以后在她遇到艰难时不会自怨自艾，不会轻易放弃自己，毕竟还有个更艰难的例子在前面立着呢。

    绿萼端着一对她“妙瑞阁”还未上市的流苏步摇跟在后面，她们聊着就向小婶的小院走去。

    “见过小婶，见过婷表姐、浩洋表哥！”她一一见礼后，婷表姐就过来拉着她的手将她上下打量一通，看她完好才点点头作罢。

    看样子是知道她回府后的经历了，可真是坏事传千里啊，那头钱浩洋也是直勾勾一脸关怀，弄的她哭笑不得。

    “好啦，你们这样她反而不自在了，看着已经是好了，但是内里应该还是需要调养一段时间才能好的。”小婶出面打破尴尬。

    “我们今日想着出来散心是一方面，主要就是想过来看看你，若是可以不如跟我再去钱府散散心？”婷表姐拉着她的手劝着，

    “不了婷表姐，我现下啊，到哪里都是惹祸的，我也不想出去了，麻烦！

    这不，听生儿说你没有多久就要出阁，我就想着提前先把礼送给你，祝你今后能有个幸福的归宿！”

    她笑着祝福，绿萼也走上前来，将捧着的匣子打开。

