    “雪乃大人，你身体不舒服吗？”

    白百合女子大学的学生会会室之中，雪乃正看着眼前的奶茶有些出神。

    旁边的真瞳见到雪乃这个样子，不由得上来关切了一句。

    “没什么，只是我的哥哥雷达正在发出警报呢。”

    雪乃轻轻的微笑了一下。

    所以哥哥雷达究竟是啥？

    真瞳好像问一句，但是看到雪乃大人现在似乎有些不是很妙的关系，她果断的住嘴了。

    还是先把学生会的事情处理好了再说吧。

    “不过说起来，雪乃大人和那个家伙，的确是孪生兄妹呢，说不定真的会有什么心灵感应之类的……”

    真瞳忽然想到了雪乃和森夏之间的关系。

    两人可不仅仅只是普通的兄妹那么简单，她们实际上还是一对孪生兄妹，说不定会有心灵感应之类的玩意儿。可这么说的话，那个家伙现在又究竟在做什么呢？

    “唔，所以这样的服装果然还是不好长期穿着啊。”

    在另外一边，此时此刻的千佳，正在把身上的乳胶衣脱下，森夏只能用失望的目光看着千佳。

    不娶何撩啊……

    不过别说，千佳的身材还是很不错的，在把外衣脱下来之后，千佳的身上仅仅只剩下了这一身黑色的乳胶衣，在这衣服的衬托下，千佳的身材全然的展现了出来。

    不带有其他的条件，这种纯粹的曲线美，才是最好的。

    “不多穿一会儿么？”

    森夏开口了，他觉得如果能养眼一些的画面，可以多看一下自然是最好的。

    “太闷了，”千佳说道，“我的身上已经一身的汗水了，真是不太舒服。天知道你的女仆们天天穿着那样的紧身衣，为什么不热。”

    啊，是啊，自家女仆们的服装也都是紧身款式的，有些也有乳胶的设计。

    “因为材质不同吧，”森夏说道，“天海家的衣服都是为了特殊目的准备的，和民用产品不太一样。”

    眼前的这件乳胶衣最多也就是千把美金而已，但是森夏家里的，至少给在后面加上两个零，才是最低的采购价。

    别看这钱多，这些钱对于一个真正的“士兵”来说还真不多，况且那一身女仆装因为要兼顾日常活动，所以还真比不上那些真正的战斗服。

    但那种衣服是可以长期穿着的款式，穿着下水和洗澡也不会有问题，皮肤表面的代谢也不会有问题。

    “唔……”千佳到也没有立刻脱下来，而是扯开领口，让空气对流，使自己稍微舒服一些。

    女孩子的气息随着空气一道散发了出来，那种带着荷尔蒙的气味，仿佛令人有一种沁人心脾的愉悦感。

    “对了，那你们家有没有那种和工口小说里面那种类似，能够增强触感的服装之类的？可以让人感受更刺激感觉的衣服，也不错吧？”

    “将触感放大么……”

    森夏看向了千佳。

    他的脑中开始出现了妄想的画面。

    千佳学姐在换上了那种能够将身体的触感放大的“紧身衣”，然后轻轻穿着一件衣服，身体就开始亢奋，和自己一接触，整个人就都酥软的倒下去了……

    卧槽，好不错的样子啊！

    森夏整张脸都开始变成猪哥了。

    千佳的手指轻轻的弹了一下森夏的脑袋。

    被乳胶包裹着的手指，在亮光剂的作用下，显得颇为闪亮，虽说是黑色的乳胶，但是却闪烁着银白色的光芒，那微妙的光芒在森夏的眼前一晃，便撞在了森夏的脑袋上。

    乳胶衣的触感很微妙，被弹了个脑瓜崩的森夏，立刻就回过了神来。

    “啊——啊——我到时候问问。”森夏赶紧说道。

    森夏老家似乎隐藏了很多奇怪的技术，自家的祖先颇为奉行秘密主义——这一点倒是和泥轰的情况类似——所以自家暗地里有些微妙的内容，森夏其实也并不算是十分惊讶了。

    毕竟，两个世界的世界线不同，自家又开发了一百多年的时间，有些技术积累也是能说得通的。

    就是不知道，如果自家祖先知道，自己的不屑子孙竟然将自己家的技术积累应用到了工口方面，他们会如何去想。

    嗯……应该是会大大的夸奖自己一番吧！

    森夏觉得，自家的祖先也都颇为能够搞事，连末代皇女都能够搞到手，这已经不止是运气好能够说明的了。

    话说回来，森夏在另外一条世界线的祖先是这条世界线的同位体，似乎也是非常有搞事之魂的，只不过好像他们没那个条件搞事来着。

    扯远了。

    “我觉得家里应该有些不错的技术，如果真的能提升身体的感觉，这样的衣服肯定非常不错，我到时候去问问看。”

    嗯，主要是能够提升愉悦方面的感觉。

    另外一条世界线没有这种研究，这完全是因为大家都是正经人的关系，但森夏觉得自家祖先和自己一样有钱任性，说不定会有呢……咳咳。

    “嘛。”

    千佳靠近了森夏，两个人的身体相互挨着捧在一起。

    被乳胶衣包裹的身体紧致而光滑，那仿佛散发着微妙热量的触感，让森夏感觉自己的内里都仿佛有些不太自在了。

    啊啊啊，真想把眼前的女孩子推倒啊！

    心中所散发出来的，是这样一种无法描述的微妙情感。

    然后，他转过了头，看着千佳。

    “你之前好像有让丽华穿着皮带装去找你？”

    然而森夏当面却听到了千佳冷不防的一句话。

    “啥？”

    森夏感觉今天自己好方。

    “我在丽华的卧室里面看到了哦，那种什么都遮不住的皮带装，那个笨蛋稍微逗弄两下，就把事情全部都说出来了，森夏哟，你就是罪魁祸首吧。”

    为什么会突然兴师问罪？

    为什么还是说另外一个女孩子的事情。

    而这个时候，千佳已经将森夏推倒在了沙发上。

    穿着乳胶衣的双手，压住了森夏的手腕，她的发梢垂下，落在了森夏的脸上。

    但是森夏却没有感觉到愉悦。

    相反。

    他……真的好方。

    ……

    二合一的喵喵喵～

    PS：不占字数。

    关于即将到来的新番《轻羽飞扬》的吐槽，女主羽咲绫乃在动画上感觉还差一些啊，可惜了……顺带一提，对比漫画前后女主的画风，会非常有意思。在黑化道路上渐行渐远的女主233

    顺带一提，漫画在比赛的时候真的很厉害，感觉像是把井上彦雄拉过来做监修了一样233