    当晚、11点36分，在那一个绿油油的传送门，如期而至地出现在了众人眼前之后。

    如同工地上的资深渣土车司机一般，胡彪和狼青两人吐掉了嘴巴上的烟屁股后，分别驾驶着早就发动好的大马力拖拉机。

    一脚油门下去，拖着身后一串长长的货厢，像是开火车一样就此开进了传送门之中。

    随后，当一阵熟悉的空间扭曲感出现后，两人成功地抵达了那一个熟悉的末日世界防空洞。

    与之一起到达的，还有着再次通过这里返回了现代位面的人员，他们身后大大小小的车辆货箱上，也是装满了各种的物资。

    很快之后，就将面积不小的一个山腹空间挤得满满当当。

    从这些人波澜不惊，就像是下馆子一般的淡定表情来看，本次穿越过来的期间，并没有出现任何的意外……

    “特么！那该死的寒冷冬天，看样子总算是熬过去了。。”

    当推开了防空洞厚厚的大铁门之后，顿时一道明媚、而又温暖的阳光，就是照耀在了胡彪等人的身上。

    同时，一阵带着淡淡的海腥味。

    以及瓜果和香味的清风，就吹拂到了他们的脸上；让胡彪这货在精神一振下，忍不住嘴里这样的吆喝出了一句。

    这代表着他们在最近的一段时间里，最少在御寒服装，取暖燃料方面，可以节省下了非常大的一批物资和精力来。

    确实，当末日世界这边长达半年的漫长时间过去之后，那一场对于土著们来说，异常要命的寒冬终于给熬过去了。

    现在这边的节气，应该是到了温暖和美好的春末时节。

    因此，站在了位置较高的防空洞门口，胡彪他们本能举起了随身携带的望远镜之后，就能够看到了这样的一幅景象：

    在最近的周边位置上，入眼都是葱翠的各种庄稼和瓜果蔬菜，它们正在田地之中茂盛地生长。

    不知道是不是错觉，胡彪总觉得比起去年的那一茬庄稼，今年的庄稼长势似乎更好了一些。

    又一个大丰收，貌似又是可以预见的事情。

    其实话又说回来，就算这些庄稼和去年一样的涨势、收获，但是得益于一众曾经饿急眼土著们，在疯狂开垦荒地、然后种上粮食的劲头。

    以当前中洲部落的土地耕种规模，完全达成了粮食上的自给自足之余，甚至还有着相当的富余。

    毕竟随着大豆、菜籽这些油料作物, 在去年就已经被广泛地种植了出来。

    并且榨油这种简单的技术, 也大范围地推广了出去。

    如今在中洲部落的范围之内, 每一顿饭菜中有了足够油水之后，土著们的饭量有了一个明显的降低。

    那种不管男女老少，每人一顿都能干掉一盆子杂粮馒头, 又或者是玉米面粥的事情，应该成为了历史。

    稍远一点的位置上, 那是中洲部落规划的工厂区和居民区。

    居民区之中, 一溜具体样式是筒子楼的三层红砖小楼, 当前已经被建立了起来，又或者正在建设之中。

    很多土著在经过这里的时候, 都会忍不住停下了自己的脚步，向着这些据说未来有着电灯、电话、电视机配置的建筑看上一眼。

    眼神之中的火热，与现代位面给了首付后, 等待交房的房奴们没有任何分别。

    唯一的区别是, 因为中洲部落的建设能力有限, 建筑材料也比较的紧张；只能是修建现代位面, 上世纪的那一种筒子楼。

    在具体的人均居住面积上，更加的寒酸一些而已。

    在工厂区大大小小的烟囱之中, 此刻正在排放着滚滚的浓烟；说明随着土著技术员的逐步成长，它们当前的生产一切都还算正常。

    并没有因为胡彪等人的离开，又因为一些常见的小毛病, 直接就处于停产状态。

    也许这样大量烟囱冒着浓烟的场面，换成了那些环保主义者来说, 这样的一幕一点都不美好。

    但是在胡彪等人的眼中，那却是代表美好未来生活的希望。

    特么！若是在穷的叮当响, 连日子都过不下去了的时候还要谈环保，那完全就是在耍流氓。

    更远的一点地方上, 则是阳山港口之外的巨大水面了。

    对比起以前广阔的水面上，连一艘DIY轮胎矿泉水瓶的小船往往都没有；如今在水面上，可是有着七八艘的渔船在忙活着。

    在发动机和船桨的驱动下，他们拖着一面面的渔网，用着土著们曾经难以想象的效率，很快捕捞到了大量的渔获。

    然后，这些代表了大量优质蛋白质和维生素的食物, 被10来吨载重的小铁壳船，一船船地拖了回来。

    因为渔获的数量太多了一些，住在了部落总部的成员们估计都吃不完。

    所以，这些渔船大部分直接开到了码头一侧, 一个挂着‘第一罐头厂’的地方。

    让其中数十个的土著们一路排开，按照流水线一般的工序，将这些长着锋利牙齿的大鱼，其中能够使用的鱼肉剔除出来。

    最终，加工成了咸鱼、又或者是罐头，成为了中洲部落的又一项工业用品。

    总之，胡彪他们站在了防空洞的门口，所能看到是他们不在的这一段时间里，部落领地中井然有序、土著自发进行生产和生活的场面。

    但是比起了以上的这些，更让胡彪他们看中的地方却是其他地方。

    是在他们的眼中能够看到，手下土著们不管是男女老少的脸上，脸上真挚的笑脸，以及互相之间平和、礼貌地打着招呼。

    以及他们这些人，脸上和行动中表现出来的自信。

    一时间看到了这些之后，中洲战队的众人心中说不出地满足了起来。

    所谓‘仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱“’，这些良好的改变正是因为他们的出现，才在这样一块土地上重新的出现了。

    让这些可以称得上是同胞的生命，过上了可以称之为正常、像是一个人一般的生活。

    这样的一种满足感，真心让人非常上头的说。

    甚至在一时间，让胡彪忽然觉得只要能看到这些真挚的笑脸，自己不成为什么皇帝陛下也木有关系。

    当然了，这些人一定要哭着、喊着的要求他。

    让他胡彪成为那什么皇帝陛下，他也可以勉为其难地当一下。

    带着这样一种莫名的情绪，胡彪看着部落中的一众高层们，已经是结队向着他们走了过来。

    为此，胡彪回头看向了身后战队的众人，嘴里带着满满的豪气嚷嚷了一句：

    “兄弟姐妹们、狗、狗、狗～

    我们伟大的事业才是刚刚开始，一万年太短、我们只争朝夕，大家赶紧开个会后行动起来。

    我们一定能将这一个家园，建设得更加美好，就像是现代位面一样。”

    “走起～”旭风振动着手臂间，嘴里大声地附和了起来……

    PS：知道很多人不喜欢看种田的情节，会注意篇幅，尽量过渡完毕。

