    而这一次是真的。

    他确切感觉到自己被其他方面的东西影响了，而这种影响并不是密武所带来的。其实之前卡修就有所猜测，在他击败吸收了魔影之后，其感知敏锐程度小幅度得到提升。

    似乎魔影某些特质被卡修融合掌握了。

    现在他又感觉到了另外一方面的影响。

    自己变得更加残暴嗜杀了一些。

    好处有，卡修在战斗时释放出杀意能够影响到敌人斗志，干扰对方施展战斗技巧。

    就比如说之前被拧下头颅的基利亚。

    当然坏处也有，卡修杀人时会变得更加血腥一些, 似乎在纯粹宣泄着暴力。这种状态并不好，理智杀人才是卡修追求的境界。

    任何事情一冲动就会露出自己的破绽。

    唯有心头一片冷静，才能屡战不败。

    “呼哧……”

    月色下，冷风中。卡修胸膛不断起伏调整，心头那股兴奋也渐渐被压抑了下去。大部分情况下他需要一个理智的自己，而不是一个冲动的自己。除非, 实在是忍不住了……

    他重重吐出一口热气，看了一眼身上如同乞丐装一般残破的布条，全身猛地一抖。

    十几颗子弹哗啦啦掉落下来，在灰白色地板上弹跳翻滚，发出一连串清脆的响声。

    “回去还得抹点药膏啊……”

    卡修所修炼的风象密武并不是偏向于防御体魄类的密武，他之所以如此抗揍，主要是因为两次血液加速的境界。故而，在黑帮纷纷开枪时卡修身上还是被打破了一层皮。

    如果他能修行一门硬气功，恐怕就真的刀枪不入子弹难伤，连皮都无法被打破了。

    抛下心中思绪，卡修左右扫视了一眼偌大公馆，并没有人听到枪声往这边赶过来。

    估摸是整个黑火帮深夜留在据点的就这些人，全部被爱德华叫来搬运一车古董了。

    “虽然这片地方较为偏僻，也不是什么居民区，但为了以防万一还是快一点吸收吧…”

    卡修脚尖点地，整个人顿时就化为一道狂奔的黑影，一脚轻踏越过满地血迹尸体。

    他瞬间来到黑色的福泰车前面, 刚刚靠近, 卡修嘴中就泛起了一阵淡淡的苦涩味。

    他心头一喜，连忙加快脚步赶过去。

    福泰车后方, 帘布已经被掀开。里面是还没来得及搬走的十几件古董, 卡修想要的执念古董估计就在这里面。他当即伸出手一个一个兴奋的摸了过去，摸到第六个时卡修眼前一亮，一股股冰冷气流顺着胳膊蔓延。

    刚开始是清凉，后来变得寒冷，最后又变回清凉。卡修共获得了零点五执念能量。

    他扫了一眼其他古董继续试过去。

    没有。

    不过仓库里还有不少古董堆放。

    卡修当即走进这个长方形仓库，所有古董都暂时堆放在了一起，刚好省得他麻烦。

    一个个试过去，不是很走运，唯一一个拥有执念能量的赫然便是莉夏老师的怀表。

    总共吸收获得零点七执念能量。

    也不知道这股执念是莉夏老师的，还是怀表的原主人卡修师叔纳兹的。不过这并不重要，卡修想要拿走这块怀表并不是因为执念能量的原因，更多是为了纪念莉夏老师。

    缓缓吐出一口寒气。

    卡修把这块陈旧的银色怀表塞进怀中。

    冰凉金属外壳很快被体温一点点浸润。

    他看了一眼右上角。

    「执念能量：2.4+0.5+0.7=3.6」

    这一下子彻底好了，卡修估计第三次回溯最多需要二点五的执念能量，绝对稳妥。

    还是运气好啊……刚刚回到现实世界就碰到了沙尘组织的古董运输车。一下子五件执念古董到手，积累瞬间就够了，甚至还多出一点多。下一次恐怕就没有这种好机会了……

    卡修叹息一声，也不患得患失，直接走到福泰车后棚，把一个古董化妆盒拿走了。

    怎么进去的怎么出来, 一跃翻墙而过。

    半路上, 他手中多了一个黑色袋子。里面全是被卡修吸收了执念能量的执念古董。

    趁着夜色，他回到了杰西卡公寓。刚想上楼梯，一个中年人急匆匆的从上面走了下来。卡修微微向旁边侧身，两人差点撞到。

    “还是得换一个住的地方啊，最好是独居的。不然公寓里人来人往很麻烦……而且自己注定是个危险人士，还是一个人独居为好。”

    卡修心中这样想到。

    一路走上四楼，打开房门进去。

    啪嗒一声，按亮灯光。他坐在客厅的沙发上，把袋子里的古董一件一件取了出来。

    古董挂钟、风景画、白瓷瓶、化妆盒。

    当然衣服内袋里还放着一块银怀表。

    卡修把这些已经吸收完执念能量的古董带回来自然不是为了卖钱什么的，而是想做一个实验。执念古董里面的能量能不能再度恢复？按照以前几件执念古董来看应该是不能恢复的，但毕竟以前的古董数量太少了。

    卡修想多实验几次看一看有没有例外。

    如果有例外，那又多了一条获得能量的途径。他对于执念能量的需求依旧很大，执念古董和传奇古董这种东西完全不会嫌多。

    灯光下，卡修看了一眼四件古董。他突然有些发现，这四个古董好像纹理特别的相似，尤其是上面都有种细碎荆棘边缘花纹。

    就好像是同一个类型的家具系列一样。

    “难道是一处古宅或者古堡里面的老旧物件？为什么全部都蕴含了执念能量？沙尘组织又是从哪里得到的？”卡修心中顿时疑问升起，他一瞬间以此为思考想到了很多东西。

    片刻后，他看了一眼时间，已经是凌晨两点钟了。卡修当即把东西放在一边，刷牙洗澡睡觉去了。他可不想自己维持了几年的生物钟乱掉，在睡眠面前其他事情都要先放一边。养足精神，白天才有心气锻炼密武。

    时间一晃，来到了第二天早上。

    窗户外面传来清脆鸟叫声，一束阳光透过窗帘的缝隙打在洁白床铺上。枕头位置紧闭双眼突然睁开，卡修一个翻身爬了起来。

    移过闹钟，现在已经是上午九点半了。

    赶忙刷牙洗脸，卡修以最快速度为自己做了一顿简易早餐。稍微休息了一会儿，随后便在柜子里拿出一包包好的药材。把装满滚烫热水的木桶搬到空房间，再把药包直接丢进去。片刻功夫，一股浓郁药味弥漫开。

    每日一次的药浴，这点自然少不了。

    卡修赤身裸体的直接跳了进去，顿时一股热力就包裹住周身。片刻工夫后，全身上下肌肉皮肤都在传来被虫咬一般的疼痛感。

    密密麻麻，有时候甚至变的奇痒无比。

    卡修运行呼吸法，摆出特殊姿势。整个人静心凝神，不断吸收着药水之中的药力。

    修炼密武本就是一个日复一日的事情。

    吸收魔影不过是锦上添花，勤加苦练才是一切的基础。不到半小时，一盆热水就变得冰凉清澈，里面的药力全被卡修吸收了。

    五分钟后，他在浴室里冲着凉水澡。

    片刻，卡修裹着白色浴巾从浴室里面走了出来，头发湿漉漉的一屁股坐在沙发上。

    今天天气很好，透过右边打开的窗户能够望到蓝得纯粹的天空，还有像棉花糖一样的白云。风儿不断从外面吹进来掀起窗帘。

    现在已经十点半了，卡修修整一下再吃个饭，就得到市中心的综合格斗健身中心。

    他是那里的年度VIP会员。

    相比于灰印武馆，卡修更喜欢那里。因为综合格斗健身中心的器材更全，空间更宽广，服务也更加的周到。而且那些眼馋自己身体，图谋不轨的女性眼神也会少上许多。

    事实上，这个年代的审美其实偏向于硬汉风格。五官深邃，一身匀称肌肉非常的吃香。颜值漂亮的男性并不受女人追捧，当然了，不受女人追捧可能会受其他男人追捧……

    卡修一边等头发干一边泡了一杯红茶。

    他微微抿了几口，随后无聊拿起沙发旁边的袋子，把里面几样古董又一一摆出来。

    略微拨弄一下，卡修皱起眉头。

    也不知道是刚洗完澡手上有水，气流吹进来发凉发冷，还是执念能量真的恢复了？

    他下意识的抬头看了一眼右上角。

    执念能量的数字并没有跳动变化。

    卡修把窗户关了，又伸出手一个一个的摸了过去。掌心确实有着一股冰凉的感觉。

    但右上角的数字就是没有变化。

    他很疑惑，直到摸到第四个。

    卡修右手顿住，眨了眨眼睛。

    右上角数据有变化了！

    「执念能量：3.7」

    加了零点一。

    难道是因为之前单个古董恢复的执念能量太少了？所以得四个凑起来才够零点一。

    卡修觉得多半是这样，他眼睛一转，把之前吸收过的执念古董拿出来重新触碰了一遍。很遗憾，这一些古董并没有能量恢复。

    他又摸了摸银怀表，也是不行。

    看来，只有这四件古董能够恢复能量。

    其背后来历一定有隐秘！

    暂且不去深究，卡修通过这次实验得出了一个结论，有些古董是可以恢复执念能量的。他接下来还要继续试验，看看这四样古董能够恢复多少执念能量，其极限在哪里。

    不管怎么说，这算是一个意外之喜了。

    卡修现在心情不错，当即开始整理东西塞进肩包，随后穿了一套白色T恤休闲裤。

     T恤正中心还有一个骷髅头标志。

    打开门走下楼梯，他去花旗街北边吃了顿午饭，随后坐电车前往白川市中心街区。

    先是找到一个首饰店，到他们那里保养清洗了一下银怀表。随后还配了一串合金项链，这种细链条可以把银怀表串起来挂在脖子上。而且足够结实，一般情况不会断裂。

    另外，首饰店还附赠了一瓶清洗液。一些简单清洗保养卡修可以自己在家里完成。

    这个年代毕竟相当于一九五零年，各方面的商业店铺发展已经相当成熟。卡修在路边找到一家绿色报亭，走进去买了份报纸。

    果不其然，一行大字出现在市报首页。

    “昨晚费伦街发生帮派火并死伤十余人”

    下面则是对内容的具体报道，旁边还配有一些不怎么血腥的图片。内容中还有刑侦专家的评价，说是两个帮派因为地盘打了起来，其中一个帮派趁着夜色干掉了黑火帮。

    “呵呵……”卡修笑了两下。

    黑火帮众人怎么死的他作为罪魁祸首自然清楚，刑侦专家之所以这么说，估计是根据现场证据推理出来的内容过于惊世骇俗。

    一拳打爆人脑袋，手刀一划把别人切成两半。肉身扛子弹，一步轻易跨越十几米。

    根据现场证据其实是能有所猜测的。

    白川市政府没有接触过这种东西，警察局也一头雾水。报道内容当然不能按照实际情况，自然也就随便编了个借口糊弄过去。

    这年代可没什么监控摄像头，白川市警察局想顺藤摸瓜找到卡修的概率几乎为零。

    看完报纸，随手塞进垃圾桶里。

    卡修从怀中取出一张VIP卡片，走进白川市的综合格斗健身中心，一直练到下午。

    接近灰印武馆的上班时间，他坐上电车向红塔街方向而去。对于卡修来说去灰印武馆教导格斗技已经不是单纯为钱了，而更像初步筛选人才，记下值得培养的少年少女。

    比如蒂珐，菲尔朋友米洛就挺有天赋。

    回溯时代中，莉夏老师嘴里一直念叨着传承传承。也许在现实世界中，卡修可以筛选几个徒弟培养着玩玩。至少，为那个七十年前早已烟消云散的风象门留下一条幼苗。

    哗啦一声，有轨电车的后门打开了。

    数分钟后，卡修拎包走进灰印武馆。

    “果然是个会格斗的，听说在雪绒花中学周围一片区域还挺有名。不过，再有名也不过是普通人啊……面对穷凶极恶超越人类的魔影利爪，被杀死只是时间问题…”乌戈自语。

    他看着卡修推门走进武馆的背影，摇了摇头，随后向远处走去。无影人组织要调动一部分力量到白川市，他需要去接洽一下。

