    高晋一听，顿时来了兴趣。

    尤其是分析战斗力数值的系统，那种似曾相识的亲切感顿时就上来了。

    “有意思。”高晋兴致勃勃的看向展台上的王氏一族青年，“话说这玩意怎么卖？我要了！”

    “咳咳，”边上立马有人咳嗽道：“想要的可不止你一个啊~！”

    高晋愣了愣，哑然失笑道：“无妨，那就公平竞争。”

    展台上的王氏一族青年见人群聚集的差不多，于是清了清嗓子，开口道：“既然大家都对这原型晶眼感兴趣，那我也就不吊大家胃口了。”

    “行了王兄，赶紧给个价~！”

    “至于这个价格嘛，”王氏一族青年不紧不慢道：“灵石就算了，相对于灵石这东西，在下对突破类丹药、突破辅助类丹药、以及各种属性天材地宝的需要更高一些，当然，诸位手里若是有什么其他稀缺的宝贝，也不是不行。”

    “嚯~王兄胃口挺大嘛~！”

    王氏一族青年暗自得意道：“没办法，这枚晶眼可是我千辛万苦才从传承之地里弄到的，不换点像样的东西怎么能行？”

    “属性天材地宝的话，我倒是有些富余的，具体要多少？”人群中有人询问道。

    “自然是越多越好。”王氏一族青年环顾众人道：“诸位可以一起出价，价高者得。”

    闻言，人群陷入了短暂的沉默。

    高晋略作思索后，开口问道：“破极丹行吗？”

    “呃，行是行，但次品和下品就算了，起码也得是上品才行。”王氏一族青年愣神道。

    “我说的就是上品破极丹。”高晋点头一笑，果断掏出三颗上品破极丹，“我先出三颗，不够再加！”

    由此可见，葬魂海古氏族跟大云州古氏族相比要更开放一些，起码是接受外界突破丹药的。

    不像大云州古氏族，只是不得已才开始放下脸面，接受外界的“污秽之物”。

    见高晋上来就掏出三颗上品破极丹，不少人直接打起了退堂鼓。

    虽说破极丹这玩意在葬魂海不算十分稀缺，但也是高价值的硬通货，稳定的价值摆在那里。

    而且【原型晶眼】对大多数人来说只是个锦上添花的东西，并非刚需。

    当然，这世上从不缺有钱人，尤其是这种上流的场合。

    “我这儿有三株拔力草，乃力量系天材地宝。”人群后方传来一声大笑。

    高晋回头一看，好嘛~这不是咱可爱的胡汉山胡老哥吗？

    “哈哈，对不住了高老弟，这玩意儿我也挺感谢兴趣。”胡汉山大笑着挤进人群。

    虽然实力比不过高晋，但在财力方面能赢高晋一次，也是份不错的体验。

    一旁叶潇见状，果断帮高晋说话道：“王兄似乎是主修神念的吧？胡大哥用力量系天材地宝会不会不太合适？”

    “叶家妹子真会说话。”胡汉山悻悻撇嘴道：“可人家王老弟也没说必须要神念系天材地宝不是？”

    叶潇不禁语塞。

    台上王氏青年见状，赶忙出声打圆场道：“叶姑娘提醒的没错，但胞弟便是力量系修士，而且刚好没服用过这拔力草，所以胡兄这三株拔力草还是没什么问题的。”

    “原来如此。”叶潇尴尬致歉道：“倒是小女子多虑了~！”

    高晋淡笑着跟叶潇使了使眼神，示意她无需担心，随后果断补了两颗上品破极丹出来，“总共五颗上品破极丹，胡老哥若是感兴趣，可以继续。”

    胡汉山也不废话，直接大手一挥，又掏出一枚指甲盖大小的黄色果子，“这是一颗金元果，力量、筋骨双系天材地宝。”

    “哦，那就再填两颗！”高晋淡定的再次掏出两颗上品破极丹。

    一时间，旁边人群都愣住了。

    原本还想竞价的几位青年才俊，纷纷打起了退堂鼓。

    没办法，这两人的出价已经超出了原型晶眼的价值。

    “咳咳……”胡汉山尴尬着咳了一嗓子，心中暗骂道：特奶奶的，海外修士不都穷的要死吗？这厮怎么这么富裕？

    一番犹豫之后，咬牙再次掏出一块粉色的不规则晶体：“此乃千年炎火结晶，对神念突破大有益处，若修炼火属性功法，还能强化功法火焰的强度。”

    此物一出，高晋倒没啥反应，毕竟对他来说只是再填几颗上品破极丹的事情。

    但一旁的叶潇却眼眸微亮：“千年炎火结晶？不知胡大哥可否将这块炎火结晶卖给我？至于价钱方面，我旗岩商会的实力相比胡大哥应该清楚，绝对让你满意。”

    “呃，差点忘了叶姑娘是火灵体。”胡汉山哑然愣神道：“但实在不好意思，这结晶我还得用来跟高老弟竞价。”

    台上的王氏青年也是个圆滑之人，立马开口道：“无妨，到时候叶姑娘直接跟我交易便是。”

    “那就多谢王兄了~！”叶潇感激道。

    正在这时，高晋再次掏出三颗上品破极丹，将价格加到了10颗，“用不着，我这边破极丹还挺足的。”

    此言一出，围观人群无不愕然。

    毕竟对大多数人来说，上品破极丹还是很有价值的。

    只是对高晋这个外挂炼药师来说，真不是啥稀罕玩意，要多少有多少。

    “怎么样胡老哥？还要继续不？”高晋略带挑衅道。

    胡汉山嘴角抽搐了半天，只能无奈泄气，虽说他还有余力，但现在的出价已经超出了他的预计，万一高晋给他来一波釜底抽薪，他不得亏死？

    “啧啧，十颗上品破极丹，老弟可真是舍得。”胡汉山悻悻的选择了放弃，转而跟叶潇聊起了那块炎火结晶的交易。

    至于原型晶眼，自然成功落到了高晋手中。

    王氏青年拿到十颗上品破极丹后，也是喜笑颜开。

    毕竟这价格已经远远超出了他的预期。

    “话说这玩意跟普通晶眼用法一样是吧？”高晋拿到晶眼后，跟王氏青年确认道。

    “一样的。”王氏青年笑道：“高兄若是用着不错，甚至可以融炼到眼球之中，使用效果还能再提升一节。”

    “这么神奇？”高晋暗暗惊讶道：“对眼睛没啥损害吗？”

    “放心~！”王氏青年直接催动法力，眼瞳微光闪烁，浮现出一枚晶眼的轮廓，“我这晶眼都融合好多年了，相信我，绝对比普通晶眼好用一百倍。”

    高晋见状，也就没再犹豫，果断换上了新晶眼。

    微凉的感觉跟普通晶眼差不多，但接入神念和法力之后，差别立马就体现出来了。

    怎么说呢？

    就好像千元老年机换上了万元高端机，使用体验瞬间拔高了好几个档次。

