    “九重道神，得三为道灵境，得六成道仙境，得八为极，当称大道尊……至于得九，方可称为道神。

    世间道神只有三，自古永恒，三人不灭，也从未出现第四人，也自然从未出现……真正的道无涯！”老者看着苏铭，声音在这风雪里，久久不散。

    “一直没有？”苏铭忽然开口。

    “有！”老者笑了，那笑容带着一抹苍老，似乎生命已快要到了尽头，但下一息看去时，又仿佛生命才刚刚开始，他没有继续这个话题，而是看着苏铭，渐渐目中露出了欣慰。

    “你已经可以自己游历了，你要改变样子，不再叫玄，而是换一个名字，加入一个宗门，无人知道你是皇子，唯有六千年后……

    古藏国北，你……记得要归来，而我……会在那个时候与城门外等你，在你踏入城门的一瞬，我会教你……最后一课。”老者微笑，从盘膝中站起，深深的看了苏铭一眼后，笑着转身，向着风雪走去。

    “师尊……这一世，您叫做什么？”苏铭看着老者远去，直至其身影模糊时，轻声开口。

    “你心里已有答案。”风雪中，传来老者的声音，久久不散。

    这个答案，十年亦苏铭苏醒时，在看到了老者的第一眼，他就已经在脑海中，浮现出来

    天邪子！

    不管这一世，这一界中他是谁，但在苏铭的心里，他就是天邪子，在与灭生老人中，因灭生的干扰，使其于第九次心变被乱，从而纠缠直至桑相毁灭的天邪子！

    在第四翅界，苏铭看到了凄厉笑声中选择毁灭的烈山修，可他没有看到天邪子，也没有感受到天邪子的丝毫气息，如是……苏铭懂了，可仔细去想，仿佛也还是不懂。

    懂与不懂，不重要，重要的走路在脚下，走下去，走到明白的那一天，这过程的一步步，当有一天回头时，可以看到一种求真的美好。

    苏铭笑了，脸上露出笑容，看着那烛火，依稀似在火中看到了曾经的桑相世界里，一幅幅画面，一个个面孔，还有那一段段记忆里的往事如风。

    “这个世界是真实的也好，是虚幻的也罢，师尊那里十年前，已经给了我答案。””苏铭轻声开口，笑容中带着明悟。

    “而我，也给了他答案。”苏铭闭上了眼，在这凤雪里，篝火旁，飞痕如尘埃，连了天，连了地。

    连了苏铭的心，成为了一片死寂中，苏铭盖住的双目下，隐藏的一股执着的追求。

    “这一场夺舍，玄葬……我陪你！看一看最后睁开眼时，那瞳孔中露出的光芒，是属于你的沧桑死亡，还是属于我苏铭的……执着疯狂！”苏铭的双眼在这一瞬，募然开阖间，四周的凤雪刹那静止，风不动，雪不落。

    苏铭的样子不再是这十年来的俊美，他的头发开始了生长，渐渐盖住了肩，渐渐落下了腰，其颜色也不再是黑色，而是染了苏铭内心的血，成为了……融合赤色的紫！

    一头紫发，一身白衣，他的样子不再是青涩，而是出现了一抹沧桑，他的身体不再是干瘦，而是出现了修长。

    这一刹那，苏铭……重新的化作了在桑相世界里的样子，他……归来了！

    双目开阖的刹那，于苏铭的眉心，缓缓的出现了第三只眼，那第三只眼的睁开，瞬间就让这世界仿佛轰鸣一震，因为在苏铭的第三只眼内，一起睁开的……还有他的道神！

    “我的意志，你们……还在么！”苏铭喃喃时，抬起了右手，凝望的目光在这一瞬，仿佛过去了千百年，直至苏铭的右手掌纹化作了一片紫色的火焰，那火焰的燃烧，让这四周的雪成为了雾气，让这雾气环绕四周，形成了朦胧后。

    苏铭在那掌心的火焰中，看到了记书里的道晨，看到了冥皇真界，看到了仙宗，也看到了罡天！

    四大真界，在这一瞬，于苏铭右手的火焰中诞生，或许它们曾经已经碎灭，但此刻，却是在苏铭的右手上，重新出现！

    只是……苏铭的目中慢慢露出了一抹诡异的幽芒，那幽芒内露出了一抹执着，他感受到了掌心内的四大真界意志，可……这意志只存在于火中，无法从火焰内出现，也无法如苏铭在桑相世界时，融入自身的魂中。

    毕竟……桑相已死！

    “可为何……我还能感受到你们的不甘心，感受到你们的召唤，感受到……你们在这个世界里，存在的痕迹。”苏铭双眼的光芒越加的强烈，缓缓的站起了身后，他右手抬起，将那火焰蓦然间，直接按在了眉心的第三目上。

    在这一刹那，苏铭全身猛的一震，他的第三目内瞬间出现了一幅幅模糊的画面，那些画面急速的闪过，直至被苏铭看清了全部。

    那是一只蝴蝶，一只正在挣扎嘶吼，仿佛不甘心的蝴蝶，它没有身体，苏铭看到是其魂，那是……桑相的魂！！

    这只桑相的魂，让苏铭感受到了熟悉，甚至他看到了在那桑相魂的翅膀上，有一片……存在了一个碎裂的缺口！

    这只桑相……正是苏铭曾经所在的家乡！

    封印这桑相魂的，是一片虚无，那虚无看起来无边无际，可实际上这虚无所在的所有，只是一颗……散发妖异光芒的珠子！

    这珠子内云雾缭绕，薇含了虚无，封印了桑相，而这珠子，漂浮在一个巨大的宫殿内，散发的光芒将这宫殿全部笼罩。

    而这个宫殿，是修建在群山云雾之上，在其旁还有无数个宫殿环绕，一眼看不到尽头，那一座座山峰间有铁链成桥，远远一看，这里的群山，赫然形成了一个极为庞大的阵法。

    而这阵法以及浙山，在苏铭的眼中无限的缩小后，成为了掌纹，变成了一个巨大的手掌，那手掌在这一瞬握住后，苏铭看到了这手掌的主人，那是一个穿着红色长衫的中年男子，这男子正盘膝打坐，在他的下方，有超过数百万修士正跪地膜拜，仿佛在聆听此人打坐时的呼吸，仿佛仅仅听着此呼吸声，就可以让他们悟道。

    这里是一片巨大的广场，在这广场外，则是一处被群山环绕的庞大盆地，这盘地里……存在了无数的修士，直至苏铭看到这盆地缩小后，看到了在东方的山崖上，竖起的一块直插云霄的巨大石碑。

    那石碑上，刻着六个大字！

    七月宗，天外天！

    就在苏铭看清这六个大字的刹那，突然的，这六个字瞬间扭曲，化作了一双开阖的眼，募然穿透虚无，似与苏铭的目光对望，与此同时，在此宗内那盘膝坐在广场上，闭目的红袍男子，他的双眼也瞬间睁开。

    “好大的胆子！”冷哼中，这红袍男子淡淡开口。

    在其开口的刹那，一股即便是苏铭也都感受极为强烈的强大，瞬间就顺着目光穿透虚无，向着苏铭这里展开了霸道的碰撞。

    与此同时，从这红袍男子的身体上，走出了一个重叠的虚影，这虚影一晃之下，如化作了此人的分譶身，迈步间直接踏入虚无，竟顺着苏铭观察此地的神识，仿佛找到了苏铭的痕迹，迈步间直奔苏铭那里，刹那而去。

    无声无息的轰鸣在虚无内回旋间，苏铭那里第三目瞬间闭合，在闭合的一瞬，他身子微微一颤，退后几步，嘴角溢出一缕鲜血时，其头募然抬起，盯着天空。

    在这虚无中，在苏铭第三目闭合的瞬间，距离苏铭这里极为遥远的天空上，那红袍男子的虚影显露出来，他找不到了苏铭的痕迹，目光扫过大地，也没有看到苏铭的身影。

    “倒也机警……此人修为不俗，已经到了一重道神的境界。”这红袍男子目光从大地收回，略微沉思了片刻，转身踏着虚无，消散在了天空中。

    “三重道神，道灵境！”苏铭望着天空，他感受到了在那七月宗内，察觉自己临近的那位红袍男子，来自此人身上的强大与威压，这威压超越了苏铭所经历过除了玄葬外的一切生命。

    “这是一个，比我所在的桑相界，还要庞大无数，甚至更为强悍的世界！”苏铭双眼募然间露出精芒，因桑相是不可言的大圆满，故而……在修为上，它的世界里无人可以超脱这个境界，唯有在最后的纪元，在其死亡前，才会出现打破这个禁锢的生命，比如苏铭的明悟道神。

    而现在这个世界，显然要超出桑相世界太多太多，故而在这里……会出现让苏铭忌惮的前者，可也正是因此，才让苏铭找到了自己继续强大下去的道路。

    苏铭沉默，许久之后双目一闪。

    “我的意志，一定要夺回，这是我与此地之修明显不同的地方。”苏铭双目闪动，喃喃低语时身子一晃，立刻化作一道长虹直奔远处虚无而去。

    “眼下最重要的，是要先混入这七月宗！”

    微信里发了玄葬和帝天的图片，感兴趣的道友可以去看看。

