    本该是七个职业选手的巅峰对决。

    却被一个不知名的路人搅了局。

    这波拿下双杀后，吸血鬼彻底起飞。

    带线，打团无所不能。

    甚至在下路上高地时，再次火箭腰带推进，E闪加大招秒杀七星灯的卡莉斯塔！

    把这位征途战队未来的希望，大过年的打的有些自闭了。

    门牙塔前，吸血鬼杀了个七进七出。

    直接把风流云散，七星灯，绝无神，残阳印雪这些职业选手当猴耍。

    吸血鬼满血进场，满血退出，拿下四杀。

    杀的恰好就是对面四名职业选手。

    网络直播间里，网友们都快疯了，不停的在讨论着这个吸血鬼。

    由于这场排位赛的关注度实在是太高，各大OB主播早就开始提前录制，引起热度。

    大量的观众涌现尽力，观看了一场吸血鬼的屠杀表演。

    “哇，真的牛皮，这个吸血鬼有当年老法王的姿态了。”

    “这局这么多职业选手的发挥，还没一个路人亮眼啊。”

    “排位嘛，总有些绝活哥，也就这一两个英雄打的好，没什么好稀奇的。”

    “可不是啊，这个叫逍遥书生的，打的场次很少，目前胜率百分之六十六，真的恐怖。”

    “该不会是个大导演吧，峡谷之巅有这么高的胜率吗？”

    “真的有，而且这个人好像什么都玩，主玩中野，上单和辅助也偶尔玩玩。”

    “我的天，全能高手啊。”

    “这个逍遥书生可是个奇才，不知道多少岁了，还能不能打比赛啊。”

    网友们对逍遥书生这个玩家兴趣越来越高。

    尤其是他在这局排位结束后，以16-1-7的超豪华KDA，成为本局的MVP后。

    大家都十分想挖出这个玩家背后的故事。

    一名新崛起的国服路人王？

    总会有人感兴趣的。

    “牛皮啊兄弟。”

    上单方寸山在聊天框里说道。

    “你这吸血鬼玩的可以。”

    “多大啦？有没有兴趣打职业？”

    方寸山在直播间里都毫无顾忌，直截了当的问起了对方。

    网友么也是戏称：666，不得了啊！蓝天战队的方寸山亲自挖人！

    方寸山大神钦点的路人王，究竟有多厉害！

    种种标题都是入雨后春笋般显露出来。

    不过吸血鬼玩家没有回复，很快就退出了聊天框。

    恩，有脾气。

    龙行天下，方寸山等人都是发出去了好友邀请。

    大家觉得很震惊。

    因为一般在路人玩家CARRY比赛后，都会笑着对职业选手说要个好友位。

    但这次，倒是反过来了。

    龙行天下他们去要这名吸血鬼玩家的好友位。

    方寸山点击好友申请，没有反应，笑了笑对直播间的观众说：“哈哈，我打的太菜了，大神看不上我，哎，没办法。”

    说完就退出了。

    观众们也是有些愤懑，觉得这个逍遥书生不给面子。

    方寸山都不理的吗？

    那可是LPL全明星级别的上单啊。

    但这小子居然理都不理，也是脾气大。

    龙行天下也加了好友，没等多久，通过了。

    此时的刘拾年笑了笑，刚准备打字问什么的时候。

    逍遥书生发来了消息：双排？

    哦？

    刘拾年顿了顿：“可以。”

    “很强势啊大兄弟。”

    “吸血鬼玩的牛皮。”

    “你几几年的啊兄弟，有没有想过打职业？”

    龙行天下身为王族战队的队长，时刻都在想着为王族寻找优秀的青训资源。

    不过等了片刻，刘拾年看到了这样的回复。

    “……”

    “大可不必每次都问这个问题。”

    刘拾年愣了愣：“我们以前见过？”

    顿了顿，逍遥书生正在输入，随后……

    “你直播间里，陈奕迅的歌都挺好听的。”

    逍遥书生如是说。

    刘拾年呆了片刻，随后“腾”的一下站了起来。

    “卧槽！！”

    “是你这个家伙！！！”

    巧！

    真他吗的巧！

    上个国服ID碰到后，这次又碰到了。

    “尼玛！这家伙不会专门冲着我来的吧！”刘拾年心里想着。

    他想了想，选择关闭直播间，随后打字询问道：

    “兄弟，你到底是谁啊？”

    “我们之前肯定见过的。”

    逍遥书生：“没，我是你的粉丝。”

    “你别扯淡的了，你到底是谁？你知道我刚出道时候的外号，我们肯定很早之前认识。”

    逍遥书生：“说了，你粉丝。你不来，我就单排了。”

    “排，怎么不排？”

    当晚。

    刘拾年和逍遥书生单排到了初一凌晨四点多，两人直接拿下了十连胜。

    “爽啊！”

    刘拾年发出一声赞叹。

    他许久都没有排位打的这么爽快了。

    玩打野的他，特别讲究和线上队友的配合。

    但路人玩家，一般很难跟上他的思路，导致玩的太难受。

    可这个叫逍遥书生的家伙，刘拾年跟他的中野搭档居然十分搭配。

    从开始的野区入侵，到GANK线上，资源团战，支援带线，都与打野的节奏非常搭。

    遇到这样的中单，刘拾年玩的是太爽了。

    结束排位后，刘拾年再一次忍不住问道：“兄弟，你这技术牛皮啊，要不来王族打比赛？”

    “我给你担保！”

    刚说完，只见逍遥书生发来了个“新年快乐”。

    然后就下线了。

    ………………

    江州。

    林宇一大早就被母亲叫起来去拜年。

    才刚刚睡了三个小时的他，顶着黑眼圈，跟着到处跑。

    叫了一些熟悉又不熟悉的亲戚，尴尬的吃着饭，拜着年。

    随后就被各种亲戚说着，要抓紧学习啊，马上高三了。

    得考个好大学，你爸妈也辛苦了这么多年。

    是时候让他们享享福了。

    这些话林宇都快听出茧来了，只能是无奈的敷衍着。

    这个春节过的很平常，也很一般。

    大年初三的中午，一中高三学子就开课了。

    林宇就背着一大堆没做完的试卷和习题册来到了教室里。

    加入了广大赶作业的大军中。

    “嗨，林宇，新年快乐。”

    一个甜甜的声音传来，白菲菲笑容满面的站在林宇面前打着招呼。

    她穿着一件雪白的羽绒服，围着白色的围巾。

    活脱脱像个可爱的小雪人。

    林宇微微一笑：“新年快乐，菲菲。”

    白菲菲忽然脸颊一红，犹如小雪人的脸颊点缀了两颗草莓。

    很是好看。

