    最终的比赛结果是0:0。

    比赛很沉闷，东方天国人很开心。

    澳沙之战结束的当晚，全国各地的球迷纷纷走上街头，热烈庆祝东方天国队时隔二十年，再次挺进世界杯。

    没有禁放烟花爆竹的地区，都是烟花满天飞，比过年的时候还热闹。

    塔尔世界杯正赛要到十一月份才开打呢，杨阿根就有了八个月的时间不用踢比赛了。

    既然已经出线了，那剩下的三场比赛自然就不需要他出场了。

    没有参加球队的庆祝，没有接受媒体的采访，杨阿根穿上毕胜的马甲，于二十号秘密的返回了益州。

    但是他并没有回天南大学外的租住的房子，而是直接开车回了安凉。

    在天京登机前杨阿根就打电话和宁可歆说了，也给安凉欣扬庄园的管家马艳红打了电话，所有的人立即放假，薪水照发，什么时候回来上班等通知。

    为什么杨阿根要急匆匆的回庄园呢？

    因为他的灵虚心法已经到了突破的临界点，需要一个安静、可靠的环境让自己向上乘境界全力冲刺。

    回到庄园后，感应了一下，庄园里确是空无一人了，没有进楼，而是在院子中直接进了草屋。

    心无旁骛的全力运转心法，周而复始，一遍遍的修炼，整个人都陷入了一种忘我的境界之中。

    一天过去了，两天过去了，三天过去了……

    直到第七天的时候，突然丹田“嘭”的一声轻响，接着一股暖流喷薄而出，激荡全身。

    终于突破了！

    但现在不是高兴的时候，杨阿根继续全力运转心法，巩固和适应。

    又不眠不休的修炼了三天，杨阿根终于睁开了眼睛。

    中乘和下乘两个境界之间的区别不是很明显，但上乘和中乘之间的变化却是翻天覆地，可以说是质的变化。

    站起身就想出去试试自己的功法，可一转头就看到对面的这扇门就停下了身形。

    草屋中左右两侧各有一扇门，是他之前怎么用力都打不开的门，师父灵虚真人曾告诉他，只有他的心法突破上乘之后，才能打开。

    既然现在已经突破了，那就试试能不能把这两扇门打开，两年多来，对这两扇门杨阿根始终都是非常好奇的。

    来到左边的这扇门前，心法全力运转，本来以为需要用很大的力气才能把门推开呢，谁知手刚碰到门上，门就开了。

    在胸前画了一个十字，双手合十，默念了一声：“阿门，无量天尊。”

    这才迈步走进了门内。

    “妈呀！”

    刚进门就见金光闪闪的房间里有一个大活人呲着牙在朝自己笑，吓得“妈呀”了一声。

    不过定睛一瞧，马上三步并作两步冲到这个人的面前，跪倒在地磕了三个响头。

    “师父，怎么是您啊？”

    没错，这个人就是杨阿根的师父灵虚真人。

    灵虚真人笑着将杨阿根扶起身，又上下打量了一番。

    拉过杨阿根的手，手指搭在脉门上，度了一丝灵力，在杨阿根的全身经脉上游走了一圈，然后松开杨阿根的手，满意点点头。

    “本以为你还要一两年才会突破的，没想到只两年多你就突破到上乘之境了，不错不错，似乎还服过逆天灵药。”

    “逆天灵药？…哦，我想起来了，我吃过雪莲花。”

    杨阿根便将上次在翻雪山去阿三时，在雪线上发现两朵雪莲花，当场就啃着吃了的事和师父讲了一下。

    的确，当时就感觉自己的修为精进了不少。

    灵虚真人又问了问两朵雪莲花的大小、颜色、气味。

    听了杨阿根的回答后，灵虚真人哈哈大笑。

    “徒儿好气运，那颗不是普通的雪莲花，而是雪莲花魁，此世之间少有的逆天灵药，难怪你这么快就进阶了，而且雪莲花魁有极强的解毒功效，加之你功法进阶到上乘之境，几乎可以百毒不侵了。”

    杨阿根听了眼睛就是一亮，嘴都咧到耳朵根儿了。

    “你先别高兴的太早，就是因为你进阶太快了，你的身体和心法不相匹配，若不强化筋骨，你的功法将再难进境。”

    “啊？那怎么办？”

    灵虚真人也不废话，手一翻，地上就多了一口大缸，手再一翻缸里便已注满了清水。

    接着，灵虚真人又取出一个药瓶，拔掉瓶塞将瓶中的药液全部倒入水中，顷刻，缸里的清水便变成了暗红色，还腾腾的冒着热气。

    “把衣服脱了，到里面去。”

    杨阿根也二话不说，直接脱了衣服就坐到了缸里，刚好就露出了一个头。

    “徒儿，心无旁骛，运转心法。”

    “是，师父。”

    随着杨阿根心法的运转，缸里加了药液的水便开始冒出气泡，越冒越多，越冒越多……

    好像沸腾了一般。

    就这样过了七、八个小时，气泡才逐渐的减少，最后彻底消失。

    而原本暗红色的水，此时又变得清澈透明了。

    灵虚真人看了看缸里的水，手上又凭空多了一个药瓶，将里面的红色药液又都倒进了缸里，缸里的水瞬间又变成了艳红色。

    随着杨阿根全力运转的心法，缸里的药液开始旋转，很快就形成了一个红色的漩涡，将杨阿根卷在了其中……

    又过了差不多三个小时，缸里的药液慢慢的平息下来，原本的红色又再次变得清澈透明。

    “把嘴张开。”

    说着，灵虚真人将一枚通体漆黑的大药丸塞进了杨阿根的嘴里。

    杨阿根见这么大的一颗药丸，不知道自己的嗓子眼儿够不够大，能不能吞得下去啊？

    谁知这枚药丸竟是入口即化，瞬间就化作一股清流，流到了杨阿根的腹中。

    药丸在嘴里的时候还有清香之感，可这一下肚，就变天了，就感到从五脏六腑到全身上下都像针扎的一样，疼得杨阿根差点叫出了声。

    但他还是紧咬牙关，全力运转心法，大浪淘沙的去慢慢化解这种痛感。

    直到四五个小时之后，这种痛楚才慢慢变轻，慢慢变轻，最终消失不见。

    而缸里原本清澈的水，此时却是变得漆黑。

