    “你等先下去好好休息吧，吴人你留下。”进入府中，古风淡淡的吩咐道。

    随后古风引领者夜笑，走入正厅，两人落座，“夜兄，你是不是想要回夜宅看看？”

    夜笑的目光中流露出一丝温情，默默点头。

    “好，我随夜兄走一遭。”古风知道夜笑归家心切，也并不耽搁。

    “就这样去夜家，会不会对古兄有影响？”夜笑问道。虽然他并不知道夜家之前发生的事情，但是却也知道，自己如今是被玄心宗通缉。

    古风嘿嘿笑道：“夜兄，虽然我不如你被玄心宗重视，但是也是他们的眼中钉。而且，我与夜兄的关系，他们知道的一清二楚。我既然回府，那前去夜家，也是极为正常的事情。”

    夜笑点点头，随后两人走出府邸，朝着一侧的平南府中行去。

    经过了上次夜家发生的事情，有不少消息灵通的人，知道夜家竟然有着斗兽场的背景。如此一来，前来套近乎的，自然不少。

    不过，夜平南也深知，如今皇城之中，几乎就是一个大漩涡，所以，对于拜访之人，却是谢客不见。因此，夜宅之中，倒是显得颇为平静。

    “砰砰砰！”古风上前，敲响了朱红色大门。片刻之后，府中的管家福伯，有些好奇的露出头来。

    “啊？是皇子大人？”福伯一愣。

    “古风见过福伯。”福伯虽然只是一管家，但是古风倒是也极为恭敬。

    “皇子客气了，快请快请！我马上去通报家主大人。”对于古风的恭敬，福伯虽有些慌张，但是却也很是欢喜。将古风二人让进来，脚步如飞般，向着主厅的方向行去。

    “夜平南，见过古风皇子！”得到福伯回报的夜平南，很快从主厅之中迎了出来。

    “夜伯客气，小侄之前被迫避祸宫中，对于夜家的事情，没出半点力气，小侄很是惭愧。”古风有几分歉意的说道。

    “皇子言重了，请，快请。”说着，直接引领着古风二人朝着大厅之内行去。

    伫立与古风身后的夜笑，看到父亲夜平南头上的那有些变得花白的头发，心中有些酸涩。父亲正当壮年，修为虽然不高，却也是已经初进元宗级别。如果不是担忧夜笑，又怎会变得如此？

    强忍着心中的激动，一路跟随，进入大厅之内。

    “夜伯，小侄有一极为重要的事情，不知可方便去密室商谈？”玄心宗虽然对夜家已经放手，但是却不知道是否有高手，在暗中窥视。所以，古风自然是极为小心。

    夜平南一怔，随后起身道：“皇子请跟我来！”说着，还看了看夜笑。这夜笑能够一路跟随古风，想必也是极为信任的人。

    几人来到密室之中，夜平南刚要相问，却见古风身后的陌生男子，陡然间拜倒在地，“父亲，儿不孝，让父亲担忧了。”

    夜平南错愕间，却见到那陌生男子的面容，竟缓慢的发生了变化，最终，竟变成了自己儿子的模样。

    “笑儿？”夜平南一愣，随后满面激动，直接将夜笑扶起来，“好...好好好...哈哈哈！”夜平南激动的放生大笑，用力的拍着夜笑的肩膀，“好，只要笑儿无恙就好。”

    “你等着，我马上让你母亲过来，”夜平南掩住自己的激动，“你母亲得知你被玄心宗通缉，几乎担忧成疾，如今你归来，她也可以放心了。”随后，夜平南急匆匆的走出密室。

    夜笑的手掌缓缓握成拳头，心中对于玄心宗的恨意，再添了几分。如果不是玄心宗，自己怎么会有家不能回？如果不是玄心宗，自己怎么会连给父母传个消息，都不敢？

    “终有一天，我要将玄心宗铲除！”夜笑的心中恨恨说道。

    不一会儿，急匆匆的脚步声传来，还夹杂着母亲闫玉雪的抱怨，“平南，你说给我一个惊喜，到底是什么惊喜，为什么非要来这个密室。”

    “嘭！”密室大门，直接被夜平南推开，随后将一脸病容的闫玉雪退到了密室中。

    闫玉雪正微皱褶眉头，匆忙来到这密室，抬头却是看到了古风，刚要行礼，古风身后的那幅面容，却是陡然间让她愣住。

    有些不敢相信的，极为缓慢的走到夜笑面前，玉手颤抖的抬起来，落在夜笑的面容之上，“笑儿，你是笑儿，你是娘亲的笑儿。”一把将夜笑搂在怀中，闫玉雪泣不成声。

    夜笑是她仅剩的儿子，也是她最为牵挂的所在，然而好不容易夜笑有了些成就，一个突如其来的噩耗却是传来。她没想到，自己那一向乖巧的孩儿，竟然被人称作邪魔。而且，这消息，还是天下最强大的势力宣布出来的。

    一时间，她几乎将要崩溃。夜家慢慢壮大起来，丈夫的恶疾也已经完好。自己的儿子，在最为顶级的门派之中修行。她的心中充满了幸福和欢心。然而，这个消息的传来，却是打破了一切。

    她并不担心自己的安危，甚至不在乎夜家的传承和未来，但是她对于夜笑，却是满心的牵挂。

    被这样一个天大的势力所追捕，就连她认为极为强悍的天机门都无法保护他，这让她有些绝望。虽然得知夜笑已经逃离，但是她不知道，自己的儿子在哪儿，也不知道，在这种追捕下，自己的儿子过的是什么样的日子。

    她急切、担忧、愤怒、绝望。但是她终归只是一个小小的王者，就算是整个夜家，在玄心宗那等强悍的压迫下，也毫无反抗的力量。

    她不敢去问自己的丈夫，因为她很清楚，自己的丈夫也无能为力。她不知道该做什么，也不知道能去做什么。她唯一能够做到的，就是为夜笑祈祷，她唯一能做到的，就是满心的担忧。

    如今，那个令她四年的儿子，竟然又出现在了她的面前。

    宣泄似的痛苦，好半晌才平复下来，“笑儿，你怎么回来了？他们会不会发现你？古风皇子，你要赶快将笑儿送走...”

    尽管最为希望的，就是与儿子相见，但是相比起而起的安危，她却是更愿意让儿子好好活着。哪怕，自己要承受无尽的思念。

    “母亲！”夜笑阻住了闫玉雪的话语，轻轻的将母亲的手握起来，“您放心吧，没有人发现的。”

