 “我必败无疑？

你太异想天开了！”

    叶辰忍俊不住，以他现在太虚境大圆满的修为，虽然打死冥天仙帝有些难度，但压制和打败冥天仙帝，倒也不是难事。

    只不过还没到他打的冥天仙帝满地乱窜的地步，如果真这么做了，此事传出去，会让人怀疑他是叶北冥。

    因为只有修大道造化决的叶北冥，才能做到打的同等境界满地乱窜，其他则不能。

    所以，叶辰还不能完全爆出实力。

    但，冥天仙帝想让他现出元神和法相，那是不可能的事。

    只见叶辰神念一动，天地宝鉴横空乍现，在他跟前猛地变大，化作一个巨大的八卦墙拦在跟前，并激射出一道巨大土黄色光芒。

    下一秒！    轰！    冥天剑斩在激射而出的金光上，冥天剑被金光挡住，金光同样也被冥天剑挡住而不能前进。

    与此同时。

    轰轰轰！！！    神宵令引下的神雷，接踵而来，砸在叶辰身上，不过全被防御法宝释放出的防御层给挡住，在防御层外炸成电流，如雨落在雨伞上，朝四周流去。

    而碎魂铃的超声波，也有很强的攻击力，在超声波打在天地宝鉴的金光上，将金光给顶的朝叶辰那边渐渐倒退。

    见此，冥天仙帝眉头猛地一皱：“天地宝鉴不是在真正的黑衣人身上吗，怎么跑你身上了？”

    他可以百分百确定，此黑衣人并非彼黑衣人，那个黑衣人太弱了，他举手投足之间都能暴虐那个黑衣人。

    而这个黑衣人很厉害，与他旗鼓相当，显然不是那个作乱的真正黑衣人。

    “他的任务已经完成，把我给他拿去执行任务的宝贝还给了我，自然而然也就在我手上了。”

    叶辰笑着回应。

    冥天仙帝面色凝重下来。

    这意味着，黑衣人手里应该还有一件来自吴玄钟身上的满级法宝，同样是三件满级法宝，同样的修为，想打败黑衣人也就有难度了。

    “看样子，得找帮手了！”

    冥天仙帝心中想着，便扯着嗓子喊了起来：“速叫云天老祖前来助朕杀黑衣人，圆满后期以上的，也可来助朕共同打击黑衣人！”

    冥天教除了冥天仙帝，还有一位大圆满高手，便是那云天老祖，他相信有云天老祖来帮，定能压制黑衣人，再来一些圆满后期以上仙尊打助攻，破了黑衣人的防御，黑衣人必死！    叶辰当然听出了冥天仙帝的想法，当即冷笑道：“你难道忘了，天地宝鉴能引爆，还想被炸一次吗？”

    此言一出，冥天仙帝身躯猛地一震。

    回想起那次恐怖大爆炸，他至今仍然心有余悸。

    何况这次所在地是京都，要是如真武教那般，护教大阵被炸破，冲击波冲进教廷内，那冥天教和冥天城损失就太惨重了！    想到这，他都惊出一声冷汗，从牙缝中挤出一句话：“朕让你走，不炸可否？”

    “这就对了嘛。”

叶辰讪讪一笑：“不逼我，那我就不乱炸，非要逼我的话，那我只能炸的你们遍地开花。”

    现在七教正在商议和谈，他不能乱炸，把冥天教炸怕了，到时不打战，执意要和谈，怕会一石激起千层浪，大家都同意和谈，那就得不偿失了。

    “朕不逼你，你走！”

    冥天仙帝既恼火又无奈，只能将法身和法相，法宝和神兵，统统收回。

    叶辰哈哈一笑，收起天地宝鉴，拎着吴玄钟远去。

    “气死朕了！气死朕了！”

    冥天仙帝见黑衣人从眼皮底下逃脱，气的暴跳如雷。

    很快，黑衣人袭击吴家，与冥天仙帝交战不弱下风，最终从冥天仙帝眼皮下逃脱一事，以迅雷不及掩耳之势传遍整个紫微星，引发无数人强烈愤慨。

    此时，真武教某座城池的一处山庄内，七大教的使臣齐聚一堂，共商和谈事宜。

    “为了以后七大教能和平共处，你们天道教和神道教，必须将北冥教兵法传我们五大教，只有这样我们五大教才有保障，否则就此停战，哪天你们壮大起来，我们岂不得挨打？”

真武教使臣说道。

    “不错！”

极道教使臣态度坚硬道：“我们仙帝说了，必须交出北冥教兵法，让我们五大教共同拥有，否则决不和谈！”

    “对！我们仙帝也是这个态度！”

    冥天教、无极教、玄天教，三教使臣也都态度坚定。

    “可因为我们得到北冥教兵法，被你们打的那么惨，全教境内六成城池郡县遭到毁坏，人口流失数千万亿，要是把北冥教兵法给你们，我们的损失怎么办？”

天道教使臣不满道。

    “我们傲天仙帝也说了，北冥教兵法不能交出，哪怕割些地盘和星辰给你们都可以！”

神道教使臣说道。

    “那就没的谈了。”

真武教使臣摊手：“我们太和仙帝说了，得不到北冥教兵法，给什么都不行，必须拿到北冥教兵法方可和谈。”

    “哼！”

天道教使臣怒道：“这样的话，不谈也罢，大不了我们与神道教一起联手，共同打你们五大教，谁也别想好过！”

    “对！”

神道教使臣说道：“我们仙帝也是这个意思，和谈不了就与天道教联手，共同打击你们五大教，看谁好受！”

    “呵呵。”

真武教使臣冷笑：“你们仙帝，肯定不是真心想和天道教联手打我们五大教，现在天道教的兵力是你们的两倍，联手打我们，就算是我们败了，天道教也会反过来咬你们，我就不信你们傲天仙帝想不到这一点。”

    “这...”神道教使臣语塞。

    和谈陷入僵局。

    这时候，冥天教使臣收到一个传音，通完传音之后，冥天教使臣勃然大怒道：“你们神道教，真是找死，竟然又派黑衣人去我们冥天教作乱，而且还是在我们冥天教京都，在我们冥天教的眼皮底下，把吴家给踏灭，你们真的是天大祸患！”

    “我们仙帝说了，这和谈没的谈了，让我提议六大教联手，把你们神道教先灭了！”

    说到这，冥天教使臣扫视其他六位使臣，问道：“你们觉得如何？”

    “我没意见！”

    “我没意见！”

    “我没意见！”

    真武教、极道教、玄天教、无极教，四位使臣纷纷举手。

    灭了神道教，到时五教打天道教一教，哪怕打不灭天道教，也能让天道教翻不起浪。

    “我得传音大本营，让大本营拿主意。”

天道教使臣说道，掏出传音石，给天道教总坛发传音。

    神道教使臣，也给神道教总坛发传音。

    天道教使臣率先结束传音，说道：“我们仙帝的意思是，神道教不同意联手，那就联合五大教先把神道教灭了再说，如果愿意联手，那就联手对付五大教。”

    神道教使者闻言，将这句话转告大本营，得到的回应是，与天道教联手，先打五大教，死也要拉五大教当垫背。

    谈判就此告终。

    而后战局发生变化，由原先的六教联手打天道教，转变为天道教与神道教联手打五大教。

    这个结果，对五大教很不利，五大教高层震怒。

    ......    极道教。

    “冥天教真是猪一样的队友，本来六教打天道教，能消耗天道教兵力，这下好了，神道教被逼的狗急跳墙，不惜今后被天道教所吞，毅然而然与天道教联手，这两教用的都是北冥教兵法，我们五教怎么打的过啊！”

    道光仙帝气的捶胸顿足，急问：“怎么办军师？

快告诉朕怎么办，这样打下去，极道教不仅没有一统紫微星的希望，还会遭来灭教之危！”

    “仙帝稍安勿躁。”

公羊贺说道：“离打到咱们极道教本土还早着，遭殃也是真武教和冥天教先遭殃，得这两教被灭了，才能打到咱们极道教。”

    “所以别急，过三天是个黄道吉日，臣沐浴更衣，去天祈山焚香问天，看看有没有解决之法，顺便祈福极道教与日月共存。”

    “希望仙帝配合，下告示通告全教境内，所有人吃斋三天，以表虔诚，感召上天，为我极道教某条更好的出路。”

    道光仙帝能说什么？

只能按军师的意思办了。

    得到道光仙帝的同意，公羊贺心中暗道：“希望尊上能看到告示，三天后上天祈山来见我。”

 