    “那么现在还有一个问题！”虚渊玄看了看手中的宣传单，然后问道“什么叫做轻小说？”

    是呀！什么叫做轻小说！

    这张宣传单上面的广告宣传是招募轻小说之王，而规则第1条也是轻小说的征文，但是他们却从来没有听说过轻小说这个名字，这到底是个什么玩意？

    什么样的小说才能被称为轻小说？

    面对这样一个问题，虚渊玄和奈须蘑菇都感到有些不解，但奈何宣传单上也没有解释清楚。

    虚渊玄和奈须蘑菇商量了一下，两个人决定去图书馆查查看资料。或许他们孤陋寡闻，不知道听小说的定义是什么，那图书馆里面浩如烟海的书籍中，一定有关于轻小说解释。

    但奈何，这两个人翻遍了整个图书馆所有有关小说的资料，却连一个轻小说的字都没有看到，只能有些无奈的回到家里。

    结果虚渊玄一打开电视，发现电视上说的居然正好就是这一次征文的新闻。

    因为史无前例的高达3000万日元奖金的征文大赏，这一次电击文库的征文大赏，瞬间就成为了所有新闻媒体热烈追捧的热点。

    有媒体翻了历史资料，最后确定，这确实是有史以来，奖励最高的一次征文大赏了。

    很多电视台的新闻媒体找到了电击文库的总裁，霞之丘诗羽进行采访，向她询问这一次大赏是不是真的。

    而霞之丘诗羽在电视上一再保证，这一次的大赏所有规则都是真实的，奖金最高也确实能够达到实实在在的3000万日元，绝不会有任何的虚假，否则她个人愿意去坐牢什么的。

    然后记者又问她，作为一个新生的文库和出版社，为什么舍得如此大量的资金来举办这样一个大赏。

    对此霞之丘诗羽表示，公司的董事长是一个平日里非常喜欢看小说的人，但他觉得现在的小说实在是太过于沉重了，很多小说让人看了心中郁闷，无法抒发心中的个人情感，找不到几本能够让人看了可以开怀大笑的小说。

    同时扶桑的小说界日渐萎靡，销量更是逐年下降，去年一年全扶桑的小说销售额为350亿日元。但漫画，以及相关的漫画杂志的销售额却达到了惊人的12，000亿日元的水平。

    漫画的总销售额竟然达到了小说的40倍左右，350亿日元的总销售额，甚至连一款粗点心几个月的销售额都不到。

    这让电击文库的董事长感到耻辱，所以他立志一定要挽救整个小说业界，让小说业界的销售额，能够达到和漫画相同的水平。

    于是董事长就创建了电击文库这个出版社，并且开创性的设定出了轻小说这个史无前例的全新种类，就是希望利用轻小说来大力提振小说业界的销量，给小说业界注入一股新鲜的血液，让年轻人变得重新爱看小说起来。

    听到霞之丘诗羽这满满的都是嘲讽和羞耻几个字的答案，记者一边狂记笔记，开始准备在报纸和杂志上面开炮，一边好奇的询问，这位董事长究竟是谁。

    “我们的董事长只是一位兴趣使然，热心于扶桑小说业界的普通人而已，具体是什么身份，大家不必知道！”霞之丘诗羽淡淡的说道。

    好吧，既然问不出董事长的身份，那记者们就只能接着询问一个最关键的问题，那就是什么叫做轻小说。

    虽然贾老板在给霞之丘诗羽设定轻小说定义的时候，把轻小说的种种特点定义的非常清楚，但这些是只有编辑才能够知道的事情，告诉了读者反而会坏事，所以霞之丘诗羽最后是这样回答的。

    “轻小说不限于任何的题材，也不限于任何的门类，凡是这天上地下，过去未来，异世界还是当前世界，传说还是宗教，真实还是虚幻。总而言之，无论任何东西，只要是脑中所想到的，能够被以小说的形式写出来的，同时能够让所有读者轻松阅读的小说，就是轻小说！”

    “请记住，轻小说一定是能够让所有读者读起来非常轻松，心情愉快，没有任何障碍的小说，才能够被称为轻小说！”

    “让所有读者都可以轻松阅读，心情愉快的小说，原来这就是轻小说呀！”在看到了这个电视报道之后，苦寻不到轻小说定义的虚渊玄，终于明白了究竟什么是轻小说。

    “定义这个轻小说的人，还真是一个有趣的人呀！”虚渊玄发出一声感叹道“我有种感觉，这个轻小说或许难登大雅之堂，但这是会改变整个小说业界的东西。”

    “可是，让读者轻松阅读我可以办到，但保持心情愉快的话，恐怕就有点难度了吧！”虚渊玄嘀咕了一句“像他这种时不时让配角掉个脑袋，主角彻底消失的作者，一定很难让读者读起来开心和愉快吧！”

    “关于更加具体的轻小说的定义，从下个月开始，电击文库会有6本轻小说的第一卷同时上市，届时还有疑问的作者和观众，可以在看到这些轻小说之后，再做评论！”

    霞之丘诗羽在说完这番话之后，就结束了采访，而这段采访也随着电视报纸等等媒体，飞快的传遍了整个扶桑上下。

    虽然可能大部分群众对于这个新闻并不感兴趣，他们既不愿意看小说，不愿意写小说。但却以极快的速度传遍了整个小说业界。

    而整个小说业界的顶层，尤其是那些出版商还有大作家们，对于轻小说，那是完全不屑一顾的。

    “不追求文笔的经验，文风的复古和优雅。不懂得用小说来映射社会的一些现状，不在小说中剖析人物的深沉情感，不用最后充满悲壮的故事让读者们感到来自整个世界的震撼！”

    “仅仅只是让读者读起来轻松，读起来开心，那这样的小说和笑话有什么区别，这种小说和蹲在厕所里面看的报纸有什么区别？”

    “不，报纸好歹还能够让读者了解一些国家和社会的事情，但是这种小说却什么都没有，看之前脑袋空空，看完之后依然脑袋空空，这不是小说，这是厕纸！”

    “最后我说一句，无法在心灵上给所有的读者形成震撼和共鸣的小说，都是垃圾，都不配称为小说！”这是事后一位著名的小说家，在听说了轻小说之后发表的评论，也迅速的登上了各个报纸和电视，不断的被编辑们用来抨击和嘲讽轻小说。

    至于其他一些出版社，那就更加的看不起电击文库了。

    “我们是生产人类的精神食粮，而不是生产屁股用的厕纸的！”一位出版社社长骄傲的说道“事实会证明，这些个什么轻小说都是厕纸，他们不会有任何的销量，也不会得到读者们的喜爱。我们的读者都是有文化，有素质，具有高尚的审美标准的人，他们是绝不会喜欢这种垃圾货色的！”

    “我们小说业界就算最近业绩确实糟糕，但也绝对用不着这种人来救我们！”

    大约是3000万的大赏金额打了很多出版社脸，所以出版社们对于电击文库可谓是非常的抵制，各个出版社的总裁或者社长，还有一些知名作家们，都公开发表了一些鄙视的言论。

    而媒体向来是不怕事大的，看到双方吵起来了，自然会选择在从中添油加醋。

    正所谓众人拾柴火焰高，在所有人都有心把事闹大的情况下，这一次的电击文库征文，瞬间火遍了整个扶桑，让很多原本连小说都不看的普通群众，都知道了有这么个叫做轻小说的东西，也对这玩意儿究竟有多么的厕纸，产生了好奇。

    而对于那些处于底层的，连温饱都很难混上的小说家们，他们才不管什么优雅不优雅，心灵不心灵，是不是厕纸之类的。

    他们看到这个新闻后纷纷欢欣鼓舞，决定要去电击文库投稿。

    反正就写个5万字和大纲而已，不中的没有任何坏处，中了的话每个月最少就有2万日元的稿酬，搞不好还有一大笔现金，天底下哪有这么的好事呀！

    不过还是要换个笔名，不能用自己常用的笔名，万一轻小说这玩意的名声真的彻底坏掉了，也不会坏了自己的本来的笔名！