
　　司冥寒就跟没有听到一样。

　　章泽微叹，看来西洲岛之行要延迟了。或许能不能去还是个问题

　　西洲岛连绵起伏的顶尖豪宅大门前停着十几辆车，每辆车上都贴着名牌的漏沟，车前更是站着一排穿着制服的工作人员。

　　有男有女。

　　你说每天都睡在如此豪华的城堡里醒来是个什么样的感受啊？女的窃窃私语起来。

　　如果是我，我宁愿折寿十年也要睡上一觉。太幸福了！

　　有的人生下来就在罗马，比不上的。哪像我们，只能打工看别人脸色。

　　关键是帝小姐长得真好看，上次凑近的时候，那皮肤真好，跟剥了壳的鸡蛋似的！别说男人喜欢，我一个女人都想拥有！嗳，你说，帝小姐会不会喜欢女人啊？你看我有没有机会？

　　哈哈，神经病吧你

　　女管走过来，吵什么？

　　女人们立刻噤若寒蝉。

　　小姐想看珠宝，是哪家？女管问。

　　一个男人往前站了一步，是我们家，SBS。

　　女管扫了眼身材修长低着头的男人，说，跟我进来，其他人等着！

　　男人跟进去，沙发上的人正懒懒地靠着看手机里拍的雪景，看到和秦敬之的合照，不由笑眯眯的，真是绝配！

　　转过脸，看到一修长男人走过来，在她面前下蹲单膝跪地，SBS，为帝小姐送上尊贵而独一无二的首饰是我的荣幸。并将手上的盒子打开。

　　发亮的钻石让帝宝的眼睛都闪了下。

　　男人缓缓地将脸抬起来，问，帝小姐，喜欢么？

　　帝宝看着那男人的脸，美，还带着一双狐狸的魅惑眼睛，饱含绵绵情意。让她脆弱的小心脏咯噔一声。

　　帝小姐，我有些热，可以把扣子解开一下么？男人声音润润的。

　　帝宝是个善解人意的人，说，随便你。

　　男人便将里面白色衬衣的扣子解开，露出了一片白皙鲜嫩的胸膛，胸肌线条往下延伸，若隐若现，这小鲜肉长得真是真嫩！

　　这就是富婆的快乐么

　　帝宝下意识地将脖子伸了伸，视线跟钩子似的往衬衣里探。

　　发现女管在不远处看着这边，忙又把脖子给缩了回去。装模作样地拿起盒子里的项链，上面精挑细选的钻石闪闪发光。

　　你家牌子有中文么？帝宝问。

　　思宝司。

　　啊，听过，这是大牌啊帝宝在码头吃皮皮虾的时候有听到那些旅游的女客互相攀比过。关键是她什么大牌都用过，就是没有用过这家。

　　是哥哥们忽略了么？

　　是的，刚成立三年。男人说。

　　成立三年就将其他名牌珠宝的风头都盖过去了，也是厉害。帝宝将项链放在手背上，纤细的食指微翘，我听说思宝司的戒指是实名制的，一人一生只能定制一枚戒指？

　　是的。

　　不会是噱头吧？有钱不赚？帝宝问。

　　是真的，因为一个人一生只能爱一个人，是上帝的恩赐。错过了，便没有了。男人说着，含情脉脉的眼神看向帝宝。

　　帝宝又被他的眼神搞得一愣一愣的。

　　这男人是想跟我来一场情情爱爱么？

　　正当她发愣的时候，帝博凛端着做好的水果派来了。

　　帝宝立刻将注意力放在手上的珠宝上，跟没事儿人似的。

　　水果派放在面前的茶几上，帝博凛在她身边坐下来，有喜欢的么？

　　挺喜欢的。

　　帝博凛一边用叉子叉了一块切好的水果派递到帝宝的嘴边，啊

　　帝宝盯着首饰，张开嘴，水果派喂进嘴里，慢慢嚼着。

　　好吃么？

　　嗯，三哥做的东西都好好吃，谁都比不上！帝宝说的是实话。

　　她吃的东西都是她三哥包办的。

　　二哥想学，没学成，给他气得差点拿炸弹轰了厨房。

　　关键是她大哥也学厨艺。

　　本以为那是不可能的，毕竟那么清冷，如同统治者般存在的男人。

　　谁知道有天晚上睡不着下楼蹦跶，发现了在厨房偷偷学厨的大哥，给她惊地不行！

　　当然了，最后也没学会！

　　被夸的帝博凛一脸温柔又宠溺地继续喂食，喜欢就多吃点。

　　嗯！帝宝嘴里塞着食物，小脸旁边一鼓一鼓的。

　　看得帝博凛的心柔软成一片，痴迷地看着，阿宝真是可爱啊

　　不过当他的视线扫到首饰盒子上的英文名时，就变成烈日下的寒光了。

　　视线滑到下蹲单膝下跪的男人身上，过分敞开的扣子，里面的胸膛若隐若现，从这个角度看过去，还真是别有一番滋味在心头。

　　这款首饰不太好。帝博凛接过项链。

　　不好看么？帝宝微愣，以前都是她喜欢什么就买什么的，只会夸她。而且刚才她也说了很喜欢的啊！这还是第一次听到哥哥说相悖的话呢！

　　配不上阿宝的东西不能要。

　　这是大品牌。帝宝说。

　　大品牌的东西也未必好。帝博凛将首饰扔进盒子里，看着蹲着的男人，问，你很热么？

　　还还好。男人紧张地低着头。

　　把头抬起来。

　　男人抬起头，露出脸。

　　帝宝看着三哥打量男人脸时的怪异模样，心想，这是要干什么？三哥看不上的东西，不会反过来要惩罚这个男人吧？

　　面色过白，眼神涣散，是神经系统过度衰弱导致的病症，不及时医治，轻则瘫痪，重则死亡。帝博凛盯了将近五秒，才开口问。

　　男人本来就深感压力，被如此一说，漂亮的脸闪过慌乱，比刚才被白了。

　　帝宝松了口气，原来三哥是要给人看病啊？

　　看在你给我妹妹送珠宝首饰的份上，我可以帮你医治。帝博凛说。

　　帝宝忙说，我三哥医术了得，手到病除，一般人他不给治的！

　　谢谢谢！男人感激地就差磕头了。

　　女管走过来，跟我来。

　　男人感激涕零地跟着去了。

　　先挑着，三哥马上就来。帝博凛宠溺地刮了下她的小鼻子。

　　好的！帝宝看着她三哥离开，回转头后愣在那里，糟糕，她三哥给人治病是不打麻药的！

　　--

　　作者有话说：

　　晚上还有一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第548章 配不上阿宝的东西不能要免费阅读。https://xs.23sk.com 