    X学院的后院湖边，琴一如既往的坐在那里。

    但跟以前不同的是，琴手中拿着的并不是书籍，而是一个……被她从异世界带回来的平板电脑。

    不只有平板电脑，同样来自平行世界的智能手机，琴也随身携带着。

    虽然这个世界现在还没有发明出互联网，可凭着电脑和手机上自带的游戏以及其他软件, 就足够琴玩上一段时间了。

    只是话虽如此，手机和平板电脑的内存有限，里面下载的影视剧、书籍琴现在也看的差不多了，游戏也大多玩了好多遍，有些腻歪。

    更何况琴本身不是特别喜欢玩游戏，和已经变成了肥宅的托尔不一样, 她更喜欢通过手机与人聊天。

    因为在网络上，她没有心灵能力, 不能看到别人的思想，这种一切未知的聊天，才是琴喜欢上网络社交的真正原因。

    “罗杰还没有回来吗……”

    再次将一部下载好的电子书籍翻阅一遍，琴望着湖面发出叹息。

    查尔斯以为她这么期待罗杰回来是喜欢罗杰，事实上琴也的确对罗杰有些感觉。

    再怎么说这么长时间的相处，经历了那么多的事情，哪怕是两个长相不佳的人都有可能对彼此产生感情了，更何况琴和罗杰的长相还不错。

    而且罗杰的性格和平常的表现，也很吸引琴，琴也多多少少喜欢罗杰。

    可是现在，相较于喜欢所带来的期待，琴更多的期待是想让罗杰带自己继续去其他世界玩，见识更多其他世界的东西。

    这才是琴如此想念罗杰的原因。

    “琴，没想到你这么想我啊。”

    听到琴自言自语的罗杰，从琴身后靠着的大树后面走出，并笑着对琴说道。

    眼见罗杰从树后走出来，琴先是一阵呆滞，随后脸色以肉眼可见的速度变红, 连忙站起身来问道：

    “罗杰？你什么时候回来的？”

    “就在刚刚, 过来请教授办点事情，顺带过来看看你。”

    罗杰笑着对琴说道。

    琴脸上的红色没有褪去，稍有些坐立不安的整理自己的头发，说道：

    “是这样，那看来你在其他世界的事情忙完了？”

    “算是告一段落吧。”罗杰随口解释着，然后看向琴手中的平板和手机，说道：

    “这段时间也辛苦你了，下载的电影应该都看完了吧？”

    在没有网络，科技也相对落后的八十年代，一个经历了网络熏陶的现代人究竟有多么难过，罗杰是再清楚不过的。

    所以他知道，琴期盼自己归来的原因，多半是她手机和平板里面的存货储备不足，想要去其他世界重新‘补货’而已。

    将琴变成了这样一个手机控少女，是罗杰意想不到的事情，但看着琴似乎没有长歪的样子，罗杰也就没有太过担心。

    玩手机怎么了, 现代人有哪个不玩手机的？

    只要不耽误成长，那就一切ok。

    紧握着手中的电子设备, 琴望着罗杰带着笑意的眼神，微微点了点头。

    她的确是因此期盼罗杰过来，可当罗杰真的这么认为的时候，琴的心情还是有些复杂。

    “这次就带你走，不过你要做好有可能面临一场大战的准备。”

    罗杰对琴说着，并简单描述了一下DC世界的情况。

    琴皱眉道：“又要打？那个世界有这么危险吗？”

    “毕竟是通过漫画衍生出来的世界，有很多反派也很正常，而也正因为如此，我们才要去帮助他们。”

    罗杰解释说道。

    虽然他很想说，在这一点上，作为X战警的琴没资格说DC世界。

    但想想X战警新世代的剧情，琴所经历的大事件除了天启之外，就只有之后以她为首引发的黑凤凰事件。

    而现在黑凤凰事件被罗杰直接掐死在摇篮里面，琴不会经历这样的事，所以在琴看来，这个世界唯一的危机就是天启那次。

    不像是DC世界，又是外星人入侵，又是蝙超大战什么的。

    这么一想罗杰倒也不好跟琴说什么，反正从这点上来看，漫威跟DC确实事多。

    “小队成员找好了？”

    琴又问道。

    她知道罗杰一直有想要组建小队的想法，这次回去应该已经找好了小队的人选。

    罗杰点头道：“差不多吧，算上你，算上星云，我们队伍里面已经有四个人了。”

    “原来你才找到一个啊。”

    “咳咳，那个…队友也不是那么好找的，不过如果不出意外的话，冬兵应该也会加入我们的队伍，到时候就是五个人……”

    “冬兵？”

    “我的另一个朋友，会介绍给你认识的。”

    两人互相聊着回到学院，查尔斯那边也正好使用自己的能力恢复了星光的记忆，并让星光继续沉睡休息。

    在见到罗杰与琴一起进来的时候，查尔斯开口说道：

    “这个孩子的记忆已经恢复的差不多了，你是打算现在就带着她离开，还是在这里多呆一会？”

    “我也不急这一时，琴这次离开大概还要很久才能回来，让她先跟好友道别什么的，另外教授，我也有件事想要拜托你。”

    “哦？什么事？”

    罗杰看向躺在沙发上昏睡的星光，说道：“你看过了她的记忆，应该知道在我的世界有一个很…嗯，很邪恶的集团，叫做沃特集团。”

    “我知道，给安妮小姐洗脑的就是那群人对吧？”

    “嗯，这个集团的高层虽然大部分都是普通人，但问题是他们的势力很分散，而且跟一些政府官员有关系，我们想要将他们全部揪出来有些困难，所以……”

    “所以你打算让我去你的世界，用我的能力帮你把他们全都找出来？”

    查尔斯很容易的就理解了罗杰的想法，并笑着说道：“没问题，如果只是这么简单的事情的话。”

    听查尔斯答应，罗杰也松了口气，笑着道：

    “就只有这一件事，放心，就算真的出了别的事情，我也不会让你帮忙的。”

    “该帮忙的还是要帮的，只要你不是让我去帮你统治世界，一些小忙我还是能帮的。”

    查尔斯开了句玩笑说道，办公室内的氛围甚是和谐。

    琴按照罗杰说的去和一些熟悉的相互道别，因为已经做过了一次，琴再做这些也是轻车熟路。

    有些人对琴的离去很不舍，也有些人想要跟着琴一起去其他世界看一看，但因为真正做出决定的人是罗杰，而罗杰并不想带其他的变种人一起离开。

    所以虽然有些变种人的能力看上去很方便，但他们也只能继续留在这个世界。

    谷筦

    查尔斯去安排自己离开之后的事情，虽说他只是离开一小段时间，也并不是不回来了。

    可为了避免发生意外，查尔斯还是先将一切事务安排妥当再说。

    在万磁王又离开学院的现在，能够成为学院的代理校长的，也就只剩下魔形女瑞雯。

    查尔斯与瑞雯谈了很久，罗杰躲藏在暗处没有出来。

    罗杰当然知道这个世界的瑞雯，跟他在上一个世界见到的瑞雯并不是同一个人，可罗杰还是下意识的避开了魔形女。

    因为他总觉得自己现在跟瑞雯见面有些尴尬。

    “你跟瑞雯之间发生过什么吗？”

    在瑞雯离开后，查尔斯对躲藏起来的罗杰问道。

    罗杰坐在沙发上回答道：“跟她没发生什么。”

    “那就是平行世界了，我听琴说过，你们去了一个同样有变种人的世界。”

    “差不多吧……不提这个，你那边准备好了？”

    不想多说的罗杰，抬首看向查尔斯问道。

    查尔斯推着轮椅，在办公桌前整理了一下，回答道：

    “差不多了，现在出发？”

    “嗯，走吧。”

    一切准备妥当，琴那边也收拾的差不多了，罗杰便准备带着查尔斯和琴回到黑袍世界。

    只是让罗杰没有想到的是，琴在过来的时候身边还跟着一个半大的小女孩。

    是闪烁，克拉丽丝·弗格森。

    “琴，她是——？”

    罗杰皱眉看着琴，询问这是怎么回事。

    琴无奈说道：“克拉丽丝非要和我一起走……”

    “这不是胡闹吗。”

    罗杰看着才只有十几岁大的克拉丽丝，有些生气的道。

    倒不是说克拉丽丝的能力不好用，恰恰相反，能够打开通往其他地方的传送门，可以让一群人瞬间从一个地方到另一个地方的能力，简直好用的不得了。

    可现在的克拉丽丝实在是太小了，大概只有十二岁的样子。

    哪怕克拉丽丝长得比较快，看起来像是十四五岁的小孩子一样，可她的真实年龄摆在那里，罗杰也不可能带着一个小孩子到处跑。

    “我…我会保护好自己的！所以也带我去其他世界看看，好不好？”

    眼见罗杰有些生气的样子，克拉丽丝顿时跑过来撒娇道。

    在这所学院中，克拉丽丝最亲近的人除了琴就是罗杰，因为是当初罗杰将她从史崔克的手下中救出来的。

    原本罗杰离开的时候没有带上她就让她失落了好久，现在罗杰好不容易回来一趟，克拉丽丝说什么也要跟着他一起走。

    “不行！”

    但对此，罗杰的态度却很坚决。

    他可不想雇佣童工。

    罗杰强硬的态度让克拉丽丝鼻子一皱，差点哭了出来，查尔斯这时却打圆场道：

    “如果你不觉得麻烦的话，带她去你的世界看一看也可以。”

    “查尔斯你疯了吗？”罗杰用看疯子一样的眼神看着查尔斯：“她还只是个孩子。”

    查尔斯说道：

    “所以我说只是去你的世界看一看，其实我也不赞同克拉丽丝跟你一起去，但有的时候，我们也要尊重孩子的想法。”

    罗杰现在的想法查尔斯也清楚，罗杰觉得克拉丽丝年龄太小，不适合带在身边一起战斗。

    而查尔斯以前也有类似的想法，琴就是在他有着这样想法的时期被他培养起来。

    至于结果，所有人都知道。

    所以在那之后查尔斯改变了自己想法，小孩子当然只是小孩子，可大人们也要学会尊重他们的意见。

    一味的否决掉孩子们的决定，认为自己所做的一切就是绝对正确的，那只会扼杀孩子们的成长性而已。

    因此查尔斯觉得，带着克拉丽丝一起走也没什么不好，反正罗杰现在又没打算去其他世界，只是回到罗杰自己的世界的话，并不会碰到什么危险。

    这期间也可以考验一下克拉丽丝，看看她是不是真的有能加入罗杰队伍的能力和意志。

    查尔斯的话让罗杰有些犹豫，他看着期待着望着自己的克拉丽丝，又仔细回想了一番克拉丽丝的变种能力，最后长长的叹了口气道：

    “好吧，只是去我的世界的话，你可以跟着一起，不过最后能不能加入我的小队，还要看你的表现。”

    “耶！！”

    见到罗杰点头，克拉丽丝开心的从原地跳了起来。

    简单讨论了一番，在确定没有人想要跟自己一起离开之后，罗杰才打开了通往黑袍世界的通道。

    在穿越点恢复成为空间宝石的现在，穿越空间通道时所独有的挤压感也几近于无。

    也就是说在穿越通道的时候，就算没有任何能力，没有穿戴护甲，也不会有罗杰最开始穿越时身体被挤压成粉碎的情况出现。

    而且现在回想起来，当时罗杰以为的身体粉碎可能也只是他的错觉，毕竟他的穿越究竟是不是因为穿越点，到现在还犹未可知。

    总而言之，正因为不用担心身体会出现意外，罗杰才敢直接打开通往黑袍世界的通道。

    不然的话，罗杰恐怕还要想个办法将查尔斯和克拉丽丝保护起来。

    毕竟他们的身体强度只有普通人的程度。

    当然，就算如此，罗杰在穿越的过程中也还是用生物立场将他们保护了起来，避免出现什么意外。

    穿越过程一切顺利，对于查尔斯跟克拉丽丝两人来说，穿越空间通道和穿越克拉丽丝制造的传送门几乎没有任何区别。

    如果不是确实感受到了世界有了微妙的不同，查尔斯还以为他们并没有离开X战警的世界。

    “我们到了？”

    因为没什么实感，穿越结束后，查尔斯朝罗杰询问道。

    罗杰点头道：

    “到了，避免夜长梦多，我们直接开始吧，我带你去脑波强化仪那里。”

    刚一回到黑袍世界，罗杰便迫不及待的推着查尔斯往超级娱乐的顶层走。

    在罗杰离开的时候，泰克已经按照罗杰的要求开始打造脑波强化仪，只是因为没有查尔斯在，这个强化仪只有一个样本而已。

    想要彻底完成脑波强化仪，还需要查尔斯的帮助。

