    林启不明白

    不过他也不会去细究那么多。

    反正能用VR眼镜就行，刚好自己能好好休息一下。

    想到这里

    林启赶紧将VR眼镜带上，眼前的场景快速转换。

    很快

    林启就出现在了山海战场。

    林启疑惑地看着周边的景象。

    这一次的地图好像和以往不太一样呢。

    这周围一眼望去尽是荒芜，自己只是意识到了这里。

    都能感受到这个地图到处都是荒凉。

    林启的目光望向了不远处的凡灵界阵营。

    那里雷电轰鸣，条条巨大的雷龙，好似要将天空撕毁

    “窝草，好莱坞特效片吗？”

    “场景这么玄幻，何方道友在此渡劫？”

    林启自言自语的说道。

    他再次仔细的看着

    发现了那无尽雷电之中，所有的雷龙都是朝着那三个生灵过去。

    “那三个是什么家伙？”

    其中那个长得乌漆抹黑的，一看就知道不是人。

    剩下两个，气息诡异的要命，一看就知道也不是什么好家伙。

    在看那个操纵雷霆的人，这家伙自己熟悉啊。

    这不就自己上个地图救的那个人吗？

    自己还救了他一命。

    这是故事线延续？

    林启的神色越发有趣了起来。

    果然啊，VR眼镜不会让自己失望的。

    故事线还会延续下去，这就让自己玩的有意思了。

    林启继续看着杨义那边。

    他发现了，杨义的身边还有一个被雷电包裹着的老者。

    那个老者脸色苍白，看起来状态十分不好。

    “看来应该是人族阵营被别人逼迫了，这个老者受到了什么伤害。”

    “才会让杨义那个家伙，如此动怒。”

    杨义这家伙虽然动用了漫天雷霆之力。

    可终究不能奈何他们三个。

    如今的烛魔本源已经全部恢复，甚至还燃烧了自身的魔血。

    他的力量也比肩大天人第三衰的地步了。

    杨义他所面临的压力也就更加的巨大了。

    酒老体内的阴风让他十分痛苦，但他仍然艰难地睁开一丝。

    “赶紧进入营地，转灵一族加持不能维持太久。”

    “留得青山在，不怕没柴烧，老头子我迟早要死，在死之前能做一些贡献，我很满意了。”

    酒老哪怕是生死，心里仍旧挂念着是凡灵界的未来。

    林启在远处清晰的听到酒老说的话。

    心里也是一阵感慨。

    “我大概猜到了剧情，看来这三个家伙是来逼迫人族的。”

    “我堂堂人族，也能被别人所逼迫？”

    林启在心里也有一些动怒。

    酒老的话，让杨义鼻子一酸。

    “酒老，要是仙人在这里的话，你一定可以活过来的。”

    “可叹可恨，我杨义纵然有仙人赋予的本源，仍旧不敌！”

    两尊妖帝听到杨义说的话，立刻就得意了起来。

    “雷帝？”

    “简直可笑，你所掌握的那些力量，面对我们三个，你又能做到如何？”

    “今天你们两个都得死在这里，凡灵界也该从这里除名了！”

    林启听闻此言，再也坐不住了。

    这不就是轮到我上场的最好机会？

    当着我的面欺压我族，我林启在VR世界里，那可是无敌的！

    林启他直接就一步踏了出去，整个身子都没入到了雷霆之中。

    那狂暴的雷霆触及到林启的瞬间，瞬间就变得温和了起来，甚至对于林启还表现得十分亲昵。

    杨义先是神色一僵

    他感受到他这一片无尽，雷霆之中进入了其他人。

    当他感受到体内的本源都在活跃的时候，瞬间就明白了过来。

    仙人来了！

    刹那间，杨义神色狂喜。

    有救了，一切都有救了！

    林启自无尽雷霆中漫步而来，当他踏出一步，所有的雷霆都自觉的开辟出了一条道路。

    就这个样子，林启缓缓的走到了妖帝三人面前。

    他双目扫向妖帝三人。

    “在我面前，你们也敢放言将人族除名！”

    “你们算什么东西？！”

    酒老看着突然出现的林启，他发现自己居然看不透这个年轻人。

    在自己的感知中，一个年轻人的气息居然只是普通人而已！

    而杨义也是直接单膝跪了下来。

    “杨义在此，拜见仙人！”

    “仙人对不起，杨义给你丢脸了。”

    “拥有着仙人赋予我的本源，居然还不能好好的捍卫人族！”

    林启伸出手，一道无形的力量直接加杨义扶起。

    林启的目光始终在妖帝三人那边。

    妖帝三人脸色都无比的古怪

    他们也看不透眼前这个突然出现的人。

    但是他们就算是再傻，都能够知道，眼前这个家伙绝对不是一般货色！

    从刚刚他走来的时候就能察觉出来，他的实力非常强大。

    没有任何气息的波动，就只是随意的迈着步伐。

    就能够做到，让那雷霆都退避。

    “阁下到底是何人？”

    “雷帝称呼你为仙人，莫非阁下真的是仙之境的强者？”

    那两尊妖帝都发出了自己的质疑

    他们是肯定不相信林启会是仙人。

    传说中超越大天人之上的仙，也就只有在山海界曾经有过传说而已。

    他们不相信在如今这个时候，世界上还会有仙！

    那一尊烛魔可顾不上这么多。

    “装神弄鬼，你以为我会被你吓唬到吗？”

    “真有什么实力的话，就让我来看看吧。”

    那烛魔怒吼一声，那一轮浩瀚的魔日直接朝着林启压了过去。

    就是凡灵界在这魔日之下，也会遭遇到巨大的冲击。

    林启抬着头，眼睛稍微眯了一眯。

    他十分轻松的打量着，朝自己压来的魔日。

    眼底没有丝毫的活动。

    “说实话，你这个太阳还没有我所在那个世界的太阳好看。”

    “不看了，没意思，滚吧。”

    林启抬下了的头，伸出手随意的一挥。

    下一刻

    让全世界所有人震惊的一幕出现了。

    那一轮魔日，汇聚了烛魔所有的力量。

    就是一大界在这一轮魔日之下，都会受到巨大的冲击

    可是在林启刚刚挥手之间

    一股无形的力量，直接将这一轮大日给拍碎了。

    就连一点其他的动静都没有传出。

    仿佛刚刚就没有这一轮魔日出现过。

    ……

    烛魔呆了站在原地，不知如何好。

