    听到这句话，那个小警官冷笑一声说道：“你有证件你多个啥？我先查一查你这个是什么证件！”

    听到这句话，小警员还没有去看证件，诸葛大野就走了过来，一边走一边冷笑着说：“证件？你有什么证？不会是联合国证件吧？我们可不吃你这一套！”

    说完这句话，诸葛大野看着刺龙说道：“小子，你知道吗？你现在弄的都是我的人！”

    刺龙不屑的冷笑，然后说道：“我见过的小虾米多去了，你这种垃圾级别的，我也是第一次见，这么垃圾，还学人家弄爆破！我跟你说，我们老大也就是让我跟你玩玩，不然，这样的破房子，我们老大一挥手，买半个城都不是问题！”

    “哈哈哈！吹牛逼，你接着吹牛逼！我告诉你，你这个地方我调查过了，光装修费就价值几百万，不过你放心，等我把你抓了以后，我会再让人来爆破的，到时候，我看谁还能拦着我！”

    听到这句话，刺龙冷笑一声，再次说道：“抓我？你问问他，他肯不肯？”

    此时，诸葛大野转过头，看着小警员说道：“怎么还不下令抓人？难道抓人这么小的命令，还得我下达吗？”

    听到这句话，那个小警员一脸尴尬的说道：“老大，您看，您看他的证件！”

    “什么证件？”诸葛大野一脸不屑的拿起刺龙的证件！

    原来，为了方便刺龙保护张磊，防止刺龙滥杀无辜，上面给刺龙下了一个全国巡查总检察长的职务！

    专门负责调查官员腐败问题，管辖全国所有的警察和法官！

    而且，该证件，具有犯罪排除所有，持有此证件者，遇凶案现场，不得设为犯罪嫌疑人！

    看到这个证件，诸葛大野咬着牙说道：“你们怕什么？这个证件又怎么样？给我抓，咱们这里，不承认这个证件就完事了，到时候，安排人到上面去核对证件信息，如果对上了，放了就是了！怕什么？”

    听到这句话，小警员赶紧说道：“遵命！”

    说着，就要抓人！

    哪知道，嗖的一声，刺龙直接原地消失，下一秒，他就来到了诸葛大野的面前，手中已经多了一把刀子！

    刀子直接顶在了诸葛大野的腰子上面！

    “诸葛大野，你是真牛逼，战部的最高命令你都可以无视！”

    “呵呵，你敢捅我吗？你捅我一下，你知道后果吗？”

    刺龙直接被逗笑了，然后说道：“咋滴？捅你，我就有问题吗？我告诉你，我捅你，我也没有问题的！”

    “那你捅啊，我诸葛大野就不信你敢捅我！都给我听着，抓人，别管他是不是挟持了我！”

    听到这句话，赤龙也不废话，直接一刀子捅了上去！

    就听噗哧一下，诸葛大野大吼一声：“卧槽，你真敢捅我腰子啊！”

    刺龙再次冷笑，然后随手又捅了一刀！

    就听噗哧一声，诸葛大野另外一个腰子也被捅了！

    “啊！一个人就长俩，你给我两边都捅了，你他吗的……”

    然而，刺龙还没完呢！他笑着说，“两边都捅了咋滴，你继续下命令，让他们抓我啊，我下一步，就捅你蛋蛋！”

    “我！”诸葛大野整个人都哆嗦了，他小声的说道：“你当着这么多人的面上捅我！”

    “呵呵，你忘了我证件的作用了吗？遇到案发现场，不得作为犯罪嫌疑人！呵呵，你明白，我当着他们面上捅你，他们也得推理，我为啥要正当防卫！”

    “卧槽！”诸葛大野都快要哭了，他怒吼道：“你为啥要正当防卫！”

    “呵呵，如果我没有猜错的话，你的车里，有货吧！”

    “放人……”

    诸葛大野万万没有想到，自己车里还有炸弹的事情，都被对方猜的一清二楚！

    这要是刺龙直接带着人到自己的车里找一找，自己还不废废了？

    算了，放人吧！放人了，就不至于漏了，而自己被刺龙捅了，张磊作为龙王医圣，肯定会救治自己，否则，刺龙没法交代！

    刺龙放下诸葛大野，然后说道：“诸葛兄，你真是，找挨捅啊！不捅你，你活不下去啊！”

    “卧槽！”诸葛大野都快要崩溃了，双手扶着自己的腰子，然后说道：“你赶紧让龙王医圣救我吧，否则如果我死了，呵呵，看你怎么交代！”

    哪知道，就在这时，两排战部的战士跑了过来，他们一边跑，为首的那个战部战士边大声喊道：“给我围起来！”

    “什么？”诸葛大野都惊呆了，就看到，自己的手下，竟然全部都被围了起来！

    他扶着自己的腰子，让人搀扶自己，慢慢的走了过去，然后怒吼道：“我是诸葛大野，你们是谁的手下？怎么敢围了我的人？你们知道我是什么级别吗？”

    他刚说完这句话，对面的战部战士身后，走出来一个人，正是他白天请到了西部战区总指挥！

    看到他，诸葛大野更是来劲了，怒吼道：“我说老哥们，你白天不帮我就算，你晚上带人围了我的人，你什么意思？”

    对方看了他一眼，不耐烦的说道：“怎么又是你？”

    “什么叫怎么又是我？你不给我一个交代，这件事情，不算完！”

    听到这句话，那个战部西部总指挥，直接指着那辆跑车说道：“来人，去排雷！”

    “什么？”

    诸葛大野整个人都愣住了，万万没有想到，直接就有战部的排雷专家过来了，这要是让人知道，自己车里有定时炸弹怎么办？

    他脑子里面赶紧转啊！

    “什么情况，我的车子竟然被人设置了雷？有人要炸我这种级别的高官吗？多亏你了，多亏你先知先觉！”

    听到这句话，刺龙都笑了！

    就见排雷高手，直接就到了车子哪里，仪器顿时嗡嗡的叫了起来！

    那个人对着西部战部总指挥大声说道：“我们怀疑，雷在后备箱里面！”

    诸葛大野赶紧说：“那我帮你们打开后备箱！”

    他刚要用钥匙开后备箱，就看到那个战部高手，竟然拿着斧子，直接劈了上去！

    “我日你妈，用钥匙就行啊，你咋上斧子了，我的玛莎拉蒂啊！”

