    沈天和萧河通过电话之后，缓缓松开了毒刺的手，脸上出现了担忧。

    他刚才不让毒刺说话，是不想毒刺卷进里面，毕竟毒刺的身份很特殊，她是黑金的人，如果让萧河知道了，恐怕又是一场麻烦。

    对于沈天的打算，毒刺自然是知道的。

    她感激的看了沈天一眼，瞧着刚才被沈天紧握的手掌，那白嫩的手掌中此时都冒出了热汗，那是两个人手掌留下的温度，毒刺心里慌慌的，这感觉很不一般。

    “沈天，你刚才是给凉城的公安局长萧河打电话吗？你觉得凭普通的警察，他们能行吗？”

    毒刺毕竟是个见惯了杀戮的雇佣兵，虽然和大多数女生一样对异性有着悸动，但她还不至于像扭捏的小女孩般展现出来。

    沈天此时全身疼的要命，他不知道改怎么回答毒刺的话。其实他刚才的想法很简单，他觉得他现在的状态对付不了沈天风，唯一有能力帮助他的人，除了陈伯锦，就是萧河了。

    通过先前亚可的对话，沈天已经猜到了陈家也被袭击了，他此刻有些后悔让母亲沈冰婉去陈家，也不知道陈家怎么样了。

    所以沈天有自己的顾虑，不管陈家有没有事情，他都不会让陈伯锦来支援他，毕竟要让陈家的人留下保护沈冰婉，沈妈和糖果才是沈天在这个陌生世界里最在乎的人。

    “我不知道，我想他们是警察，总会有办法吧？”

    沈天看着身旁的毒刺，自嘲的笑着，其实他根本不确定凭萧河这帮警员的战斗力能不能打败妖化的沈天风，但是如今沈天没得选，只能相信萧河。

    “我觉得事情不会那么简单，那个狼人……真是沈天风吗？对这个人我有点耳闻，当初就是他花钱雇的黑金绑架你母亲，如果那个狼人真是他，我想即便叫警察过来，也是很危险的，除非夏国军方出面。”

    毒刺对这些事情看的很透彻，她皱着眉头小声说着。

    沈天望了她一眼，无奈的点头，其实这些事沈天也知道，如今的沈天风可不是当初的斑达可以相比的，他的实力很强悍，比当初树林里的那些僵尸，甚至是那个泰玛教的老太婆可厉害多了。

    “这个陌生的世界呀，看来还有很多不可小瞧的东西。”

    沈天静静的想着，感觉肩膀疼的要命，他突然心里冒出了一个想法，他觉得先前虽然毒刺打伤了沈天风，但那个家伙一定会回来的，如今把萧河他们牵扯进来，那就必须给沈天风设个陷阱，而这个陷阱最好的诱饵，当然是沈天自己。

    可是该怎么做呢？

    怎么样才能不让萧河他们伤亡惨重呢？

    沈天眼神愣愣的看着头顶上的窝棚，心里实在有些泄气，他如今的身体状态简直太差了，如果有一颗灵石该多好呀，通过这颗灵石，他就可以修复自己伤痕累累的身体，哪怕再用一次《风雷惊云变》，沈天也是在所不惜的。

    “妈的，要是有颗灵石就好了，沈天风一定回来找我，我必须能撑到萧河他们赶来才行。”

    由于心里急切，沈天不自觉的把心里话说出了口。

    毒刺诧异的看着沈天，她不知道灵石是什么，细细的想了想，忍不住问沈天：“什么是灵石，我怎么不知道这世界上有这种东西？”

    “哦，灵石就是充满天地灵气的时候，你不是修行者，自然不认识这东西，不过这个世界上还是有的，它们在普通人的眼里看起来，嗯……有些像是美玉，又或者玛瑙一类的东西。”

    “美玉，玛瑙？！”

    毒刺听了沈天的解释，突然愣住了。

    沈天并没有将这段对话放在心上，他心里还在向着办法，可是他实在不知道该怎么做了。

    “真是该死的，难道今天就这样结束了吗？”沈天躺在稻草里，不甘心的嘀咕着，突然他的目光一瞥，正看见毒刺有些犹豫的从衣领里拿出来一个东西。

    那是一个白金的项链，在项链的底部，镶嵌着一颗祖母绿般的翡翠美玉。

    “这块玉是我母亲的遗物，我不知道它对你有没有帮助。”毒刺爱惜的抚摸着项链上的石头，有些不舍的看向沈天。

    沈天淡然一笑，刚想说这只是一块普通的石头，可就当毒刺的手指摩擦这块石头的时候，这石头在沈天的眼中，明显出现了非同寻常的反应。

    那是灵力的波动，虽然很淡，但确实是灵力……

    “这块石头……它有灵气？”

    望着毒刺手中的玉石，沈天霎时间猛然瞪大了双眼，他不敢相信自己的运气会这么好，这感觉就好像快要渴死的人突然面前出现了一杯水，这杯水来的好及时呀，简直就是上天的帮助！

    “能……能给我看看吗？这石头……”

    沈天此刻激动的有些说不出话来，毒刺愣愣的看了沈天几眼，缓缓将脖子上的项链取下。

    沈天接在手里把玩了一番，他面色瞬间狂喜，瞪着眼睛对毒刺笑道：“哈哈哈，真是命不该绝呀，毒刺，这是灵石！这石头……这石头是你母亲的？她在哪里得到的？”

    “我……我不知道。”

    沈天此刻的样子把毒刺吓到了，她没想到这块跟随了自己二十多年的石头，竟然就是沈天口中的灵石。

    “据我父亲说，这是他送给我母亲的定情礼物，我父亲没说过这块石头的来历，想来应该是在拍卖行得到的吧”

    “真是天不亡我呀！”

    沈天此刻激动的不知道该怎么表达了，他看着手指的石头，眼里又露出了担忧。

    这块石头的品相其实并不是很好，它在普通人的眼里，一定是完美的，不可多得的，但在沈天的眼里，它只不过是块下品灵石而已，这石头里的灵气很悠闲，沈天盘算了一下，如果利用这石头里的灵气疗伤，以他此时辟谷中期的低级修为来说，可能勉强能支撑再施展一次《风雷惊云变》。

    但刚刚毒刺说了，这可是她母亲的遗物呀，如果为了对付沈天风，而把毒刺母亲的遗物毁了，是不是很过分呢？

    沈天想着，最终不舍的将手里的项链还给了毒刺，对着她无奈的笑笑：“这是块灵石，戴在身上能让你气血通畅，骨骼健壮的。”

    “沈天你是不是担心会毁掉石头？”

    身为一个胆大心细的女人，毒刺自然看出了沈天心里的顾虑。

    对于沈天能考虑到自己，这让毒刺内心有些感动，但此刻毒刺知道，她不是感动的时候，如今有个妖怪正在追杀自己和沈天，而她的这块石头，也许就是最关键的转折点。

    “沈天，不用想太多，遗物可以是物品，也可以留在美好的记忆里，拿去吧，如果你心里愧疚，就当欠我一个人情，先说好，我毒刺的人情可很贵呦，将来你要十倍还我才行。”毒刺说着话，脸上露出了小狐狸似的狡诈。

    沈天看着毒刺将项链又放在了他手中，他无奈的摇摇头，心里默默的记住了毒刺今天的帮助。

    这个漂亮的女人，和她做朋友……好像很不错呀。

    “行，这人情我收了，将来无论何时何地，你一句话，我赴汤蹈火，为你背锅！”沈天半开玩笑的说着，郑重的向毒刺伸出了手去：“朋友，正式认识一下，我叫沈天，你呢？”

    “我？”

    毒刺没想到沈天会问这个，看着满脸真诚的沈天，毒刺瞬间心头温暖。

    在冷血的雇佣兵世界里，多少年没有人这么真诚的看过毒刺了。

    毒刺一时间有些脸红，她认真的打量沈天的双眼，直到看出了这个男人满满的真诚吼，毒刺羞涩的一笑，也缓缓伸出右手，放进了沈天的掌心：“我叫亚伯特·凯丽，记住，这个名字不能告诉任何人，好吗，我的朋友。”

