 赵志杰目光微凝，脸上挂着笑容，说道：“叶先生，你谦虚了，我刚好有一个手下整天沉迷练武，想让你指点指点他。”

赵志杰拍了拍手，一个穿着素衣，约莫四十岁的中年男人走进来。

中年男人步伐沉稳，走路隐隐带风，眨眼功夫，便来到叶南风身前。

“叶先生，你好。”

中年男人拱了拱手，若仔细看，可以发现他双手都是老茧，特别是拳眼位置，指节突出有力，这是练拳几十年练出来的。

叶南风微微颔首，一脸淡然，并没有说话。

赵志杰的行事作风，让人捉摸不透，不过叶南风也无需去捉摸，兵来将挡水来土掩，他自岿然不动。

见叶南风如此淡定，赵志杰心中微微一惊，但一想起赵阳天被废，还有叶南风上门女婿的身份，他心中难免不服。

凭什么一个上门女婿，就让赵家以礼相待，奉为座上宾？

就凭一点功夫，就不知天高地厚，当我赵家没人吗？

不给你点教训，还真以为自己牛逼上天了！赵志杰脸上噙着不屑的笑容，冷声说道，“阿大，出手！”

“叶先生，请指教！”

阿大的衣服无风自动，隐隐鼓胀起来，手臂一条条肌肉如同老树根一般，右手握拳，往前跨出一步，拳头直贯而出，呼呼作响，竟是空气爆响的声音。

在场的赵家人纷纷脸色大变，他们深知阿大的武功强悍，十个特种兵都不够他打，叶南风哪里接得了这一拳。

而赵老爷子则是满脸怒气的瞪了瞪赵志杰，显然是没预料到他竟干出这事！军人退役的小五心中也是无比震惊，如果让他来接这拳，即使不死也得残废。

而更加令人震撼的是，叶南风竟然一动不动，就那么站在那里。

甚至阿大还看到叶南风眼中的轻视。

“大难临头都不知道的狂妄之徒！”

阿大目光一冷，不由全力施展，这一拳的威力直接到达巅峰，就算是一只大老虎都能当场打死。

“给我去死！”

阿大心中怒吼！只见叶南风同样挥出一拳，看起来相当随意，紧接着拳头与拳头对碰。

嘭！一声巨响爆发出来。

阿大连退十步，才堪堪稳住身体，脸色极其苍白，右手无力的耷拉着，显然已受伤。

顿时，现场一片寂静，落针可闻。

赵志杰脸上的笑容凝固，阿大是他下面武功最高的人，多年来，在澄江市未尝一败，而现在竟被一个名不见经传的上门女婿，一招废了右手。

他呼吸急促，看着仿若无事的叶南风，目光中充满畏惧。

其他人更是倒吸了一口冷气，赵欣欣更是带着异样的目光看着叶南风。

“多谢叶先生手下留情。”

阿大嗓音干涩的说道。

刚才那一拳明显不是叶南风全力一击，若是再多一分力，阿大可就不能站着说话了。

“现在去把手骨接好，否则，往后你练武之路再难精进。”

叶南风冷冷说道，随后坐在椅子上，心中隐隐动怒，他倒是想看看赵家怎么给自己一个说法。

随后阿大便急忙走出大厅，去医院接骨。

“叶先生，好功夫！”

赵志杰满脸堆笑，当做没事发生一般，他刚想坐下，突然赵老爷子暴喝一声。

“逆子！跪下！”

“给叶先生道歉！”

赵老爷子把‘小兄弟’换成尊称‘叶先生’，还让一个真正的赵家子弟给一个外人下跪！这有谁敢信？

“爸，你说什么？”

赵志杰难以置信的望向老爷子，看到的是老爷子满面的怒容。

“我让你下跪道歉！”

老爷子脸色阴沉似水，猛地一拍桌子，茶杯摇晃，茶水洒落一桌。

虽然叶南风是老爷子的救命恩人，但还不至于让他这么震怒。

最关键的是叶南风并不是普通人，而是一个强者，一拳打败阿大，要知道阿大是赵家排得上号的高手，结果不堪一击。

他年轻时在军队待过，深知武者的恐怖，传闻最强的武者，一个人就堪比一个军队，抬手之间，赵家就灰飞烟灭。

别看现在赵家家大业大，但得罪不起一个实力强悍的武者。

而且他派人查过叶南风的身份，结果却无法彻底查清，以他的身份地位无法查清，那么只能证明叶南风背景强大，强大到整个赵家无法望其项背。

老爷子心中苦笑，若有选择，他赵一鸣又怎会让自己的儿子给人下跪，毕竟这让他脸上无光啊！“爸，志杰只是……”身为赵家长子的赵志成刚想给赵志杰求情，就被老爷子厉声打断。

“谁给这个逆子求情，就滚出赵家！”

老爷子作为赵家的定海神针，威严不容冒犯，说的话就如同军令，无人敢违抗，无人敢质疑，即使是子女子孙也不行。

赵欣欣也不敢开口了，只能求助的望向叶南风，现在只有他说话，才能让爷爷气消。

可是叶南风仿似看不见，自顾自的喝起茶水。

“爸，我是你儿子啊！”

赵志杰脸色难看，带着狰狞，吼道，“你就狠心看我给别人下跪？”

赵老爷子不忍的闭上双眼，面部微微颤抖，随后吐出四字，“跪下！道歉！”

赵志杰彻底绝望了，他不敢违抗赵一鸣，即使他在外面如何不可一世，在家里他只能听老爷子，若忤逆老爷子，他现在拥有的这一切就都化为泡影。

扑腾！赵志杰双腿跪地！脸上尽是屈辱！他身上一大堆光环，赵一鸣之子，公子圈第一人，以往都是别人跪他，他何曾给别人下跪过，何曾受过如此大的屈辱！赵志杰低着头，心中万千不服，但还是开口说道。

“叶先生，对不起，请原谅我对您的冒犯！”

赵老爷子见叶南风没有说话，不敢怠慢，连忙起身，拱手说道，“叶先生，这不肖逆子得罪您，还请您海涵见谅。”

“赵老爷子，您言重了。”

看在老爷子开口的份上，叶南风微微一笑，示意这件事就这么过去了。

否则凭赵志杰今日的所作所为，叶南风必定废了他！ 