    林奇大笑，迎了上去。

    大顺国将领数量虽多，但能和荆凌拼命的将领，除了林奇之外，却是再无其他人。

    为了避免不必要的损失，林奇直接率先和荆凌开始了战斗。

    面对林奇的强大实力，荆凌全靠勇猛和战场上的杀伐之气抗衡。

    哪怕林奇实力全开，也能抵挡一二。

    林奇的脸色有些不好看，荆凌之前斩杀了他们好几位大将，如今他和荆凌交手，才知道此人的厉害。

    不过，林奇看着陷入包围中的大周军队，放声大笑。

    大周军队已经深入军营内部，眼下是插翅难飞了。

    二人战斗非常凶险猛烈，到处飞沙走石，兵器碰撞之间，火光四射。

    荆凌的武器乃是藏剑山庄重新打造，比之前的亮银枪还要坚韧，此时长枪横扫直刺，和林奇打的有来有回。

    “轰！”林奇的内气绵延不绝，招式势大力沉，荆凌应对的越来越吃力。

    荆凌用眼角余光横扫，发现军营各区域的军队基本都已经被吸引到了这里。

    此时，军营后方非常空虚。

    石子明被荆凌击伤，现在应该不会出现在这里，而是在后方养伤。

    荆凌大吼一声，长枪之上涌现出一股极强的力量，瞬间将林奇弹开。

    荆凌和林奇拉开距离，撤到了后方。

    “全军撤退！”他们的目的已经达成，接下来就是佯装撤退，吸引敌军来追。

    果不其然，林奇不愿意放过这个机会，命令所有军队出动，拦截荆凌。

    荆凌的攻势只持续了片刻，便被迫撤退，五万大军狼狈逃窜。

    林奇等人声势正望，全部出动斩杀荆凌等人。

    荆凌骑着战马于万军之中穿梭，手中长枪不断旋转突刺，每一枪都能带走好几名敌人。

    “关正，我已经尽力了，你可别让我失望啊。”荆凌心中暗叹。

    关正如果全力爆发的话，凭借天生神力，实力不亚于荆凌。

    整个大周朝廷，拥有天生神力的人，也不过典玮和关正两个人而已。

    军营战火纷飞，在其后方五十里的一片营地后方却是相安无事。

    大顺国九成多的兵力都驻守在了前方的营地，仅剩下几千人守护在这里。

    而这里，正是石子明的军队所在处。

    他本是先锋军，率领大顺国大军攻占明州，后被荆凌击败，本人还被荆凌打伤，所以现在也无法上战场，只能躲在后方。

    不过，石子明乃是石万勤的长子，日后是要封为太子的存在。

    如果这次灰溜溜的回去，势必要遭人话柄，所以石子明坚持留了下来。

    石子明稳坐主营中间，手持一本兵法正看的津津有味。

    细细看去，这所谓的兵法竟然别有洞天，封皮上虽然写着入世兵法，但是里面的内容却是巅阮倒凤，鱼水之欢，非常的少儿不宜。

    “少主！”

    石子明正看的津津有味，突然有人闯进来，吓得他连忙将书本合了起来。

    “咳咳，有什么事吗？”石子明干咳了两声，尴尬的问道。

    “少主，前方迎敌好像遭到敌军袭击了。”

    石子明虽然在后方养伤，但是也一直关注前线战事。

    否则，他也不会将营地安扎在林奇等人的后方了。

    “什么！”石子明直接将书本仍在地上，激动的说道。

    因为心情太过激动，还将他胳膊上的伤口给牵扯开了，顿时疼的他呲牙咧嘴。

    石子明感受着胳膊上的疼痛，心中对荆凌更是充满了恨意。

    想他石子明，号称能文能武，当初天义军刚刚起事时，率领大军南征北战，何其壮哉。

    然而这次，他却惨败给了荆凌，着实让他有些不甘心。

    “哼，不自量力，区区几万人，也敢来袭击我们大营，现在情况如何了！”

    “启禀少主，敌军不敌元帅等人，已经有了撤退的迹象了。”

    石子明听到后哈哈大笑，“荆凌，你也有今天！”

    他虽然胳膊有伤，但还是拿起了兵器，向外走去，“随本王一起前去，捉拿荆凌！”

    石子明朝营帐外走去，看来是打算带领这些人去前面的战场帮助林奇等人。

    突然，石子明的背后传来一阵疾风，一股强烈的杀气顿时弥漫开来。

    那名禀告消息的斥候突然发难，掏出怀中的匕首刺向石子明。

    火光照耀整个营帐，也照耀到了斥候的脸庞。

    看那相貌，竟然是关正。

    关正带领五千人埋伏在周围，而他自己则是混入了军队之中，打扮成了敌军的斥候模样，打算直接暗杀石子明。

    “噗嗤！”刀剑刺入身体，鲜血洒到了地上。

    然而，石子明却是安然无恙，反而是一脸高傲的回头看向了关正。

    “你果然不对劲，居然想来刺杀本王，说，是谁指使你前来？”

    关正向后倒退了两步，而他的肩膀上正插着一柄飞刀，伤口很深，正有鲜血流淌而出。

    而那柄飞刀的主人，则隐藏在帐篷的顶部，整个人融入了黑暗之中。

    当关正想要对石子明下手的时候，被此人先一步刺伤，导致行动失败。

    关正没有说话，凶狠的眼神默默注视着石子明。

    飞刀的主人此时已经来到了地面上，站在石子明身后。

    有他保护，关正很难杀死石子明。

    “你不说我也知道，你是荆凌的人吧。”

    虽然关正沉默不语，但是石子明也能猜出关正的身份。

    “今天，本王就先拿你的人头，讨还荆凌欠下的帐。”

    “动手！”

    石子明一声怒斥，身后的人立刻出手，同时帐篷外面也传来了踏步的声音，无数人在外面行走，将帐篷重重包围。

    石子明身后的人身躯瘦弱，和关正比起来更是差了十万八千里。

    但此人出手狠毒，招招奔着死穴而去，一点也没有留手，给关正造成了不小的麻烦。

    关正毕竟接触武学时间不长，每一招每一式都被对方闪躲，让他天生神力的优势无法施展出来。

    虽然关正一直被此人纠缠，但他还是时不时的看向石子明。

    对他来说，石子明才是今晚的目标。

