    想到这，苏白筠面色一凝，没有过多的思考，她直接放出了自己的王牌。

    “去吧！班吉拉！”

    熟悉的身影再次出现在场中，这只精灵一登场，所有的观众都跟着沸腾了起来。

    熟悉苏白筠的玩家都知道，这只班吉拉是苏白筠的超级王牌，从比赛开始到现在，一直帮助苏白筠过关斩将，才成功闯到了这里。

    这只班吉拉的实力毋庸置疑，大家都看在眼里。

    苏白筠笑了笑，指着[仗剑天下]说道：“超能力系吗？那我就奉陪到底！”

    第二场就派出班吉拉，足以证明这比赛的节奏已经被提前了。

    如果班吉拉落败，苏白筠的其他精灵将不再对[仗剑天下]构成威胁。

    看到苏白筠让班吉拉上场，[仗剑天下]不惊反喜，说道：“等的就是你！早就想会会你这班吉拉了，我看到底有什么猫腻！”

    “太阳伊布，上！使用高速星星！”

    太阳伊布眼眸深邃，发出渗人的光芒。

    随后无数星光汇聚，一个个闪烁发光的小星星在太阳伊布的面前形成。

    苏白筠面色淡然，对着说道：“班吉拉，恶之波动！”

    在班吉拉的身上，也散发出一丝丝的黑气，黑气宛如实质，迎着那些铺天盖地星星的压了过去。

    星光瞬间被黑气所淹没，更有残留的黑气朝着太阳伊布蔓延了过去。

    [仗剑天下]没想到太阳伊布的高速星星，居然如此轻易就被化解。

    但现在并不是犹豫的时候，[仗剑天下]对着太阳伊布大喊：“使用高速移动避开！”

    太阳伊布几个闪身，险险的避开了这些黑气的侵蚀。

    “太阳伊布，再来一次高速星星！”

    在避开了黑气之后，[仗剑天下]并未让太阳伊布歇息，第二个命令接踵而至。

    身子还在半空中的太阳伊布浑身散发出金光，而后无数个金黄色的星星汇聚在了一起，形成一条黄色的银河。

    这些星星飞快的朝着班吉拉袭去，眼看即将命中班吉拉。

    “就这？班吉拉，岩崩，抵挡下来！”苏白筠淡笑道。

    当高速星星即将命中班吉拉的时候，在班吉拉的身前突然升起了一块巨大的石头。

    太阳伊布的高速星星，都被这突然升起的巨大石块给全部挡住了。

    苏白筠看着[仗剑天下]，露出了得意的笑容，说道：“怎么了？有什么招，继续使出来吧！”

    [仗剑天下]的面色依旧平静，看上去太阳伊布的攻击被抵挡下来，并未对他的心态造成任何影响。

    “太阳伊布，使用圆瞳，然后终级冲击！”

    在[仗剑天下]话音刚落，从太阳伊布的眼中就浮现出粉红色光芒，凝视着班吉拉。

    随后，太阳伊布的身上再次绽放出刺目的光芒，然后朝着班吉拉冲击而去。

    苏白筠见到这一幕，淡淡一笑，道：“你以为这种套路用过一次我还会上当？”

    “在我将班吉拉放出来之后，你就可以换下一只精灵了。”

    “班吉拉，我们也来，终级冲击！”

    苏白筠的话，就像是最后的通牒。

    在话音落下之后，班吉拉高大的身躯之上，也开始绽放出刺目的光芒，气息暴涌。

    随后，如同火山喷发一般，朝着太阳伊布的方向冲击而去。

    轰！

    两道光芒狠狠的冲撞在一起，发出了一阵爆响声。

    紧接着一道娇小的身影，如同断线的风筝一般，倒飞而出，重重的跌落在地上。

    这道身影，赫然就是太阳伊布！

    和班吉拉比拼冲击力，简直就是自不量力。

    太阳伊布受到班吉拉猛烈的冲撞，如同中了血条消失术，刹那间彻底被清空。

    瞬间将太阳伊布的血量清空，这是何等恐怖的概念！

    太阳精灵的落败让[仗剑天下]面色大变，他想都没想就将自己的王牌精灵布里卡隆放了出来。

    在他这场比赛的队伍中，也只有草系的精灵，能够克制班吉拉了。

    “布里卡隆吗？虽然草系的精灵克制班吉拉，但是在我的班吉拉面前可不够看！”苏白筠淡淡一笑。

    “哦？是吗？够不够看你说了可不算！布里卡隆，飞弹针！”[仗剑天下]冷笑一声。

    他知道苏白筠的这只班吉拉并不容易对付，即便是存在属性克制。

    如果不主动占先机的话，很有可能还会被击败。

    苏白筠听到[仗剑天下]的话，忍不住笑出了声来。

    “哈哈哈，飞弹针？你拿什么使用飞弹针？班吉拉！恶之波动！”

    [仗剑天下]话音才刚落，班吉拉的恶之波动便是爆发而出，恐怖的黑色气息直接将布里卡隆笼罩了！

    一招恶之波动飞快出手，立马击中了布里卡隆，令布里卡隆陷入了畏惧的状态！

    “卧槽！”

    [仗剑天下]刚才一只在思考如何击败这只班吉拉，没有注意场中的情况，因此根本没有发现班吉拉早就已经在准备攻击了。

    苏白筠的脸上露出了得意的笑容，仿佛这一场比赛的输赢已经有了结论。

    “现在才发现吗？太晚了……不好意思……再见了，布里卡隆！”

    说着，苏白筠朝着班吉拉下了命令。

    “班吉拉，地震！”

    如果说是正常情况下的布里卡隆，或许还有机会躲开。

    但是，身处畏惧状态下的布里卡隆根本无法做出闪避动作，直接被班吉拉地震命中。

    这一套攻击，对于布里卡隆的伤害还是很大的，直接让布里卡隆的血量下降了四分之三。

    如果不是[仗剑天下]的这只布里卡隆等级够高，防御够强的话，这一套攻击就有可能令布里卡隆直接倒地不起！

    “可恶！可恶！我必须要冷静下来！”

    [仗剑天下]暗暗咬牙，努力让自己冷静下来。

    “布里卡隆，使用滚动冲击！”

    布里卡隆听到[仗剑天下]的声音之后，将自己的身体蜷缩了起来变成一个球状。

    其背后凸起的尖刺如利刃一般，将地面都滚裂了开来，而后飞快的滚向班吉拉。

    “改物理攻击了么？想法倒是挺不错！”苏白筠轻笑一声，面色依旧从容不迫。

    在布里卡隆即将撞到班吉拉的时候，班吉拉身前突然突起无数块巨大的岩石，阻挡住了布里卡隆的滚动路线。

    然而，就在此时，[仗剑天下]突然对着布里卡隆下令道：“布里卡隆，藤鞭！”

    布里卡隆借助着藤鞭在地面上拍击，从突起的岩石头上飞跃而起，朝着班吉拉滚动而去。

    这一招套路不可谓不深，连苏白筠都没反应过来，班吉拉便是被布里卡隆的滚动命中。

    并且，布里卡隆并没有就此停下，反而继续用藤鞭将班吉拉捆住了！

    见到这一幕，[仗剑天下]脸上也是露出一丝笑容。

    “布里卡隆，拉回来，使用臂捶！”

    藤鞭快速回拉，带着班吉拉的身子飞快往布里卡隆这边缩，眨眼的功夫已经来到了布里卡隆的身前。

    布里卡隆右臂后拉，怒吼一声，将之前的所受到的耻辱全部汇聚在这一拳之上，随后，骤然砸出！

    砰！

    势大力沉的一击！

    布里卡隆的右小臂直接撞在了班吉拉的身上，强而有力的臂膀将班吉拉不大的身躯直接给砸飞了起来！

    班吉拉在这一击之下，血量也下降了大半。

    苏白筠的面色也极为的难看。

    这只班吉拉可是她的王牌，如果连班吉拉都倒了，接下来的比赛就没有进行下去的必要了。

    不过，[仗剑天下]的攻势不仅仅只是到这里就已经结束了。

    “布里卡隆，乘胜追击！种子炸弹！”

    布里卡隆听到[仗剑天下]的指令纵身一跃，身子高高的跃入空中，一个个巨大的坚果向炸弹一样朝着班吉拉方向射了过去。

    种子带着破风声而去，根本不留给班吉拉任何的喘息机会。

