    噩梦寻来处，血海铺长路；

    黄泉埋骸骨，灵魂归故土。

    ——

    脏乱差的老街上，有两栋古老破旧的小宅院，紧紧挨在一起。

    左边的宅院住着徐家四口人，老爷子徐长生，中年男人徐槐，妻子王燕，以及十岁的儿子徐新阳。

    右边的宅院住着关家三口人，关镇，莫娟，和他们九岁半的儿子，关乐。

    是夜，天空漆黑，看不到一丝月光。

    “乐乐，你别怕，跟在我身后就行。”

    调皮捣蛋的徐新阳，吸溜着大鼻涕，护着身后瑟瑟发抖的关乐。

    两个小孩举着一根蜡烛，在微弱的烛光照耀下，一步一步的接近关家宅院后屋。

    “你真的听到叫声了吗？乐乐！”

    关乐很肯定的点点头，攥着徐新阳的衣角，声音颤抖的说道：“不止一两次了，我好几次起来尿尿，都能听到里面的惨叫声。”

    看着还有十步距离的破败木门，上面贴着一张快要发黑的黄符，徐新阳心中也在打鼓，不过仍旧好奇得不行。

    徐新阳从很小的时候，就能偶尔看见一些奇怪的东西，但大多数都是一闪而逝。

    直到慢慢长大，徐新阳能看到奇怪东西的时间才变得越来越长，也越来越清晰。

    “大阳...要不，还是算了吧！”

    “你爹和我爷爷从小就不准我们靠近你家后屋，这里肯定藏着什么秘密，趁着今晚大人都不在，我想搞清楚它。”

    四周微风渐起，夜半无声，好像全世界都只剩下了徐新阳与关乐。

    风吹过树叶，时不时响起沙沙的声音，漆黑的天空像是一张大嘴，要吞噬万物。

    “滴答”

    一声很轻微的动静，似是水滴声，但更像是黏稠的液体滴在了地上。

    徐新阳吓得打了个哆嗦，关乐更是直接紧闭双眼，双手死死的抓着徐新阳的衣服。

    最终，徐新阳还是壮着胆子，咽着唾沫，走到了后屋门前，轻轻推开了那扇充斥着腐朽气息的木门。

    “咯吱...”

    门打开后，徐新阳没有着急进入，而是伸手将蜡烛探进去，照了照屋内。

    蜡烛光的能见度实在是太低，今夜又没月光，所以徐新阳依旧看不清屋内究竟怎么回事。

    “别...别去了，大阳...好阴森啊，我浑身都不舒服。”

    小关乐的牙齿打着架，带着哭腔的劝说着。

    “不行，都到这一步了，我必须弄清楚后屋的秘密。”徐新阳鼓着腮帮子，赌气似的大声说着，不过看上去更像是为自己壮胆。

    徐新阳说完，径直走进了只有五十平米的小屋。

    关乐没办法，只能紧紧的贴在徐新阳身后，跟着进了屋。

    踏入后屋，两个小孩的耳边，忽然响起一些若隐若现的哭声。

    徐新阳胳膊上乍起无数鸡皮疙瘩，越往黑暗中移动，那声音便越清晰。

    关乐听到悲凉刺耳的哭声，憋着气，想说话不敢说，想哭也不敢哭。

    “砰！”

    “啊！！”

    一身巨响在身后响起，关乐一下蹲在地上，抱着脑袋尖叫起来，徐新阳回头，后屋的木门不知为何已经关上，他的头皮瞬间发麻。

    渐渐的，哭泣的声音似乎变成了惨叫声，并且越来越大，最后，就像是响在徐新阳的身后...

    徐新阳拿着蜡烛，猛然转身，瞳孔剧烈收缩...

    一张破碎的脸出现在徐新阳的面前，距离他自己的脸，仅有一个手掌的距离。

    那张脸，似哭似笑，又似痛苦，皮肉一些黏在骨头之上，一些直接吊在脸上，血液“滴答滴答”的滚落在地上。

    “啊！！鬼啊！！！”

    “救命啊！”

    徐新阳再如何早熟，如何大胆，也只是一个十岁的孩子。

    此刻的他，已经失去了理智，吓得跌倒在地上，撕心裂肺的一边嚎叫着，一边拖着闭眼抱头的关乐，连滚带爬的跑向木门。

    被徐新阳甩飞跌落的蜡烛，不仅没有熄灭，反而火光大盛，照亮了屋内的景象。

    跑到门口，徐新阳和关乐发现，木门怎么拽都拽不开，再回头时，两人已被眼前的景象吓傻，呆愣在了原地。

    满墙都是暗红色的血迹，凌乱而渗人，无数的动物尸骨被随意丢弃在屋内。

    一根麻绳绕过梁柱，吊着一个只有一只脚的男人，他的脸破碎狰狞，左大腿断裂之处滴着鲜血，两个只有眼白的瞳孔，死死的盯着徐新阳和关乐两人。

    关乐翻着白眼，好像要被吓晕过去，徐新阳脸色惨白，一动不敢动。

    “嘿嘿！！”

    陡然，男鬼发出一声怪异的尖笑，拖着麻绳冲向两人。

    千钧一发之际，身后的木门忽然被一股巨力直接轰碎。

    “轰！”

    男鬼像是受到了什么惊吓，半边身子又迅速退了回去，嘴里似乎还发着恐惧的叫声。

    一个佝偻着背的老人，与一个虎背熊腰的中年，并肩出现在门口。

    两人正是徐新阳的爷爷徐长生，以及关乐的父亲，关镇。

    “敢动我孙儿，你想魂飞魄散是吗？！！”

    年过六旬的徐长生，此时瞪着两个铜铃般的眼睛，虽然面容苍老，却霸气无比。

    一旁的关镇却是一言不发，直接动手。

    只见关镇扔出一个手掌大小的木葫芦，右手似乎掐着什么印决。

    木葫芦径直飞向此刻已经被吓坏的男鬼，悬浮在其头顶。

    “镇！！”

    关镇爆喝一声，刚想逃跑的男鬼，直接被镇压在原地，动弹不得。

    “收！”

    木葫芦的小口出现一股吸力，将挣扎不得的男鬼吸了进去，后屋阴森的气息，顿时一扫而空。

    关镇将木葫芦收回，面无表情的直接扔给儿子关乐。

    “不要！”关乐下意识的接住，却又马上扔掉，像拿着什么烫手的山芋。

    关镇见状，忽然怒道：“捡起来，看看你这胆小的模样，也配做我驭鬼关家的人？”

    “这只吊死鬼，是我和徐老爷子给你两小崽子准备的，原本打算等你两十六岁后再给你们。既然如今你们自己撞破，就得扛起来肩上的责任。”

    关乐和徐新阳怔怔的看着徐长生与关镇，眼神呆滞。

    “捡起来，跟我走！”

    关乐被父亲吓得哆嗦了一下，颤颤巍巍，小心翼翼的捡起木葫芦，跟在关镇身后。

    “新阳，回家。”

    徐长生也带着徐新阳，回到了自家的小宅院。

