    崇祯从西二所出来，还没走到乾清宫，就看到不远处，一群人追着一个小女孩。

    小女孩追着一只小松鼠，跑跑跳跳停停。

    崇祯远远看着，这个小女孩一身翠花格子裙，扎着双马尾，四五岁模样，不由得好奇道：“朕记得，宫里没有这么大的小姑娘，这是谁家的？”

    曹化淳上前，道：“皇爷，这是皇后娘娘的侄女，嘉定伯的孙女，随国太一起入宫的。”

    崇祯哦一声，笑着道：“那也是朕的侄女了，走，去看看。”

    说着，他就向前走。

    “小姐，小姐，慢点，慢点……”有个中年妇人，弓着腰，双手要去托小女孩的腰，生怕她摔倒。

    但小女孩跟着小松鼠，左跑右跳，又不敢拦着，只能跟在后面呼喊。

    “你别怕，别怕，别跑……”小女孩奶声奶气，追着好像只有几步之遥的小松鼠。

    这是一条直道，两面都是高墙，小松鼠没处跑，只能向前，一步三回头。

    小女孩很着急，一直嘴上‘哄骗’着, 伸着小手就要去抓。

    崇祯走的快了一点, 很快追上小女孩。

    那中年妇人以及宫女见着, 连忙行礼，道：“奴婢见过陛下。”

    小女孩回头，看到崇祯, 眨了眨眼，又回头看着不远处的小松鼠, 抿着小嘴, 迟疑了一下, 还是转过身，走过来, 仰着小脸看着崇祯道：“你是谁啊？”

    崇祯笑着道：“你没听她们称呼吗？我是陛下。”

    中年妇人急忙拉过小女孩，低声道：“小姐，快行礼, 在府里教过你的。”

    小女孩眨了眨眼, 仿佛没有听到, 与崇祯对视着, 道：“她们为什么叫你陛下，你没有名字吗？”

    崇祯一怔, 这个问题还真不好给小女孩解释，笑着道：“不叫陛下也行，叫姑丈吧, 我是你姑姑的夫婿。”

    “姑丈。”

    小女孩瞬间就懂了，拉过崇祯的手就指着不远处的小松鼠道：“快, 帮我抓它，它抢我吃的, 肯定是饿了。”

    中年妇人连忙拉住她，一脸惊慌的看向崇祯, 道：“陛下，小孩子胡言乱语……”

    “松鼠不能这样抓，”

    崇祯没有理会这中年妇人，与曹化淳，道：“去准备一张大一点的渔网，头上系点重物。再拿一个小笼子来。”

    曹化淳应着，示意身后的两个内监。

    两个内监掉头小跑走了，崇祯蹲下来，打量着小女孩，笑着道：“你叫什么？”

    小女孩小脸白净，大眼睛灵动，道：“妙妙。”

    说着，她好像想起什么，突然从口袋里掏出两个不小的果子，捧着给崇祯道：“姑丈，请你吃。”

    崇祯见她粉雕玉琢，大眼睛清澈，微笑着道：“好。”

    他接过来，在胸口擦了擦，就一口咬上去，而后含混的道：“这松鼠哪里来的？”

    妙妙见崇祯吃了，她从口袋里又拿出一个更大一点的，一口咬上去，也含混的道：“不知道，嬷嬷说是从后山跑进来的。”

    崇祯想到了煤山，点点头, 回头看向不远处的小松鼠。

    并没有跑远, 就在不远处蹲着，看看前面，又看看他们。显然，到了陌生地方，它也不知道该怎么办。

    “皇爷。”内监拎着网出现在崇祯身后。

    崇祯站起来，伸手接过来，打开看了看，点头道：“可以。”

    崇祯看着那小松鼠，与妙妙笑着道：“你站着别动，姑丈帮你抓。”

    “嗯嗯嗯。”小丫头啃着手里的果子，双眼都是盯着不远处的小松鼠。

    崇祯将网整理好，就猫着腰，小步向小松鼠靠近。

    小东西似乎感觉到了，向身后看了眼，又回头盯着崇祯。

    崇祯慢慢靠近，估算着距离。

    猛然间，他突然加快脚步，向前冲了过去。

    小东西咕叽叫了一声，跳起来就要跑。

    崇祯健步如飞，看着距离，猛的将手里的渔网扔出去。

    渔网落地，将跑了几步的小东西罩在了里面。

    崇祯跑过去，双脚踩住渔网，将小家伙困在里面，同时转头道：“笼子拿过来。”

    身后的曹化淳等人已经快步过来，将笼子递给崇祯。

    “姑丈，姑丈，给我给我……”小丫头飞奔过来，看着已经被崇祯捧着手里的小东西，伸手就要去抓。

    小东西叽叽的叫，四肢拼命的挣扎。

    崇祯连忙拦住她，道：“不要着急，等朕将它关进笼子里。”

    崇祯担心小东西抓妙妙，将小东西从渔网里拿出来，放到笼子里关好，这才提起来，递给小丫头，笑着道：“好了，给你。”

    小丫头捧着不大的笼子，小脸蛋都是喜意，凑近看着里面的小松鼠。

    崇祯连忙伸手，挡在她脸前，道：“不要靠的太近，会被它抓到的。”

    小东西在里面上蹿下跳，不停的叫。

    小丫头倒是听话，没有在继续靠前，观察一会儿，忽然仰着小脸道：“姑丈，你帮我拿一下。”

    边上的中年妇人与一群宫女都吓坏了，这小祖宗真是什么话都敢说。

    “好。”崇祯倒是不觉得有什么，伸手就提着。

    小丫头从口袋里掏出一堆零食，而后递到笼子里，看着小东西道：“给你吃。”

    小东西十分警惕，躲的远远的。

    小丫头见状，就将手里的零食一个个塞进去。

    崇祯看着小丫头，脸上都是微笑，这小丫头倒是有趣。

    忽然听到一阵脚步声，转头看去。

    到周皇后，周夫人等人急匆匆快步走过来。

    “见过陛下。”周皇后与周夫人脸上有不安之色，扫过妙妙一眼，行礼道。

    “奶奶，姑姑，我抓到了。”小丫头一把抱过笼子，小跑向两人邀功般的说道。

    周夫人陪着笑，道：“陛下，这是我孙女，第一次来宫里，不懂规矩……”

    崇祯道：“宫里能有多大规矩？这也是我侄女，以后宫里，她都可以去玩。”

    周夫人观察着崇祯的神色，又瞥向周皇后。

    周皇后将妙妙拉到身前，与崇祯道：“陛下，母亲进宫是来……”

    崇祯摆了摆手，看着小丫头道：“没什么可计较的，朕觉得妙妙很有趣，国太可以经常带她进宫来玩。”

    周夫人闻言，与周皇后对视一眼，两人紧张的神情悄然放松。

    小丫头捧着笼子，注意力都在里面的小松鼠身上。

    “我饿了。”小丫头突然抬起头，看着身边一大群人。

    崇祯想了想，道：“我也有点，咱们去吃点？”

    “嗯嗯嗯。”小丫头提着灯笼就走向崇祯。

    周夫人伸手拉，又没敢拉住，脸上都是拘谨的笑容。

    “走，你想吃什么？”崇祯转过身，递出手。

    小丫头很自然的伸手握住崇祯的一个手指，道：“我想吃鱼。”

    崇祯笑了，道：“这么巧，我也喜欢吃鱼，你喜欢吃清蒸，还是红烧？”

    “我吃水煮鱼头。”小丫头道。

    “鱼头？还有人喜欢吃着这个？”崇祯转头看着她道。

    小丫头仰着小脸与崇祯对视，道：“鱼头最好吃了。”

    崇祯哦了一声，道：“好，那待会儿你吃鱼头，他们已经去烧了，到我那就能吃了。”

    小丫头道：“好，我们一人一半，汤我也喝一半。”

    崇祯发觉，与这小丫头聊天十分轻松，仿佛忘记了那么多烦恼，牵着她，歪着头向前走，道：“我这里的碗比较大，你能喝一半？”

    小丫头也一直看着崇祯，道：“我肯定能，我娘说我上辈子是属猪的。”

    两人就这么对视着，一边走一边讨论着吃食。

    周皇后与周夫人两人对视一眼，都面露古怪。

    这爷俩，怎么这么投契？

    两人顾不上多说，快步跟上去，只见他们的讨论范围已经突破了鱼。

    “东坡肉不好吃，太油腻了。”小丫头道。

    崇祯道：“是有点油腻，但如果心情好，来一碗米饭，喷香。”

    “米饭吃东坡肉？下次我要试试。我还喜欢吃虾，水煮油炸都行……”小丫头砸了砸嘴，嘴角有可见的口水。

    “哎，这个我也喜欢，”

    崇祯发现在吃的方面，与这小丫头还真是志同道合，道：“我更喜欢水煮，咸一点，肉嚼在嘴里，劲道，入味，回味无穷……”

    ……

    两人一路说着，就来到了乾清宫，东暖阁。

    崇祯四人坐下，为了展现在吃的方面有研究，崇祯看着小丫头道：“吃饭之前，要吃开胃菜，而后一点点主食，之后再吃菜，最后再吃饭……”

    小丫头将笼子放在身前，双手抱着，道：“我爹说了，只要吃饱就行了。”

    崇祯嘴角动了动，意犹未尽又不知道该说什么。

    周皇后见着，嘴角泛起一丝笑意。

    周夫人十分拘谨，这还是第一次在宫里与皇帝坐一起吃饭。

    小丫头似乎已经过了讨论吃食的兴趣，盯着笼子里的小松鼠，即便里面已经堆满零食，还一个劲往里塞。

    小松鼠明显很怕，缩在角落，一动不动。

    这会儿，王承恩悄步进来，看了眼众人，来到崇祯身后，在他耳边低声道：“皇爷，户部那边来人说，前礼部侍郎周延儒去户部，捐纳了八万两银子。”

    崇祯眉头一挑，转过头，道：“周延儒？”

    王承恩点头：“是。”

    崇祯自然知道这位，在历史上，这位在明末是有名的‘昏相’，在位时间很长，却没干成一件事，最后是被赐死的。

    ‘又是一位投机者……’

    崇祯看的清楚，想着朝局的不断变化，心里沉吟着：‘朝廷的吏治清理在加快，空缺的位置越来越多，是要给一些人信号了。’

    阉党多无能之辈，虽然东林党同样不少，但他需要那些真正有能力的人看到，能够主动站出来，入仕填补空缺。

    “这样，”

    崇祯侧头与王承恩，道：“工部是不是差了一个侍郎，让这个周延儒替补吧。你去内阁，就说朕的意思。”

    “是。”王承恩低声应着，悄步出去。

    内阁不论是首辅还是阁臣，没有一个敢与崇祯硬气说话的。与天启三年前那些东林阁臣，敢与天启据理力争，大喊大叫简直是天壤之别。

    崇祯目光转动，就看到周夫人，周皇后，妙妙三人的眼神都在他脸上，不由笑着道：“没什么事，咱们吃咱们的。”

    说着，就有几个宫女端着盘子，一个个进来。

    妙妙看着崇祯，睁大双眼的道：“姑丈，那个，侍郎是很大的官吗？”

    崇祯点头，道：“不算大，怎么，你想做官？”

    小丫头哪里懂，却兴奋的连连道：“我要做很大很大的官……”

    崇祯看着她，目光笑意闪动，片刻道：“我这宫里，好像是缺了一个掌事女官，那就你了吧。”

    小丫头眨了眨眼，她分不清这掌事女官是多大的官。

    周皇后却心知肚明，乾清宫根本没有几个宫女，哪需要什么掌事女官，哄着侄女道：“是很大的官了，乾清宫以后都归你管了。”

    小丫头顿时开心了，拿起筷子就去插鱼头。

    一只手拿不住，就两只手，还是拿不稳、颤巍巍的，直接站起来，双手用力托着送到崇祯的饭碗，道：“姑丈，这个鱼头都归你。”

    崇祯其实不喜欢吃鱼头，见着还是笑着道：“好，那我就不客气了。”

    小丫头嘻嘻一笑，就去夹鱼肉吃。

    崇祯见着，又看向碗里的鱼头，不知道该从哪下筷子，瞬间就觉得上当了。

    周夫人见着，在小丫头耳边低声道：“忘了府里的规矩了？”

    小丫头埋在碗里吃鱼，头也不抬。

    周皇后见着，将崇祯的碗拿到她身前，又将她的碗给崇祯，道：“陛下，臣妾喜欢吃鱼头，给臣妾吃吧。”

    崇祯嗯了一声，道：“你们家怎么都喜欢吃鱼头……”

    他喜欢吃鱼，却从来不吃鱼头，不知道鱼头有什么好吃的。

    “鱼头可香了。”小丫头嘴里都是鱼肉，抬着头看向，小脸认真的说道。

    崇祯不想跟他辩论，开始吃鱼。

    周皇后吃了几口，与她母亲对视一眼，又观察着崇祯的侧脸，轻声道：“陛下，礼部那边上书臣妾，请为陛下选妃，充实后宫……”

    这会儿，崇祯的筷子正在与小丫头的筷子抢夺一块鱼肉，随口道：“不管他们。”

    周皇后瞥了眼鱼菜碟，道：“陛下，礼部是想……”

    “嘿，”

    崇祯他抢到了，满脸笑容的道：“管他们想什么呢，管天管地，管到朕头上来了。”

    小丫头瘪着小嘴，似有些不服气的瞪着崇祯。

    崇祯就吃的更香了。

    周皇后见着，与她母亲对视一眼，周夫人不动声色的微微摇头。

