
　　陆惊鸿满是狼狈的追上来时。

　　众人已经到了楚凉祖宅外。

　　陆惊鸿手上提满了各种黄纸，粗略一数大概有十来份。

　　挤得头发都有几分散乱，此刻她满脸无措又委屈的提着过来。

　　杨巅峰登时看傻眼了。

　　“你不会全都买了吧？这都是骗人的，楚凉是凡人，又不吸香火。你买这么多做什么？”

　　陆惊鸿眼神微微慌乱，好似不知该如何是好。

　　“我不知该怎么拒绝她们，不买不放我走。买了这一个，另一个又要买。等会，等会你陪我去烧了吧。”

　　“她们怎么光逮着我啊，是知道我心善么？”陆惊鸿嘟起嘴，不由跺了跺脚。

　　小怀鹿急忙摇头：“那可不是呢。村子里都是培训过的，心善的，难打交道的都不找。她们光找人傻钱多，看起来不长脑子的。还有那等好面子充善良，不好拒绝的。”

　　陆怀姜眼皮子一掀，真聪明。

　　陆惊鸿脸色微垮，微红了眼睛看向杨巅峰。

　　这小子唯鹿鹿马首是瞻，也不由补充道：“你不是没脑子，不是好面子，你肯定是傻白甜。”

　　陆惊鸿都快哭出来了。

　　“阳差大人真的被点为日游神了啊？”

　　“哎呀，这可是唯一的活人做神明吧？”

　　“肉身一死就能魂归神界。超脱常人。”

　　“可惜咱们巴结不上。哎……”

　　“巴结不上就巴结不上呗，真要巴结上了也是那些权贵，跟咱们有什么关系。谁都不理会，反倒公平。咱们快些祭拜吧，拜完去山上求签。”身旁众人虔诚的在门口插了几炷香。

　　短短半年，楚家祖宅外到处都点满了香烛。M.23sk.com

　　每日村里有人来收取，依然取之不尽。

　　众人前脚一走，后脚便到了江怀鹿等人。

　　刚走到门前。

　　吱呀一声，门开了。

　　众人真相叩拜，楚凉却眼睛都不眨的出了门。

　　“鹿鹿你来了，快屋里坐。”说完便站到一侧，将一行人迎了进去。

　　外人议论纷纷，陆惊鸿面上勾起的浅薄笑意，正想说什么，哪知一句话还未说便被迎进了门。

　　入了门，那瘦削单薄的少年便给众人倒了茶。

　　果然。

　　如外界形容那般，他只对江怀鹿亲眼有加。

　　他甚至让江怀鹿坐在主位，可见有极其偏爱她。

　　“不知你要来，不然我就买一些点心搁在家中了。”楚凉还有些歉意，主子极少来他家中，竟是一点零嘴都没有。

　　偏生还不能表现出来。

　　坐在下首的陆惊鸿当即摆手：“您言重了。怎么好耽误您，鹿鹿不是这般馋嘴的孩子？是不是？”陆惊鸿笑眯眯的，好似甚是善解人意。

　　楚凉眉头微微一压，转瞬即逝。

　　“又不是给你吃的，耽误什么？”江怀鹿一脸嫌恶。

　　合着我还做恶人了？

　　这一屋子都是她的人。

　　除了陆惊鸿。

　　陆惊鸿当即歉意的笑了笑，还想说什么，却见江怀鹿手一指：“你去买。”

　　“我要城北那家绿豆饼。还要吃城东那家卤鸭子，我就要。”说完气鼓鼓的看向陆惊鸿。

　　陆惊鸿惊愕的捂着唇：“鹿鹿，咱们不能将别人的喜爱当成理所应当。况且楚公子为神明办事，更不好东奔西走。城北，城东这跨越好几个地方呢。”

　　前脚当完好人。

　　后脚楚凉便站起了身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第282章 她有小性子了免费阅读。https://xs.23sk.com 