
　　有事出门还没改完，明天没事应该再能加一更

　　眼看打不过，杨宇面前的罗泽部队开始有序组织人手进行撤退，杨宇率领着部队配合防御部队发动最后的进攻。

　　他的紧急任务上还差一个人，才能完成最低要求，拿到战场超新星这个称号。

　　游离在罗泽帝国部队前方的罗泽精锐很好解决，但魔法师、牧师和弓箭手之类的罗泽精锐身藏于部队中段。

　　想要击倒他们，就必须在罗泽的部队中开出一条道来。

　　这样做的危险不言而喻。

　　哪怕随着兽人部队得到解放，罗泽部队开始节节败退，他们依旧保有相当的作战能力，想要横插进罗泽的部队中，只会自取灭亡。

　　除非......能让罗泽帝国的部队，彻底陷入混乱，丢盔弃甲。

　　可惜对面是罗泽帝国。

　　杨宇不知道罗泽帝国究竟是用了什么样的办法，把这些士兵变得如此训练有素和忠诚的，但是他知道狗急跳墙这个道理，越是到了战斗尾声，越是不能掉以轻心。

　　削减罗泽精锐的目的已经到达了，很多战士型的罗泽精锐要么战死，要么被俘虏，光凭剩下的远程很难再集团实施巧妙的战术。

　　如果他们保留原本的编制，以后有的是办法针对他们。

　　如果他们被打散重新编制，也能减轻万盛国后方的压力。

　　最后的进攻之中，兽人部队士气大涨，就算罗泽帝国的殿后部队百般阻挠，他们还是被淹没在了茫茫的兽人之中。

　　重新跃上洛特卡尔的背，白槿手中的魔法和伊亚丝的弓箭丝毫不留情面，贯穿被兽人小团体一个个围困住的罗泽精锐。

　　那些罗泽精锐高傲的自信，早就在兽人小团体的一次又一次攻击下变得支离破碎，白槿和伊亚丝的攻击恰好成为了压死骆驼的最后一根稻草。

　　见面板上的数字从19变为了24，杨宇心满意足地露出了笑容，见好就收。

　　杨宇跑到了同样在战场上奋战的大将石瓜的身旁，向他谏言：

　　“石瓜大将，依我看，不必再继续追击。

　　既然部队没事了，现在应当和大部队汇合。

　　战线拉得过长，又不知道人类有没有设下陷阱。

　　继续追击很危险。”

　　鬃狗兽人石瓜大将沉吟片刻，最终采纳了杨宇的意见，

　　“嗯，确实不能深追。这次多谢你们的帮助。你们也赶快整理部队，对其他部队进行支援吧！”

　　简单地交流几句，石瓜大将便离开，亲自击响了后撤的鼓。

　　很快，刚刚还在追击的部队停了下来，慢慢汇聚列阵站好，在石瓜的命令下，往大部队前进。

　　杨宇也将自己的部队聚拢，确认伤亡情况，随后向部队下达前去支援其他部队的命令。

　　可还没等杨宇和石瓜大将的部队正式分道扬镳，在他们的视野之中，就出现了另外一支罗泽部队。

　　远远看上去，人数至少上千。

　　一个瘦小的狐狸兽人骑着马奔向了杨宇，替石瓜大将询问杨宇的意见：

　　“支援队队长，石瓜大将让我询问，我们要不要联手对抗那支正在靠近的部队？。”

　　杨宇没有马上回答，从洛特卡尔身上站起身，远远眺望那支靠近的罗泽部队，他们的面板几乎都是一个小黑点，现在还不清楚来的人实力如何。

　　“黄花。”

　　喊了伊亚丝一句，伊亚丝也从洛特卡尔身上站起身来，远远眺望靠近的敌军，

　　“目前还看得不是很清楚，但是据我估算，来的部队大概在两千左右，之中至少也有差不多三十多的罗泽精锐，更正......至少是四十......带头的人身着黑色......”

　　“至少四十人吗？”

　　杨宇捏住了下巴，思索了好一会儿，才开口道：

　　“回去告诉石瓜大将，就说，我们临时改变主意了，会掩护你们的部队后撤。

　　他和他的部队尽可能保持全速前进，不要应战。

　　哪怕我们的人数优于他们，也绝对不要应战，来者可能极度不善。

　　无奈被追上后，再应战。”

　　大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号书友大本营

　　“我知道了，我这就去传达。”

　　狐狸传令员应了一声，把杨宇的建议传达给了石瓜大将。

　　石瓜大将也不含糊，立刻带着部队全速进行进行撤退，他兽人的直觉也告诉他，那群罗泽士兵敢靠近他们必定有备而来。

　　杨宇也带着自己的精锐部队动了起来，

　　“黄花，你就这样侦测对方的动向。看看那支队伍是朝败退的罗泽部队前进的，还是朝我们前进。”

　　杨宇刚说完不久，伊亚丝就以极其肯定的语气回答道：

　　“土豆都统，他们并没有去关怀失败的罗泽部队，而是径直朝我们来了。”

　　“果然吗......

　　能这么快支援过来，这也就意味着他们快速摆脱了万盛国其他派出的精锐......

　　他们的实力绝对不容小觑。”

　　杨宇说着望向了白槿，“木槿能联络附近的其他罗泽精锐吗？看他们来的方向，是东南方向，尝试去联络赶往那边的精锐部队。”

　　白槿手中摆弄着水晶球，可是无论她尝试几次，水晶球上依旧没有画面。

　　最后白槿只能无奈地摇了摇头，“联络不上，对面是待机状态，却无人接听。或许是正在战斗......或许是......”

　　白槿心中也隐隐感觉到了一丝不妙。23sK.com

　　自己一方已经算是快的了，阿基克特派出去的兽人精锐都是相当强劲的实力者，配合部队也不应该如此溃败的如此瞬速才对。

　　杨宇望向了白槿，笑着说：

　　“不必这样担心，对自己的实力更自信一点。

　　现在暂且只能先用提高队伍速度的办法，去损耗他们部队的体力。

　　随时准备好战斗。”

　　杨宇朝着附近的部队大喊了一声，刚刚的话不仅是说给白槿听的，同时也是说给自己带领的精锐部队说的。

　　在刚刚那一场战斗中，已经切实有效地证明杨宇教的东西确实有效，杨宇所带领的精锐各个充满了自信。

　　就这样，石瓜的部队与杨宇的部队一起开始提速后撤。

　　但是因为还有不少伤者没有得到治疗，整支队伍的速度并不算太快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百八十四章 侦测到有部队靠近免费阅读。https://xs.23sk.com 