    一下车，宁涛就看见了停在大门一侧停车位上的巴博斯g500越野车，他坐过两次，那是白婧的座驾。还有白婧，她站在大门外，一袭白色的V领礼服，长腿细腰，气质超凡。
    她身后的大门用的全部是上好的大理石建材料，好几米高，就像是凯旋门，很是大气。
    青追向白婧走去，她一身青色的长裙，清美绝伦的脸庞，完美的九头身身材，不食人间烟火般的清冷气质，她与白婧在一起便顿时成了一道让人赏心悦目的风景。
    “姐姐。”青追叫了一声，眼眸中满是亲切与欢喜。对她来说，白婧和宁涛都是她在这个世界上的最重要的人。
    “妹妹。”白婧的脸上也满是笑容，她将青追搂在了怀中。
    宁涛也走了过去，但没有打搅姐妹俩的拥抱。
    这时李晓峰和辛之羽从大门里面走了出来。
    李晓峰和辛之羽依旧是西装革履，身姿笔挺，还戴了胸花，浑身都散发着贵族的气息。两人的视线不约而同的聚集到了白婧和青追的身上，风度翩翩，笑容迷人，却对站在白婧和青追身边的宁涛视而不见。
    “你们姐妹俩真像是从天上下来的仙子一样，白婧，自从认识了你，其他的女人在我眼里就便都是胭脂水粉了。”辛之羽说，虽然说的是恭维的话，可从他的嘴里出来却一点都不矫揉造作，给人一种很自然的感觉。这话也说得很巧妙，等于是向白婧表明他的爱慕之心。
    白婧只是笑了笑，“之羽，你的嘴巴是抹了油了吗？几年前我或许还会被你这番话打动，可我现在已经过了喜欢听甜言蜜语的年纪了。”
    宁涛心里想笑，几年前，起码是两百年前吧？不过他面上却没有丝毫笑意流露出来，很平静。
    “青小姐，说来你也许不相信，昨晚一别，我竟然梦见了你。”李晓峰凝视着青追的眼睛，那眼神的温度似乎能将雪融化。
    青追淡淡地道：“是吗？”
    李晓峰的脸上保持着风度翩翩的笑容，“当然是真的，如果你感兴趣的话，待会儿我说给你听。”
    青追说道：“抱歉，我没兴趣。还有，如果你真的梦见我了，那绝对不是什么好事。”
    李晓峰的神色微微变了一下，但只是转瞬即逝的变化，他又笑着说道：“那我们可以聊别的，我们会有很多共同的话题。”
    男人都有一个毛病，那就是越难追到手的女人就越是要追。那些一知道他的身份就主动粘上来的女人，他反而没有兴趣。青追越是这样，他就越想将她征服！
    白婧将唇凑到了青追的耳边，低声说了一句什么。
    青追点了点头，眼神也有点变化。
    宁涛并没有听见白婧对青追耳语了一句什么，可他能看出来白婧是在叮嘱青追什么。
    辛之羽和李晓峰的视线这才移到宁涛的身上。
    辛之羽的嘴角浮出了一丝耐人寻味的笑意，“宁医生，你肩头上挎着的是药箱吗？”
    宁涛说道：“的确是药箱。”
    辛之羽笑道：“宁医生还真是一个敬业的人，出席这样的宴会居然也带着药箱。不过，你完全没有必要担心宾客会有什么突然的健康问题，因为荣华府有私人医生，而且是官城最好的医生。”
    这话让人挑不出半点毛病，可听在耳朵里却能让人不舒服。
    宁涛却只是淡淡的笑了笑，“天有不测风云，人有旦夕祸福，这可说不一定，我总是带着我的药箱，有时候医人，有时候渡人。”
    “渡人？什么意思？”辛之羽好奇地道。
    宁涛却没有解释。
    白婧说道：“之羽，我们就在这里聊吗？”
    辛之羽淡然一笑，“请跟我来。”
    宁涛跟在青追和白婧的后面进了大门，顺着一条林荫笼罩的路向一片建筑走去。荣华府里没有楼房，全是古式建筑，而且是真正的古时候的建筑，瓦片、墙砖、木料全都是货真价实的古物。一座座古建筑错落有致的分布在面积巨大的庄园之中，布局精妙，宛如皇家园林。
    辛之羽一边走一边介绍，“家父就爱淘这些古建筑，荣华府的古建筑都是从全国各地买来的，拆掉之后运回来重建。家里的这些古建筑，家父前后花了二十年的时间才重建完成，花费了好几亿。老爷子就这么点爱好了，我这个做儿子的只能支持，前不久还跑了一趟云省的一个边远山村看了一座老祠堂，老爷子要是喜欢的话，我就买下来，拆回来再搬到这里重建。”
    李晓峰笑着说道：“辛伯父大概是想退休了吧，辛兄，你可要做好接班的准备了。辛伯父操劳了大半辈子，是该退下来抱孙子享清福了。”
    辛之羽呵呵笑道：“我家老爷子都给我下最后通牒了，我什么时候把媳妇儿带回家，他就什么时候把宏图集团交给我打理。”说这话的时候，他故意看了白婧一眼。
    白婧微微一笑，很倾城。
    辛之羽怦然心动，眼神热切。
    宁涛心中一声叹息，蛇妖魅惑人的手段一点都不输狐狸精，与青追在一起的时候他尚有被撩得心猿意马的时候，恨不得与她那什么。他这个修真医生尚且如此，更何况是辛之羽？
    “还是宁医生活得自在。”李晓峰说道：“宁医生，你大概不会有这样的烦恼吧？”
    宁涛随口说了一句，“怎么说？”
    李晓峰轻笑了一声，“你就经营一个小诊所，哪有我和辛兄的这样的压力，好几千人要吃饭啊，你永远体会不到那是一种什么样的责任和负担。”
    宁涛笑了笑，“我那诊所可比你们两家的公司大多了，也更难经营。”
    李晓峰和辛之羽不约而同的对视了一眼，一秒钟后两人忍不住哈哈笑了起来。
    “宁医生你真幽默。”李晓峰并不掩饰他嘴角的一丝轻蔑，“如果你说的是真的，你的诊所恐怕得市值上百亿吧？”
    辛之羽轻哼了一声，虽然没说什么，可从他鼻孔里冒出来的声音却有着同样的轻蔑和不屑。
    宁涛淡然一笑，并不在乎，他也不屑跟李晓峰和辛之羽解释什么。
    几十亿的家族资产和家族公司？这在普通人的眼里自然是望尘莫及的财富、权利和社会地位，可在他这个天外诊所主人的眼里真不算什么。他走的是替天行道的修真之路，无上的价值，不可估量的未来！
    宁涛“脾气好”，青追却皱起了眉头，不悦地道：“你们笑什么？”
    李晓峰跟着就说道：“青小姐，抱歉，失礼了，只是宁医生实在是太幽默了。”
    辛之羽忍得很辛苦才没笑出来。
    白婧抬肘，轻轻碰了一下青追的腰，青追微微愣了一下，然后就闭上了嘴巴，也不说话了。
    宁涛看在眼里，心里暗暗地道：“白婧这是在提醒青追不要得罪李晓峰和辛之羽，以她的身份她完全没有必要讨好这两个富家公子，除非她有什么目的，可那会是什么呢？”
    这是一个对大脑不太友好的问题，青追还好说点，毕竟是个单纯的蛇妖，可白婧却是一个“老谋深算”的蛇妖，比青追复杂一百倍，她的心思又岂是随随便便就能猜到的？
    青追的一句带着情绪的话让辛之羽和李晓峰消停了一点，不再从宁涛的身上找优越感。两人将话题聊到了这段时间牵动全球神经的贸易争端上，还有国内半导体行业面临的机遇与挑战。
    宁涛对两人的话题兴趣淡淡，他跟在白婧和青追的后面向一座古建筑走去。
    那座建筑看上去很像是旧时候某个大官的客厅，雕花的木门都有好几扇，看上去很是大气。有几个人站在门下的台阶下，站在最前面的是一男一女，就衣着和气质而言，不难猜出那男人和女人的身份，那男人是辛之羽的父亲辛长江，那女人是辛之羽的母亲朱红琴。
    辛长江已经略显老态，鬓角斑白。朱红琴看上去却一点都不显老，外貌年龄与那些四十出头的女人相差无几，衣着得体，标准的贵妇气质。
    辛之羽加快了脚步。
    叮铃铃，叮铃铃……
    宁涛的手机忽然响起了来电铃声，他停下了脚步，掏出了手机。手机屏幕上显示的是范铧荧的电话号码，他忽然想起了范铧荧去美国之前拜托他的事情。
    宁涛划开了接听键，“铧荧兄，是我，什么事？”
    范铧荧的声音从手机里传出来，听上去很着急，“宁老弟，你现在在什么地方？”
    宁涛说道：“我在官城，荣华府。”
    范铧荧似乎感到很意外，“你在辛长江的家里？”
    宁涛说道：“对，我陪朋友来参加辛家的饭局，你有事就直说吧，自己人不用客气。”
    “就上次拜托你的事情，有一个身份很特殊的病人需要你出马。”范铧荧说。
    宁涛说道：“病人在哪？”
    范铧荧说道：“我们刚到港岛，正准备飞山城，还好我打电话问了你，不然就飞空了。”
    “我没通行证，如果着急的话，你可以带病人来官城。”宁涛说。
    范铧荧说道：“好的，你在辛家别走，我们马上过来。”
    “这么着急，病人得的是什么病？”宁涛问了一句。
    “见面再说。”范铧荧说了这句话就挂断了电话。
    宁涛沉默了一下才收起手机，然后向那座大殿式的古建筑走去，他的心里忍不住要去想范铧荧从美国带回来的病人是个什么身份的人。
