    电话拨通。

    “喂。”

    电话那头，传来一道清冷的声音。

    听到这声音，莫凡下意识缩了缩脖子。

    莫语嫣这段时间教导他很严厉，而且动用儒家教尺，手掌都被打肿好几次。

    对于这个美貌智慧集一身的堂姐。

    莫凡其实是有些害怕的。

    “堂姐，我，我今天可以请个假吗？”

    莫凡问道。

    “莫凡，上个星期的孙子兵法，你还没掌握。”

    莫语嫣淡淡开口：“玩物丧志，有损心境，什么时候你能把孙子兵法倒背如流，并且通过我的校考，才能请假。”

    莫凡缩了缩脖子。

    不过想到刚才说出的豪言壮语，他还是硬着头皮道：“堂姐，我有个宿友很久没见了，今晚上想和他吃个饭。”

    “你放心，我后面会加倍努力，一定尽快把孙子兵法掌握……”话还没说完。

    莫凡就听到电话里传来一句话：“宿舍聚会，你们宿舍四个人都在吗？”

    “嗯，都在……”“去吧，晚上带朋友吃点好的，所有开销莫家报销，玩开心点。”

    噶！莫凡瞬间就懵逼了。

    他呆呆出声：“堂姐，你，你刚才还不是说玩物丧志，有损心境吗？”

    “我说过吗？”

    电话里沉默一会。

    莫语嫣又道：“古人有曰：张而不弛，文武弗能；弛而不张，文武弗为；一张一弛，文武之道也。”

    “一味的紧张不是学习之道，适当放松可以解压。”

    “去吧，今天准许你一天假，和朋友玩开心点。”

    “嘟嘟嘟……”听着电话挂断的忙音，莫凡有些懵逼。

    一向严谨严厉的堂姐，竟然会准许他请假去玩，还说报销所有消费。

    虽然疑惑，不过对莫凡来说也算好事，嬉笑着跑出去和齐云霄打闹。

    憋了这么久，放松放松也不错。

    ……很快。

    宿舍四人来到金陵大北门。

    北门外面就是商业街，有很多餐馆饭店，算是金陵学子最喜欢逛，也是最繁荣的街道。

    几人找了家常来的场馆，可惜没有包厢了，只有大厅内有位置。

    “就这里吧，热闹也便宜。”

    唐明笑道。

    有他发话，其余人自然没话说，点了一大桌饭菜就热聊起来。

    大多时候，都是另外三人说，唐明静静听着，听着这帮室友吹牛闲聊，也让他的心境无比放松。

    世俗磨砺，磨砺的就是心境。

    越是接近这世俗红尘，保持本心不变，就会让道心愈加坚毅。

    这也是唐明为何会选择来金陵大学上学的原因，最开始只是为了多一个身份，免得让唐家人发现。

    而现在，完全是享受这份红尘纷扰。

    沉浸其中，磨砺其中，让道心愈加圆润，对他今后的修炼很有帮助。

    酒过三巡。

    莫凡满脸红晕，他酒量本就不好，喝了没几杯就醉醺醺的。

    张恒提醒道：“莫凡你少喝点，还有老齐，别老是和莫凡斗酒，有种冲我来。”

    “冲个屁。”

    齐云霄翻翻白眼，本来以为自己北方大汉，来到南方可以依靠酒量傲视群雄。

    结果倒好。

    宿舍三人，张恒和唐明的酒量一个比一个恐怖，他也就只能欺负欺负莫凡，找点存在感。

    “没事，喝，使劲喝。”

    莫凡脸庞红得像猴子屁股，傻笑道：“哥几个是不知道，我最近算是翻身了，这是好事，大好事。”

    “好事就得和兄弟们喝酒分享，来，儿子，爹敬你一杯。”

    他举着酒杯，撞了下齐云霄的酒杯。

    “哟，儿子长本事了，敢这么和爹说话？”

    齐云霄眉头一挑，直接开始怼酒。

    唐明笑呵呵看着这一幕。

    可就在这时，餐馆门口突然出现几道身影，其中一名绝美少女，穿着牛仔裤，笔直的大长腿极为吸引人。

    再加上少女绝美的五官，清纯的面容，顿时吸引了不少人的目光。

    “好漂亮！”

    齐云霄眼前一亮：“这绝对是校花级美女啊。”

    莫凡也嘟哝着点头：“确实漂亮，和我堂姐都差不多……”门口的少女，似乎被餐馆这么多人看着有些不好意思，羞涩的低下头。

    “思琪来了。”

    唐明身后那桌，一名穿着阿迪达斯运动装的青年起身相迎。

    陈思琪。

    那名绝色少女，就是柳姨的女儿，陈思琪。

    唐明愣了下。

    想不到这都能遇上陈思琪，不过也能理解，金陵大学和金陵财经大学，本就是隔壁。

    这条商业街，刚好横贯在两个学校之间，自然会有两个学校的学子过来玩耍。

    “思琪，这边。”

    “本来是要找包厢聚会的，但马上中秋假了，人太多没订到包厢。”

    青年笑着解释：“你看这边还满意吗？

    要是不满意，我们换个地方。”

    “不，不用了，这边挺好的，我很满意。”

    陈思琪红着脸点头。

    “思琪，你和班长说话怎么还脸红了呢？”

    旁边一位女生揶揄道：“瞧你这小红脸，太美了，我要是男生肯定追你。”

    有男生笑道：“哈哈哈，周丽你这个女汉子，是没有男生追，才想着去追女生的吧？”

    “滚蛋，小心我揍你啊。”

    周丽挥舞着小粉拳，然后挽着陈思琪的胳膊走过去：“班长，咱们班的班花我给你叫来了，这可是大功一件。”

    青年脸上露出和煦的微笑：“好好，记你一大功，思琪你也过来做吧，今天是班级聚会，别紧张。”

    “嗯。”

    陈思琪微微点头，跟着周丽就朝着这边走来。

    可突然间。

    她眼角瞥到旁边餐桌上，一名神色淡然的青年后，娇躯微颤，脚步也停了下来。

    陈思琪的美眸，放在了唐明身上。

    此时的唐明带着幽魂面具，依旧是唐玄天的面容。

    “思琪，怎么了？”

    闺蜜周丽瞅了瞅唐明这边，问道：“你们认识？”

    “认识，之前见过……”陈思琪突然一咬牙，来到了唐明面前。

    “唐，唐先生您好。”

    陈思琪轻咬着红唇，小手纠缠在一起，弱弱道：“上次，我们在嘉德拍卖行见过一面。”

    “是吗？”

    唐明笑着看过来。

    “嗯，当时我室友和您还闹出了一点不愉快的事，就是嘉德举办拍卖会那天。”

    陈思琪解释道。

    “好像有点印象。”

    唐明微微点头，扭头看着身后那一大桌学生，笑道：“你们是班级聚会吧，快过去吧，别让同学等久了。”

    “哦哦，好的。”

    陈思琪满脸通红，有些尴尬的离开这边。

    她也不知道自己为什么，突然心血来潮过来打招呼。

    她只是下意识的觉得，这个唐先生，好像和自己某位故友很相像，可具体说和谁像，一时半会又说不出来。

    很奇怪的感觉。

    

