    第二天，两人一直睡到了日上三竿。

    李小凡去厨房做了早饭，没忍心叫醒白雪琪。

    掀开被子下床的时候，竟然还看到了被褥上绽放着一朵鲜红的玫瑰花。

    没想到，白雪琪还是第一次。

    李小凡心中一阵激动，低着头在对方额头上亲吻了一下。

    这下把白雪琪给弄醒了，缓缓的睁开了眼睛，嘴里发出嘤咛之声。

    “小凡……”

    两条玉臂就勾在李小凡的脖子上。

    双方又温存了一会儿，这才起床。

    早饭连同中午饭一起给吃了。

    还是李小凡抱着白雪琪吃了，一口一口地喂……

    很快到了周末。

    中医论坛大会就要举行了。

    一时间，海东挤满了来了全国各地的中医，都是为了参加这一盛况的。

    因为这次论坛大会是由中医协会会长穆青亲自举办的。

    有资格参加的，都是中医协会的精英骨干成员。

    而最主要的是，会长穆青要在现场收徒。

    要知道，穆青可是华夏中医泰斗。

    要不然，怎么有资格坐上会长这个位子。

    不知有多少人做梦都想继承他的衣钵，做他的弟子。

    单纯凭借这一点，就吸引了不知多少后起之秀。

    论坛大会是中午举办。

    上午的时候，白雪琪就找到了李小凡，用一种近乎于哀求的语气说道。

    “小凡，陪我一起去参加论坛大会么。”

    “我自己一个人，真的不想去。”

    李小凡笑道。

    “怎么可能，难道你不想成为那个什么会长的关门弟子。”

    白雪琪虽然上学的时候，也学过中医。

    但她主攻的还是西医。

    白雪琪撒娇般的说道。

    “但我还想跟你在一起。”

    冰冷女神现在就好像换了个人似的，腻歪在李小凡的怀里，就跟个温顺的小猫咪。

    李小凡抚摸着她那柔顺的头发。

    “好吧，那我就勉为其难。”

    中午下班之后，两人就来到了中医论坛大会现场。

    就在海东一家五星级大酒店的顶楼宴会厅，足足能容纳下四、五百人呢。

    两人来的时候，这里已经是座无虚席了。

    是的，就是这么多人。

    放眼望去，人头攒动。

    一个萝卜一个坑，实在是没有多余的位子。

    白雪琪跟李小凡就这么突兀的站在场中，顿时吸引了不少人关注的目光。

    也难怪，像白雪琪长得这么漂亮，一身的高冷御姐范儿。

    无论走到哪里，都备受人的瞩目。

    白雪看了看四周，苦笑着说道。

    “小凡，对不起。”

    “我忘了过来是邀请帖的，我们没有请帖连个位子都没有。”

    李小凡本来也不想过来凑这个热闹，便笑着说道。

    “要不，雪琪，我们还是回去吧。”

    他的话音刚落，忽然不远处传来一个声音。

    “雪琪！”

    两人回头望去，就见一名年轻男子快步走了过来。

    这人戴着一副金边眼镜，西装熨烫得笔挺，胸前的口袋里，还别着一块白色的方巾，头发更是梳理得一丝不苟，看上去风度翩翩。

    白雪琪秀眸中闪过一抹疑惑。

    “你是……”

    “钱飞扬，我是钱飞扬啊，你不记得我了。”

    这家伙眼睛一眨不眨地盯着白雪琪，眼底深处带着一抹火热之色。

    白雪琪讶然说道。

    “原来是钱飞扬啊，这么多年不见，我都险些没认出你来。”

    钱飞扬一脸仰慕的说道。

    “我也是。”

    “雪琪，你长得越来越漂亮了，记得上高中那会儿，你就是咱们学校的校花。”

    “现在整个海东，估计都找不出像你这么漂亮的女人来。”

    白雪琪矜持地笑了笑。

    她早就习惯了这种目光，下意识地就偎依在李小凡的怀中。

    “介绍一下，这是我男朋友李小凡。”

    “这是我高中同学钱飞扬。”

    当初上高中的时候，这个钱飞扬曾经给她写过情书，追求过她。

    后果可想而知，被白雪琪给无情地拒绝了。

    身为当时的高中校花，像这种拒绝，隔三差五的就会来这么一处儿。

    虽然当初没觉得什么。

    但是现在见面，心中还是觉得有些尴尬。

    她能读懂钱飞扬蕴含在眼中的一些信息。

    所以，这才把李小凡给推了出去。

    也是想借此打消他内心深处一些不切实际的想法。

    钱飞扬斜眼扫了下李小凡，眼中掠过一丝不屑与嫉妒。

    但还是冲着李小凡点了点头，算是打过招呼了。

    出于礼貌，李小凡也冲他微微点头致意。

    甚至不用想，他都能感受到对方内心的敌意。

    男人的第六感，有时候也十分的准确。

    钱飞扬收回目光，在他看来，面前这家伙不过是运气好而已，根本就配不上白雪琪，笑着说道。

    “雪琪，你们没地方坐了吧。”

    “前面还有空位子，跟我来。”

    很快，钱飞扬就引领着白雪琪还有李小凡，来到了靠近前面主席台的地方。

    这里是整个会场的黄金地段。

    有资格坐在这里的可都是中医协会的重量级人物。

    “雪琪，你就坐在我旁边，待会儿我介绍几个协会的理事给你认识。”

    语气中透露出洋洋得意，随后似乎又想起了什么，转身对李小凡说道。

    “不好意思，空位子只有一个了。”

    言外之意，哪儿凉快哪儿待着去吧。

    他这是纯粹要让李小凡好看。

    全场这么多人都坐着，就李小凡自己一个人傻愣愣地站着。

    这不纯粹是跟他过不去么。

    白雪琪一眼就看穿了钱飞扬的内心想法，笑着说道。

    “那我也不坐了。”

    “我跟小凡两人站在后面就行了。”

    说完，拉着李小凡就要朝后走去。

    可是李小凡却抱着她，坐在了那张空位子上，笑着说道。

    “怎能辜负人家的好意呢。”

    “刚好你不是都喜欢被我这么抱着么。”

    白雪琪顿时脸色羞红。

    但却只是象征性地挣扎了几下，最后就任由这家伙抱着了。

    看到这一幕，钱飞扬眼里都要往外喷火了，脸色铁青。

    本想给这家伙挖坑，没曾想到头来自己跳了进去。

    四周众人那叫一个羡慕嫉妒恨。

    “怀里抱着这么一个大美女，换成是谁也把持不住啊。”

    “要是我的话，死了也值当的。”

    李小凡抱着白雪琪，还不忘了招呼钱飞扬。

    “钱先生，赶紧坐啊。”

    “你站在这里，弄得我怪不好意思的。”

    钱飞扬心中那叫一个郁闷，十分不甘的坐了下来。

    心说，不好意思个屁。

    他万万没想到这臭小子脸皮竟然这么厚。

    不过好在中医协会论坛很快就开始了。

    像这种论坛活动，都有固定成套的模式。

    最先，是主持人一番热情洋溢的开场白。

    随后介绍主席台上的与会嘉宾。

    坐在主席台中央的是一位身穿唐装的老者，看上去约莫七十来岁，神采奕奕，鹤发童颜，双目炯炯有神，一看就是保养得当。

    通过旁边众人的低声议论，以及那崇拜的眼神，李小凡很容易就判断出此人的身份，正是华夏中医协会的会长在穆青。

    在他身边，还坐着好几个老者，一副上位者的气势，应该都是中医协会的高层。

    此外，李小凡还注意到。

    黄天赐跟孙不三两人也在场，但是坐在主席台下面，两人连上场的资格都没有。

    主持人宣讲完毕之后，直接进入了主题，开始了选拔的程序。

    今天谁能成为穆青的关门弟子，是所有人都迫切想要知道的。

    而选拔的程序也十分的简单。

    找病号，然后参与者负责现场诊断，并且开具药方。

    由穆青等几位中医协会的泰斗级人物，现场打分。

    说来简单，但却是最考验一个人的医术水平。

