    从米军的进攻态势非常的坚决，比起詹姆逊带的那支增援队伍要霸道得多。

    他们这是要集中优势兵力，一举扫清挡在前面的拦路虎。

    这次依附指军的是米方将军莫林，出动这么高级别的军官，可见他们对这些战事的重视程度非常高。

    钟离带回来的人马配合着前期陆航团刚刚稳住阵脚，被受到了异常猛烈的炮火攻击。

    敌人以散兵线的方式，踏着炮点向防线发起了冲锋。

    防线上的士兵躲过炮火的攻击，刚刚抬起头来，便发现敌方已经冲到自己的眼皮子下面了。

    两边相距不到20米的样子。

    这么近的距离短兵相接，拼的就是人品运气和决心了。

    敌我双方开火都是毫不留情。

    一方拼死要拿下阵地，一方则是全力阻挡，身边的人一个接一个的倒也没有人在乎。

    双方都杀红了眼，只要不是自己一方的，拼了老命也得想办法干掉对方。

    457团和陆航团的人是接了死命令的，那怕战至最后一人，都要给我立在防线上。

    所以他们打得相当的英勇顽强，哪怕重伤倒地，已经失去了战斗力，也要想办法爬起来咬对方一口。

    这么惨烈的战事，敌我双方都没要想到。

    两团合作，接连打退了敌方两次进攻，付出的代价也是相当的惊人，人员伤亡直接过半。

    虽说米军死亡的人数也不见得比这边少，但他们来的人本来就多，根本不在意这点伤亡人数。

    “该死！前面这支部队也太强了吧？

    都打成这样了，还在坚守阵地。

    这是要打光的节奏啊……”一名米军中校观察着前方的战事，无比感叹的说道。

    他们在进攻上是占了先手的，又有重炮压阵，各种轻重武器一样不缺。

    要不是对面有武装直升机支援，这个阵地早就被他们拿下了。

    可惜武装直升机的载没载弹量都有限，几轮打击下来，已经没有什么威胁了。

    相反，他们的各种火力却是一点都没有变化，各种防空手段更是打得直升机连连躲闪。

    到最后，也只能选择返回基地，加油载弹之后，才能再次投入战斗。

    “加农炮再一轮，他们已经撑不了多久了。”

    莫林黑着脸，再次下达了炮击命令。

    他也没有想到，一道简单的防线，居然将他的大部队挡在这里动弹不得。

    根据可靠情报，这里的兵力早已经空虚无比，眼前这些人，明显就是临时增援过来的，手中没有重武器，就连重机枪都没有几挺。

    可就算是这样，还是将他的部队挡得死死的。

    为了冲过这道防线，他们付出的伤亡代价并不比对手低多少，这样的战斗已经不是单纯的拼技战术了，拼到最后，更重要的是血性和意志。

    莫林当然不想被这么一道简单的防线给拦住。

    因为他非常的清楚，对手的大量的兵团正在往这条线上运动，在这里呆的时间越久，他们的危险就越大。

    别到时候没有达成作战目标，反而被对手干掉了。

    那真是会笑掉对手的大牙。

    几分钟之后，炮弹的尖啸声再次吼了起来，无数的炮弹如雨点一般落在457团的防线上。

    本来就伤亡惨重的防线更是雪上加霜，不少士兵躲避不及，直接被炸死在防线上。

    莫林这次是下了狠手，短短的一条防线，居然倾泄了近300枚炮弹。

    整条防线都被炮弹翻了过来，不少地方直接被炸塌了，战士们基本都被埋在了泥土之中。

    两耳嗡嗡作响，什么都听不到。

    跟前面一样，米军还没有等炮弹完全落下，便再次踩着炮点冲了上去。

    跑得快的士兵有些甚至被自己的炮弹误伤，炸成了碎片。

    这种悍不畏死的战法，确实收到了莫林想要的效果。

    防线上的士兵好不容易等炮击结束，刚刚从士里钻出来，面对的便是黑洞洞的枪口。

    这一次，457团和陆航团的战士败得很惨，原本就不多的士兵很快就被对方打残了。

    只有极少数人反应比较快，在与米军拼斗了几次之后，最后壮烈牺牲在阵地上。

    连团长钟离在内，所有战士全部阵亡！米军也付出了同等的伤亡代价，但他们却笑到了最后。

    “命令部队全速前进！”

    莫林来到阵线看，看到满地的尸体也是触目惊心。

    可他的心一横，连战士的尸体都不打算收了。

    他的部队在这里耽误的时间太久了，留给他的容错可间极小，对他来说，绝对是分秒必争。

    我是跟着109特战旅来的，这次由林彬亲自带队，部队行军的速度非常快。

    当我们赶到457团的驻地时，也被眼前地狱般的景象惊呆了。

    到处都是尸体，战场上四处都是硝烟弥漫，还有些没有熄灭的火焰在燃烧。

    “这里打得太惨了。

    据可靠情报，敌人至少有8倍于我们的兵力，各种武器装备也远优于我们……”原华表情肃穆的对林彬说道。

    事实上这些基本面的消息，我们都已经了解过了。

    “别管这些，敌人的大部队刚走没有多久，离此不会超过十公里。

    让特战一团放下重装备，全力追击。”

    林彬观察了几分钟之后，便得出了大致的信息。

    他们已经全速前进了，没想到还是来晚了一步。

    现在只能执行第二行动方案，派先头部队追上去，咬住敌人的尾巴。

    其它友军也动了起来，这必将是一场大会战，想不被敌人消灭，就得全力消灭敌人。

    “林旅，前军交给我来带吧。”

    我主动请缨，希望以最快的速度追上前面的敌人。

    希望能借此将功补过。

    这次的战事确实有我疏忽的原因在里面，从黑豹营开始，我都只盯着眼前，没想到金特里心里憋着大招，就等我们上当呢。

    “好，我把特战一团交给你，这可是我手下的飞虎团，你一定要用好了。”

    林彬重重的拍了拍我的肩膀，将这眼前最重新的任务交给了我。

    “林旅放心！我不会让他们轻易接近3号工厂的。

    张参谋长那边也得到了消息，已经动员部队，作好了与敌死战的准备。”

    

