    杨帆狠狠地撸了一下猫头，同时低头瞪了它一眼，这丫已经成功地犯了众怒，留下来似乎有些不利于团结啊。

    怎么办？

    要不还是直接宰掉算了！

    “喵~！”

    小花一缩脖子，这个主人坏滴狠，闲着没事儿就知道吓唬本大王！

    杨帆的眼神虽然凶狠，但是小花却并没有从中感受到任何一丝杀意，既然没有生命危险，它才懒得理会剩下的那些愚蠢人类。

    它在杨帆的怀里慵懒地翻了个身，找了一个比较舒服的姿势，身子一软，眼睛一眯，睡了。

    杨帆无语地看了它一眼，做错了事还敢这么嚣张，这只小猫咪有点儿膨胀了啊，真当自己这个主人是摆设吗？

    抬头扫了一眼秦沛柔几人，看他们一个个地义愤填膺，一副根本就不会再相信小花的架式，杨帆缓缓开口道：“诸位放心，我一定会给你们一个满意的交待！大不了直接把这个祸害宰掉，为诸位出一口恶气！”

    “你对秦沛柔施展魅惑技能，魅惑成功，技能熟练度+2。”

    “你对申右施展魅惑技能，魅惑成功，技能熟练度+2。”

    “你对吴典施展魅惑技能，魅惑成功，技能熟练度+2。”

    “你对钱海施展魅惑技能，魅惑成功，技能熟练度+2。”

    一波魅惑技能下来，四人的神色一顿，眼中的杀机一缓，态度全都软和了下来。

    秦沛柔娇媚一笑，嗔怪地看着杨帆：“弟弟这话是怎么说的，我们也就是一时痛快痛快嘴，说些气话罢了。这只猫咪虽然可恶，可它毕竟是弟弟的宠物，而且刚刚还救了那么多身陷火灾中的市民，哪能真的想要了它的小命？”

    “对对对，一时气话，当不得真！”

    申右、吴典连连点头附和，哪怕是与小花仇怨最深的钱海，也做出了一副阻止杨帆惩治小花的举动，“杨顾问，这可使不得啊，现在正值多事之秋，这只虎妖用得好的话必是一大助力，咱们都信得过杨顾问，类似刚才的意外肯定不会再发生了！”

    杨帆嘴角含笑，不朽意志觉醒之后，魅惑技能的功效似乎更加强大了，哪怕是对秦沛柔，也能一击必中，只施展一次就魅惑成功了。

    “这样不好吧？”杨帆不好意思地摇头道：“刚刚这只死猫对秦处长还有钱局长可是多有冒犯，尤其是钱局长，差一点儿就被它给吞进了肚子，不杀它不足以平民愤，要不我还是把它给宰掉吧，一了百了，永绝后患！”

    钱海连连摆手：“犯不着，犯不着，我这不是还好好的活着吗，刚才也是我手贱，非要拿刀去捅它，否则也不会把它激怒，既然我还好好的活着，这事儿咱们就此揭过，以后谁也不许再提了，好不好？”

    秦沛柔几人也纷纷开口劝说，场面再度和谐一片，大家都很友好和睦，身上不见一丝戾气。

    朱采薇与杨果一脸懵逼地看着眼前发生的一切，感觉这画风也未免转变得太快点儿，特事局的这些人全都是戏精吗？

    前一秒还摆出一副不弄死小花不罢休的钱海众人，后一秒就变成了劝说师傅不要惩罚小花的和事佬，脸上笑得那叫一个真诚，和谐得一批。

    这到底是肿么回事儿，是小花这家伙又开始作妖了吗？不然大家为什么全都开始替它说好话？

    “喵~！”

    感觉到两个丫头投来的奇怪眼神，小花不满地冲她们喵儿了一声，这一切都是你们师傅做的好事，本大王才不背这个锅。

    之前小花对自己的精神天赋还很自信，但是在见识过杨帆的精神识海与那坚不可摧的精神意志之后，它的自信已然被彻底摧毁，在杨帆的跟前，它实在是没有勇气再施展什么精神秘技。

    没什么用，还费那事干嘛！

    在一片和谐友好的氛围下，事情被说开，就此揭过，每个人的脸上都洋溢着满意开怀的笑意。

    完美！

    杨帆满意点头，手段虽然不太光明，但是结果还是很不错的嘛，大家心中的芥蒂全消，你好我好大家好。

    现在，该办正事了！

    杨帆一直都没有忘记他赶回特事局的目的是什么，相比于小花带来的这些小波折，将宠物即将集中觉醒暴乱的消息传递出去才是重中之重。

    这可是事关四十多亿人族存亡的特大事件，一刻也耽误不得。

    “秦处长，咱们这里可有办法能联系到京华总部？”

    杨帆不再犹豫，直接向秦沛柔询问。

    秦沛柔一愣，不过还是欣然点头道：“自然没有问题。现在外间的民用网络虽然已经全部中断，但是军部还有一些机要部门的通讯网络依然畅通，弟弟这么问，可是有什么事情想要向总部汇报？”

    杨帆心中一松，他猜得果然没错，特事局确实有可以向外传递消息的专用渠道。

    他正色向秦沛柔还有钱海等人说道：“我刚刚得到确切消息，这次发生在蓉城的灾难并不是个案，我不知道你们有没有接到通知，这次的灾难是全球性的。”

    “飞行类妖兽飞上高空，阻击一切飞行器具。地鼠、穿山甲之类擅于打洞的妖兽集中破坏铁路、公路，阻断一切交通运输。”

    “不出意外的话，现在全世界范围内的远程交通运输，已经全部瘫痪。飞机坠落，火车脱轨，汽车沉陷，各个大中型的城市之中，灾难频发，但是救援什么的，短期内怕是没有任何指望了，大家都要各自为战！”

    秦沛柔一惊，不由与钱海对视了一眼，这些消息杨帆是从哪里得来的？

    要知道，哪怕是秦沛柔，也是在十分钟前才刚刚得到了总部的通报，而钱海，更是从秦沛柔的口中才知晓了一星半点儿。

    飞机坠落他知道是飞行的鸟类妖兽在捣鬼，但是火车为什么脱轨，公路为什么会断裂，他可是一点儿也没听说过。

    这个杨帆，之前的几个小时之中不是一直都呆在医院吗，他是从哪里得来的如此详尽的消息？

    “弟弟，这些消息你是从哪里得来的？”秦沛柔忍不住直接询问。

    “这些都不重要，重要的是，我说的这些内容全都是真的，不是吗？”

    杨帆没有跟她多作解释，他已经通过这些消息的真实性暂时取得了秦沛柔的信任，否则没有一点儿事实依据，接下来的话，估计又会被秦沛柔还有京华市那些自以为是的领导给当成是杞人忧天、危言耸听。

    秦沛柔似乎也看出了杨帆的目的，直声问道：“你说得全都不错，甚至比我目前所知的消息还要详细。现在，你可以告诉我你到底想要说什么了，如果真的很重要，我会立刻联系总部的首长，请示他能与你直接通话。”

    “灭宠令！”杨帆直奔重点，“马上通报全国甚至全世界，强制清理人类身边的一切宠物，因为在接下来的两天内，这些宠物将会集中觉醒，彻底在人群中暴发！”

    秦沛柔身形一颤。

    这，可能吗？

    她不敢想像，如果一直生活在人类身边的那些各类宠物全都集中觉醒的话，那将是一场怎样的惊天浩劫。

    无数的人类将葬身兽腹，各大城市混乱一片，再加上现在的各地的交通与通讯又都处于严重瘫痪的状态，一旦暴乱发生，短时间内，整个世界都将变成一片修罗场，各地的军队就算是想去救援，也赶之不及。

    那样的画面，光是想一想，就能让人不寒而栗。

    在杨帆说出“灭宠令”三个字的时候，一直老实趴在他怀中睡觉的小花，身子也一抖，猛然抬头向杨帆看来。

    “这个狡猾的人类，他是怎么知道这些只在妖族之中流传的隐秘而又伟大的计划的，本大王从来都没跟他透露过半句啊？！”