    贾岩招呼了几位，然后进入这阵扭曲之地的深处。

    扭曲之地，是大星域交战的时候，喜欢动用的阵地干扰器制造出来的，毕竟像是贾岩这样的存在，已经庞大到很难有什么阵地能够阻挡他们的身形了，所以不如用类似次空间扭曲那样的阵地，效果好点的，还真就没有敌人能够轻易的看透里面在干嘛。

    “这阵地里，有多少我们势力的同道？”

    贾岩看了看周围，因为扭曲的作用，连他都难以看清到底有多少在这里待命的战斗者。

    “尊者级一百，恒星级三十，星河级就我们五个，加上您六个了。”

    几位对贾岩回答了一声。

    “总数一百三十六个人……”

    贾岩怔了一怔，其实他只是因为这数字，而有点恍惚的感觉。

    可实际上他也明白，别小看这种一百多人的数字，里面别的不说，单单包含他在内的这六大星河级存在，放出去都能够灭了猎户臂好几十遍，所以对强者世界而言，并不在乎数量的东西，而是在乎强者的实力多强。

    贾岩点点头，之后又问道：“那敌人的大概实力，你们知道吗？”

    “贾岩，你听了可别绝望。”

    几位星河级中，那位与贾岩一样实力的星河中阶存在，比较郁闷的开口了。

    “敌人的弱者数量，我们不太懂，可我们要的也仅仅是星河级存在的数量数字，就已经足够了。他们的星河级，接近我们势力黑羊的，就有一位在，另外还有四五位星河中阶，至于星河初阶的，具体数量我都搞不懂，可前面的那几个数字，都足够我们头痛了。”

    “呃……”

    贾岩被这一连串的数字，给吓了一跳。

    接着，他也是苦笑一声。

    果然，他就知道自己来到的战场，不会是什么轻松的战场，不然虫族女王那边，也不会给这里的战场那么多的任务奖励。

    看得出来，这战场肯定是只想进行‘拖’字法则了。

    打赢是几乎不可能的，哪怕虫族女王他们再乐观，实力再强，也不会觉得，仅仅凭借如今的强者数量，就能够对付敌人那庞大的数量。

    “想想也对，那些家伙，每一个都死死守着能量圈不出，其实是知道，就算他们出手了，这场战争，也一时半会儿解决不了，连虫族女王亲自出动，估计就算别人没有对抗的强者，但人家有纵深，真正打起来，虫族女王推进半天，浪费了大量的体力，都推进不了多少。”

    这就是典型的强者实力强，却仍旧不可能赢的局面，贾岩想了想，感觉就算自己，也并没有什么赢的机会。

    “那么我在这里，也就是打打小场面的局面战斗了。”

    贾岩摇摇头。

    “不错，贾岩，你到这里，能够赢几个星河级，都已经不得了，而且最好是别杀死对方，想必他们也是如此做的，杀死的话，那么双方就会下不来台，这种情况是谁都不想再开战的。”

    一位星河级存在，对贾岩如此说道。

    他怕贾岩还没有听懂呢。

    可贾岩哪里听不懂了，他知道了情况之后，就已经做好了打算，是不杀死对方的强者了。

    星河级，那是绝对不能动的，至于恒星级，他们一群星河级的，如果‘不小心’杀死，就不算什么，当然数量也不能过多，不然会引起对方的反弹。

    本地的势力，之所以是本地的势力，一个外来者想要轻轻松松分一杯羹，是几乎很难的事情。

    虫族女王他们，似乎也并没有真正在此地直接落脚的打算，总之是个一步看一步，这个边缘之地，只是一个寻找到消耗资源补充的地方罢了。

    对方想必也知道这点，于是就施行拖字决。

    “咦！”

    当贾岩刚刚到达了这片空间，知道了双方的实力对比，外界整个大局要怎么作的时候，他就微微一愕。

    因为贾岩感受到，这扭曲之地外界，来了一个极为恐怖的强者气息。

    这强者气息身侧，亦有一些比其弱小一点，但也绝对有星河级实力的气息存在。

    对方的脑波力量，就像是浩浩荡荡的恐怖冲击波，冲入到这扭曲之地内部，虽然并没有将专门抵御强者的扭曲，给一口气冲散，但也冲得其内的生物们，一个个东摇西晃，极不舒适。

    这是光明正大的挑衅！

    几位星河级存在，面色瞬间就变了。

    贾岩只听外界，那个最为强大的气息者，冷笑了一声。

    “你们这群缩头乌龟，刚才不是来了一位很威风的强者吗？害我们也担心了半天，可来了怎么就藏起来了？哈哈，还得要我们过来请，这位阁下才敢出来一见吗？”

    “对，那位阁下，你刚来的时候，不是对我们横眉竖眼的，居然到了就缩进自己的龟壳里，根本不敢露面吗？又不是雌性，干嘛这么害羞呀？”

    “快点出来吧，我们又不是来打你的，噗哈哈，不过你要是敢的话，来打一场也行，不论你带多少人，我们就这些人。”

    在那位气息极为强大的存在身边，有附合他的声音响起，这些声音的主人，全是星河初阶的存在。

    而那位说话的星河强者，则是达到了星河中阶。

    “这是一个先前并没有出过手的星河中阶，对方的星河中阶，我几乎都交过手，有输有赢，可都没有下死手的，你看看是不是要出去应付一下？”

    贾岩身边，那位星河中阶的生物，感觉到有些丢脸，尝试性的问了问贾岩。

    对贾岩的性子，他还拿捏不准，所以不知道贾岩是否愿意出去战斗一番。

    “我去去就回，你们就不用跟来了，我先一个人出去，试试他们的深浅。”

    贾岩冷笑一声，接着对周围几位本想跟上的星河初阶生物，如此淡然道了一声。

    一群星河初阶存在，本来是准备出去给贾岩做做下手，也顺便与对方的几位星河初阶存在，过过手的，可一看贾岩都不要他们出手，他们也就一个悻悻然，省了出门丢脸的想法。

    贾岩绝了让几位星河级给自己撑场面的想法，这其中之一的原因，是因为他给自己立威。

    若是一个人出战，等会儿不丢大脸的话，那么威望就来了，毕竟他初来乍到，需要确定自己在这边战场的威望。

    另一点原因，则是贾岩看出了对方那一群星河级的实力，星河中阶的存在……对如今的贾岩而言，并非是多么可怕的生物了，特别对方来的这一位，似乎也并非是战斗力极为出色的一位，那么他就感觉，自己应该可以一个人轻易对付。

    至于其他的星河初阶生物，一般而言依此时的战场情况看，不会出手的，可若是一齐对他动手，贾岩感觉自己依靠自己的次空间天赋，还是有一定可能性，把他们一网打尽。

    当然了，一网打尽的情况，是需要他们全部都对自己动手，撕破脸皮的情况下了，不然贾岩也要依照先前几位同僚说的，不能打死对方。

    “可不打死，伤的话……就没关系吧？”

    贾岩眼底，闪烁出一丝思索的光芒。

    不打死，打伤那是对方能够接受，也不会有什么话好说的，毕竟都打了，连伤都不允许出现，那么敌人那边，也太不讲道理了。

    事实上如今的战况，打的就是双方的伤势比，虽伤的多，无法上战场的多，就会渐渐影响到总体的战斗力，然后决定了阵地是往哪边推过去。

    噗。

    一只巨大的锋利前足，淡然伸出扭曲的阵地。

    “来了！”

    站于虫族女王阵地外界叫战的敌人，一个个严肃起来。

    他们虽然是来叫阵的，话语中也多有些轻佻的意思，可实际上哪里真的会小看这边的强者。

    如果真小看，他们就是傻子了，连自家的域主存在，都被对方的域主打成重伤，这边连番战争下，也伤了不少的强者，如果这样还敢小看，那就是弱智。

    先前的行为，只是看自己这方面比较有优势，想要试试这位新来者，到底有什么实力罢了。

    这都像是例行工事，贾岩刚来，也是需要立个威的，而这头呢，则就是想看看这位新来的敌人，到底有什么实力，这样也好让他们确定一下，未来分配什么样的强者，与贾岩战斗，或者将他制定成什么样的敌人。

    起码表面看，这次来临的星河中阶存在，应该是与贾岩实力相近的才对，所以对方并没有太多的担忧。

    唿。

    巨蚊身体，从扭曲之地步了出来。

    “嗯？”

    当看到了刚刚进入阵地的那位新来的敌人，重新步出，可身后却没有其他的同行者后，这一群的星河级存在，都微微一怔。

    “入侵者，你的其他星河级匪类呢？”

    对方的星河中阶存在，冷冷问道。

    他们宣称虫族女王这边的人，全是入侵者或者‘匪类’，这倒是挺贴切的，毕竟贾岩他们，还真就是入侵而至的外界来客。

    至于贾岩他们，会不会因为这种名号，就生气愤怒之类，这就是想多了，作为强者，连这点言辞都能够惹怒，那未免过于贻笑大方，根本就不可能成为强者的。

    “他们？对付你们，我一个就足够了，几位，你们是一个个上呢，还是一齐让我出手解决掉啊。”

    贾岩淡淡的问道。

    “嗯？”

    “居然如此自大？”

    “要我们一块上？他脑子有问题？”

    “呵呵，这入侵者里，居然有一个如此自大的？”

    对方一群的星河级，听了贾岩的话，先是一怒，接着每一个都微微冷笑起来。

    贾岩这话说出的，感觉像是激怒他们，可他们哪里是那么容易就激怒的，首先想到的一点，就是贾岩在用这话，令得他们反而无法群起而攻之。

    这只是小小的言语技巧。

    “好了，匪类就是匪类，连用这种小小的言语技巧，都如此的没文化，你放心，我们本来就没有一齐对你动手的想法。”

    那位星河中阶存在，仿佛是瞬间就看不起贾岩了。

    在他眼里，这位新的入侵者的强者，应该是一位值得重视的，毕竟在对方的严峻情况下，还会来的存在，应该是一位能够坐镇此地的，可现在一想，这位存在，并没有他想像的那般可怕。

    贾岩的实力，虽然也是星河中阶，可他们这边，亦有好几位的星河中阶，甚至有一位，近乎达到了星河中阶顶峰，朝域主转变的存在，这样的存在坐镇，这来临的新星河中阶，根本就不可能对付。

    而且听他此时说话，颠三倒四，还怕自己这边的星河级全部对他动手，拿言语来堵死他们。

    这太小家子气了。

    “哦？”

    听闻这边的星河级存在，都如此说自己，贾岩都微微一怔，接着他笑了起来。

    “各位，我可不是用言语挤对你们，而是我真觉得，你们几个联手对付我，我也应该能接下来的，几位，要不要试试看？”

    他竟是如此大言不惭。

    顿时的，这头的几位星河级存在，瞬间神情更是难看。

    还以为贾岩说这话，是堵死他们有可能的联手，可如今一看，人家还真是想要他们联手对付他的。

    这人，找死？

    还是真的这么有自信，一个好像也是刚刚晋级的星河中阶存在，居然认为，能够对付一群星河初阶，加上一位星河中阶不成？

    傻了吧！

    “罢了，你们都别怒，我先会会他再说。”

    那位星河中阶存在，感觉自己是最被看不起那个。

    让他们一齐动手，说明这家伙，根本就没看上他这位能量与脑波力量感，都与他相近的星河中阶。

    这让他如何能忍？

    “看你的口气大，还是你的实力果然如此！”

    对方根本就不再给贾岩说话气他们的机会，一瞬间的，就动了身形。

    他是那种体型不算太大，但强在速度上的星河中阶存在。

    所以这只生物，整体不大，也就十公里左右，在星河中阶的强者里，算是比较体型娇小的那种。