

               “蔡总，请你说话注意点分寸！”山本咬牙切齿，脸色难看到了极致。

    蔡总很是淡然的望着他说：“我不觉得我的话有什么问题的”

    “各位，请你们别忘记了，你们是华夏商人，不要以为这个日国人给你们承诺了什么我不知道。”

    “脑袋清醒一点，这是一个公司的员工而已，他能够代表什么。”

    “R银一旦达到了自己目的， 到时候你们就被他们吞噬的只剩下了一个骨架子，再去找他们要当初的承诺。”

    “要我是R银，可以直接把责任推卸在这个员工什么， 一个员工的行为，跟我们公司有什么关系！”

    众人心头猛的一震，全部都愁眉苦脸了起来。

    山本腾的一下就站起来了，死死的盯着蔡总，然后一字一句的说。

    “蔡先生，难道一定要我捅破了你们之间的关系吗。”

    蔡总摊了摊手：“ 没关系，山本先生可以畅所欲言，我们坦荡坦荡的，并没有什么不好讲的。”

    山本怒及反笑的说：“从你们收购了J东开始，我就开始怀疑， 你们在华夏的关系就断然没有这么简单。”

    ‘蔡先生，你当年在啊里的收入不低吧，突然一下子离职，毫无征兆的。”

    “接着，啊里创始人团队当中，又有好几个陆续离职，接着就直接在韩国落地了乐淘。”

    “我看你们是带着使命过去吧。”

    这话一出，现场几个股东一片哗然。

    但凡有点脑子的人都能够猜到这话的意思了。

    十八罗汉是马总的在啊里的根本，然后这些人突然一个个离职。

    最后在韩国成立了乐淘，这前后经历实在让人有些费解。

    更令人费解的是，马总对于他们的离职，从来都没有过任何说法。

    如果这不是他们早就预谋好了的，马总怎么可能没有任何反应。

    所有股东的目光齐刷刷的望向了马总，如果只要马总他们稍微松懈一口气。

    那么这些股东们马上就会开始发难，最终直接罢免马总的管理团队。

    因为你就是在掏空啊里，绝对没有任何商量的余地。

    马总非常淡然的笑了一下，然后鼓掌起来。

    “好！山本先生讲故事的能力非常人所及，在下实在是佩服。”

    ‘几年前，我记得第一次跟山本先生打交道，认为你身上的武士道精神很浓。”

    “也是一个非常重信用的人，不成想，原来还是我看错人了。”

    “来，山本先生，请你说出你的依据来， 如果你拿不出证据，那么我完全可以告你诽谤！”

    山本笑了下说：“证据？不需要吧，随便推断一下就能够想出来。”

    “微付完全山寨了Z付宝，然后乐淘完全走的是陶宝模式。”

    “在日国生活，也跟乐淘打交道了很多次，那上面简直就是一个翻版的乐淘。”

    ‘如果你们没有提供帮助的话，怎么可能相似度的那么高！”

    “马总！请你不要把别人当傻子！”

    “你才是傻子！”就在这时候，会议室的大门被人推开，苏启从外面走了进来。

    众人的目光全部都看向了他。

    山本的目光非常凌厉的望着苏启。

    马总也松了一口气，现在已经到了水火不容的时候了， 这山本捏造的能力太强。

    他也不知道对方还有什么招数，迫切需要苏启站出来和了这个话题。

    那些股东看到是苏启后，脸上的表情也缓和了很多。

    一来是苏启的在华夏商界的地位，二是橙子科技和啊里的关系。

    谁都知道，如果没有橙子科技几年前的那一波强推，啊里的未来还是一个未知数。

    可以说，没有橙子科技，就没有啊里现在的辉煌。

    所以，对于橙子科技，他们心里都有着特别复杂的情感。

    苏启从旁边随便找了一个位置坐了下来。

    笃定的望着山本，面带着笑容：“我觉得你才是最傻的。”

    山本不惧怕马总，但是他十分的惧怕苏启。

    那是因为苏启去年在日国的一些事情他非常的清楚。

    连日国三口组的人也在他面前怂了，所以本能的有些恐惧。

    就在今天白天，也是突然听到了苏启也过来了。

    所以才会临时仓促的决定低于多少股份的不能参加，就是害怕苏启出现在现场。

    令他没有想到的是， 苏启竟然就这么直接闯入了进来。

    不过，骑虎难下，他咬定了牙， 冷笑了一声说：“苏总这样闯进我们的股东大会，是不是有些不太礼貌了。”

    马总内心叹了一口气，望着这山本，突然觉得一阵可怜。

    这家伙，真是觉得自己无法无天了，竟然敢这个语气跟苏启讲话。

    只怕怎么死的都不知道。

    苏启面带笑容，望着山本，对着门外打了一个请的手势：“滚吧。”

    山本腾的一下子站起来：“苏先生，我敬重你，但是也请你敬重我！”

    ‘敬重你？你算什么东西？”苏启耻笑了下：“抱歉，这是你自己讲的，这是股东大会。”

    “你们R银是股东没错，但是你不是。”

    “用我们华夏话说，就是你一打工仔，这里有你逼逼的资格？”

    山本没有想到苏启竟然这么不给面子，果然如同传闻当中的一样。

    就是一个刺猬，浑身都是刺，看谁不爽，任何面子都不会给。

    他阴沉着脸说：“苏先生，我个人在啊里是没有股份不错，但我是代表R银过来的！”

    “那么我就拥有R银在啊里的一切话语权！”

    ‘我说了，低于百分之三股份的就不能进来，那么你就不能参加这个股东大会！”

    “所以，我苏先生还是自觉，闹的太难堪，也是在丢你个人的面子，你好歹也是华夏的知名商人！”

    苏启叹了一口气，笑着摇了摇头说：“你一个小日国老，在我们华夏狂什么？”

    “给你一根鸡毛，你就真当令箭了？你凭什么说R银就给你说话权了？”

    “还是那句话，在我心里，你没有资格站在我面前说话。”

    ‘你们孙老板过来了，如果以礼相待，并且不算计我华夏人的话，我或许会给点面子。”