    “叶少，她中的毒，会不会跟阮、阮大爷的是一种？”夜影忽然想到了什么，看向叶无双。

    其实叶无双早就想到了，从他发现王海龙是被毒死的时候，心里就想到了那个谨小慎微的宗门。

    只是不理解，一向胆小的唐门，即便身处龙域多年，向来独来独往，很少与其他门派来往，更是与龙域官方保持微妙距离，最后怎么会跟红门的人搅到一起？

    直到经历过阮天逸中毒、还有今天刀疤脸对夜影用毒、以至于现在看到这个女孩子中的毒，他很确定，只有擅长制作暗器毒药的唐门，才会把毒用的如此不易察觉。

    他们的毒药大多不会立即要人命，但是却足以牵制住敌人的力量，让敌人乖乖听话。

    只是想不到，那红门幕后主使竟然卑鄙至此，毒药用在高手对决中倒也情有可原。

    却为了做此等下流的事，对一个无辜女人也用了毒！

    由此可见，龙城中的动乱，比自己想的还要严重！

    人内心的魔鬼，一旦被释放，就会疯涨。

    就像战争时期那些烧杀掳掠的倭寇，他们也曾是寻常人家的儿孙，在作恶被默许、甚至鼓励以后，他们的所作所为，比任何魔鬼都要可怕。

    如果不马上制止这场祸端，只怕那些作恶之人，会以星火之势燎原！

    “你、给她穿上衣服，我带她去治病！”叶无双不想再耽搁时间，决定马上离开。

    晓月能治阮天逸，应该也能救这女孩，如果把她留在家中，无异于等死。

    “哥……”夜影不情愿的提醒道，她不愿带上一个昏迷不醒的累赘。

    “谢谢大哥，我代表全家，谢谢你的大恩大德！”

    还没等夜影提出反对意见，那个女人已经给叶无双磕头谢恩了。

    “客气的话就省了，治好她的毒我会派人送她回来！”叶无双制止道。

    很快，中毒女孩被安置到叶无双的车后座，叶无双没急着离开，而是试着施展太玄虚空术，用灵力吸帮她析出毒素。

    只见两滴黑血从女孩指尖流出，很快，女孩的脸上就有了血色，更显娇美。

    “果然好用！”叶无双暗自惊喜。

    他本来以为只有像夜影、刘猛这等体内有修为的武者，才能用灵力与他连接，达到吸出体内毒气的效果，没想到自己如今的修为，已经可以打通普通人的气脉！

    只是那女孩毒已入脏腑，自己当下也只能吸出浅表的毒，不过这已经足够为她争取更多时间。

    为了不耽误时间，叶无双亲自开车，夜影只能也无奈扶着女孩坐到后座，二人带着女孩往驶离城北，往城西开去。

    他们离开后没多久，夜影调配处理善后的人，就到了，一众歹人被带走审讯，自不必细说。

    一路上，夜影心里都打着鼓，她实在不理解，叶无双什么时候变得这么好管闲事了？

    她看了看昏迷昏迷的女孩，她年纪不大，可能比自己还要小几岁，但是五官立体，皮肤白皙，美的像一个睡着的洋娃娃！

    她的身材更是让人嫉妒，腰细，胸却饱如盛夏的蜜桃。

    真不公平！夜影忍不住低头扫了一眼自己结实的胸脯，同样是女人，人家怎么那么会大？也难怪叶无双要多管闲事了！

    正想着，夜影忽然感到一阵急刹车，又怎么了，难道又有求救的？

    “前面人变多了。”叶无双好像在自言自语的说道。

    夜影向外望去，已经进了城西区的地界。

    “是啊，城北空无一人，这边怎么这么热闹，还有那些人，他们这是再干什么？”

    只见人们成群结队的往一个方向走去，人群中央个别人还有有互相搀扶的，似乎不是很舒服的样子！

    叶无双放慢车速，跟着车流往前走。

    再走一段，就看到有人举着横幅，甚至拿着喇叭大喊着什么口号。

    “齐心协力，赶走暴徒！”

    “叶无双，龙城不欢迎你！”

    “滚出龙城，还我太平！”

    夜影小声的一个又一个念着所见的标语，见叶无双只是平稳的开车，就好像没看到那些一样，心里不免担心，他是不是已经气到语塞了？

    “叫刘猛他们，料理完那边的事儿，就都过来吧！”叶无双平静的说道。

    夜影在他身后，看不到他的表情，但是听语气，他们的龙帅好像只是在处理一件简单的家务事！

    夜影很快把消息传达下去。

    “是谁把这些人都召集到这边的，只是游行吗……”

    夜影喃喃自语道，她总觉得事情没有那么简单，毕竟待会儿，叶无双和王牧风，还有一场决斗。

    王牧风的实力，自然不被他们放在眼里，可是作为龙城人心目中敬仰的剑仙，若是败在他们的公敌手里，结果会怎样？

    “当然不只是游行，让徐他们做好准备，必要时升起吊桥，守住关口！”叶无双说道。

    “难道那些人敢……”夜影指的是红门策反的贼党，难道他们真的敢直接挑衅龙帅之威吗？

    “不是那些人，是这些人……”叶无双看着外面的平民百姓，用下巴往那边指了指。

    “啊？”夜影会意，没有往下继续说，心中却却紧张起来。

    她终于明白了叶无双的意思，眼前这些人，虽然只是平民百姓，但是被蒙骗的他们，已然成了红门最大的武力输出。

    城西区不只有城西墓园，还有龙域陆军兵营基地的入口，此时，叶无双要保护的人，都在那里！

    如果今天不能解决掉百姓的诉求，他们势必会把矛头会指向军方，只怕那时候，一切就更麻烦了！

    只不过夜影对叶无双的安排有些不理解，为什么要暗中处理这些祸端，而不是直接派出武装力量，真枪实弹，镇压那些歹徒？

    但是有一点可以肯定，就是这些年的南征北战，无论战局多么焦灼，叶无双总会出其不意，扭转乾坤。

    夜影对他有信心，所以尽管自己不理解，还是准确无误的完成他下达的每一个指令！

    很快，徐春秋那边就发来确认指示，夜影舒了口气，她知道，徐做事一向严谨，叶无双交待给他的事，他都能落实的很好。

    “到了，你留在车里照顾她，我下去看看！”叶无双把车停在墓园停车场，提了提脸上黑色口罩，就下车了。

    好在自从那场人类无硝烟的战争后，好些人出门都有了戴口罩的习惯，所以叶无双自在的走在人群中，却没人注意到他。

    叶无双见到游行的队伍，已经逐渐向这边聚拢，来到停车场附近，基本就停滞不前了。

    因为那里已经有王家的人设下比武警戒线，除了受邀之人，闲杂人等一律不准靠前。

    叶无双淡淡的扫了一眼吵吵嚷嚷的人群。

    以百姓作掩体，以百姓做枪炮，这就是红门神秘人的布局！

    而此刻，罪恶之人就隐藏在百姓之中，进退自如！

    红门幕后的神秘人还真是个阴谋家，竟完美的利用了这个信息差，让龙域官方力量不能轻举妄动。

    龙域军方的不闻不问，却恰好激起了老百姓的民愤！

    他们认为龙城之所以这么乱，就是因为龙域官方不作为，甚至是官方与武林勾结，置老百姓的安危于水深火热之中！

    “比武什么时候开始？我都等不及看叶无双受死了！”一个愣头小子大声喊道。

