　　但任山刚刚转过头来，就看见了一张熟悉的清秀脸庞，那个鬼修少年，不知何时来到了他的脚下，正仰头笑吟吟的看着他。

　　“上去，不许下来。”少年飞身立于墙上，伸手将任山抓住，挡在了身前，静静的注视着前方战场。

　　似乎是没注意到墙头这边发生的事情，刘哔的身影在群尸中不断穿梭，收割着一头头僵尸的性命。

　　除了那几头百年毛僵之外，其余的僵尸都不是他的一合之敌，在他手中的龙头拐杖之下，这些僵尸的身体如同纸糊的一般脆弱。

　　当然，能有这样的效果和其手中的武器有很大的关系，这根拐杖，是耗费了很多珍稀材料炼制而成，也算是一个不可多得的灵器。

　　所谓灵器，指的是可以容纳天地灵气的武器，一般在天地灵气的加持下，这些灵器都会产生各种各样的效果。

　　对手中的这根拐杖还不熟悉，刘哔不知道它的功效，但在灵气的灌注之下，这根拐杖的威能要比一些凡铁强横许多。

　　就算是面对这些皮早肉厚的僵尸，也根本没有半点吃力的情况，每次刘哔的攻击，都能带起一阵腥风血雨。

　　随着刘哔的屠杀，场中低级僵尸的数量越来越少，不消片刻，就只剩下仅有的五具绿毛僵了。

　　这五具僵尸，都是凝聚出尸丹的毛僵，就算九叔那种级别的人物在这，面对这么几头凶尸都会有很大的危险。

　　但刘哔心中却没有丝毫惧意，因为身体不会感染尸毒，他对僵尸这种怪物，有种天然的克制感。

　　这些在别人眼中看起来危险无比的家伙，对他来说，并不怎么难对付。

　　“你的朋友要不行了。”墙头上，少年躲在任山背后，低声说了一句。

　　在他的角度看来，刘哔此刻遍体鳞伤，最触目惊心的，是其腹部被掏开了一个大洞，里面的肠胃内脏都依稀可见。

　　这样的伤势，在他的理解中，是不会有人可以存活下来的，甚至刘哔现在还能站着，在他看来都是一件不可思议的事情。

　　“我很奇怪，就凭你们，是怎么杀死我师父的。”撇了撇嘴，少年眼神中带着疑惑，说出的话语却颇为不屑。

　　闻言，任山心中一悚，转头看着少年，表情有些不可置信：“鬼鹰大人死了？”

　　“到现在了，还装什么，真以为我不知道？”从鼻腔挤出一声冷哼，少年转过头去，继续观察着场中的情况。

　　身为鬼鹰唯一的亲传弟子，他们之间自然会有特殊的联络手段，而他自然也收到了鬼影临死前发出的消息。

　　消息上的意思，是让他跑，躲藏起来，但是他没听。

　　虽然那个混蛋老头整天操练他，甚至逼他吃人肉，玩人骨，但对于老头，他还是有很深厚感情的。

　　相依为命了这么多年，老头死掉，甚至连尸骸都不知道被扔到了哪里，这让他根本无法接受。

　　让他跑的意思，大概是仇人会找上门来，怕他发生意外吧。

　　但是他不怕，他想要敌人找上门来，如果能杀，就杀了，杀不掉，就下去陪老头了。

　　黄泉路上一个人总会有些孤苦伶仃。

　　比起死亡，他更害怕一个人苟活着，每天提心吊胆的日子，他也过够了。

　　任山两人白天来到时候，他并没有想到这两个人就是凶手，毕竟任山他知根知底，刘哔虽然陌生，也身上的灵气波动也不算很强。

　　但就在刘哔掏出那根龙头拐杖之后，他才知道，是自己错了。

　　如墨一般的夜色，也只能遮住拐杖的样子，但那股熟悉的气息，是怎么也掩饰不了的。

　　看着前方正在和五具毛僵交战的刘哔，少年冷笑一声，伸手扭下了任山的头颅，将其从墙上扔了下去。

　　时机已到，他已经不需要继续隐藏下去了。

　　此刻他心中的怒火，也让他无法继续在这该死的墙头上隐忍下去了。

　　他要去战斗，要亲手将这个杀死自己师父的仇人，给撕成碎片。

　　“老头，在下面等我一会，我报完仇，就去找您。”低喃一声，少年手中泛起一团黑雾，纵身飞下了墙头。

　　……

　　用手中的拐杖将一头毛僵的小臂砸的粉碎，刘哔把插入自己胸口的尸爪拔了出来。

　　他现在感觉十分不好，和这些僵尸没有关系，而是那个叫做豺的少年，出现在了战场边缘。

　　事实上豺之前在墙头上的时候，他就已经察觉到了，但当时正在和尸**手，他也只能假装没有察觉。

　　但现在他主动出现了，让刘哔一时间不知道应该怎么应对。

　　对于这个少年，他总是有种看不透的感觉，和那些思维能力地下的僵尸相比，他根本不想和豺交手。

　　可现在这个情况，也由不得他来选择，豺的这幅模样，明显就是不怀好意。

　　“嘿，兄弟，你也想和我动手吗？”挥手逼退了围攻上来的几头僵尸，刘哔咧嘴一笑，舔了舔嘴唇。

　　没有任何言语，豺一开始就抱有极强的目的性，手持一柄匕首冲了上来，加入了围攻刘哔的战团。

　　“真没礼貌，和你师父比起来差远了。”冷哼一声，刘哔任凭豺手中的匕首捅进心脏，反手一抓，破开了豺的腹部，掏出了些许内脏。

　　不必担心自己除了头部之外的任何伤势，这是刘哔最大的依仗，如果不清楚这点，他的对手也会吃很大的亏。

　　豺痛哼一声，抽出插在刘哔心口的匕首，急速退了几步，拉开了距离。

　　他不知道刘哔身体的特性，但从之前刘哔和尸群的战斗中，他也发现其不怎么在乎普通的伤势。

　　本来他以为只有致命伤才可以对刘哔造成威胁，但从刚才短暂的交手中看来，他发现自己的猜想似乎也错了。

　　好像这些伤势对其都造不成多大影响，哪怕是心脏被捅穿，这样诡异的情况，让豺一时间有些犯难。

　　他不知道刘哔的弱点所在！

　　随手将破碎的内脏放在嘴里，尝了一下，刘哔只觉得，和普通的动物内脏相比，味道要鲜美了很多。

　　但身边的围攻上来的那几头毛僵，阻止了他的动作，让他根本没办法对豺展开追杀。

?　?在推荐位上，名次有点危险，大家给点推荐票助助攻好不好。

　?　

????　　

(本章完)

