    感谢冰海豹大大的支持，今日三章，咬牙也得完成。

    王立春最烦张文斌的一点，就是当着虎踞岭几个当家的面，动不动就提什么改造。改造这个词，不是什么好词，绝对会刺激到虎踞岭上下的！而且他根本不知道，如何改造虎踞岭，才能够符合八路的做法，他对虎踞岭的改变，完全是按照他自己心里的想法进行的。

    虽说对接受改编的队伍，进行改造是必须的，但却是那种做得说不得的，至少在虎踞岭是这样！之前他动手打了张文斌，就是因为对方当初提出了这个词，这回他距离张文斌较远，根本没机会动手，只能用翻脸的方式，来打消虎踞岭几个当家心中可能因这个词，而生出的芥蒂。

    “别跟老子提什么狗屁的改造，老子现在只问你一句，老子怎么了！”

    “你怎么了？哼哼！”此刻的张文斌，着实有点怒发冲冠的模样，伸手一指王立春，义正词严的斥道，“王立春同志，你被派往虎踞岭有半年的时间了，你的思想是否发生了变化呢？不要否认，你可知道你有多长时间没有给上级党组织进行思想汇报工作了？”

    我擦，思想汇报？这不是傻鸟，是！

    “你到底想说什么？”

    王猛心中那个恨啊，恨不得抽自己俩嘴巴——怎么就没有及时拦住张文斌这个家伙呢！

    眼见虎踞岭五个当家眉头越皱越紧，眼中目光充满愤怒；而晋绥军的李正冷眼旁观，眼神中说不尽的得意，王猛知道不能再让张文斌说下去了：“张文斌同志，首长派你来，是让你协助我完成任务的，你……”

    “王猛同志，我现在也是在完成首长的任务，这是总部政治部主任交代给我的特殊任务！”张文斌的语气愈发的坚定，“牵涉到我党某些同志的思想纯洁性和革命彻底性，还请你配合！”

    上纲上线到这种高度，王猛也没法说什么了，只是担忧的看了眼王立春，心中愁云密布。

    王立春倒是一副无所谓的模样，也不理会张文斌，转身走向李正，用肩膀将其扛到一边，拎起长条凳又走向张文斌。一直走到只有一步距离的时候，将手中的长条凳用力朝地上一磕，一屁股坐了下去：“来，你接着说，我倒要看看你能说出什么花来！”

    张文斌正要开口，却看到王立春从衣兜里摸出一颗烟，给自己点上，然后又翘起二郎腿，一副吊儿郎当的样子，气道：“王立春同志，你看你现在想什么样子！你说你还有没有一点革命军人的作风了！”

    发觉王立春并不接茬，也没有任何改变，他不再纠结于王立春此刻的形象：“王立春同志，政治处的领导派我来，要问你一个严重的问题，请你严肃回答！”

    “严重的问题？还严肃的回答？嗤！”冷笑一声，王立春翻了翻眼皮，爱答不理的瞅了张文斌一眼。

    “我问你，这次你们打退日军进攻，是否和晋绥军二七六团联手？”

    尼玛，我就知道有问题！王立春脑中忽然闪过一道灵光，他终于想到了张文斌的来意。回头瞥了眼身后的李正，极没正形的说道：“联手如何，没联手又如何？”

    “王立春同志，请你严肃回答上级组织对你的询问！”

    “你这个人和奇怪啊！”李正悠然的开口了，“我怎么听你话里的意思，如果跟我们联手了，好像就犯了天大的错误呢？”…,

    “李营长，这是我们内部的问题，还请友军的同志不要过问！”

    “什么内部的问题，这事情涉及到我们二七六团了，老子能不问么！”

    张文斌眼睛一亮：“这么说来，你是承认贵部和我们虎踞岭独立大队联手，一同打退了鬼子的进攻？”

    “哼，是有怎么样？都是中国人，见到自己的同胞被鬼子攻打，我们二七六团岂能坐视不理！”

    得到了想要的答案，张文斌不再理会李正，再度审视着面前毫无正形的王立春，用指责的口吻说道：“王立春同志，你和友军合作，为什么不向总部汇报这个情况！”

    王立春之前就明白了政治部这帮家伙到底在想什么了，也看透了张文斌来的用意。虎踞岭并未跟晋绥军二七六团联手，事实上他一直在进行着不懈余力的“嫁祸”。打退鬼子的进攻，那些身穿晋绥军军服的战士，都是他的警卫排！

    若是李正不在场，若是张文斌的态度能够好一点，他会把事情的真相说出来，可现在他并不准备正面回答！

    “汇报？汇报个鸟毛啊！你给我们虎踞岭独立大队扯根电话线，老子保证有事没事都向总部汇报，还有做思想汇报！”

    “那么这都战斗结束两天了，你怎么还没有汇报？”

    “你也说了才两天，在山脚下的时候，你没听见我说的话么？我今天准备派张大勇同志前往总部进行战后汇报的！”

    “你，你……巧言善变强词夺理！”张文斌气急了，没想到王立春居然如此难对付，事实明明摆在眼前，虎踞岭独立大队遇到鬼子攻打，不向总部求援，反而与晋绥军二七六团暗中接触，这是严重的违纪行为！

    吸了口烟，慢吐出一口烟雾，王立春说道：“你们政治部的人是不是吃饱了撑的没事干，只会对自己的同志，用小人之心揣度？有那闲工夫，还不如多杀几个鬼子呢！”

    “我们政治部的工作轮不到你来指手划脚！”

    看着王立春和张文斌唇枪舌剑，五个当家继续保持着沉默，就连邓飞想要插嘴，都被穆招娣拦住了。五个人要有兴趣的看着，渐渐地，不约而同的，五人心中都浮现出一个新的想法。

    李正并不想保持沉默，他这次来的任务，就是说服虎踞岭，争取让这些以前是土匪，现在虽然投靠了八路，但骨子里依然留着土匪血液的家伙，投靠二七六团。

    前文交代过，龙盘山西北一带，一直是国共日三方的空白地带，每一方都想将自己的手插进来，奈何于这里的土匪实在是太奇葩了，每一方都难以做到。

    但随着虎踞岭莫名其妙的接受八路改编，让八路在这里占据了先手，另外两方也加大了力度。现在日军已经领先了晋绥军一步，成功拉拢了二龙岭的土匪，不过二龙岭最后被虎踞岭灭了，也算是让日军这一步的效果大打折扣。但是三胖子、祝彪带着一伙人当了汉奸，他们对龙盘山西北一带的地形都很熟悉，这使得日军依旧领先于晋绥军，所以晋绥军对于这里的渗透工作必须尽快进行。

    不过对于选择的对象，李正其实有不同的看法。他倾向于拉拢神龙山的土匪，因为那里是人最多，规模最大，不过二七六团的团长却坚持选择虎踞岭，并且指出哪怕虎踞岭已经投靠八路，他们也有机会拉拢过来！…,

    对虎踞岭的拉拢工作，二七六团的团长已经向上进行了汇报，并且得到了认可，这才派李正前来充当说客。

    眼见代表八路的张文斌气焰嚣张，咄咄逼人，不仅逼迫虎踞岭的几个当家，连对待王立春也毫不客气，他心中大喜，只以为这个任务能够轻易完成，于是火上浇油的插了一嘴：“唉，你们八路这么多年了，还改不了那些臭毛病，就知道整自己人，有本事去整日本人去，整自己人很有意思么！”

    “行了，你们国军能好到哪儿去？老蒋的中央军是黄埔一系；少帅虽然被囚禁，但东北军的底子还在；阎老西的晋绥军；李宗仁白崇禧的桂系等等等等，派系林立，互相之间勾心斗角、尔虞我诈，见死不救，送人去死的事情做得还少么？”

    谁也没想到，面对李正的帮腔，出言反击说出这番话的不是张文斌，而是王立春。李正被那声“阎老西”气到了，正要反驳，被王猛先一步抢到了话头：“王立春同志，这我就要批评你了。再怎么说，国军也是友军，而且来自友军的李营长就坐在那里，你怎么能这么说呢？当面揭人伤疤，是不好的做法，以后要注意啊。”

    对待王猛，王立春的态度明显不同。丢下手中的烟头，快速站了起来：“王团长，我错了，下回我一定改正！”

    该死的土八路！看着王猛和王立春一唱一和挤兑自己，李正想到自己此行的任务，终是忍下了这口气，心中有些担忧，不明白自己的团长为何会指名道姓的选择虎踞岭，尤其还提出，一定要将王立春争取过来。

    他心里很清楚，团长之所以选择虎踞岭，王立春是其中一个重要的因素，甚至在他来之前，专门为王立春开出了优厚的待遇：少校副团长！可这王立春显然是一根筋的跟着八路走啊！然而后面发生的一幕，使得他心中的这份担忧全都打消了。

    事情还是起源于张文斌：“王立春同志，现在是在讨论你的问题，请你不要扯开话题！刚才听到友军同志说，他们曾经送给你们大量的枪支弹药，这件事你为什么不向上级组织汇报？还有这次总部首长交代给你们的任务，你们到底接不接受？要明白，我们是革命的革命队伍，绝不容许有人搞小动作，搞山头主义，投机主义！这种人一经查出，绝不手软！”

    “查你麻痹！”一句脏话出口，之间王立春抡着双拳，就朝张文斌扑了过去