
【炎龙之息】

等阶：青铜十阶

类型：装备

效果：炎龙之息的剑刃曾浸入炎龙血液，蕴藏火毒，附带龙压；

炎龙之息的持有者对于火系能量的掌控得到大幅度提升；

炎龙之息的剑身环绕炎龙之焰，极具破坏力。

技能：

①炎龙吐息：炎龙吐息，极温与毁灭的洪流。

②剑气四射：激射灼热剑气，横扫四周。

概述：染着龙血的长剑，某位铸剑大师的杰作......

珍稀卡牌，售价很高，苏离咬牙买下，这张卡牌太适合他了，必须拿下。

最后，苏离开始挑选自己的第四张主力卡牌。

这一次大量卡师涌入黑市，绝对是挑选卡牌的好时机。

苏离开始思考此时最适合自己的卡牌。

首先，怎么挑选等阶？

考虑到自己三张主力卡牌的进阶过程，苏离做出了判断。

只选择白卡或者青铜五阶以下的卡牌。

一方面价格够低，自己所剩的货币不多了，另一方面，自己干涉的机会更多，等到青铜十阶甚至白银，多半也能比肩神源卡。

其次，考虑功能性。

自己还缺怎样的卡牌？

很快，苏离选定了方向。

他需要一张无脑莽的卡牌，纯粹的力量碾压，纯粹的破坏力。

苏离开始挑选卡牌。

琳琅满目的各种卡牌的信息在他的瞳孔中迅速变换，部分卡牌一出现即被买走。

出售者与购买者太多了，苏离精神紧绷，生怕自己错过。

足足三天，黑市中人来人往，只有苏离站在那里一动不动。

终于这一刻，苏离进行了购买，他露出笑容，这张卡牌一定会是自己想要的那张卡牌！

【长着犄角的女孩】

等阶：青铜一阶

类型：人物

技能：

①气血涌动：浑身气血滚滚流动，增幅自身的力气。

概述：龙人与人类所生，头上长着犄角的女孩，在镇上不受他人的待见。

“小龙女啊。”苏离默默念道。

这下女子战队名副其实了......

苏离发誓，性别方面他没有刻意要求，但确实是恰好遇见且觉得适合。

这话说出去大概没人信吧......

苏离收好所有的卡牌，准备离开黑市。

他查看余额，不禁欲哭无泪，这钱来得快，去得也快，在这波挥霍下几乎耗尽。

怪不得陆晨风说卡师一个个穷得叮当响，卡师对于卡牌的欲望永无止境。

是否继续接取委托提升等级？

苏离想了一下，否决了自己这个念头，自己还有这么多卡牌等待强化，此事延后。

提升黑市的强化师等级，主要还是为了珍稀卡牌。

部分卡牌的出售中甚至可以用强化对方卡牌来代替货币，因此黑市强化师等级很重要。

黑市事了，苏离立刻返程。

骑着机械摩托在凉城中疾驰，苏离看到萧条的残墟以及破碎的异次元区域。

部分区域成为旧址，凉城朝着另一个方向进行了扩建，中心再次偏移。

回到公寓，苏离首先进行冥想沉淀，与王世宇的一战让他获益良多，明悟一些缺陷。

睁开眼睛后，苏离马上进行卡牌的强化。

没有什么比这更让他快乐的事。

先进行【机械摩托】的强化。

足足准备了十二张卡牌。

随着苏离自身等阶的提升，此类融合强化如果等阶较低的话，耗时减少很多。

耗时几天，【机械摩托】成功强化至青铜十阶。

这是神秘能力的强大，只要材料到位，根本不存在失败的可能性。

神秘能反馈，因为是融合强化，苏离的白银覆盖度只提升了一个点，达到了百分之八十二。

“提升越来越缓慢。”

每提升一个点，需要的修炼便更多，到了此时，白银色泽覆盖了大部分精神玉，几乎每个点都像有一道小门槛。

同时还有体质拖后腿。

沉淀一段时间，苏离继续强化【冰蓝护盾】与【圣光术】。

一周过后，这两张卡牌也全部来到了青铜十阶。

神秘能反馈，再次提升两个点。

他暂时停了下来，打开手机关注一下王家之事。

突然，苏离感受到一股强烈的心悸，但很快退去。

他有些纳闷，自己可是青铜九阶的卡师，体质超然，怎么会发生这样的现象？

精神玉没有异象，但是否有什么未知的事情发生了？

他深吸一口气，查询这些现象，但无果。

苏离深吸一口气，只能暂时压在心底。

打开手机。

王世宇的失踪在不小的范围内引发了极大的关注，毕竟一边是排行前五，一边是王家少爷。

王家做出一系列举动。

王世宇的狗腿子在学院中奔走，各种质问“有仇”的卡师，引来大量不满。

“如果我的弟弟是遭人为杀害或导致失踪的话，我一定不会放过那人。”

王家家主的长子，王世宇的兄长，王世野冷冰冰地发言。

他就读于凉城一中，是那里的“十大”，强悍得离谱。

“如有线索者，我王家给予厚报。”王家中传出声音。

到后来，王家派人几乎将整个黄沙之地翻了个底朝天，但没有一点痕迹。

“王家聘请了命运卡师吴喜龙，要对黄沙之地的过去进行回溯，誓要找出那凶手！”

苏离吓了一跳，自己的心悸来源于此？

这是今天刚出的新闻，王家带人再次前往黄沙之地，声势浩大。

命运卡师。

这是对拥有命运卡牌的卡师的称呼。

此类卡牌为所有类型卡牌中最罕见的几种之一，拥有无法想象的神异力量。

时光回溯、命运窥探甚至时光倒流！这都是命运卡牌所可能拥有的的能力。

这种类型的卡牌甚至还挑选使用者，大部分卡师连使用其的资格都没有。

苏离立刻想要提桶跑路，这回自己真的玩完，三中都未必会保自己，绝对得不死不休。

这时，手机又弹出来一条信息。

王家再次折戟而归。

时间回溯失败！

命运卡牌崩碎！

命运卡师吴喜龙在黄沙之地连吐三斤血，昏迷不醒！

苏离震惊，这是什么情况？

自己的心悸多半就是来源于命运卡牌的窥探，但为何出现这样的现象？

这只有一个可能，自己的神秘能力隔空进行反击，屏蔽了命运的窥探，将命运卡牌击碎。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70400916"  chaptername="第七十四章  命运卡牌，神秘反击">加入书签</a>
</div>
