    银狼帝国边境防线的局势，其实比银狼帝国皇帝约瑟鲁所知的还要糟糕很多。

    虽然银狼军队已经有了遭受汉唐军队进攻的心里准备，但面对汉唐军队遮天蔽日一般的机群和装甲部队，银狼军队仍旧被打蒙圈了。

    而且汉唐帝国军队实施的是闪电战，在突破了银狼军队的前沿阵地之后，汉唐军队立即对敌方纵深目标进行快速的穿插机动，并且对很多第一道边境防线上的银狼军队进行分割包围。

    所以银狼帝国紫罗兰行省和马蹄莲行省第一道边境防线上的一部分银狼军队，虽然接到了撤退到第二道边境防线上的命令，但却仍旧被汉唐军队给包围了。

    不过银狼军队，特别是银狼帝国陆军的战斗意志，还是非常值得称道的。

    被包围的银狼军队，或是强行进行突围，或是依靠着现有的工事，顽强抵抗着汉唐军队的进攻。

    银狼帝国紫罗兰行省和马蹄莲行省第一道边境防线和第二道边境防线之间，相隔大约从10公里到40公里不等。

    汉唐军队本来准备一鼓作气，把第二道边境防线也给突破了，可是当汉唐军队刚刚开始攻打银狼军队的第二道边境防线，战场的上空就出现了赤虎帝国的战机，紧接着9国军事联盟其他国家的战机，也纷纷出现在了战场的上空。

    9国军事联盟其他的国家都明白，不能让银狼帝国被汉唐军队给打垮了，金狮帝国、黑熊帝国和飞豹帝国，更是希望能把陆战的战场，限制在银狼帝国的境内。

    于是金狮帝国、黑熊帝国和飞豹帝国，立即派出大量喷气式战斗机，经过若干个中途飞机场的转机，飞抵了银狼帝国紫罗兰行省和马蹄莲行省的前线。

    赤虎帝国、蛮牛帝国以及三个精灵族国家也纷纷派出喷气式战斗机，通过银狼帝国境内的异时空节点，赶赴银狼帝国进行支援。

    汉唐帝国皇家空军装备的喜鹊喷气式战斗机，虽然综合性能仍然可以称得上是世界最先进的喷气式战斗机。

    但是三个精灵族国家和金狮帝国的喷气式战斗机，在战斗力方面，也并不逊色于喜鹊喷气式战斗机。

    甚至连赤虎帝国在一年前才研制生产出来的新式喷气式战斗机，也能跟喜鹊喷气式战斗机在空中缠斗许久，而不落下风。

    在9国军事联盟其他国家大量喷气式战斗机的支援下，银狼军队终于在第二道边境防线，勉强抵挡住了汉唐军队的进攻。

    汉唐帝国这边负责指挥这场闪电战的指挥官，是前年调任到荆州军区担任总司令的陆军上将宋胜河。

    为了防止高层军官把军队私人化，汉唐帝国的高层军官，每隔几年都将进行一番轮换，原本之前宋胜河一直担任罗山军区的司令官之职。

    接到了前线的战报，宋胜河沉声对荆州军区副总司令李光北说道：“没有想到9国军事联盟的其他国家，反应会这么快。

    立即让空军集中力量，对银狼军队第二道边境防线的几个点，进行重点轰炸。

    同时让各集团军，利用空军重点轰炸的这些点实施突破，争取以点带面，在9国军事联盟其他国家的陆军部队抵达前，摧毁银狼军队的第二道边境防线。”

    荆州军区副总司令李光北，之前是琼州军区的副总司令，而在周睿接管周家之前，李光北就是甘阳城守备旅警卫营的一名连长。

    随着周家的崛起，当年的一个小小连长，如今已经称得上是汉唐帝国的军方大佬之一。

    李光北犹豫了一下说道：“老宋，前线有的部队已经连续奋战了两昼夜，是不是让前线部队休整一天再继续对银狼军队的第二道边境防线展开进攻？”

    宋胜河断然说道：“现在就是跟9国军事联盟其他国家的援军抢时间。

    只能让前线的部队再坚持坚持，只要把银狼军队的第二道边境防线也拿下，接下来的仗就好打了。”

    李光北点了点头，“那就按老宋你说的办吧！

    不过我们手里还有足够多的预备队，我建议可以调上去一些，加强前线部队的攻击力量。”

    “可以。”

    在赤虎帝国首都曙光城的皇宫一座宫殿内，皇帝格鲁扬对首相库德普问道：“皇家空军已经向银狼帝国的前线，支援了多少架喷气式战斗机？”

    首相库德普说道：“陛下，皇家空军总计派出了大约1300余架盘虎喷气式战斗机和500余架飞虎喷气式战斗机。”

    盘虎喷气式战斗机，是赤虎帝国研制的第一款喷气式战斗机，性能基本上属于第一代战斗机，目前银狼空军和飞豹空军装备的喷气式战斗机，都是盘虎喷气式战斗机的仿制款。

    飞虎喷气式战斗机就是赤虎帝国在一年前才研制生产出来的新式喷气式战斗机，可以算的上是第二代战斗机。

    皇帝格鲁扬皱眉说道：“数量太少了，让皇家空军再多派一些喷气式战斗机，帮助银狼军队守住第二道边境防线，为我们赤虎帝国的远征军，争取足够的时间。”

    为了夺回被汉唐帝国侵占的大约1300万平方公里的国土，赤虎帝国早在银狼、飞豹两国境内，出现屠杀人类平民的事件之前，便开始了大规模扩军。

    如今总人口大约2.1亿的赤虎帝国，仅仅陆军的规模就已经达到了1800万，另外赤虎帝国的海军和空军加起来，还有超过350万人。

    除了现役的正规军之外，赤虎帝国还要求国内所有18岁以上、50岁以下的虎族男丁、羊族男丁，都要参加军事训练，编入预备役部队。

    皇帝格鲁扬口中的远征军，就是足足由500万赤虎帝国陆军部队组成的，而这500万陆军部队，只是赤虎帝国派往新世界的第一批远征军部队。

    反正赤虎帝国的高层已经做好了心理准备，哪怕付出再大的代价，也要把新世界那1300万平方公里的国土夺回来！

    首相库德普随即解释道：“陛下，不是皇家空军不想派出更多的喷气式战斗机，帮助银狼军队争夺制空权。

    实在是银狼帝国的紫罗兰行省境内和马蹄莲行省境内，没有足够的机场，来容纳更多的喷气式战斗机。

    毕竟除了我们赤虎帝国之外，9国军事联盟的其他国家，也纷纷派出了大量喷气式战斗机，进入了银狼帝国的紫罗兰行省和马蹄莲行省。”

    皇帝格鲁扬听到首相库德普这样说，就没有再提让赤虎帝国皇家空军多向银狼帝国增派喷气式战斗机的事情。

    500万赤虎帝国陆军部队组成的远征军，不是说出动就可以出动的，出发之前需要准备大量的作战物资。

    皇帝格鲁扬只能寄希望于银狼军队，在赤虎帝国远征军抵达前，或者其他盟友派出的援军抵达前，可以守住第二道边境防线，不至于让紫罗兰行省和马蹄莲行省的战事糜烂。

    皇帝格鲁扬随后转移了话题，“皇家海军准备的怎么样了？”

    在当初汉唐帝国皇家海军与9国海军联合舰队的那场海上决战中，赤虎帝国的海军可谓是遭受了重创。

    不过赤虎帝国经过这几年的疯狂造舰，其海军已经恢复了元气，并且实力变的更强了。

    如今赤虎帝国的海军拥有120艘航空母舰，分别是60艘霸王虎级航空母舰和60艘霸天虎级航空母舰。

    霸王虎级航空母舰的满载排水量为42000吨，最高航速30节，可以搭载60架喷气式舰载机。

    霸天虎级航空母舰的满载排水量为52800吨，最高航速30节，可以搭载72架喷气式舰载机。

    除了航空母舰之外，赤虎帝国的海军，还拥有306艘战列舰和162艘战列巡洋舰。

    其中包括了在战后建造的60艘铁头虎级超级战列舰、50艘斑点虎级全主炮战列舰和50艘插翅虎级战列巡洋舰。

    斑点虎级全主炮战列舰，满载排水量57600吨，最高航速29节，装备了4座三联装四十五倍口径420毫米主炮。

    插翅虎级战列巡洋舰，满载排水量58800吨，最高航速34节，装备了3座三联装四十五倍口径420毫米主炮。

    斑点虎级全主炮战列舰和插翅虎级战列巡洋舰，是在上一次跟汉唐帝国的战争期间，赤虎帝国就开始建造的主力舰。

    铁头虎级超级战列舰则是赤虎帝国得知汉唐帝国和金狮帝国，纷纷建造了满载排水量超过10万吨的超级战列舰之后，在皇帝格鲁扬力主下设计建造的。

    铁头虎级超级战列舰，满载排水量118800吨，最高航速29节，装备有5座三联装四十五倍口径480毫米主炮。

    首相库德普说道：“陛下，皇家海军的120艘航空母舰、306艘战列舰和162余艘战列巡洋舰，都已经做好了出战的准备。

    另外皇家海军还利用大型运输船改造了180艘护航航母，不过这180艘护航航母搭载只搭载了少量喷气式舰载战斗机，轰炸机和鱼雷机则装备的螺旋桨式舰载机。”

    皇帝格鲁扬满意的点了点头，“如此说来，我们赤虎帝国皇家海军已经拥有了300艘航母。

    如果9国海军联合舰队再次组建，让皇家海军把这300艘航母全部派出去，加入9国海军联合舰队。

    这场跟汉唐帝国的战争，我们赤虎帝国已经没有退路，必须竭尽所能取得这场战争最后的胜利！”

    在自然精灵帝国首都翡翠城的皇宫中，精灵女皇布琳娜对首相普罗诺询问道：“银狼帝国的战局怎么样了？”

    首相普罗诺立即说道：“女皇陛下，有了我们自然精灵、光明精灵、暗黑精灵三国空军的援助，再加上其他五个兽族国家空军的支援，银狼军队暂时守住了第二道边境防线。”

    精灵女皇布琳娜的眉头微微一皱，“只是暂时吗？”

    首相普罗诺解释道：“银狼帝国这次有些作茧自缚。

    炮击事件过后，汉唐帝国没有等银狼帝国宣战，直接对银狼帝国的边境防线发起了进攻，可谓是打了银狼帝国一个措手不及。

    根据我们所得到的情报，银狼帝国的陆军，仅仅在第一道边境防线上，被歼灭和被包围的部队，加起来就超过了350万，其中被包围的大约占了一半。

    不过按照目前的情况来看，剩下这些被包围的银狼帝国陆军部队，恐怕很难再冲出汉唐军队的包围圈，这对银狼帝国算得上是一次重创。

    对银狼军队接下来坚守第二道边境防线，也会造成一定的影响。”

    “包括我们三个精灵国家在内的8个盟友，不是都准备向银狼帝国增派援军吗？”

    “女皇陛下，就怕银狼军队在第二道边境防线上，坚持不到各国盟友的援军抵达。”

    精灵女皇布琳娜的语气，突然变的有些凝重，“普罗诺首相，这次我们自然精灵，甚至光明精灵和暗黑精灵，都将进行一场从未有过的豪赌。

    为了这场豪赌，我们三个精灵国家都已经竭尽所能的扩充了海陆空三军，这场豪赌，我们三个精灵国家，谁也输不起的。”

    依靠着与金狮、黑熊、银狼、飞豹四国的盟友关系，三个精灵族国家从上述四个兽族国家，进口了大量铁矿石，使得三个精灵族国家跟赤虎帝国一样，摆脱了缺少铁矿石的限制，也踏上了疯狂扩军的节奏，特别是针对海军。

    目前自然精灵帝国的海军，足足拥有240艘航空母舰，甚至比金狮帝国的航母数量还要多，包括了120艘满载排水量45000吨的火灵级航空母舰和120艘满载排水量58000吨的水灵级航空母舰。

    另外自然精灵帝国的海军，还拥有了183艘战列舰和160艘战列巡洋舰，其中有160艘战列舰和160艘战列巡洋舰，都是在战后分两批新建造的。

    160艘战列舰都是巨木级，满载排水量48000吨，最高航速30节，装备了4座双联装四十五倍口径400毫米主炮。

    160艘战列巡洋舰都是紫叶草级，满载排水量51000吨，最高航速35节，装备了3座双联装四十五倍口径400毫米主炮。

