    此时，茅草屋前，安安正满头是血的躺在地上，人已经昏迷，而乐乐此刻不知去向。

    顾不得其他，骆小冰将身上的背篓往旁边一扔，便赶忙上前查看安安的情况。

    爷爷是中医，她虽然最后做了药师，可却也将爷爷的本事学了个七八成，把脉什么的自然不在话下。

    在确定安安脑袋上的血只是外伤，他是饿晕了后，骆小冰的心才安了下来。

    既然安安没事，那么就该她算账了。

    悄悄给安安喂了滴灵泉水，骆小冰站起身，冷冷的扫向围观的村民，“我儿子谁打的？”

    骆小冰的声音很冷，眼神很可怕，让围观村民一个个不由自主心生畏惧。

    这骆家丫头，什么时候变得这么可怕了？

    村民们不敢与骆小冰的眼神对上，却是不由自主的朝着旁边一个身形消瘦模样刻薄的妇人看去。

    骆小冰随着众人视线看去，脑海里顿时就有了这妇人的信息。

    村子里的李寡妇，是个泼辣的主。

    而看到李寡妇时，她心中莫名有些畏惧，骆小冰知道，这是原主遗留的情绪。

    只因为这李寡妇就是她前任未婚夫——村里第一个秀才严宽的娘。

    而原主之所以对她畏惧，也是因为被这李寡妇欺负的惨了。

    只是那严宽在前两年娶了媳妇，虽然严宽的媳妇难产死了且还是一尸两命，可原主和严宽并没了交集，这李寡妇会是打安安的人么？

    骆小冰一边回想，一边用目光打量着李寡妇。

    李寡妇被骆小冰看的有些心虚，下一刻却是破口大骂，“看什么看？你个不要脸的贱货，也不照照镜子看看自己长什么丑样，还敢勾引我儿子，也不看看自己什么货色，凭你也配？”

    无端被骂，骆小冰脸色一沉，看着李寡妇心虚的眼神，骆小冰也几乎可以确定安安就是她给打的了。

    “我儿子是你打的？”骆小冰一边问着，一边朝着李寡妇走近。

    李寡妇看着骆小冰的架势不由自主的朝后退了一步，“是我打的又怎样？谁让你勾引我儿子……”

    “啪——”

    清脆的巴掌声之后，四周一片安静。

    谁人不知，这李寡妇虽然是秀才他娘，可也是出了名的泼辣，惯会耍横，谁人看了也得躲三分。

    可，李寡妇今天却是被打了。

    还是被出了名的好说话的骆小冰给打了？

    众人一时间有些回不过神来，只能傻眼看着。

    别说是那些围观的人了，就是李寡妇自己，此时此刻也是一脸的不可思议的瞪着骆小冰。

    “天杀的贱人，你居然敢打我，我跟你拼了。”

    李寡妇回过神来，就气的要去跟骆小冰拼命。

    只是不等李寡妇打到骆小冰，骆小冰又一巴掌打在了李寡妇的脸上。

    这一巴掌用了可不少的力气，李寡妇一时间都被打懵了。

    “天杀的，我不活了。”李寡妇回过神来，就往地上一坐，撒起泼来，“这不要脸的烂蹄子勾引我儿子，我不同意来说道说道就被打，我这被小辈打了脸，还叫我怎么有脸见人啊？我这还不如死了算了……”

