    孙明月摇头叹了口气。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她起身离开了太师椅，下了台阶，慢慢踱步，慢慢的思索，脑海里回想起楚离先前的一举一动。

    她当时就看出楚离是捣了鬼，那股内劲有古怪，但没想到楚离的修为那般厉害了，竟然能够将邓大通重创。

    邓大通也算是咎由自取，机关算尽，却最终一场空。

    她当然知道，楚离答应得那么痛快就是笃定邓大通是治不好伤。

    这个赵大河真是桀骜不驯之极，自己不想干的事，自己再怎么勉强也没用，不是没罚过他，却不管用，民不畏死，奈何以死惧之，从前李若兰活着的时候还好，起码有一个镇住他的人，能让他听话，还有弱点可抓，李若兰一死，他再也没了弱点。

    她摇摇头，叹一口气，还是没能想出什么好主意，不过对于男人来说，最重要的一个办法就是美人计。

    自古英雄难过美人关，不单单是哪一个，是几乎所有的英雄人物都过不了美人关。

    她明眸闪动，想着教内的女人们。

    光明圣教弟子个个都是精选细选，精中选精，男弟子们多数英俊，女弟子们多数美貌，像楚离这般丑陋的难得一见，是异数。

    天地造化往往喜欢钟情一人，把所有的优点都集中于一人身上，美貌与智慧往往并存。

    那些资质优异过人的，往往相貌也过人一等。

    不过教内诸多美貌女弟子，能让赵大河心动的却不多，并非因为不够美，是因为走不进他的心里。

    她暗叹一口气，摇摇头，还是李若兰所致，因为李若兰的死，赵大河的心算是彻底的关上了。

    杜盈轻轻进来：”圣女……”

    “怎么又回来了？”孙明月淡淡道。

    杜盈轻声道：”好像邓师兄昏迷过去了。”

    她虽说厌恶邓大通，却有些不放心他，万一他真的死了，那真正倒霉的就是赵师弟了，他要因为残杀同门而受罚，甚至会被废武功。

    他已经杀过坛主，这一次再犯，会加重惩罚，甚至会逐出圣教，为了这么一个邓大通，太得不偿失。

    “昏迷过去了？”孙明月皱眉道：”伤得很重？”

    “是，怕是有性命之危，要不，圣女还是过去看看吧。”杜盈小心翼翼的看着她的脸色。

    孙明月哼一声道：”好吧，过去看看。”

    杜盈露出笑容，忙道：”圣女请随我来。”

    两人出了光明殿，很快来到李去病的小院，看到了床榻上的邓大通。

    邓大通已经昏迷在榻上，一动不动，好像死过去一般，心跳良久才会有一下，胸口良久才会起伏一次。

    “圣女，邓师兄不要紧吧？”杜盈忙问。

    “嗯，死不了。”孙明月哼道。

    “那就好。”杜盈拍拍高耸的胸口，高耸随之颤巍巍一动。

    孙明月看到她规模雄伟的胸脯，打量一眼她美丽的脸庞，若有所思。

    “圣女？”杜盈被她看得脸色涨红。

    就算是女子，盯着自己那里看，也会觉得别扭，即使她是圣女。

    “嗯，没什么，我想事情呢。”孙明月仔细打量着杜盈，暗自点头。

    杜盈疑惑的看着她，却没有多想，又盯着邓大通：”圣女你要把邓师兄的伤治好吗？”

    “不会。”孙明月摇头道。

    “那就好……”杜盈再次拍一下自己傲挺的胸脯。

    孙明月伸出玉掌，轻轻拍在邓大通胸口，数掌之后，双手平掌在空中，隔着邓大通半米高，轻轻一摄。

    邓大通身子浮起来，在虚空中一转，面朝天浮在空中，被孙明月再次拍中数掌，然后飘飘落下。

    孙明月收回玉掌，淡淡道：”看来你很关心赵大河呐。”

    “没有呀。”杜盈忙摇头。

    孙明月哼一声：”我会看不出来？”

    杜盈忙道：”真的没有，圣女，我只是看不惯邓师兄这样占赵师弟的便宜，赵师弟太可怜了！”

    孙明月笑了起来：”你是头一个说他可怜的！”

    杜盈道：”邓师兄算计他，圣女也压着他，他立下那么多功劳，偏偏只能在偏僻地方当个舵主，被配得远远的。”

    “大风城可不是偏僻地方。”孙明月道：”你的眼睛也太偏了。”

    杜盈不好意思的笑笑。

    她忽然想起来大风城也是名城，并非偏僻之地，不过总觉得离大光明峰很遥远，虽说赶路一天就能赶到。

    孙明月道：”罢了，你再去一趟大风城，看看到底偏不偏。”

    “圣女，要处罚赵师弟？”

    “嗯，他伤得邓大通这么重，自然要处罚他。”

    “这其实怨不得赵师弟吧？”

    “就是他伤的，怎能不怨他？”孙明月道。

    杜盈蹙眉道：”我觉得很可能是邓师兄故意如此，明明赵师弟没伤他，他却借题挥。”

    “你倒是聪明，倒打一耙。”孙明月摇头道：”去吧。”

    “……是。”杜盈无奈的点点头。

    “哦……”邓大通慢慢的睁开眼睛。

    孙明月淡淡看他一眼。

    邓大通那些小把戏当然瞒不过她。

    他早已经醒过来，不过一直紧闭双眼装昏迷而已，显然是听到她要处罚赵大河的话，所以醒过来。

    邓大通道：”圣女，确实不能怨赵师弟的。”

    “哦——？你不怨他？”孙明月语气轻轻淡淡的，好像没有一丝感情掺杂在其中。

    邓大通摇摇头道：”其实怨我学艺不精，我实在惭愧，身为师兄，却远远不如师弟，合该有此难！”

    孙明月淡淡道：”如此说来，你是怨自己。”

    “是。”邓大通慢慢点头。

    孙明月道：”你能这般想，不枉我看重。”

    “多谢圣女！”邓大通吃力的抱抱拳。

    “好吧，既然你这般说，那就不罚他了。”孙明月道。

    邓大通露出奇异的笑容，说不出的古怪。

    他觉得自己又搬起石头砸了自己的脚，圣女既然要罚，应该无论如何，不管谁求情都没有的，自己卖一个人情展示一下自己的宽宏大量，何乐而不为。

    万万没想到圣女竟然一违平常，竟然接纳了自己的求情，竟然因此而改主意不罚赵大河了！

    他既恼怒又无奈，勉强自己露笑容，否则定会被圣女看出什么。

    杜盈暗自抿嘴，感觉到了圣女的捉弄，显然借机敲打他的虚伪，让他老实一点儿，别在圣女跟前耍小手段。

    “你好好疗伤吧，咱们走啦，杜盈。”孙明月道。

    “是。”杜盈娇应一声，笑眯眯跟着她出了小院，往光明殿方向而去。(未完待续。)