    “安国，这是怎么回事啊，怎么聚了这么多人啊。”田学文来到黄安国面前指着周边的群众问道。

    “这要问问城建局的局长孙成了，看看他管教出来的好队伍。”黄安国朝着孙成说道，那意思仿佛在说你要是不给我个合理的解释，你也自己看着办吧。

    “黄书记，这是怎么回事，我也不知道啊，刚刚我也是接到苏秘书的电话才过来的，路上正好也碰到了田市长。”孙成赶紧解释道，他一到这里，看到有自己城建局的执法队员，城建科的科长周雄也在这，就隐隐猜到是和自己局里有关，刚刚还祈祷不要是什么坏事，没想到怕什么来什么，听黄安国这口气，估计不是什么好事，先替自己撇清关系再说。

    跟在孙成后边一块过来的城建局副局长祁山听了黄安国的话再看看现场的周雄，却是惊出了一身冷汗，一出神，差点就踩到了前面的孙成。这周雄在局里和他是一系的，这个村的村支书黄苟他也晓得，是周雄介绍给他认识的，本来他对黄苟这种人物是有点不屑的，但黄苟出手大方，吃喝玩乐的不说，逢年过节的，都会包个大红包，里面往往都是好几万块，渐渐的，他和黄苟倒也成了好朋友，今天的事情估计又是和以往的一样，村民盖房子没先去孝敬他，所以他又请周雄来治治这些‘不开眼’的人了，而这种事情还是得到他默许的。此时已经急得不行的祁山自然也不敢站到前面去，虽然黄安国并不知道这件事情也和他有关，但是做贼心虚的心理还是让他悄悄的站在孙成后面，他此刻心里唯有希望周雄待会不要先把供出来就行了。

    “你去问问周雄不就知道了。”黄安国对着孙成冷冷的说道，看来刚才的气还没消，田学文也是一脸催促的看着孙成，想知道是发生了什么事。

    “周雄，你过来。”孙成有点发怒的朝周雄喊道，黄安国是一把手，训训他并且给他脸色看，他自然是不敢有什么想法，但周雄是自己的属下，事情还是他惹出来的，孙成难免就把怒气撒到周雄身上了。

    “孙局，我…我知道错了。”周雄懊悔的说道。

    “又不是叫你认错，你积极个什么劲，趁现在黄书记和田市长都在，你给我好好的解释一下，到底是怎么回事。”孙成气恼的说道。

    “我们接到举报说这里有人违规建房子，所以就过来了。”周雄小声的说道，如果不是黄安国几人站得近，估计就光看到他嘴巴在动，而不知道他在说什么了，那声音和蚊子有得一拼了，不对，连蚊子都不如了，蚊子至少还能听到‘嗡嗡’作响。

    “一个大男人，说话怎么这么小声，像个小媳妇一样，说话大声一点。”田学文在旁边呵斥道。

    “是，是。”见到是市长训话，周雄嗫嚅的点点头，已经惹恼了书记，待会再惹恼个市长，就真的是要直接宣判死刑了。

    “就这样了？”孙成问道。

    “是的，就这样了。”周雄仍然小声的答道，气的田学文在旁边直瞪眼。

    “那旁边的推土机是怎么回事，难不成是村民家里自己叫来的？看看四周好像也没有什么大的工地吧。”孙成此时已经认准了形势，黄安国估计是已经先了解了情况了，现在他若要是抱着蒙混过关的态度，偏袒周雄的话，搞不好自己也被拖累下去，还不如追究到底，给黄安国留个好印象。

    “这…这…”周雄吞吞吐吐的回答不出来。

    “是不是准备村民的房子推dao啊。”孙成继续问道，他在城建干了二三十年了，自然知道把推土机叫过来是要干嘛的，此时根本不给周雄留面子。

    周雄不敢答话，低着头偷偷朝孙成后面的祁山看着，希望他能出来帮忙说句话，祁山看到周雄看过来，连忙向他使眼色，暗示他不要再往自己身上瞧了，此时他也是自身难保，书记和市长都在，他哪敢出声啊。

    “老田，这一片要规划为新市区吗？”黄安国朝田学文问道。

    “是有这个计划，不过只是提提而已，真正想实施估计还早呢。”田学文想了想答道。

    “哦，那这一片有规定也不能建房子吗？”

    “不能建房子？市里没这个文件啊！这是谁说的，真是乱扯。”

    “是谁举报的？”向田学文了解了自己想知道的情况，黄安国朝周雄问道，因为既然没有规定不能建房子，那举报的人和周雄是有什么关系就很值得让人怀疑了。

    “是这个村的村支书黄苟。”周雄咬了咬牙说道，这次倒是声音够大了，按规定是不能透漏举报人的姓名的，但是他们两个本来也就是狼狈为奸，此时周雄也是抱着多拉一个人来垫背的想法，狠狠的说出来。

    “村支书？把他也给我叫来。”黄安国生气的说道，这是他今天第二次发火，想不到这件事牵扯出来都是一些干部，如此这般，哪还能不让老百姓寒心。

    周雄巴不得赶紧解脱，听到黄安国的话，走到旁边去打电话“老黄，你现在过来，我正在你们村呢，就在你说的那个地方。”周雄倒是忍得住，对黄苟的仍然能保持冷静的语气，生怕把黄苟吓得不敢来。

    “老周啊，是不是都搞定了啊，嘿嘿。”黄苟高兴的笑道，以为周雄把事情办好了，让他过去装好人，在村民面前显一下威风呢。

    “嗯，你快点过来吧。”周雄含糊的答道，说完就把电话挂了。黄苟也没注意到不寻常的地方，屁颠屁颠的开着的车过来了。

