    之前没有第一时间发现是因为有对手。

    但现在韩春久都已经找麻烦到他们这边身上了，特别是已经有韩春久的小弟都跑到他们那边了，这直接让人注意到了。。

    如果这都还不知道，那就真是傻子了。

    “韩春久，你这是要做什么。”

    “韩老大，我们是自己人啊，我。。。”

    韩春久的小弟现在也十分迷茫。

    以前他们老大虽然不说有多好，但也不至于说这么恐怖吧。

    直接对着他们这么多人动手？还是现场这么多人的情况下？

    这是疯了？

    是韩春久疯了还是他们疯了？

    一个个小弟都有点迷茫了。

    只是还没有来得及多说什么，战斗又开始了。

    “继续，怨恨我吧。”

    “哈哈哈，怨恨我，仇视I我吧。”

    韩春久根本不理会人。

    继续对着自己的小弟们动手。

    “去死吧。”

    “还有你们。”

    后面，不仅仅是他的小弟，还有四周的其他人。

    不管是什么势力，不管是什么人，不管是人还是怪物。

    只要被遇到，那他就会动手。

    此时这家伙更像是一个怪物。

    拼命的杀戮，拼命的对着四周的一切人下手。

    “怎么回事？韩春久，你疯了。”最开始韩春久对他自己的手下下手。

    许多人还在看热闹。

    但随着韩春久越来越肆无忌惮。

    对着四周的人都动手，整个区域都直接混乱起来了。

    不少人已经朝着韩春久谩骂起来。

    甚至都已经直接发起攻击了。

    “去死。”

    “韩春久，狗杂碎，还我的弟弟命来。”一个个死了颇有的人更是如此。

    甚至怪物都不对付了。

    直接对韩春久动手。

    “这是怎么回事？”白灵灵还有展战看了一下队伍的情况。

    这人，为什么突然变成这样了。

    还自己都打起来了。

    这是疯了吗？

    还是怎么了？

    就他们之前的情况，韩春久就算疯狂也不是现在啊。

    “应该是有什么我们不知道的，这家伙惜命得很，不会乱来的，现在他都直接动手了，应该是有什么想法可以对付我们。”

    展战小心的看向白灵灵。

    现在韩春久这架势，十分显然就是自信可以与现场的所有人为敌。

    如果不是这样，韩春久根本就不会做这样的事情。

    这也太疯狂了。

    而想到对方现在这情况，感觉不管成功与否，他们现在就有麻烦了。

    白灵灵和展战现在也有点控制不住场面了。

    本来想要带着人坑掉韩春久这样的家伙，没有想到，这家伙竟然也有想法动手。

    甚至还这么的直接了当。

    战斗这才到一半就已经开搞了。

    “还是得阻止他，这里就线交给你了。”

    本来展战是继续对付着前线的怪物，根本没有想理会后面的情况的。

    但是在看到四周的人真直接就跟韩春久拼命打起来，许多怪物直接冲进去人群，对着他们动手。

    这，让他不得不关注。

    不得不管了。

    现在，韩春久眼睛散发出红光，根本不理会四周的人，只要是活着的，他就动手，杀戮，之后一道道的黑色气体直接进入戒指之中。

    让他的实力强大了几分，也让他的动作更加疯狂起来。

    “都对付怪物，韩春久我来对付。”展战快速来到韩春久这边。

    现在这情况，不管这家伙是怎么回事，有什么想法。

    都必须处理一下这家伙了。

    随着展战出现，四周的人仿佛才想到了什么。

    这四周的怪物？

    整个团队现在已经七零八散了，那些大鳄鱼现在疯狂的袭击着人。

    实力弱的人甚至都没有资格动弹，直接就被撕碎。

    而且还冲着他们动手。

    许多人反应过来这才继续对付怪物。

    但对于韩春久还有展战，他们还是关注的。

    “韩春久，你是真疯了还是有什么计划。”

    直接拦截住韩春久，展战逼问着。

    本来他也以为对方是有什么计划，结果，看到韩春久那嗜血的眼神。

    感觉这家伙明显也不对劲了。

    现在这个世界什么都有可能。

    说不定对方就是弄出了什么邪恶的存在。

    虽然做出这样的事情，按照韩春久的情况是不可能活着的。

    但是，能够提前知道一些消息也是好事情啊。

    “嘿嘿嘿，想知道，那就去地狱找吧。”韩春久看到展战，面露凶光。

    “我早就想要弄死你了。”

    “知道你们之前小队的行动，为什么半路突然被怪物袭击吗？”

    “嘿嘿嘿，那就是我做的，你的队友都是你害死的，如果你老老实实被我杀死，就没有他们什么事情了，还有这里的人，也是这样，老实被我杀死，就什么都不会发生，他们都是你害死的。”

    韩春久说着歪理。

    “你知道我有多想弄死你吗？”

    “死吧。”

    大刀连连劈砍，展战让自己尽量冷静下来。

    虽然对方说的话和白痴语言让他十分愤怒，但现在这情况，根本无法多做什么。

    现在拦住这家伙，他感觉也挺吃力的。

    这绝对有问题。

    以前对方的实力还没有他强大呢。

    现在已经可以和他相比了。

    明显有问题。

    这家伙应该是使用了什么东西或则是什么力量。

    展战心里已经有了判断，但却没有机会确定出这到底是怎么回事。

    另外一边。

    此时史越观察着现在这一切。

    其实想要看出这韩春久有什么不对劲。

    但却有点确定不了。

    只能大概知道这家伙的状态。

    进入一种【魔化中】。

    入魔？

    魔化？

    还是怎么回事？

    想着要动手，但又想到之前展战说的事情。

    现在好像还不是他登场的时候。

    而且，对方现在已经拦住韩春久了。

    对方应该可以拦住吧。

    想法很美好，现实很残酷。

    史越想要偷懒，但却怎么都做不到。

    “去死吧。”

    随着四周的人死亡，韩春久的实力越来越强大。

    开始爆发起来，就为了弄死展战。

    攻击也更加疯狂起来。

    到后面，展战都已经有点撑不住了。

    “死。”

    大刀狠狠落下，刀下面就是已经被逼的没有什么退路的展战。

    他也没有想到，自己会被这样一个家伙逼成这样。

    本来感觉自己都要死翘翘的。

    但那拼死挣扎的视线却看到了不对劲。

    一柄黑暗匕首直接划破韩春久的头颅。

    对方甚至什么都来不及做。

    就被这一道黑光划破，头颅被砍下来。

    “小心点啊。”

    之后只是一道声音，很快身影就消失了。

    虽然只是出现一下很快就又消失了。

    但展战还是看清楚了，也听到了刚才的话。

    有点愣神。

    他也没有想到，史越会在这种时候出现。

    原本按照他们的计划，对方要在这事情结束之后出现的。

    现在提前出现了会出事吗？

    看着四周，刚才也没有几个人看到这边情况。

    毕竟对付怪物还有实力分神的人可没有多少个。

    一副淡定的样子，假装对刚才的情况意料之中。

    没有多解释什么，展战开始查看韩春久的情况。

    一击毙命，干脆利落。

    头身分离。

    “这家伙。。。”看到对方这伤口和情况。

    展战也有点忍不住夸赞了。

    对方这实力，是真的强大，超过他了。

    之后就是查看其他的东西，查看韩春久为什么会这样。

    这边的事情是展战处理。

    另外一边，史越的注意力就不在他们身上了。

    刚才有几个人好像看到了他，他也确定了一下。

    基本上都在死亡名单上。

    后面正好找机会处理。

    不要让对方多费什么话。

    而这次，肯定不能跟这次杀韩春久一样莽撞。

    这次完全是因为展战都要死了，担心下一批人不会跟展战一样想法，还有那裴清水垮了，所以才救人的。

    毕竟后面他们还有合作。

    如果真对方死了。

    其他人到他这未知，想法不一定一样，甚至可能会乱来。

    而看着展战的情况。

    现在他的关注力完全在那韩春久的情况。

    这，其实史越也很好奇的。

    只是刚才的情况，根本就没有机会让他多做什么。

    到现在，他还是查看着四周。

    想要做点什么。

    但还没有反应呢，三水坑里有出现一个更恐怖的大家伙。

    就现在这里的怪物，这里的战斗成员或许可以搞定，但又出现一个大家伙，肯定也会让对方十分麻烦的。

    对于这些随时都有可能被弄死的家伙，史越还是很关心的。

    毕竟，那都是后面的事情，现在他还需要对方清理掉这里的家伙，解决这三水坑的事情啊。

    就算要死也要等到解决了再死啊。

    心里默默的想着，但根本就没有机会多做什么的时间。

    感受到那大家伙鳄鱼的到来，史越快速行动着。

    算是先帮下忙好了。

    倒是没有直接出手战斗干掉它，主要那会显露出来，吸引太多人注意。

    直接将这大鳄鱼引过去。

    这样的做法，让史越都有点不好意思了。

    将这家伙送到那些死亡名单上的人身边。

    这样的话就不会乱来了。

    反正这些家伙早死晚死都一样的。

    “为什么还有啊。”

    “这到底还有多少这样的家伙。”

    一个个人都一脸懵逼，特别是看到大鳄鱼开始靠近他们的时候。

    许多人都只能干看着。

    根本就帮不上什么忙，也发挥不了什么实力。

    直接让这阵容直接混乱了起来。

    看到这情况，史越把握了一度，之后深藏功与名。

    一副不存在的样子，有着黑暗笼罩能力。

    只要不是遇到什么探查能力或则是自己去攻击人被攻击。

    很少有人可以直接发现的。

    当然，麻烦也不少，就是特别消耗气力。

    一直在这边蹲伏着，耗费了他不少气力。

    如果不是知道这战斗持续不了多久了，现在他都想着要去休息一下了。

    “怎么回事？”白灵灵看着本来冲向他们的大鳄鱼。

    直接跑到其他地方，也有点懵逼了。

    这算是什么？

    但很快想到什么，假装什么都不知道继续清理战场。

    按照他们现在这情况，解决这里的怪物是迟早的事情。

    至于刚才那些被袭击的家伙只能算他们运气不好了。

    如果能活下来，她再帮忙治疗。

    也就是现在她还不知道是什么人多了一些对手而已。

    如果真知道，说不定感觉自己的治疗都免了。

    甚至如果好的话，后面他们的事情都免了。

    大鳄鱼神助攻？

    现场战况往好的方向走，起码对于史越来说就是如此。

    而还没有来得及多高兴一下呢。

    四周的凶兽仿佛是被什么东西吸引过来了。

    数量多了起来。

    许多虽然实力不强，但他们是真的多啊。

    直接让许多人的面色都变了变。

    下一刻。

    三水坑之中，竟然还爬出来一只白玉一般的小鳄鱼。

    体积并不大，甚至可以说很小，还未成年。

    全身白色的，那体质也有点像是白玉一样。

    这家伙浑身还散发着一种特殊的能量波动。

    这家伙一出现就引起了史越的注意。

    【种族：白玉鳄鱼】

    【状态：健康】

    实力气海后期。

    本来看着还以为不如那些成年的大鳄鱼。

    现在这情况，这家伙出现可能直接改变这里的占据。

    四周的那么多凶兽，加上这气海境后期的实力，真直接可以让他们这里的人都倒霉。

    白灵灵也感受到了那白玉鳄鱼。

    在她身上的圣光之灵，仿佛是确定了什么。

    和对方交流了一下。

    直接让白灵灵脸色大变。

    这都已经要搞定这里的情况了，结果跑出来个大BOSS。

    这让人不着急都不行了。

    “你能对付它吗？”白灵灵无奈，也只能将事情寄托在这圣光之灵身上。

    起码到她接触圣光之灵开始。

    圣光之灵还没有让他失望过。

    “我比较擅长的是治疗还有增幅能力，让我去战斗，估计那家伙一口可以把我吞了。”圣光之灵无奈解释着。

    一闪一闪的说明情况。

    “那我上？”

    白灵灵犹豫着。

    “你也不行，太弱了，让展战回来，如果他能承受我的力量或许可以解决这家伙，实在不行也可以逼退。”

    圣光之灵快速说着。

    而白灵灵第一时间，也开始喊话了。

    让展战还没有来得及继续查看那韩春久尸体的情况。

    就已经快速跑回来了，山海市谁比较重要，他还是清楚的。

