    五行分身关注着识海内的变化，灵魂停止变化后，形成了一颗透明无色的晶体，晶体上有着密密麻麻的秘纹。

    五行分身尝试着调动灵魂之力，灵魂之力从晶体上散发出来，仔细观看才发现，自己的灵魂竟然是由一颗颗晶体组成。

    五行分身不由想到自己的灵魂竟然变异了，整个灵魂都由晶体堆积而成，每一颗晶体上都印刻着秘纹。

    随即五行分身尝试着，催动着晶体上的秘纹，但是刚刚催动五行分身就有一种危机感，他有一种直觉要是继续催动，可能就会危机到生命。

    五行分身赶紧停止催动秘纹，就这么催动一会儿时间，五行分身的灵魂就感到了一阵虚弱，看来自己的灵魂还是不够强大，只能以后实力强大再尝试着催动秘纹了。

    三个小时后，五行分身的灵魂才恢复过来，直接站起身来向着混沌城外而去。

    继续击杀混沌兽，将猎杀到的混沌真灵，通过系统传递给本尊和几具分身使用。

    时间过得很快，六个月时间就过去，五行分身猎杀到了足够的混沌真灵，本尊跟几具分身的灵魂，没有再次变异，灵魂的吸收已经到了饱和状态。

    五行分身也可以安心下来修炼，直接回到居住小楼的阳台上盘膝而坐，仰头看着天空中不断流转的秘纹，开始了长时间的修炼。

    ……

    时间流逝，一天天的过去，五行分身也在不断地进步，进入混沌城第二年时间，土、火本源法则都获得了承认。

    第五年时间，金之本源法则获得了承认。

    第十二年时间，木之本源法则获得了承认。

    第二十四年时间，水之本源法则获得了承认。

    ……

    而同一届幸存的八百多名天才，也不断的通过通天桥第一层。

    进入混沌城的第11年，戎钧成功闯过通天桥第3层。

    进入混沌城的第12年，五行分身的四次参悟机会使用完后，他又去闯通天桥，成功闯过通天桥第七层。

    当天，伯兰受到刺激紧随其后闯通天桥，闯过了第五层。

    罗峰也紧随其后闯过第五层，罗峰比原著中还是要强大很多的，要知道原著中赠送的积分，都被巴巴塔怂恿着随便瞎买东西，导至他没有积分兑换秘籍，让他浪费了近一年的时间。

    现在有了李天的提醒，他没有浪费积分，再加上他天才战的时候，本来也比原著中强大。

    因此，罗峰比原著强很多，不过罗峰还是喜欢一鸣惊人。

    自从罗峰闯过通天桥第三层后，就一直闷不吭声闭关修炼，直到有把握，连续闯过两层通天桥的实力，才开始闯通天桥。

    第18年到第21年，天才战排名前十的人，全部都闯过了通天桥第三层。

    ……

    转眼间，三十年就快到了，混沌城内，冰炎王的府邸中。

    “李天，还有10天你就要离开混沌城了。”

    冰炎王笑着看向李天，对于这个弟子他也非常头疼，天赋还是不错的，在混沌城二十多年时间，就将金、木、水、火、土五行本源法则获得承认。

    他本来就是五行神体，现在还全部获得承认，想要领悟时空法则就更难了。

    不过他还是摇了摇头，将这些复杂的问题甩出脑海，继续说道：“离开混沌城后，修炼上如果有什么难题可以问我，至于其他一些事情，我希望你能自己解决，除非是遇到真正的大难题，再来找老师，明白吗？”

    “是，老师！”

    “嗯。”冰炎王点头，“去吧！”

    “是。”五行分身起身离开。

    ……

    走出大门后，五行分身忍不住回头看了一眼，这三十年来，冰炎王对自己的悉心教导，帮助巨大。

    如今，水火混沌碑第一幅图已经完全参悟明白，第二幅图也已经参悟了大半。

    也亏了冰炎王的帮助，一些参悟上的难题都能及时解决。

    “离开之前，在闯一次通天桥。”五行分身思索着，“第一次进入混沌城，十倍积分的机会不能浪费了。”

    忽然间……！

    “都来见我！”一道响亮的声音，直接在五行分身脑海中响起，这道声音不断回荡着，在所有人脑海中。

    “是九剑尊者？”

    五行分身直接冲天而起，在混沌城上空，他已经看到了当初乘坐的那条大鱼型的飞船。

    顿时，混沌城内不断有天才飞起，很快剩下的八百多名天才，都飞到了那条大鱼飞船身前。

    咔！

    大鱼飞船腹部开启，九剑尊者直接从宇宙飞船中飞出。

    “拜见尊者。”五行分身他们见到九剑尊者飞出，恭敬的行礼。

    “哼！”

    九剑尊者释放出一股强烈的威压，顿时五行分身他们感觉恐怖无比，不敢再说话，等待九剑尊者训话。

    “混沌城，是给你们最安全的地方，你们1000人死了近两成，真的让我很失望。”

    “还有十天，你们就要离开混沌城了，到了原始宇宙，可要危险的多。”

    “哼！都抓紧时间，该闯通天桥的闯通天桥，该去参悟混沌碑的去参悟混沌碑，等下一次来，不知道要多久之后了。”

    九剑尊者叹息了一声，“去吧。”

    “是，尊者！”

    五行分身等人立即分散开朝下方飞去，九剑尊者实在太可怕了！

    ……

    “先去参悟混沌碑吧！”五行分身直接飞向城主府内，那条修炼走廊中。

    “坎德里大人，我想用掉一次参悟机会。”五行分身恭敬的对三眼老者说道。

    “恩，水火混沌碑现在没有人。”三眼老者说道，“进去吧。”

    五行分身立即冲进大门，走到了那巨大的混沌碑面前。

    “赶紧参悟。”五行分身不敢浪费时间，立即盘膝坐下，参悟水火混沌碑第二幅图。

    ……

    七天后，五行分身走出城主府，脑海中不断浮现出刚才感悟混沌碑的种种感悟。

    “差不多了，等回去后，立即闯通天桥。”

    五行分身回到居住小楼，查看一下，刚刚收到的邮件。

    “哦，原来是伯兰通过第六层通天桥的邮件，看来监守者巴芬这个家伙，又在刺激这一批天才。”

    

