
　　云筱筱不愿意孔枫再管公司，便将孔枫给赶了出去，将孩子交给家里的保姆照顾。

　　在接管公司的时候，她还和他孔枫提出离婚。

　　她之前真的是瞎了眼，才会和孔枫结婚。

　　“离婚可以，先把财产清算了。”

　　“你想得美！”云筱筱气的不行，“不离也行，从今天开始，你滚出去，别住这里。”

　　她现在是万分庆幸，在结婚之前，有她妈做主，将财产婚前公证了。

　　孔枫不离婚没有关系，她会上诉。

　　等她将公司的事情处理好，就起诉离婚，麻烦是麻烦了点，时间也够长，但总能解决这个事情。

　　云筱筱在骂了孔枫一顿之后，就带着保姆和孩子去公司了。以她的能力，确实没办法立马让公司稳定下来。所以在车上的时候，她给姜汀和霍永飞打电话，让两人过来帮她。

　　能帮助她的，就只有这么两人了。

　　而还在家里的孔枫，则是在家里找首饰，一些能变卖，值钱的玩意儿，打算拿去卖了，得点赌博资。

　　这些事情，云筱筱是完全不知道。

　　孔枫拿了东西，还将到处收拾得干干净净，只要云筱筱不仔细检查，还真一时半会儿没办法发现。

　　当天云筱筱回来，确实不知道家里许多值钱的东西，都被孔枫拿走。

　　见孔枫不在，她还有些庆幸，要孔枫死皮赖脸的不走，她也没有办法。

　　“小锦，你自己在这边玩会儿，妈妈还有事情。”云筱筱看着坐在一边玩玩具车的云锦，透过云锦的模样，仿佛看到了孔枫，心里怪难受的。

　　她后悔了。

　　在知道孔枫真面目的时候，真的后悔了。

　　早知道今天，她绝对不会去搞什么借种，那也不会遇见孔枫那个捕捉掉的。不知道什么时候，沾上了赌瘾，公司差点都没了。

　　就是在看云锦的时候，她都没那么喜欢了。可想到这是她的孩子，连忙将那个不好的想法抛掷脑后。23sk.Com

　　第二天，云筱筱要忙公司的事情，就不打算带云锦去。

　　让保姆在家里看着云锦，云锦平时也不哭不闹，最多就是性格小霸王了些。

　　可能这两天发生的事情，他感觉到了，所以还算乖巧听话。

　　云锦在家里很无聊，玩腻了各种玩具，他又找其他好玩的。最后找到了一个旧手机，现在的云锦已经四岁多。

　　云筱筱一直对云锦的期望都很大，很早就对云锦进行一些教育。

　　云锦在识字方面很有天赋，算是云筱筱的骄傲。她原本还想着，先借孔枫的手将公司管理下去，等她儿子大一些，就让云锦功课之余跟着去学，将来公司肯定是交给云锦的。

　　哪里晓得，那个孔枫竟然差点把她的公司搞破产，那可是她妈妈的无数心血。

　　云锦能识得许多字，至于玩手机，现在只要不是太差的家庭，小孩子特别会玩这些。

　　找到这个旧手机的时候，云锦一开始是没有兴趣的，就随便点了点。

　　结果无意间点进了一个聊天群里面，看着里面奇奇怪怪的聊天，云锦看入了迷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4970章 倒霉女总裁（41）免费阅读。https://www.23sk.com 