    叶天把那一双鞋子从富贵的嘴巴里拿下来，看了看。

    这是一双运动款式的鞋子，其实并不是很破，而是样式有些老旧了，所以被他主人给无情的抛弃了。

    这一双鞋子，就是有一些脏了，剩下的没有一点问题！

    但是还是被人遗弃在垃圾桶里面，如今就是这样，所有人都喜欢买一些好看的，新的一些东西，要是这样，叶天那能捡垃圾捡的这么开心呢？说不定运气好还能有一些特殊的奖励！

    “上次都给自己了，这次不知道还行不行了！”

    叶天在心里说道。

    但是叶天也不是特别在意，以为这种东西给叶天的还是鞋子，许严在上次给叶天送的那些奢侈品里面有很多鞋子，根本就穿不完！

    虽然系统给自己的鞋子，穿起来很合适，也很舒服，但是这种玩意也不是什么比较稀奇的东西，再怎么好也终归是衣服鞋子。

    叶天也没有什么特别期待的。

    毕竟叶天现在也不缺少钱，只要是钱能买到的东西对叶天来说都不是事！

    叶天最想要的就是类似有洗发水配方，还有药品，亦或者是功能饮料的一些东西，这些的东西才是真正的好东西，至于剩下的那些，只能说是一些普普通通的玩意！

    就算是给那些用钱能买到的，也必须是跟自己的表或者自己的车一个价位的，叶天才会有些兴趣，否则的话，还真不如其他的东西！

    等到把那双鞋子放在了自己的塑料袋里面，叶天就等着系统传过来的消息。

    果不其然，等了一会，系统的消息总算是传过来了。

    “叮，拾起运动鞋一双，获得休闲鞋一双！”

    听到系统的提醒，叶天有些诧异，没有想到还真是隐藏奖励，但是有不出所料，还是一个鞋子。

    反正叶天本来就没有抱着多大的希望，这样的东西已算是意外之喜了，所以就直接提取出来了。

    “这一双休闲鞋有什么用？”

    叶天觉得这个东西应该还是有些其他的用处的，要是直接是一双普普通通的鞋子，让叶天总觉得有些奇怪，毕竟普通的鞋子系统也不会发出来！

    就比如叶天上次回收的那个一个皮鞋，给叶天的还是一双正宗的鳄鱼皮鞋，许严还要李鸿看到之后都是非常的羡慕，因为鞋子的做工，造型都是非常棒的！

    这次应该也跟市面上的那些鞋子有很大的不同。

    所以叶天就直接把心神放到自己的储物空间里面，看看这双鞋子有什么不一样的地方。

    款式看起来有点像新款休闲鞋，比较潮，并且颜色搭配拼接也很不错！

    然后又看了看物品说明。

    物品说明上写道：“休闲鞋，根据宿主脚底经络，促进脚上面的血液循环，减少疲劳，强健身体，治疗自身脚上疾病！”

    看到这里，叶天还真被这东西给震撼到了，这个东西是真的不错。

    弄出来之后，叶天看了看那个鞋子，把自己想着穿着的鞋子脱了下来！

    “不管怎么样，先试试好不好用！”

    这个鞋子穿起来倒是挺轻松的，等到换好之后，叶天站起来走了两步发现比之前传的鞋子好多了。

    身上的重量好像都轻了不少了，感觉有个东西直接护住了自己的脚，然后不断的按摩着自己的穴道。

    走了几步试试，才发现感觉好的不能再好了，以前叶天从来没有想象过走路竟然会有这么轻松过！

    然后又蹦了几下，发现自己完全没有用力，蹦的都比以前高一些！

    叶天心里忍不住想到：“果然是一个好东西啊，穿上了之后竟然这么舒服，比之前穿的鞋强的不是一星半点的！”

    叶天就穿上了这么一小会，就觉得自己已经爱上了这样的感觉了！也舍不得脱下来了。

    “有这么一双鞋帮助自己拾垃圾，应该会更方便的吧！”

    自己一辈子都没穿过这么好的鞋子，并且叶天本来捡垃圾就需要跑步，走路很久，要是鞋子不好，很容易累的。

    但是有了这一双鞋子之后，所有的问题都不再是问题了，这完全就是给自己减负，拾垃圾有塑料袋，直接回收不会感觉很重，这次脚下又有这一双鞋子，走路都是越走越健康，并且还不会太累，简直就是好到不能再好了！

    “真是一双宝贝鞋子！”

    叶天看了看自己脚上的写，系统还真是人性化，不但给自己这么好的鞋子，并且还不难看，看样子还很新潮帅气！

    叶天虽然现在都是跟一些事业有成，年到中旬的老板在一块，但是叶天实际上并没有多大，所以对这样的东西多多少少还是缺乏抵抗力的。

    叶天看了看在他面前摇着尾巴的富贵，也摸了摸它的头，富贵也是功臣之一，虽然这个东西是系统给叶天的，但是富贵还辛辛苦苦把那个东西给叶天叼了回来呢！

    为了感谢富贵，叶天还特意从储物空间里面拿出一包前段时间给富贵买好的狗粮，拿出来一些给了破烂，然后对着破烂说道：“赶紧吃吧，等你吃饱了以后，我们再过去捡垃圾！”

    其实别看现在富贵吃狗粮吃的很开心，但是它最想要的还是一条可爱的小母狗，它不是想吃狗粮，它想喂别人吃狗粮。

    富贵这一条狗叶天算是已经看透了，十足的一条色狗，老婆迷一个，无时无刻不再想着母狗。

    但是没有办法，跟了叶天这一个主人，除了光嘴上说说，但是却没有做出一点实际的事情出来。

    但是富贵还是非常单纯的，还以为是自己没有捡够垃圾，所以叶天才没有办法给它找，所以富贵一直都是努力努力再努力，一直都是任劳任怨的。

    叶天跟富贵愉快的捡着垃圾，没过多长时间，一天就这样过去了，大的收获是有，也只有一双休闲鞋而已，剩下的都是一些现金奖励。

    等到天快黑的时候，叶天并没有直接带着富贵回家，而是直接看着车带着富贵往薛仪家里赶了过。

    前一段时间，叶天一直在忙自己公司的事情，所以并没有找过薛仪，毕竟两个人是刚刚确定好了关系，就算薛仪理解，什么都不说，叶天都有些过意不下去！

    还有一件事，就是叶天现在还是血气方刚的年龄，本来身体素质都不差，又吃了那一个药，还二次发育了下，再加上强身丸，这一系列的强化下来，叶天的体力都可以说是非人哉了。

    很明显，叶天过去了之后，直接鏖战到半夜之后，富贵神色落寞的看着窗外，生无可恋！

