    凌羽三年，六月二十七。

    陆离三路大军齐聚殇阳关外，完成了预定的集结工作。

    算上妖族兵，约十五万兵力就地扎营，对付殇阳关的攻城战即将展开。

    当晚，陆离赐下混有神魔精血的神酒，做了最后的战前动员。

    六月二十八，清晨。

    陆离大军阵头号角齐鸣，战鼓如雷震，由数万妖族并率先向殇阳关发起攻势！

    妖族兵本就强大，喝下神酒后，性格更是变得无比狂暴，各路长相狰狞的妖族向着殇阳关猛扑而来。

    清晨薄雾散开，城墙上的士兵发现，奔涌在敌方阵头的，并不是妖族兵，而是大量的士兵俘虏。

    这些俘虏许多是当初留下来断后的士兵，他们被绑在妖族兵的巨盾上面，当作人肉挡箭牌。

    残忍的妖族兵试图用这种办法击垮殇阳关守军的斗志。

    这种方法果然奏效。

    城墙上的士兵看着昔日的战友，手中的弓箭垂下，始终无法亲手射杀。

    更何况，当初还是他们英勇就义，选择留下来断后。

    “放箭！我命令你们立刻放箭！”

    这时，曹国公李炳文的声音传遍整个城头。

    所有人扭头看去，只见他高声喊着，苍老的脸上却流淌着两行热泪。

    “嗖——”

    有人射出了第一箭。

    紧接着有人射出第二箭。

    箭如雨下。

    士兵们强忍着泪水，搭弓射箭，亲手将自己的战友射杀。

    借着巨盾兵的掩护，妖族兵很快来到城墙下，搭上云梯，咆哮着往城墙上爬去。

    冲在最前面的，是强悍的食肉妖族。

    李英奇看得直冒冷汗。

    这支妖族兵，已经不是他们过去所面对的装备落后的妖族奴隶。

    他们身体强壮，作战勇猛，又服用了陆离赐予的神魔酒，装备长城军团制造的精良装备，战斗力要比以前强得多。

    而且经过陆离军的训练后，相比于过往杂乱无章的战法，他们此刻秩序井然，进攻步调整齐，丝毫不乱。

    弓箭手在城墙下借着巨盾兵的掩护，牵制住城头上的守军，步兵们推着云梯快速靠近城墙。

    “咯咯咯——”

    攻城云梯终于靠在城头上。

    妖族兵争先恐后往城墙上攀爬，完全不顾上面箭如雨下，仿佛嗅到血液的鲨鱼。

    李英奇不由在心里想：

    “能在这么短的时间将一支桀骜不驯的妖族兵，训练成为如此精兵，陆离此人只能用可怕来形容。”

    只是让他感到疑惑的是，陆离为什么没有把他的军队也压上来？

    按道理来说，他的军队战斗力绝对比妖族兵要强！

    只见远处，陆离本阵按兵不动，方阵坚如磐石，五头战争巨兽如山岳般耸立。

    在军阵中央，一面巨大的旗帜迎风飘扬，上面写着“大天”二字！

    “是为了让妖族兵消耗我们的兵力。”

    李英奇很快便得出了结论。

    “妖族兵不是陆离的人，就算死光了也不会心疼！他这是打算用妖族兵最大限度的消耗我军的兵力和士气，再派出本部兵力一举攻破殇阳关！”

    真是卑鄙！

    不过李英奇深知兵不厌诈的道理，换位思考，就算是他站在陆离的位置，他也会选择这么做。

    妖族兵沿着云梯逼近城墙，攻城撞车夹在人流中缓缓开向城门。

    城墙上的守军，轮番不断的对攀爬的妖族兵进行射击，箭雨倾斜而下。

    然而这些妖族兵肉身强大，又喝下了神魔酒，即使身中数箭，也依旧往城墙上攀爬。

    “准备滚石和热油！”

    李英奇一声令下。

    士兵们将准备好的滚石丢下，将滚烫的热油淋下，大量攀爬的妖族兵惨叫着从云梯上跌落摔死。

    顷刻间，城墙下面堆满了一具具妖族的尸体。

    可就算这样，后续的部队依旧往城墙上冲。

    妖族兵双眼通红，踩踏着自己兄弟的鲜血，疯狂冲击着城墙上的守军，仿佛要将城墙上的守军杀光才满足。

    终于，第一批妖族兵登上城头。

    在城墙上指挥的马呈带领士兵和妖族展开了白刃战。

    激烈的厮杀在城头上演着。

    双方咆哮着对砍对杀，到处都是刀光剑影，鲜血飞溅，尸体倒下，惨叫声此起彼伏。

    守城的将士数量占优，但妖族兵的单体作战能力强，随着越来越多的妖族兵登上城墙，妖族兵一下子取得优势，士气大盛。

    “杀！”

    “杀光他们！”

    “喝他们的血，吃他们的肉！”

    妖族兵咆哮着斩杀守城士兵，一时势不可挡。

    就在所有人以为破城在即的时候，李炳文亲率本部卫兵前来支援。

    李炳文更是一马当先，手起刀落斩杀一名妖族军官的头颅。

    主帅身先士卒，守城将士大阵，开始了反攻。

    守城士兵用长矛盾牌结成密集方阵，弓箭手在队伍后方放箭，一下子便将妖族兵推到外线。

    很快，登上城头的妖族兵损失惨重，被推下城墙摔死。

    夺回城头的守军趁机将钩在城头上的梯子用力撬开一推，梯子上正在攀爬的妖族兵从高处跌落摔死。

    可就算伤亡惨重，妖族兵依旧不畏死亡，在付出惨重伤亡后，竟然二次登上东面城头，和守军展开激烈的白刃战。

    军师李英奇见状，连忙抽调兵力前去支援。

    靠着长矛方阵和箭雨掩护，加上同胞惨死的悲愤，守城将士奋勇杀敌，将东面城头的妖族兵再次被赶了下去。

    这场攻城战进行得无比激烈。

    城头一会被妖族兵占据，一会又被守城士兵抢回，双方激战无数次，城头多次易手。

    守城士兵数量多，战斗勇猛，而且占据守城优势。

    但妖族兵的癫狂却让他们震惊。

    这些妖族兵，明明已经被砍掉手臂，明明已经被刺穿胸膛，明明已经被射成刺猬似的，却还能扑上来用利齿咬断敌人的咽喉，用利爪刺穿敌人的眼珠子，简直只能用疯狂来形容。

    渐渐的，城头上堆满了尸体，浓重的血腥味飘在城墙上。

    攻城战持续了整整一个白天，双方都在拼尽最后一份力气做生死搏杀。

    直到黄昏，陆离军阵中吹起号角，妖族兵近乎疯狂的攻势才终于结束。

