    “不激将，不激将，只是和周总说些心里话。”

    余龙光哈哈笑道，丝毫没有被人看出的尴尬。

    脸皮、面子什么的，早就已经过了余龙光的在意范围。

    只要能达成目的，不违法，什么手段都可以。

    简单激将法，小儿科罢了。

    周飞宇笑道：“余总坦诚，我也不能说些瞎话蒙混。的确，刚余总你说的正是我想的，这个领域并不值得飞扬新材料去全力投入。当然，不是说技术难度之类，而是低端的光刻胶市场，有很多国内企业在做，但高端的光刻胶，即便飞扬新材料研发出来了，没有光刻机，也是瞎子面前抛媚眼，浪费表情。”

    “没有光刻机？”

    余龙光顿时哑然，这个无疑是最大的伤痛了。

    作为集成了软件、信息、机械、材料、光学等等十几种领域内最尖端技术的光刻机，尤其是EUV光刻机，是国内制造领域望尘莫及的产品。哪怕国内数万家企业联合起来做研发，一样是难如登天。

    在国外，EUV光刻机一样是无数制造企业望尘莫及的产品。

    现在能够生产EUV光刻机的企业有且只有一家AML，而AML这家企业别看只是一家企业，但实际是说的比唱的好听，它其实是集合了国外以鹰酱为首的十几个强国的所有力量才打造出来的一家企业。其中的部件，或者是这个国家的，或者是哪个国家的，反正极少是他们自己的。其中EUV的设计理念，也是来自于别人。

    嗯，这个别人是华人，只不过不在国内的。

    由此可见，国人在高科技技术领域的天赋才智不是盖的，更不是吹的，而是实打实的，只是看能不能发挥出来而已。

    余龙光知道，周飞宇说的是事实。

    没光刻机，哪怕是研发出来最顶尖的EUV光刻胶，也是白搭，AML肯定是不会测试的。

    没测试，就用不了，算不上研发成功，所谓的EUV光刻胶也不过是自吹自擂罢了。

    除非是自己搞EUV光刻机。

    而要想一个国家就把EUV光刻机搞出来，哪怕是举国之力，也不知道什么时候能完成，只能默默行动，走一步看一步喽。

    “不过，余总如此诚心，我也愿意为国货出一份力量。这样，我个人会在这方面展开研究，有成果的话可以探讨。”

    周飞宇最后说道，这也是他的心里话。

    余龙光亲自跑来一趟，不可谓不诚意满满。

    周飞宇向来吃软不吃硬，别人既然如此诚意，那他也不能让别人心冷。当然，这也是有限度的，现阶段他不可能为了别人的事情而乱了自己的阵脚。

    至于所谓为国争光？拜托，脚踏实地一点才是真正的为国争光！

    “那太感谢了！”

    余龙光表达了自己的谢意，心道：“这次也不算白来一趟。”

    至少，周飞宇答应了在光刻胶材料上帮忙，而且他也看到了一项全新的技术“3D全息影像”，尤其是后者，某种意义上来说也是成果满满了。

    会议结束后，余龙光就和华龙一道离开了，周飞宇没有留他们吃晚饭。

    “除了很重要的事，这些天不要来打扰我。”

    周飞宇在公司给叶青、肖卫东等人开了个小会，然后找来江帆蒋心怡等一众研发人员，安排他们继续改进大型的3D全息设备效果以及改造公司的格局，最后叮嘱了一句。

    所有人都答应着。

    而等到他们离去，办公室内只剩下周飞宇和李诗涵两人，

    李诗涵神色认真的对他说道：“小宇哥，虽然我不知道你为什么这么着急、这么赶，但我知道，欲速则不达，身体是革命的本钱。现在飞扬新材料、飞扬光学都走上了正轨，也打破了鹰酱的制裁，你完全可以让自己的脚步慢一点。小宇哥，我很担心你啊。”

    她的语气里，充满了关切。

    一边说着，她一边走了过去，轻轻的搂抱住了他。

    “我知道。”

    周飞宇神色一松，也伸手搂了回去，搂了个软玉温香在怀，鼻尖闻着李诗涵身上散发出来的幽香，只觉得一身的疲惫顿消。

    他知道李诗涵是知道他又要继续奋战了，只是没有明说而已。

    一句“我很担心你”，足以胜过千言万语。

    但没办法，周飞宇心中的紧迫感让他无法、也不想慢下来。

    或许，只有等到他足够强大之时，他才能够慢下来吧。

    什么时候才是足够强大呢？

    “至少我和家人的生命遭受不到威胁，或者能够抵御威胁之时吧。”

    周飞宇暗暗想到。

    这些，自然不是能够说出来的，只能他独自承担。

    其实现在，每一天醒来，周飞宇的内心都充斥着巨大的精神压力。

    星河科技图书馆的确是外挂，但外挂在身除了得到好处之外，其实也让他的精神背负了巨大的包袱，而且是短时间内无法挣脱的包袱。

    这并不是周飞宇矫情，这是事实！

    周飞宇的精神境界，还远远未达到随心所欲不逾矩的境界。

    他温柔的抚摸着李诗涵的秀发，鼻子轻轻嗅着，说道：“就这三四天吧，有些资料要先弄好，我已经定好了，下周出发去金陵，争取尽快把FY-02推广出去。”

    FY-02在手机玻璃行业的应用，相信有中正公司的推动，会很快就有重大突破，尤其是今天和余龙光会谈之后。

    但在其它行业，FY-02的进展还是很慢的，尤其是高端产品应用上。

    既然金陵那边打来了电话，那就不能放过这个机会。

    “我的要求并不高，你在我身边，我们在一起就足够了。”

    李诗涵默默的听着，只是说道。

    而就在两人你情我浓之时，在去往飞机场途中的余龙光正和公司这时的轮值董事长昆林汇报今天的情况。

    “……飞扬新材料开发的3D全息投影技术我认为大有前途，不论是智能手机领域还是智能穿戴领域、智能汽车领域，我们必须拿下它。”

    余龙光详细的说了一下自己的体验感觉，然后说着自己的建议：“五千万研发费用的确是贵了点，但就我的感官体验来说，物超所值。”

    轮值董事长昆林的声音从电话里传了过来：“余总，我支持你的想法。既然有足够重大的创新，必要的研发投入是可以理解的。”

    “是的，现阶段我们比较困难，更需要一次重大的创新体验来重振市场对我们的信心了。”

    余龙光信心满满。

