    “出来受死！”

    太子唐血纹盯着城堡的位置，再次大声的吼道。

    “受死，你们天剑宗、龙凤王朝、光龙王朝与血流教派的人，赶紧出来受死！”

    “哈哈，敢在我们血流皇朝内，嚣张，爬着出来受死吧！”

    “一群垃圾，立刻滚出来跪下受死！”

    当太子的话刚落下，周围的民众，一个个大声的朝着城堡内喊去。

    一时间，嘲讽与谩骂的声音响彻在周围的天空中。

    “血流皇朝的诸位，起码我们也是客人，不知道你们这是在做什么？”

    就在这时，城堡的位置，王仙凤鸾与凌宗主一众人缓缓地走出来。

    王仙扫视着最前面的血皇与三名皇者，目光又看了看周围一众人，淡淡的问道。

    跟在一旁的血流教派掌教与光龙国王目光看到周围一众强者的时候，脸色微变，瞳孔中充满了惊惧的神色。

    “做什么？自然是要杀了你们！”

    血皇骑在龙马上，一声戎装居高临下的盯着盯着王仙，冷漠的说道。

    “不到三十岁便达到了洞虚六阶之境，真是冠绝古今，可惜的是，如此天骄，今天就要陨落在我们血流皇城内！”

    一旁一名皇者打量着王仙，缓缓地说道。

    “呵呵，话别说的太早，容易打脸！”

    王仙笑了笑，双手环抱的盯着他们！

    “嗯？”

    光龙国王与易掌教看着王仙如此镇定的样子，苍白的脸色微微好转一些，朝着王仙的位置靠近了一下。

    “那个就是天骄至尊，洞虚六阶的绝世妖孽吗？”

    “就是他，叫王仙，今天不到三十岁，不得不说，这实力简直逆天！”

    “逆天又如何，他也活不过今天，这就是招惹我们血流皇朝的下场！”

    “我倒是非常想要看看天骄如此被斩杀的，哈哈！”

    周围，一众血流皇朝的民众嘲讽的说着。

    “今天，我就让世人知道，忤逆我们血流皇朝的下场！”

    “我血流皇朝宣布，天剑宗、龙凤王朝、光龙王朝、血流教派，死刑，斩杀你们之后，血流皇朝的大军，会灭掉你们的势力！”

    血皇坐在龙马上，满脸冰冷的宣判道。

    “血皇，我们是来商议妖兽那边事情的，现在妖兽的事情还没有解决，就要内战吗？”

    凌宗主听到血皇的话脸色微变，盯着他们说道。

    “妖兽的事情由我们血流皇朝解决，但是你们敢忤逆我们，就是死！”

    血皇看向凌宗主，没有给他丝毫的解释，缓缓地举起手中的血红色长枪！

    “忤逆我们血流皇朝的下场是什么？”

    血皇举起长枪，大声的吼道。

    “死！”

    一声冰冷的喝声，从他的身后响起，这是一个个洞虚强者充满杀气的声音。

    声音响起，周围的空气都仿佛凝固！

    “血皇霸气！”

    “死！”

    “死，犯我血流皇朝者，虽远必诛！”

    “死！”

    周围血流皇朝的民众看到血皇霸气的宣判，满脸兴奋地跟在一旁大声的吼道。

    “锵！”

    凌宗主脸色微变，一柄金色的长剑直接出现在手中，凝重的盯着血皇：“在你们血流皇城战斗，你们整个皇城都会化为乌有！”

    “呵呵，你们以为我们没有做好准备吗？我不喜欢和一个将死之人说太多，哪怕你们是洞虚六阶的强者！”

    “记住，下辈子不要招惹我们血流皇朝！”

    “嗡！”

    血皇说着，直接凌空而起，悬浮在百米的空中。

    “阵法，起！”

    一名皇者轻喝一声。

    “嗡嗡嗡！”

    轻微的颤抖之声传来，一个水蓝色的阵法直接将城堡方圆一千多米的范围内全部覆盖。

    “洞虚七阶的阵法，原本是为了对付妖兽一族而准备，恭喜你们，用在了你们身上！”

    血皇满脸微笑的朝着王仙一众人说着。

    这个阵法，是他与生死丹药坊与圣物锻造坊通过交易托关系购买到的。

    原本是用来防御妖兽一族的，现在正好派上用场。

    “什么？洞虚七阶的阵法，你们竟然弄到了洞虚七阶的阵法！”

    光龙国王脸色大变，目光扫视着周围水蓝色的防雨罩，脸色难堪无比。

    “轰！”

    一旁的位置，易掌教手中出现一个黑色的骷髅权杖，直接朝着上空攻击而去。

    然而他的攻击落在阵法上，连一丝的涟漪都没有发出。

    “不要浪费功夫了，今日，我要让所有人看看，我们血流皇朝的敌人，会是什么下场！”

    血皇脸上露了出嘲讽的神色，身形朝着前方缓缓地动了动。

    阵法，将王仙一众人笼罩，同样，在阵法之中的还有血皇，三名皇者以及近三百名的洞虚强者。

    这股力量，想要灭掉王仙凌宗主，以及凤鸾五六十名的洞虚强者，轻而易举。

    看到血皇动了动，三百多名洞虚强者直接拿出自己的武器。

    在这一个略显拥挤的领域，王仙他们很难反抗！

    “杀了他们，将他们碎尸万段！”

    太子唐血纹大声吼道。

    “轰轰轰！”

    一股股气势瞬间在阵法内爆发而起。

    血皇与三名皇者动了动手中的武器，战斗一触即发。

    此时此刻，面对着血流皇朝的一众强者，哪怕是凌宗主，脸色也是难堪无比。

    凶多吉少！

    “血流皇朝无敌，斩杀他们！”

    周围，血流皇朝民众满脸兴奋地大声吼道。

    “啧啧，都别这么亢奋！”

    王仙看着准备动手的血流皇朝一众人，与身旁紧张的凌宗主一行，淡淡的笑了笑，目光扫视着血皇与三名血皇！

    “血皇，你以为我没有做准备？”

    他浑身轻松地说道。

    “嗯？”

    血皇看着王仙如此淡定的模样，微微皱起眉头。

    “哈哈，准备？王仙，天骄至尊，放心，我也为你做了准备，等你死后，我会将你的头颅悬挂到人妖墓地天骄台上，哈哈！”

    一众洞虚强者前方，太子唐血纹大笑一声，吼道。

    “太子殿下，让我们将他的头颅当皮球踢好不好！”

    周围，一名青年大笑着喊道。

    “本太子准许你，敢招惹我们血流皇朝，管你什么绝世天骄，万古妖孽，都要死！”

    唐血纹大声吼道。

    王仙听到的他们的话，脸色也冷了下来。

    “杀，我倒是想要看看，是你们能够将我们杀了，还是我们先能够将你血流皇城屠戮一空！”

    他大吼一声，直接命令道。

    “狂妄，等会你的狗头会在我的脚...”

    外面的位置，当刚才那名开口大喊的青年看到王仙下达命令要对抗他们血流皇朝血皇一众强者时，青年脸上露出不屑的神色。

    然而他的话还没有说完，他好似看到了自己身躯。

    一个与头部分离的身躯。

    他眼睛瞪得很大，充满了不可置信。

    临死他都不明白，为何他会被直接斩杀！

    “啊啊啊！

    而伴随着的，是他永远都听不到的惨叫声音。

    惨叫之声，来自他的周围。

    敖妖带领一众诡妖，动了！

