    从早上到下午，进入黑松林的追击小队一直没有传来消息，百无聊赖之下，夏平安就在直升机上闭目养神安静等待着。

    一直等到傍晚时分，直升机内的通话器中再次响起。

    “猎鹰3号，猎鹰4号，我们有队员受伤，需要即刻转运伤员，追击猎物，收到请回答，收到请回答！”

    “猎鹰3号收到……”

    “猎鹰4号收到……”

    “我们在定位点发出红色烟雾弹……”

    “明白……”

    ……

    眨眼的功夫，两架直升机腾空而起，就朝着黑松林的方向飞去，直升机刚刚翻过一座山脊，就已经看到远处的地面上，有一股红色的烟雾在升起。

    两架直升机迅速就朝着红色烟雾升起的地方扑了过去。

    只是几分钟后，直升机就来到了红色烟雾升起的地方，把地面上的发烟罐的红色烟雾吹得四散。

    在黑松林中的一片草地上，地上躺着整整四个追击小队的队员，有的队员肠子都流了出来，还有的队员脖子和大腿上血肉模糊，似乎和魔鼠经历过激战。

    还有几个队员，身上有伤口，但还能行动。

    光头男子和那个短发美女都不在现场，但在不远处的松林边上，夏平安看到一具烧焦后被切成好几段的魔鼠的尸体。

    众人迅速把那几个受伤的队员抬到一架猎鹰直升机上，身上没有伤的七个队员上了夏平安所在的直升机，两架直升机同时腾空，载着伤员的那架直升机朝着香河市区方向飞去，而夏平安所乘坐的这架直升机则朝着远处的山谷里追去。

    夏平安再次闭上眼睛，只是几秒钟后，一副“画面”就再次出现在夏平安的意识之中。

    ——一只魔鼠在树林之中飞速逃窜，天空之中有两架无人机在追击。

    无人机发射的一颗刀片导弹被茂密的树干挡住，在斩断几颗树木和大片树枝之后，偏离了方向，重重的砸在了魔鼠的身后。

    还有一架无人机在天空之中用机枪扫射着，打得森林的地面上土石和树干上的木屑到处飞溅，被追击的那只魔鼠身上伤痕累累，但依然有着可怕的速冻和行动能力，而且还懂得利用大树和环境来躲避追击。

    更重要的是，魔鼠身上的伤口，在跑动之中，还在自动恢复。

    夏平安甚至看到那只魔鼠身上在流血的伤口迅速止血，伤口合拢，有几颗射到魔鼠体内的子弹，从那只魔鼠的体内被挤了出来掉在地上。

    在那只魔鼠身后，两三百米之外，那个叫老屠的光头男拿着大刀，在森林之中以百米跑的速度在追击着，光头男的速度，快得简直不像是人类，前面路上有倒下的大树，那个光头男身形一跃，就跳起两米多，直接从树干上翻了过去。

    在光头男的侧面，则是那个短发美女，那个短发美女的速度也不比光头男要慢，而且更加的灵动，遇到树丛障碍，那个女人就像是在平衡木上做体操的运动员一样，身形翻滚扭动之间，就轻易的闪过。

    说实话，夏平安从来没有看到哪个女人可以跑得有这么快的，而且还是在森林之中，那些拿奥运跨栏金牌的女运动员，和短发美女比起来也要逊色很多。

    光头男和那个女人就像两把钳子，从左右两边一起包抄那只魔鼠，那只魔鼠似乎已经一下子走投无路。

    但就此时，森林前面的山坡上，出现了一个漆黑的山洞，那只魔鼠想都不想，就一头钻到了山洞之中。

    无人机在天空之中呼啸而过，失去了继续射击的机会……

    等到光头男和短发美女随后追来的时候，山洞里已经没有了那只魔鼠的踪迹，山洞里有很多条岔洞，两个人追到洞口再进去一段，发现山洞之中岔路太多，就不由一下子停了下来。

    “三点钟方向三十公里外，穿过前面的那个山谷就到了……“夏平安直接对直升飞机驾驶员说道，给直升机的驾驶员指路。

    ……

    几分钟后，直升机在山洞附近的地面上悬停着，夏平安和其他追击小队的队员一起下了直升机，来到山洞的洞口。

    光头男一看到夏平安，就大步走过来，一脸凝重，“山洞里的岔道太多，你能不能感应到那只魔鼠到底是从哪条道路逃走的，那只魔鼠是母的，不是一般的魔鼠，恢复能力非常强，有可能要进化，不能让它从山洞里逃走了！”

    周围安静了下来，所有人都在看着夏平安。

    夏平安原本想说不能，但看着周围那一张张的面孔，再想想刚才看到的那几个受伤被直升机带走的队员，他最后还是点了点头，决定冒一下险，“那只魔鼠刚刚从山洞之中溜进去，我只要进山洞，跟在后面就能锁定它的踪迹！”

    光头男在那几个队员的脸上一扫，干脆利落的就下了命令，“薛城，把你的战术头盔，战术防弹衣和武器给夏平安，教他怎么用，赵阳、林峰两人准备攀爬工具和绳索，和我们两个一起进山洞，们两个人主要负责保护夏平安，其他人在洞口驻防，布置遥控感应地雷，不能让那只魔鼠再从洞口逃出来！“

    “是！”

    所有人没有废话，立刻忙活起来，那个叫薛城的追击队员直接把自己的战术头盔，战术防弹衣脱了下来，为夏平安穿上，同时教夏平安怎么使用。

    战术头盔带有夜视，通讯和身体检测等功能的设备，使用起来非常方便，一说夏平安就会了。

    而至于武器，追击队员使用的都是突击步枪，所有炎国的高中都有武器使用课程，每个炎国的高中生，都会掌握步枪，手枪和突击步枪的基本使用技巧，夏平安同样也会使用。

    只是两分钟后，夏平安戴着头盔，穿着战术背心，拿着突击步枪，就和几个人一起走进了山洞。

    在五人走进山东后，留在山洞外面的小队队员立刻就在山洞外面布置起遥控感应地雷。

    进入山洞不到五十米，山洞里就一片黑暗，只有洞口处隐隐传来一丝亮光，夏平安这个时候只能使用战术头盔上的夜视仪才能看清山洞里的环境。

    整个山洞，就在一片淡淡的绿光之中。

    夏平安走在队伍的倒数第二的位置，受到了最好的保护。

    在队伍的最前面，是拿着大刀的光头男，短发美女走在第二位，夏平安前面是那个叫赵阳的特战队员，而夏平安身后则是那个叫林峰的特战队员。

    夏平安发现，光头男和那个短发美女，在这漆黑的山洞之中，居然不需要夜视装备也能看清楚山洞里的环境。

    “前面，左边，第二个山洞……”夏平安凝神感应着山洞里的情况，开口说道，那只魔鼠刚刚进入山洞不久，夏平安的“遥视”能力一直盯着那只魔鼠，他还记得道路，可以一直尾随追击。

    ……

    “前面，左转……”

    ……

    “上面有个洞口……”

    ……

    “左边的岩壁之中有一道缝隙，可以从缝隙之中爬进去……”

    ……

    “这个五米多高的岩石需要用绳索爬下去……”

    ……

    夏平安在山洞里一路指路，那山洞里的路开始还好走，到了后面，就越来越深入，道路也越来越难走，山洞里慢慢出现水流和一条小溪，大家蹚着小溪里的水继续向前，夏平安的一身衣服，不一会儿的功夫，就全部湿透了。

    不过好在那只魔鼠体型庞大，它能到得了钻得进去的地方，夏平安他们也可以钻进去。

    ……

    四十多分钟后，夏平安突然停下了脚步，闭上了眼睛。

    整个队伍都停了下来。

    夏平安指了指前面20多米外的一个半人高的漆黑洞口，重重的点了点头，然后指了指洞口里面右手边侧面三点钟的方向。

    所有人都明白了，那只魔鼠就在前面的那个洞口里面，而且躲在洞口右边三点钟方向。

    光头男给保护着夏平安的那两名特战队员和短发美女比划了几个手势，林峰立刻带着夏平安后退，让夏平安躲到了一块大石头的后面，转过身，而赵阳则从自己的身上取下了两颗闪光弹走到前面的洞口，竖起了三根手指……

    三……二……一……

    两颗闪光弹同时朝着洞口右边丢了进去，洞口外面的所有人同时转身。

    “嘭……”山洞里传来一声闷响，炙烈刺眼的白光在这一瞬间让整个山洞一片煞白。

    而在白光消失的一瞬间，光头男身子一低，一个翻滚就第一个冲到了山洞内，短发美女第二个冲进去。

    然后那山洞内，瞬间就响起大刀破空的呼啸声和光头男的怒吼声传来，“畜生，去死……”

    然后紧跟着是枪声传来，一团赤红色的火光在山洞之中亮起，把那个山洞照得就像点了火的窑洞一样。

    然后就是魔鼠刺耳的尖叫声在那个山洞里回荡起来……

    ……

    两分钟后，山洞内的一切动静都消停了下来，左肩上有几道血槽的光头男若无其事的提着大刀从山洞里出来了，短发美女也紧跟着走了出来。

    “沿途的山洞里还有一些蝙蝠和洞穴生物，赵阳、林峰你们两个人就在这里守着，不要让其他动物进到里面的山洞里去，我会尽快通知四处的来这里做防疫净化处理……”

    “是！”两个队员立刻就站到了那个山洞的洞口，警惕的注视着四周。

    光头男又看向夏平安，走了过来，拍了拍夏平安的肩膀，咧开嘴露出一嘴让人心悸的满嘴钢牙。

    看着那一嘴的闪亮钢牙，光头男的笑容一下子犹如饿鬼，绝对能把小朋友吓哭，“小子，今天表现不错，有点胆色，我估计主任不会让你这样的人再溜掉了，千里眼可不好找，以后就跟我混，我老屠罩着你……”

