
　　金色的魂环和金色龙翼，两者就如同是共鸣一般爆发出来了剧烈的金色光芒，原本将其整个身体都包裹住的黑暗之界，也是瞬间便被驱散了开来。

　　金色的光芒流转之间，竟然是逐渐变化成为了七彩之色的炫丽光雾。

　　本来已经全力以赴的帝天，看到对方也是猛然提升的气势，也是有些凝重了起来，可就在下一秒，一股可以说是战栗的情绪却是从其的心底浮现而出。ŴŴŴ.23sk.com

　　在邱白爆发的金色闪光之中，那变幻成为七彩之色的雾气与金色的光芒不停翻滚，其体积也是不停的扩大，只不过是眨眼的功夫，原本巨大的黑暗之界，竟然是被尽数淹没。

　　而在这雾气翻滚之间，一个巨大的修长影子却是在七彩之雾中悄然浮现，一对宽大的双翼在彩云中猛然张开，霎时间一头身体蜿蜒盘曲，通体被云雾缭绕其背后有着一对硕大双翼的巨龙之影彻底浮现在了邱白那被白色铠甲包裹的身形之后。

　　看着这头从未出现过的龙族，帝天只感觉全身僵硬，任凭他怎么努力身躯都是没有办法移动哪怕一个小指。

　　只见那从邱白身后浮现的巨龙，其龙首的双目突然似乎是多处了几分人性化的光芒，那对双眼的流光看向了帝天。

　　原本就在僵直之中的帝天，全身上下瞬间被一股突如其来的无力感所充斥，整个身体直接瘫软了起来。原本在其身上燃烧的黑紫色火焰也是悄然熄灭，现在的他心中突兀的升起了一个念头,向着这个散发着无上威势的龙影跪服，就好像面对银龙王一样。

　　……

　　“这是神的气息？！而且还是兽族的神级个体？！这怎么可能？！”

　　在万米之下的区域,古月娜和碧姬也是感受到了这股气息。虽然相隔的距离甚远,但是碧姬的感受却是并不比帝天要好上多少。

　　古月娜倒是没有他们那样的感觉,虽然现在的她化身成为了人形，但是原本的她毕竟可以说是远在帝天之上,可以说是人间之神的强大龙族。

　　不过尽管如此她依旧是感受到了些许的压力，这是来自于实力上甚至还有些许淡淡的血脉威压。

　　这实在是太过让她感到意外了，神级层次的龙族个体,这个世界上应该是不可能存在的，尽管在斗罗神界中或许还有些许的神兽残留，但是也绝对不可能达到这个程度。

　　而且在天空中的邱白可是一个人类,就算他本身的武魂是兽武魂，可也绝对不可能有这么浓重的兽族气息。

　　诡异、诧异、疑惑、不解，一时间各种各样的想法充斥在古月娜的脑海中,她瞬间感觉到自己的头脑有些不太够用了。

　　……

　　另一边的雪帝,遥遥的看着天空,这份气息她这边同样也是感受到了，她很清楚这股气息不是帝天散发出来的,因为在其中没有掺和任何的黑暗气息。

　　但是这剩下的答案，尽管她知道,那就是正确的答案,但是依旧是不敢去相信。

　　“你已经是触及到了这个境界了吗？！”

　　谷腚</span>在她身旁,那依旧是在进行着命运之力传输的霍雨浩和王秋儿，其身躯也是微微的有所震动，但是在那之后又是迅速的恢复了平静。

　　……

　　在天空中的邱白也是头一次,这个样子,他的第八魂环还有身后的龙翼外附魂骨是配套的，两者结合使用再加上他体内的血脉,便是可以最大限度的重现出,三神龙之一,天之神龙赫利诺斯的力量。

　　“嗡！嗡！嗡！！”突然邱白感受到了自己的身体内部不知是什么突然之间躁动了起来。

　　一抹金色的光晕瞬间便蔓延了他的全身，他只感觉到自己的魂力还有全身的魂核似乎是受到了什么牵引一般,开始自行运转了起来。

　　原本九十九级极限层次,他所可以感受到的一股强烈的压制之感，此刻,也是飞速的减弱了起来。他整个人也是随之有种飘飘然的感觉,仿佛自己快要超脱出这个世界一般，一股奇特的气息开始从他的体内浮现而出。

　　邱白急忙脸色一变,这种然后飞速平息下来了自身的血脉还有气息，这才是将这种感觉遏制了下来。

　　刚刚的那个感觉，尽管是第一次感受到这个感觉，但是邱白可以清楚的知道，刚才是他的魂力即将突破了。和寻常意义上的魂力突截然不同，这一级魂力的突破，意味着他将要完全步入全新的领域，名为神的领域，彻底凌驾于这个斗罗大陆所有的生灵之上。

　　就连邱白自己也是没有预料到，现在的自己资本居然是雄厚到了这个程度，光是魂环和魂骨之间的共鸣竟然是就可以引动自己的全身，自行的向着更高的境界突破。

　　不过这也不是什么难以理解的事情，毕竟不说别的就他后期获得的这些魂环，还有魂骨可就都不是什么凡品，清一色的全部都是神层次的东西。

　　神级魂环的第八金色魂环还有第九褐色魂环，以及神级地之神龙躯干骨，天之神龙飞翼骨，火龙王和水龙王左右腿骨。

　　就算是以开挂闻名的某人，其身上也就只有天梦冰蚕这么一个神级层次的魂环，而且它还是仅仅只是有了神级的基础，并没有神级的威势和层次，可他的魂环可是货真价实的神之魂环。

　　强行抑制住了突破的冲动，邱白身上那散发着强烈光芒的魂环和翅膀也是暗淡了下来，背后的那天之神龙的虚影也是随之消散。

　　若是让斗罗大陆上的其他人知道，邱白这么做怕是会被活活气死，毕竟神的境界，这可是无论人族还是兽族,都是为之疯狂的层次，一般人遇到巴不得去拼命抓住这个机会,不惜一切代价,而邱白却是主动去压制放弃。

　　另一边，邱白压制下自己的气息之后,帝天也是恢复了过来，其身上瞬间便是被汗水所浸湿，大口的喘着粗气，瞳孔也是在不停的颤抖。

　　此时，帝天再次看向了不远处的邱白，其眼神之中却是浮现出了一丝明显的恐惧之色，尽管他知道对方是他的敌人，可那股来自于上位者的绝对压制，让他根本生不起任何反抗的心。

　　“砰！！”一剧烈的撞击之声响起，只见邱白正捏着自己的拳头，一副要再度动手的模样，邱白那冰冷的声音也随之响起。

　　“好了，接下来，让我快点把你处理掉吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百三十九章 欲动和压制免费阅读。https://xs.23sk.com 