
　　阵营大厅内。

　　“苏云浩。”秦魂来到大厅内。

　　苏云浩看向秦魂发觉他实力已经更进一步，那一阵一阵去已经到了一百级，不过层次却还没有突破到神明，仿佛是在等待机会。

　　看着秦魂少顷，苏云浩眯着眼睛道：“秦魂，说吧，你找我究竟有什么事情，如果只是为了求和停战就免了，你应该清楚这可能性微乎其微。”

　　“微乎其微代表着还有可能性，苏云浩，你我现在都不是为了自己，更多是为了身后这些人，我可以让你一件宝物，你我和平相处。”

　　说罢秦魂取出了一件东西。

　　看到那东西时苏云浩微微皱眉。

　　这是一块十万年魂骨，并且是一头黄金狮魂骨。

　　这魂骨比起上次那一块更为出色。

　　秦魂拿出这魂骨恐怕是势在必得，而马红俊则是看呆了。

　　上次他见到时就非常惊讶，可他万万没想到竟然第二次见到了，现在十万年魂骨就那么常见吗？

　　随随便便就能拿出来？

　　苏云浩皱眉道：“东西虽然是好东西，不过这次我并不会答应你，这场战斗已经拉开了，武魂帝国势力已经越发簿弱，秦魂你是聪明人。”

　　“这个节骨眼你不应该站在他们旁边，你明白我意思？？”

　　秦魂深深地望着苏云浩，说道：“我自然清楚在做什么，是几百万年前我就看到了这一幕，不过我并没有看到你，而是看到了了我一个人。”

　　这话让让苏云浩微微皱眉。

　　几百万年前就知道了？

　　那个人难不成是唐三？

　　“事情变数太多了，更何况是几百万年前，而今时不同往日了，你看错了很多事情，不是吗？”苏云浩道。

　　“你这话其实并没有说错，不过我明白自己在做什么，在这个世间有些事情谁都可以看错，不过我并不会看错，因为我付出了代价。”

　　秦魂说到这里时，目光有些感慨道；“不提这些事情了，答应了，这东西就属于你。”

　　“十万年魂骨非常少见，对你来说是一个机会，如果你吸收后你实力将会远在比比东之上。”

　　这话让苏云浩笑了。

　　秦魂很明显向着比比东，这个节骨眼他出现怎么可能会为他着想？

　　苏云浩冷漠道：“我已经说了我不会答应你，送客！”

　　秦魂皱了皱眉收起东西，直接离去了。

　　待到人走远后，马红俊上前道：“浩哥，我们接下来怎么办？恐怕他们有什么阴谋。”

　　苏云浩沉声道：“该怎么样就怎么样，传令下去让他们严格看守，另外传回消息让沉香统领将士前来。”

　　这话让马红俊楞了一下

　　白沉香现在统领着一支小队，他们有着极强着作战能力，同时还安排了魂枪，实力相当恐怖。

　　苏云浩这个节骨眼将人调过来，恐怕是猜测到了一些事情。

　　几日后攻城战开始。

　　前线情况稳扎稳打，并没有出什么差错，城关也摇摇欲坠，还是百姓甚至是出面帮助苏云浩让他们能进入城市。

　　在这种腹背受敌状态下，守城将士无奈败退。

　　坚守了七日，内忧外患让他们全军覆没，所有将士被抓。

　　“你杀了我吧。”守城大将张远气道。

　　看着眼前这中年汉子，苏云浩抬手道：“张远，你应该是来自天斗帝国吧，为何要加入秦魂部队？”

　　“他帮了我，我帮他卖命，这天经地义！”张远看了苏云浩一眼，侧过脑袋。

　　苏云浩看了张远几眼，道；“你可以离开了。”

　　“你要放我离开？”张远很明显没有反应过来，不了解苏云浩为何要放了自己。

　　“没错，你可以离开这里了，我不会阻拦你离开这里。”苏云浩摆了摆手，让人将他放走。

　　张远看着苏云浩少顷，直接离去。

　　直到人离去远了，马红俊道：“浩哥，你是想引蛇出洞？”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏云浩只是摇了摇头，并没有在这方面多说什么，而是道：“将所有俘虏将士全部带回扈云城，不能让他们流失到外界。”

　　“是。”马红俊应道。

　　苏云浩非常看重这些人力，扈云城一带是苏云浩的大本营，扈云城规模庞大，不过其他几处城市还是小了有些。

　　这些人力只要安排妥当，能起到相当不错的效果。

　　苏云浩就是要这些俘虏，至于其他方面他倒是不担心。

　　将所有将士安排好后，苏云浩并没有选择离开挺进，而是准备调整一番。

　　在他们调整时，张远已经匆忙回到前线阵营。

　　“张远，城关全军覆没，你怎么活着回来来了。”其中一位将领惊讶道。

　　身侧一人起身，沉声道：“当时消息传回来，他们无法守卫，而张远你身为统领竟然能活着回来，说，你是不是投降苏云浩了！”

　　“我没有！”

　　张远脸色相当难看，愤怒道；“当时我被抓了，不过那个苏云浩将我给放了回来，我也不明白他是什么意思，不过……”

　　“胡说八道，我们跟苏云浩可是敌人，他怎么可能会放你回来，我看你这纯属胡说八道。”

　　“要我看将他抓起来，严加审问，肯定能问出事情来了。”

　　不少将士听闻还觉得有道理，一份跃跃欲试模样。

　　看着这些人，张远脸色相当难看。他九死一生活着回来，而这些人竟然如此怀疑他，这简直令人可恨啊。

　　“够了！”

　　就在这时一道声音传了过来，开口道：“张远，你说吧究竟是怎么回事，我相信你并没有投降。”

　　“多谢大人相信！”

　　张远舒了一口气，立刻道；“前线城市已经丢失，苏云浩已经安排人手守卫城关，只是苏云浩他们虽然危险，不过城中老百姓更是麻烦。”

　　“就是他们跟苏云浩里应外合，我们根本就来不及反应，这才败下阵来，全军覆没。”

　　这话让所有将领都楞了一下。

　　其中一人道：“胡说八道，那些老百姓根本无法影响到我们，他们拿什么来跟苏云浩里应外合，我看就是你吃里扒外，刻意断送城市。”

　　“你在说什么！”张远愤怒道。

　　是人还有三分火，这些人刻意栽赃陷害，这让他相当愤怒，这才忍不住咆哮了。

　　“怎么，心虚了？我就说这事情没那么简单，大人，我看这事情肯定有问题，这个张远没那么简单，一定要查清楚！”那将领道。

　　“话我不想说第二次，张远你先下去消息吧，我会安排你进入部队受命。”秦魂道。

　　“多谢大人信任！”张远感激道。

　　待到人走远后，那些将领则是下意识看向秦魂，谁倒没有说话。

　　秦魂站了起来，平淡道：“这种事情我不想看到第二次，速去看守城关，出半点差错休怪我对你们不客气！”

　　《斗罗之最强主角》无错章节将持续在更新,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第三十二章：第二块十万年魂骨免费阅读。https://xs.23sk.com 