    　　瘦男人已经过了而立之年,也知道人生中的诸多无奈。师父年事已高,迟早会有那么一天,可他还是不想见英雄迟暮。

    　　强笑着同师兄师弟作别,瘦男人回到房间,翻出了纸笔,准备写信。

    　　胖女子见到这些，知道丈夫想做什么,不过她却没有阻止。

    　　人一生想做的事太多,如果在有能力的时候不去做的话，未来几十年都会后悔。

    　　瘦男人在写完信之后,没有立即送出去,而是先拿给了妻子看，道：“我小时候是师父从寒冬腊月里捡回来的,没有师父,我不可能活到现在。师父的恩情我必须报。我不知道观主会让我拿什么当交易，我只能做最坏的打算。不过我这几年在里水也赚了一些,足够你和儿子两人后半辈子的花销。你……别怪我。”

    　　胖女人看了看信上的内容，道：“把我的名字也加上去。你以为你很厉害吗,什么事都你一个人来承担。你的恩人也是我的恩人,你要做什么，那肯定也有我的一份。就算是以命换命,我们两个一起承受也比你一个人好。”说到后面,她声音放轻了一些,“孩子不能没有娘,同样你也不能没有爹。”

    　　“红英……”瘦男人眼里全是动容。

    　　“别这么肉麻，快点加了我的名字，把信送去，时间不等人。”胖女人道。

    　　江湖就是这样，恩义两难全。两个人承受，再怎么也比一个人要好，但愿观主要价不要太贵就好……

    　　他们夫妻这边的做出的决定，旁人无人知晓。

    　　小银杏被方丈抱着出去玩了一圈后，傍晚才回到住处。

    　　到这陌生的地方，他也不认生，回到房间见到种好的芍药，上手就是要去抱盆。

    　　胖女人也不知道儿子怎么就看中这盆花了，她好几次把花盆挪去了一遍，儿子还是不依不饶，没法，她只好把花盆交了出来，“要抱着可以，但是你不能随便弄死了它知道不知道？”

    　　小银杏眨巴眨巴眼睛，愉快地抱着盆去了一边。胖女人见他对这盆花宝贝的很，也就放下心来。

    　　接下来，小银杏走到哪，花就带到哪。他们一起吃饭一起睡觉，那模样，活脱脱把花给当宠物养了。

    　　方丈很喜欢小银杏，无论做什么都会带着他，有时候还会让小银杏骑在他肩膀上打马肩，这喜爱可想而知。

    　　可他对后辈的喜爱，并不能阻止时间是流逝。几乎是肉眼可见的，方丈一天比一天衰老。他的步履仍旧稳健，可他的背却开始佝偻。

    　　每个人都知道，这是蜡烛燃尽的前兆。可他们什么都做不了，只能目送着方丈一步步往暮色中走去。

    　　“如果你再大一点就好了，”方丈对自己的身体却没半点忧虑，他在给小银杏读佛经闲暇时，会偶尔摸着他的头感叹道，“你再大一点，我就能把我毕生所学都交给你。”

    　　小银杏听不懂，等他说完，拿起面前的茶杯递给他，咿咿呀呀道：“喝……喝……”

    　　方丈见他这样，心叹稚子无瑕，他又何必将那些东西强加在他身上。笑眯眯摸了摸小银杏的脑袋，他顺手接过了茶杯喝下了一大口，道：“要不要出去玩？”

    　　小银杏立即站了起来，捧着花盆，就要牵他的手往外走……

    　　……

    　　胖瘦夫妇的信件一直到半月后才被送到里水，在江掌柜将信件拆开是，雁归山中的香柚已经挂了第一次霜。

    　　不知是山中土壤肥沃还是其他的缘故，山里的柚子味道比起山下村民自己种的味道反而要更甜一些，而且汁水饱满。一挂霜，山中就有野猴将之悄悄送到道观。

    　　一收到柚子，赵兴泰就将它泡成了热气腾腾的果茶，送到了正在烤火的傅杳和钟离面前。

    　　傅杳小抿了一口茶，道：“看来我们得要出门一趟了。”她的手边，是江掌柜方才送来的信件，“现在北方应该快要下雪了，正好想出门看雪。”

    　　“漠河的冰、长白山的雪，都是人间绝景。”钟离道。

    　　“那就都去。”傅杳说着，又看了看脚下的火笼，道：“这东西应该挺暖的。”

    　　“大概吧。不过袜子更暖。”

    　　傅杳伸脚踩了一下他，“这是我送出的第一双袜子，不暖也得暖。”

    　　钟离低笑了一声，“我很荣幸，能做这第一个人。”

    　　“想什么美事呢，送你的只是练手而已。”傅杳道，但实际上，除了钟离，她也没谁能送。

    　　她的父亲已经有女儿了，不需要她去表什么心意。

    　　“练了一个月的手？看来技艺有待提高。”钟离戏谑道。

    　　傅杳被气笑了，她直接跳到了钟离的腿上，手往他腰肉上一拧，“那这个技艺要不要也跟着提高提高？”

    　　等拧完才觉得不对，她侧过脸一看，屏风一侧，天玄子和萧如瑟不知何时来了，正站在那里，目瞪口呆地看着他们。

    　　察觉到傅杳的目光，萧如瑟先反应过来道：“我们是来辞行的……”

    　　傅杳哪能不知道这是钟离故意遮掩了他们的气息，恶狠狠地又拧了他一回，她站起身，若无其事道：“现在就走？”

    　　“是。”天玄子也回过了神，“您与钟离公子教我的法术我已经学得差不多了，现在也是时候回去了。”

    　　萧如瑟也跟着道：“江南我已经见识过了，这次也想去西南看看。”

    　　他们二人绝口不提刚才看到的事。

    　　“好，现在回去也确实比大雪封山时路好走些。”傅杳顺势道，“东西收拾好了吗？”

    　　“已经收好了，马车就在山下。”

    　　“那我送送你们。”

    　　四人出了道观，天玄子和萧如瑟上马车后，一直到马车出了方家村，天玄子才道：“观主和钟离公子……”

    　　萧如瑟失笑，“你才发现？”

    　　“难道你早发现了？”天玄子蒙圈。

    　　萧如瑟本想说那些痕迹，还有异于常人的亲昵举动，这都表明了他们两人的关系。不过她转念一想，天玄子身边又没过女人，哪懂得这些。

    　　她颇为同情地拍了拍天玄子的肩，“你还是一心修道吧。”她倒是有些好奇观主回头会怎么修理钟离大人，只可惜，她是看不到了。

    　　当天晚上，钟离站在傅杳房外看了一宿的月亮。

    　　……

    　　三日后，傅杳与钟离坐上了北上的船。他们这一回没有像从前那样指哪到哪，反而像是寻常人一样，每到一处，便要寻访当地的名胜古迹，尝上一尝他们的特色美食。

    　　赵兴泰有伙房的门，傅杳便不再带着他出门。这一趟，完全成了她和钟离两人的游赏之旅。

    　　钟离见多识广，有他带着，傅杳倒感觉自己从前那百年可真是瞎过了。

    　　他们俩毫不遮掩自己的行迹，很快的，有关他们的事渐渐传开，倒成了近期内被讨论的最热闹的事。

    　　当然，这主要还是钟离积威已久，再加上他从前对神明都不假以辞色，现在却突然身边多了一女子，外人见了，少不得会来看看热闹。

    　　精怪之间的消息传得很快，辞卿的小玉山里同样也有人私下聊着这事。

    　　“这算不算近水楼台先得月？主人原先还同那位傅观主不对付，那现在岂不是更棘。”

    　　“大概是吧。我们小玉山的仇怕是报不了了。”

    　　“我都对那位傅观主有些好奇了，真想去看看那究竟是何方神圣，竟然连钟离大人都能迷住。”

    　　小精怪的话语一字不落地落入了辞卿耳中，她的面上没有多大表情。

    　　上回她故意表露出浅显的模样，就是为了想试探试探傅杳。没想到傅杳根本不在乎她是谁，将她那点底细抖得一干二净。如此有底气的人，必然有她的依仗。

    　　不好对付啊。

    　　辞卿的手指甲在桌面上浅浅地划出一道痕，最后起身，朝着地下通道走了去。

    　　旋转楼梯的尽头，是珍宝堆砌的世界。而在这小世界的中央，上面放着一盏玉灯。

    　　玉灯轻薄，灯芯却是一只翩翩起舞的金翅蝴蝶。那翅上的光泽，比最纯净的黄金还要迷人。

    　　辞卿伸出手，那蝴蝶双翅一动，落入她的掌心。

    　　这东西是她一直准备的底牌，想来是时候该用了。

    　　……

    　　傅杳他们越过齐鲁大地，直奔长白山时，雪已经下得纷纷扬扬。

    　　长白山常年白头，站在天池一侧，看周围雪海茫茫，玉树琼花之间，像极了天上云宫。

    　　“好地方。”傅杳看着远方云际道，这一路过来，她见到了太多从前忽略的事物，“没想到有一天会和另外一个人一同观赏这些景色，这感觉不太坏。”

    　　“我这不是第一次来天池，不过这一次的天池风景比以往的任何一次都好看。”钟离站在傅杳身边道。

    　　在他们俩观望云起云落时，此时一只被风刮着跑的纸鸟，终于借着风的巧劲飞上了长白山顶。

    　　就在她想喘口气时，就见到山顶上站着两个人。等到那两人转身，她发现这两人还是她最不太像见到的两个人。

    　　本想沉默着打了水就走，可纸鸟却发现嘴里衔着的纸桶竟然能装一大缸水，她才飞起时，差点连身体都被带进了天池里。

    　　努力扑腾着翅膀挣扎了好一会儿，她才叼着水桶被风又东倒西歪地刮下了山。

    　　天池边的两人丝毫没有出手相帮的意思，不过等了一刻钟左右，原本被山风刮下山的纸鸟却又挣扎着回来了。

