
嬴抱月的话没有多少人听见，就算有人听见也不会有人相信。

钟声敲响，会战台上，对战已经开始。

归辰和他这轮的对手，火院弟子周之焕相对而立。

“你就是那位前秦公主的护卫？”

周之焕拔剑出鞘，冷冷注视着不远处和他有着同门之谊的少年。

归辰也拔剑出鞘，神情复杂地凝视着面前神情漠然又骄傲的火院弟子。

从名义上来说，周之焕算是他的师兄。但他加入火院只是为了参加初阶大典，南楚火法者众多，学习火法剑并非一定要去火院，他也没那时间从头开始学习剑法。

再加上火院弟子以叶思远为首对他排斥极重，他进入火院从无人搭理更别提有人教他剑法。

和见缝插针会前往水院学习剑法的嬴抱月相比，归辰极少会去火院，他的剑法大多是在清安院中由同为火法者的楼校尉所传授额。

对周之焕这人，归辰也只是听说过名号，两人从未见过。但听说这人和叶思远关系不错，唯叶思远马首是瞻。

虽然两人没见过面，但从周之焕的措辞中就能听出这个男人对他的不屑。

“我叫归辰。”归辰握紧手中剑柄开口道。

“你叫什么重要吗？”周之焕冷笑，“一个靠女人爬到这里的小人物，还以为别人需要记住你的名字吗？”

高台上姜元元皱起眉头，看向那个倨傲的火院弟子，“又是叶思远那一派的人物？”

姬嘉树点头，“不过……”

“不过这人会这么想，不光是因为叶思远的缘故。”姜元元淡淡接道，“稷下学宫想必会有不少人这么想吧。”

姬嘉树眸光微寒，握紧春雷剑剑柄。

“毕竟火院那些人都自恃天之骄子，”姜元元讥讽一笑，“被一个女子压了一头，想必心中相当窝火吧。”

姬嘉树注视着会战台上面上冷漠实为忿忿不平的周之焕。

归辰其实是被迁怒了。

这些火院弟子其实是瞧不起嬴抱月，才连带着瞧不起和她关系匪浅的归辰。

“什么叫靠女人爬到这个位置？”姜元元辛辣地讽刺道，“这些人被叶思远提携的时候，怎么不听他们说他们是靠男人爬到这个位置的？”

姬嘉树闻言有些意外地看向姜元元。

“怎么了？”姜元元看他。

“我只是有些意外，”姬嘉树道，“没想到二殿下居然会这么想。”

因为姜元元和嬴抱月的血盟，姬嘉树之前有尝试去揣测姜元元的实际想法。但这个少年很难看透。这次初阶大典中的接触，让姬嘉树对这位南楚王子改观不少。

“我刚刚说这小子靠公主，你不还反驳我么，”姜元元一声冷哼，下一刻眸光冰冷。

“靠女人，”姜元元一声冷笑，“照这些小子的说法，那当初统一山海大陆的太祖皇帝，不也靠女人打下了江山么？”

姬嘉树闻言眸光一定。

太祖皇帝嬴帝和他的国师一起打下了天下，这件事不是秘密。但人们提起之时只会说太祖皇帝文韬武略，不拘一格降人才，连女人都敢用。却很少人会从这个角度看这位山海大陆上的第一位皇帝。

“还有你的父亲，”姜元元看向他淡淡道，“据说当初令尊修行之时，大司命林书白也帮助了许多。而那些火院弟子将你父亲奉为目标，这时候怎么就不提这些了？”

姜元元神情嘲讽。

他不知道是不是因为他是那些史官口中的出身卑贱的宫女之子，但他的确从小觉得这些人想法有问题。

为什么当一个修行者的贵人是男人的时候，他们不以为耻还要拉帮结派，而贵人是女人的时候，就觉得要羞于提起？

这都是什么鬼道理？

姜元元本以为他这么说，还涉及到他的父亲，父母皆为世家嫡系出身高贵的姬嘉树多少会有些不忿，然而却只见面前的少年闻言静静看向高台。

“所以是他们错了，”姬嘉树静静道，“承认别人的强大不分男女。”

少年淡淡开口，“此等心胸，不配为修行者。”

这下换作姜元元有些意外。

而就在这时，他没想到下一刻高台上居然传来一句同样的话。

“你可以不记住我的名字，”归辰手执长剑看着周之焕然淡淡道，“我也的确没有值得人尊重的强大。”

“但你没必要嫉妒我有名师相助到这般名口不择言的程度吧？”少年淡淡开口。

“名师？”周之焕闻言怒极反笑，“区区一个靠春华君偏袒的妖女……”

空气中泛起焦糊味，打断眼前人的狂言，周之焕的话堵在嗓子里，瞳孔一缩。

因为就在这时，高台上燃起熊熊火焰。

这是归辰手中长剑上燃起的火焰。

回答周之焕大放厥词的，是一道果决至极的寒锋。

砰的一声，两人的剑在半空中相遇，火花四溅。

“你……”

在咯吱咯吱的拼剑之中，周之焕眸光微震，死死瞪着这个剑法真元都不如他还敢率先向他发起攻击的少年，“你小子……”

“我说过，你说我没问题，”归辰与他隔着相抵的长剑，咬紧牙关握紧剑柄冷冷道，“但你不配说她。”

“你这种人的心胸，不配做修行者。”归辰冷冷开口。

曾几何时，他曾经无比憧憬过修行者，就像是普通人憧憬世间行侠仗义的侠客一般。

但当他真的成为修行者，成为那个少女身边的修行者，却见到了太多的黑暗和不公。

狭隘、嫉妒、歧视，倚强凌弱、投机取巧、颠倒黑白。

这一切真的，就如她之前说的一样。

这不是桃花源，而是一个无比残酷真实又疯狂的世界。

但她的存在，却让他能依然喜欢这样的世界。

因为他见过，真正的修行者是何般。

“归辰，欢迎你来到修行者的世界。”

这是他今生听过的最美妙的一句话。

那一天，他背着妹妹奔向她，是他觉得他今生做的最正确的一件事。

“你居然敢说我？”而听到他的话，周之焕大怒，剑上燃起更猛烈的火焰，足以烧掉对面人的眉毛。

咔嚓一声，两剑分开。

“火舞银蛇！”周之焕气急败坏，攻势猛烈毒辣，转瞬之间两人已经对了十招，而归辰只有招架的力量。

火法剑本就是杀伤力最大的剑法之一，少年的身躯很快布满剑痕，每道伤痕都被烧得焦黑。

“大哥！”会战台下归离瞪大眼睛，难以控制眼泪从眼眶中流出。

从前秦到南楚，她是第一次见到归辰一时间受如此多的伤。

“糟了，周之焕这是要下杀手啊！”台下有修行者惊道。

连会战台边的大阵都挡不住周之焕的杀气，高台下的修行者们浑身一震，可想而知台上正在对战的归辰要承受多少压力。

“这般杀气，台上这小子该站不稳了吧？”有地阶修行者冷笑道。

周之焕对此也成竹在胸，释放出他足以进阶等阶八的杀气，正等归辰腿软任他宰割。

然而出乎所有人的意料，在等阶九修行者本该无力承受的压力下，专心抵挡攻势的归辰却面无表情，别说有一丝腿软。

“这是……”高台下陈子楚和赵光眯起眼睛。

“杀气吗？”高台上归辰淡淡瞥了周之焕一眼，“你这和我在我家殿下身边经历的那些比起来，真是不痛不痒。”

也是哈……赵光看着高台上僵住的周之焕忽然想笑。

他可是见识过当初嬴抱月来南楚时，一路到底有多少强悍杀手追杀她。在那个女子身边，别的不说，面对杀气的经历那绝对是一等一的丰富。

当时一直在她身边的归辰连等阶五的杀手都见识过了，怎么可能还会怕周之焕这区区只接近等阶八的杀气？

这时他终于明白为什么嬴抱月刚刚说她的铁卫面对杀气更胜一筹了。

单论这一点，同境界还真没人能和她身边的人相比。

只不过能顶住杀气，并不代表一定能赢这场对战啊。

咔嚓一声，周之焕的剑再一次和归辰的剑相撞，发出让人牙酸的声音，而就在这时赵光瞪大眼睛发现归辰的剑上已经出现了裂纹！

实力相差太大，剑的压力太大已经快撑不住了。

“大言不惭！”周之焕冷笑道，“我不管你会什么妖法，可论修行，你做什么都不行！”

说完他将所有真元灌入剑中，实力碾压下所有人都以为下一刻等待归辰的是剑毁人亡。

而下一刻，归辰剑断。

“大哥！”归离凄厉地尖叫出声。

所有人瞪大眼睛。

然而就在所有人以为要看到鲜血四溅的画面之时，却什么都没看见。

台上的少年在剑断之前已经放开了剑，下一刻只见他归辰腰中寒光一闪，一道铁链忽然缠住了周之焕的剑！

“什……”周之焕还没说出话来，归辰脚背微抬，原本落于他脚背的一截断剑被挑起入手，他反手一割，割向双手都握剑未曾反应过来的周之焕的咽喉！

“我的确什么都不行，”归辰的声音回荡在大阵之中，“但有件事我有自信。”

少年握紧手中铁链，嘴角泛起一抹笑意。

“我干啥啥不行，但跳绳第一名。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="58414399"  chaptername="第四百四十九章  奔向">加入书签</a>
</div>
