    看到听完他答案，都是眼神无语看着自己的夜局众人，就和当时他说自己月神狩猎是B级二十的时候一样，方然神色单纯的奇怪茫然，

    诶，但生命这次我说的是实话啊，

    (°▽°?)？为什么又用那种我在扯淡一样的眼神看着我？

    “能力附带的召唤兽....”

    最先眉头直跳的扶额出声，回忆昨天自己在威斯敏斯特市区上空，看到的那瑰丽磅礴比金融城还高的机械龙，

    方术使瞪大眼睛盯住方然的怒拍扶手：

    “你个魔法少女能力附带的召唤兽，难道不应该是那种会说话的黑猫或者软萌风的布偶么！？”

    ?(°Д°！)为什么你会这么清楚啊！

    忍住大叫出来吐槽他的冲动，方然强烈怀疑这货也看过美少女战士和百变小樱。

    “方然方然，那个是你的召唤兽？”

    一边掏着薯片喂着懒踏踏趴在对面的牧橙，一边看着方然眨着眼睛冒光，青柠惊奇的问道。

    “性质上来说的话是，但具体情况很复杂，你也看到了，那根本不是我一个人的力量弄出来的玩意。”

    靠在病床上握着水杯，方然轻轻挠了挠脸颊，对于那架机械巨龙，并没有打算隐瞒的解释道：

    “简单的说，就是在玲的帮助下，我发现了我的能力里有一个像是奥斯菲雅生物武装那样的...自我意识，或者说是武器灵魂？总之是个玄而又玄的东西，”

    “用导师的话讲叫什么力量的什么体现....，额，具体叫什么我给忘了。”

    看着方然想了两秒眼神上飘的尴尬汗颜，看出来不是藏着掖着是真的没记住，知道他学渣的本质，复苏、宿群还有苟彧都是无奈的哑然失笑，

    而听到他这么说，华凌则是眼神惊疑古怪到难以置信：

    “不是...等等，你小子难道还有她那样的生物武装？”

    不仅身为源初者，有着A级前列的夜器，这运气好到难以想象的小怂蛋，难道还有数千参加者中出一个的生物武装！？

    “没，我那个根本没办法变成那种实体的幻兽，只能看不能用，”

    略微尴尬的否认了华凌的猜测，从奥斯菲雅口中得知有关生物武装的信息，奔赴罗马的途中他根本没时间去深想，

    还是在最后关头，方然才恍然意识到，

    他的‘机械灵魂’某种程度上就是生物武装。

    “所以玲打算未来帮我打造一架最终伟力那样的机械造物，用来发挥它的力量....”

    “咳！啥！？游夜天使打算帮你打造最终伟力！？”

    端着红茶呛到咳嗽，听到方然这句话，还没等他说完，大少爷就忍不住荒唐不信的惊疑出声，

    此刻他心里有着一万句话卡在喉咙说不出来。

    游夜天使...C级...非科技者...

    最终伟力？？？？

    “还只是计划，而且至少要十几年才可能实现，在我找到导师进一步证实完善这个理论后，发现要更久的时间，”

    能理解他的震惊，当时听玲说的时候他也不信，但是既然昨天都弄出来了，方然也只好略微讪然的承认，照着昨天克洛提德对夜局众人的解释开口：

    “但是当时状况实在是太紧急了，为了能承受住夜鸦她和第二零骑解放我夜器的魔能负荷，尝试击退那个人造编号，”

    “我只好借助当时场景里大家的力量，东拼西凑的尽力一试。”

    “呀...总之能成功真是太好了...”

    听到最后，所有人看着病床上挠着自己脸颊庆幸的青年，对于那架磅礴震撼的机械银龙的诞生原因，

    都是难以想象的面面相觑。

    也的确难以想象，

    假如没有导师制作出机械灵魂的插件和理论支持，没有克洛提德近乎万能的奥术法阵支援，

    没有约塔的运算力、没有青柠的供能、没有大少爷给的装置、没有牧橙的直感提示，

    没有克里姆用暗能水晶‘残骸’制作的模型机体，解决承担魔能符合的材料问题，

    没有奥斯菲雅说出生物武装本质，让方然想到用在北极之行中解放外观的银断龙牙，克服形态匹配的难关，

    并且提供以太精灵，连接场景里所有人的能量值激活【大牌】。

    缺少了这其中任何一个条件，

    那架机械巨龙或许都无法诞生。

    凑到一起的零散条件，竟然真的绕开了种种不可能，刚好满足了将其实现的要求，这惊人到离奇的巧合，

    连方然自己，到现在都还有点不可思议。

    又或许....

    从他在北极暗世界结晶被梵尔琳茵击飞脱手的那一刻，这一切就已经注定。

    “把什么玄乎能力连接到模型上，然后把模型放大几百倍，再东拼西凑就弄出了几秒钟的最终伟力？”

    emmm....

    啊？？

    感觉每一句话都听明白了，但一连起来就懵逼的怀疑人生，觉得自己作为科技者的常识受到了冲击，

    大少爷一脸我可能是在做梦的闭上眼揉着眉心。

    “不行了，让我缓缓。”

    而看着作为在场唯一科技者的大少爷都这幅样子，其他人更是一知半解，感觉在听天方夜谭。

    食指轻抵着下巴，想了想不是很懂，青柠单纯好奇的问道：

    “这样很不可思议么？”

    “不是不可思议，是按理说根本不可能，不说体积放大后力、支撑点之类各种物理参数的变化，玩具车...不，核弹模型单纯放大几百倍体积能和真的核弹一样么？”

    并不知晓机械灵魂才是核心，以及某只啦喵对于好吃的的‘报恩’，作为科技者，大少爷无比憧憬的感慨道：

    “那可是最终伟力啊，集种种巅峰科技汇聚的统合体，那上面随便拆下来一个小技术，都能让现实世界某个科研领域进步几十年，”

    “随便一项能量武器，都能作为一般B级的杀手锏。”

    虽然都已经见过最终伟力，但还是头一次被科普，让在场都不怎么了解的夜局众人纷纷了然，

    牧橙更是一脸‘我想通了’的智慧表情，认真的颔首严肃开口：

    “那小方然，我以后可以抱你大腿不用打架，每天吃喝玩乐么？”

    让听到这话的方然嘴角一抽，默默盯了她三秒发现屁用没有之后[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]，直接一翻白眼。

    拜托，那玩意都炸了，橙子姐你现实一点好么，

    还有你能不能有点出息，不要每天净想着怎么摸鱼（拍桌）！

    “不过话说，你个神秘侧的魔法少女能力，游夜天使连最终伟力都愿意帮你打造，她对你还真是好的出奇...”

    而比起并不怎么了解的科技顶点，身为女性的华凌更在意其他地方，她倚靠在复苏身边，甩甩手的貌似表示总算放心。

    “之前我还担心，你是不是被她给洗脑操控了什么的，这次看来是多心了。”

    方然：“......”

    华凌姐，真的，咱俩之前是有什么仇么？

    让你一天天就从来没念过我好...

    面无表情的吐出了口气，心里悄悄的腹诽，但是面对层级超过自己不知道多少的御姐，方然非常大度的告诉自己不和她一般计较。

    不过端起水杯，方然也知道，看似这么挖苦他的华凌，其实出于对玲的正常警惕，作为夜局同伴担心自己的安危。

    “话说回来，她一个游荡者之歌对你好到这种程度，你上次也为她不要命的跑到北极....”

    虽然对于游夜天使突然停驻夜局，以及和方然的关系，夜局成员从来没有过多打探，但听到今天的事情，

    华凌还有感到不合理的自然资源，然后像是突然想到了什么！

    “诶！等等...！”

    想着方然为什么能实力增长的这么快，为什么才C级就能有一件夜器，为什么会被夜鸦照顾，为什么能让A级上位对他这么好等等等等一系列事情，

    她美眸古怪的盯住正在喝水的方然，不可置信的惊异开口：

    “你小子该不会是游夜天使的私生子吧？”

    “噗！！！！！！”

