    第1851章 需要延长时间   

    看着两人在不断的写着关于整个长安城的暗探窝点，瀚哥儿走出房间，把位置让给他们。

    

    他看得出来，只要自己在这儿，这两人就会过于紧张，对他们记起那些名单来说，这可不是好事。

    

    在走出了之后，很快，就有暗探把禁卫军的消息呈报了上来。

    

    瀚哥儿看着手上的消息，脸色难看，不是禁军抢活干，而是他们来到太快了，根本就没有一点提示，直接就出了皇城。

    

    “他们现在守在哪里？”

    瀚哥儿问道。

    

    “禀少帅，禁军主要驻扎在，四城区之间交割之处的重要要道上，对四个城区之间进行封锁，连带着把西城区也封锁在了他们的包围圈内。”

    

    “这可不妙！”

    瀚哥儿暗道，转头对着在一旁的亲兵道：   

    “去看看，那些禁军有没有深入四个城区之内！”

    

    “是！”

    亲兵领命，很快就去了。

    

    瀚哥儿看着他离开，对着暗探道：   

    “你们现在的任务是监视禁军的动向，知道么？”

    

    “是，少帅！”

    

    “哦，对了！”

    瀚哥儿挠了挠头，这才想起来，说道：   

    “你让连胜过来一趟，他人应该还在暗部的总部吧！”

    

    “是，少帅！”

    那名暗探的小将很快就领命下去了。

    

    瀚哥儿看着他离开，脸色并不是很好看，时间越发的紧迫了，他人手不少，但是突破点实在太少。

    

    连禁军都出动了，这就不单单是阿爷对自己的进程不满意了，更是皇帝对他不满意了，长安好歹也是大唐国都，各国来的使团不少。

    

    若是耽搁得太久了，会被人看笑话的，所以即便不是为了其他，哪怕是为了大唐的面子，他也不能在明天天亮之后再封锁着西城区。

    

    不过，禁军的行动也表面了皇帝和陈桥的态度，我们给你时间期限了，若你还没有完成的话，那你就算不合格，但是这场戏我们还是会唱下去。

    

    想来，日益猖獗的异国暗探们也让皇帝受不了了，所以他才打算重拳出击，用这种态度来告诉他们，要么滚出大唐，要么死。

    

    瀚哥儿知道了上面的态度，理应松一口气才对，但现在离戌时只有不到三个时辰了。

    

    即便是查抄来得及，但收尾终究还是过于仓促了。

    

    那些禁军出现就是一个道理，一方面是为了监督他，另一方面，也是为了保证瀚哥儿在收尾的时候不会出太大的乱子。

    

    瀚哥儿呼出一口气，双拳紧握，现在看来，他的时间还是太过紧迫了。

    

    现在摆在他面前的只有两种答案，要么仓促结束，他得到一个不太理想的成绩，虽然不管成绩如何，对他来说无所谓，他都能当上那个黑龙军的少帅。

    

    要么，他现在进宫，找阿爷和皇帝李治两人磋商一下，也就是求求情，给他宽裕几个时辰。

    

    虽然可能只是几个时辰，但对于他来说，可就不仅仅能发挥这些作用了。

    

    瀚哥儿这样想着，踏步向里面走去，看到里面还是一片忙碌的样子。

    

    他对着里面的亲兵道：   

    “我先进宫，你们看着这两人，一旦他们写出了一些窝点，你们就赶紧带人去抓捕！”

    

    “记住，要迅速去抓捕，我要让他们连通风报信都来不及！”

    

    “是，少帅！”

    亲兵大声喊道。

    

    瀚哥儿向外走去，在他即将踏出房门的时候，他忽然又转过头说道：   

    “还有，将外围交给暗探，核心行动由你们亲卫营的人接管，千万不要走漏了消息，等连胜过来了，你就让他协助你。”

    

    “是！”

    亲兵激动的回道，能让少帅多次嘱托他，一方面是在担心他做不好，但从另一个方面来讲，何尝不是少帅对他的器重呢。

    

    少帅如此的不放心，不就是因为这件事对他来说很重要么，但是少帅能将这么重要的事情交给他，就说明了对他的器重和放心。

    

    如此看来，不由的他不激动，换谁也是一样。

    

    再加上少帅刚对亲卫营副队长不满意，对暗探的偏将连胜也不满意，从中可操作的可就大了。

    

    对他来说，这也是一个机会，他本身就是一个小将。

    

    能在少帅面前干活的，起码都得是小将级别的，至于其他的什么伍长、什长的，那就算了。

    

    所以，要是此事办好了，他往上升个一级两级的没什么问题。

    

    瀚哥儿拍了拍他的肩膀，转身离开了。

    

    他也不放心眼前这个小将，准确来说，他现在对谁都不放心，就是因为连胜和那个亲卫营副队长的缘由。

    

    但他总不能不将事情安排下去，他更不能一个人把所有的大权都抓死，这是阿爷陈桥在他十二岁的时候告诉他的道理，他现在都没忘记。

    

    皇城内，太极殿内。

    

    三位王爷还在醒酒当中，他们原本就想试试三个人能不能顶一个陈桥。

    

    结果，他们高估了他们自己的酒量，也低估了陈桥的酒量，陈桥现在已经基因增强了很多，对他来说，他已经属于是非人的境界了。

    

    这点小酒对他来说，还真算不了什么，更何况是和这三个醉酒小渣渣一起拼酒了。

    

    不过，因为皇帝还在这儿，为了不有碍瞻观，他们现在也只是浅层醉酒，在喝过了醒酒汤后，他们也都清醒了过来。

    

    至于李治，没人敢灌他酒，连陈桥对也是能喝就喝，不能喝就算了，在亲密关系上两人是姐夫和大舅子的关系，但更重要的两人还是皇帝和臣子的关系。

    

    在这一点上，这是无法改变的。

    

    “哈哈，诸位，今晚可爽快了？”

    

    李治在上首笑道，他笑得很开心，在几位兄弟和姐夫面前，他哪里有什么皇帝的架子。

    

    陈桥淡笑道：   

    “他们三人还是酒量太差了，都还没试过我陈帅府的醉仙酿，他们就倒下了，也不过如此。”

    

    陈桥开玩笑的说道，今晚在这里只有几位狐朋狗友，没有其他，除了李治。

    

    对于陈桥的话，三人并没有反驳，因为他们的确是失败者，没有资格给自己等人辩解和反驳。

    

    

