    “为了王的荣耀！我们现在需要召集新的战士！”

    港口燃烧的烈焰已然平息，城市的重建工作也随之展开。

    翡翠龙们搬运着各种建筑材料，再次堆建起一座座被摧毁的房屋。

    而然，有一座房屋比别的任何建筑都要快速的建了起来，那就是——‘招募之处’。

    这是一座石质的建筑，看似简陋的方形大厅之中聚集了许多翡翠龙，它们同时都看向一个方向，几个位于高台之上的翡翠龙正在给它们办理着加入军队的‘手续’。

    “我们需要反击！我们不能随意的被那些奇怪的怪物攻击，而只能等着王的救援，只会等待的弱者不配作为王的子民！”

    一个翡翠龙，它是之前参加过战斗的队长，也是这次活动的组建者之一，它在台上高喊的声音引起了很多翡翠龙的注意。

    那座从天而降的巨塔，它所拥有的毁灭能力对翡翠龙们造成了巨大的恐惧，但在战斗之后，有一些翡翠龙有着别的想法，它们觉得应该用尽全力来保护自己的领地，如果受到入侵，就必须进行反击。

    聚集在这里的翡翠龙，多是有这种想法的龙。

    “嘎……反击什么的，太愚蠢了。”不过也有一些翡翠龙有着不同的想法，它们来劝说这里的龙，在下面的一名翡翠龙说道：“为什么你们都想去送死呢？你们觉得我们的部队真的能对那种怪物造成什么伤害吗？”

    “嘎啊。”下面有一些翡翠龙附和道：“我的确很想复仇，但是对付那种怪物，我们真的能做什么吗？”

    “以前的确不可能，但是现在不一样了，你们跟我来。”队长说着从高台上跳了下去，走出了这个建筑，别的翡翠龙也随之跟上。

    出了建筑之后，队长带着翡翠龙走到了建筑左侧，这里的地面上摆放着一个奇怪的东西。看上去像是一个直径五米多的石球。

    “这个是什么？”“从进来之前我就在奇怪了。”

    周围的翡翠龙们疑惑地讨论着，而队长这时轻轻敲了敲石球，石球忽然打开了一个洞，只见在洞里有着一把银光闪闪的东西。

    “嘎！这个难道是……鸣声之弩！”下面的翡翠龙顿时发出了一片惊呼声。

    “不错。就是鸣声之弩！”队长说道：“只要拥有这个，我们能够获得巨大的力量。”

    “但是……这个不是‘梦境异界’里的东西吗？”一个翡翠龙惊讶地问道：“异界的东西应该是绝对不能带出来的才对……”

    “对，但是传说中的异界大师‘风暴.g. 血雾’最近发现了将一些异界之物带到这个世界的方法，虽然能带的物品不多，但已经足够让我们变得强大，那个谁，把那个东西拿过来。”

    “嘎！”随着队长的命令，一个翡翠龙从建筑里拿出了一块闪闪发亮的合金板，然后它把合金板摆在了房屋的墙壁下。

    “这是之前攻击港口的那个怪物外壳碎片，我们原本的弩箭不管如何都无法射穿。但是这个的话……”

    队长将‘鸣声之弩’举起，对准了墙下的那块碎片，周围的翡翠龙见状都立刻让开了。

    在它扣下弩机的那一瞬间，一阵如爆炸的声音同时响起，在龙们的眼睛还没反应过来时。尖锐的箭矢穿透了这块合金物质，甚至有一半的箭刺进了后面的墙中，墙壁也因为箭的刺入而出现了大量的裂痕。

    “嘎！”周围的翡翠龙都惊讶地叫了起来，原本那个怪物巨塔的外壳对于它们来说几乎是坚不可摧的，但是这把弩却轻易地做到了。

    “而且这个弩箭还能够连续发射。”队长将弩对准天空，弩中顿时传来连续的砰砰声，数枚箭矢瞬间冲上天际。消失的无影无踪。

    “当然，我们并不只有这种弩而已！”队长张开双手大叫道：“有很多梦境异界里的东西，我们都可以将它带过来！我们将用它们达成我们的胜利和敌军的末日！来吧！加入新起军团，加入复仇的行列！让那个怪物知道，攻击我们的港口是有代价的！”

    “嘎哦哦哦！”看到这一景象，翡翠龙们顿时兴奋地欢呼起来。几乎所有的翡翠龙都呼喊着加入战斗。

    队长见状满意地说道：“想要加入者立刻进入招募房里报名！加入后将会进行战斗训练，战斗训练完毕的每个龙都能获得一套异界装备！”

    “嘎嘎啊啊我要参加！”“我可是在梦境异界的地狱中生存了九十九个昼夜的高手！”

    “我还有一点事，你们先去报名吧。”看着兴奋激动的翡翠龙们，队长缓缓地退出了这个热闹的群体。

    它走到建筑的后面，从一个不起眼的小门处走了进去。这里是建筑后的一个小房间，在墙角的架子上摆了很多长满绒毛的头盔，队长将一个头盔拿起，戴在了自己的头上。

    在它周围的视野，瞬间变化了起来。

    窄小的房间变成了广阔的绿色平原，而队长则站在一座小山之上，看着下方的广阔之地。

    成百上千的翡翠龙正在绿色平原上活动，它们手中搬运着装着各种各样的武器和装备的箱子，并将它们堆放在平原远处的一道巨门之前。

    这道巨门是以结晶所制，它的大门敞开着，在门中闪烁着怪异的光辉，翡翠龙们正在将那些武器和装备扔进大门之中。

    “它们将通过那扇门到达我们的世界。”队长的身后突然响起一个声音，只见一个身材高达，肌肉突起，浑身穿满奇异装备，手持晶色双刃大斧，看上去十分强大的翡翠龙站在了它身后。

    “嘎！异界大师‘风暴. g.血雾’！”队长见状立刻对它行礼。

    “嘎哈，叫我血雾就行。”这个翡翠龙说道：“现在我的部队已经将大批的装备送往‘真实之门’了，但这些装备没办法凭空出现在我们的世界，还需要开采大量的矿物，只需要将矿物的碎屑放入‘显现白球’之中，里面的矿物就会被变化成装备的形态，这样才能真正的实现将异界的武器带到我们的世界。”

    “是的，我已经通告王城了，我们的开采工作也已经开始进行。”队长说道：“我们很快就能培育出一支拥有全新装备的军队。”

    “很不错，让那些怪物知道我们的力量吧。”血雾说道：“在它进攻后不久，我就在‘幻境平原’的一处古代遗迹发现了将这里的装备带出去的方法，这真是太巧了。”

    “嘎……很遗憾的是，一些特别的武器和装备没有办法带出去，只能带出去我们原本常见的武器，像是弩或者斧头什么的，但威力强大很多就是了。”

    队长说道：“是的，我相信这是王对我们的恩赐，即使只有这些，我们也可以击溃那种怪物！击溃任何能够威胁我们的东西！”

    “嘎啊！说的没错！这下大家都应该知道我们异界游荡者的作用了！”血雾说道：“对了，既然你来了，就来看一下我们新的盟友，有很多装备也是它们提供的。”

    “新的盟友？”队长疑惑地问出声时，在它的面前瞬间出现了一个灰色的身影。

    “灰色……是你？”

    ………………

    看来这个进展很是顺利。

    与此同时，在翡翠龙的峡谷城镇之中，一个绒毛之球飘到了一栋豪华的高层石制建筑边，看着里面的情况。

    透过金色的甲虫壳塑成的窗户，可以看见里面的床上躺着一个翡翠龙，这个翡翠龙的床边放满了各种各样的果实和肉类食物，而在床上睡着的翡翠龙和周围的食物形成了很好的对比，它相当的……肥。

    它比一般的翡翠龙肥大很多，不管是脸，身形，就连尾巴都比别的翡翠龙粗上两圈，体重也是达到了一般龙的两倍左右。

    这个翡翠龙在地面上几乎难以活动，但在梦境之中，它则被称为‘异界大师’ 风暴. g.血雾，每当它出现时，它手里的兵器能如风暴般挥舞，敌军就会瞬间化作血色的雾气。

    至于中间那个g，琳也不知道是什么意思。

    这个原本出生于贵民家族的翡翠龙除了吃东西和真正的睡觉外就待在梦境之中，长久在梦境里活动使它在梦境里变得无比强大，同时它在梦境中出现了大批的翡翠龙追随者，它们一同在梦境里建立了一个新的翡翠龙国度。

    但在梦境里的强大所带来的反效果就是，它在真实里的肥胖，长期不活动导致身体变得已经难以再活动，但它的身体运转还算正常，以至于它能在梦境中能够一直‘生活’下去。

    偶尔会出现这种特别依赖梦境的龙，特别是贵民为多，它可以说是在梦境中的王，因此，琳只需要找到它，就很容易地能够实行这个计划了……

    将梦境中的部分装备让它们‘带出去’，让它们具备与‘创造者’一战的力量。

    ps：

    感谢~风月战鬼~小书宠物~ask159~的月票~RP

