    第213章成全他们

    一转几天过去，叶竹儿脸上的手术恢复地很好，最后一次给她换了秘制的药，慕容妤就不打算过来了。

    “接下来用这些药膏抹着就行，不过还是要注意忌口，这样有利于你脸的恢复跟痊愈。”慕容妤叮嘱道。

    叶竹儿抿嘴一笑，轻轻颔首，“我会好好忌口的。”

    “表小姐，你后边就不来了吗？”袖儿忙道。

    “你没看到你家小姐脸上的伤已经在痊愈了吗，不用我来了，等这伤长好，就会是淡淡一条粉色疤痕，到时候再用玉容膏，用个七八天基本上就能恢复如初。”慕容妤说道。

    叶竹儿看着她认真道：“他日若是有用得上我的地方，你只管开口。”

    慕容妤一笑，“那我再帮你一个忙。”

    临走前就过来她舅舅的书房。

    “妤儿，我知道你要来帮你二表哥说话，但是平妻一事实在不成体统，这件事你不用多说。”李国公说道。

    慕容妤轻声道：“舅舅可要听听我梦里的事？”

    李国公看她，“这事跟你的梦又有什么关系？”

    “如何会没关系？”慕容妤说道：“我梦里的李国公府只剩下三表哥一人，三表哥在我梦里结识了一人，就是这人帮助他成为远近闻名的大商贾。在梦里我不知道这人为何要帮助三表哥，一直到叶珊抢了庶妹婚事这件事暴露出来，我才恍然大悟。”

    李国公愣了愣，慕容妤看着他，“舅舅应该猜到了，在梦里就是叶竹儿帮助三表哥这个李国公府最后的男丁，而她终身未嫁。谁都知道叶家掌舵人叶竹儿能力不俗，但关于她终身不嫁这件事却议论不休，梦里我也不懂她为何不嫁，如今却明白，因为她才是救了二表哥的那个人。二表哥人头落地，她就终身都为二表哥守着。”

    “舅舅，这辈子你就成全他们吧。”

    李国公看着外甥女脸上的哀伤，心口也哽地厉害，他李国公府竟然差点就会落得那样的局面。

    但叶竹儿在梦里的那些作为，也是叫李国公心头忍不住感慨。

    他不觉得外甥女会因为一个平妻之位才给他编织一个虚无的梦，相反他知道正是因为这个梦，所以外甥女才会来他面前让他成全。

    “也罢，平妻就平妻吧，荒谬也荒谬了，人家要笑话就让人家笑话去，咱们李国公府不管了！”李国公爷道。

    慕容妤一笑，“舅舅英明神武。”

    李国公爷看着外甥女，“妤儿，你也不要太过忧心，梦里的事情未必就是结局，好比我们李国公府，现在无论如何也不会落的那样的结果。”

    慕容妤深以为然，“舅舅说的是，不管是慕容府，还是李国公府，都不会再走上我梦里的老路。”

    办完这个事情，慕容妤这才回去。

    李国公爷答应了聘娶叶竹儿为平妻的事，也是叫李宇跟叶竹儿这两人欢喜不已。

    周姨娘更是喜极而泣。

    如此，女儿日后可算是有了依靠。

    那她可要快点好起来，也好回叶家去照顾老太太。

    (本章完)

