 此话一出，笑意盈盈的各位老板，一下面色就变了，看了陈飞一眼，又看向江少，眼中露出疑惑之色。

    有人笑道：“江少，这位是陈飞陈先生，秋天集团的副总经理。刚才，是安小姐她——”

    不过，他的话没说完，就被江少直接给打断了，冷声道：“我知道他是谁？当初，我到龙江市去的时候，就见到过他。”

    “龙江市”“陈先生”，这几个词语和在一起，马上让这些老板的脸色变了。毕

    竟，他们都是医药行业内的人，自然清楚几个月前，江少去龙江市发生的事情。

    当时，江湖海制药代理了米国白头鹰制药的阿尔斯通抗生素在国内的售卖权，结果，阿尔斯通抗生素专利到期，对方想要逼迫大陆的采购方加价购买。江

    湖海制药甚至还因此去了龙江市，专门成立了分公司在那施压。

    但却没想到，最后，龙江市竟然研发出了替代阿尔斯通抗生素的麻黄口服液，成功的破开了白头鹰制药的专利封锁。龙江市的江湖海制药，也因此倒闭。甚至于，当时在分公司主持事务的江川的叔叔江凌云，最终也不知所踪。

    有人猜测，江凌云极有可能已经死亡。而

    江川江少，就是在当时被江凌云替代回香江的人物。

    如果想一想，当时江川没有回来，继续留在龙江市的话，说不定最终死的人就不是江凌云，而是他江川了。所

    以，也难怪江川如此愤怒。想

    清楚这些事情，医药行业的老板顿时齐齐变色，然后看向陈飞，对江川道：“江少，他，他就是当时那个诚药馆的陈飞？”

    江川瞪着陈飞，咬牙切齿道：“就是他。”“

    现在，你们还要用敬他的酒，来向我敬酒吗？”江川喝问道。

    几名老板顿时变色，连忙将手中的酒杯放下，赶忙摇头，道：“江少，我们不知道他和您还有这样的恩怨。要是我们知道的话，我们一定不会和他来往。”

    “就是，江少，这人欺骗了我们，我们根本和他不熟啊！”说

    话中，几名老板飞快的从陈飞身边离开了，一下窜到了江川身边，随即一个个怒目而视的瞪向了陈飞和安妮塔，语气责怪起来。“

    安小姐，我们好心好意和你结交，你却害我们，这太不地道了吧！”

    “还有那姓陈的，你说的那什么药，就别想了。我们就算是找到了，也是不会给你的。”

    “一想到刚才和你喝了酒，我就要吐了。”…

    ……如

    此状况，让安妮塔不由得有些吃惊，脸上闪过一抹愤怒之色，想要出声反驳。不

    过，陈飞摇头拉住了安妮塔，沉声道：“小安，没必要和他们争论什么。这些见风使舵的人就是如此，我早就习惯了。”“

    可是，他们怎么能——”安妮塔还是感到不满。陈

    飞道：“江湖海制药是香江最大的药企，他们转向江川，我一点都不意外。”安

    妮塔面色有些着急，道：“阿飞，那药的事情，我们怎么办呢？”陈

    飞眼睛眯了眯，道：“药的事情，我本就对他们没多大的指望。况且，那我会想办法的。”

    既然如此，安妮塔也就没多说什么了，随即转身，准备和陈飞一起离开。但

    此时，江川冷喝一声，道：“怎么，想这么简单就离开？”

    闻言，陈飞停下脚步，转身过来，看向江川，冷声道：“你想怎样？”“

    想怎样？”江川冷哼一声，愤怒的瞪着陈飞，咬牙切齿道，“你在龙江对我出的手，我可是记忆犹新。现在，你到了香江，我要将曾经的一切，全都加倍还回来。”

    说话间，江川拍了拍手，身后顿时出现四名魁梧的保镖。

    陈飞见状，眼眉一挑，冷声道：“你要和我动手？考虑清楚了吗？”江

    川闻言，眼中不由得闪过一抹异色。不过，他随即想到，自己这四名保镖，可是精挑细选的高手，顿时心中又有了信心。

    于是，他挥手道：“你们一起上，给他一点教训——”但

    ，就在江川话音刚出口，还没有说完的时候。他忽然感到眼前闪过一道黑影，直接窜到了他面前。随

    即，江川感到喉咙一紧，整个人直接被提了起来。

    一股窒息的感觉，顿时涌了上来，让江川感到一种死亡的气息在不断的逼近。

    顿时，死亡的恐惧感，不断的袭来，让江川惊恐无比的挥舞着双手，嘴里发出惊恐的支吾声，“放，放开我，快——”不

    过，他的挣扎，对陈飞来说，根本没有任何的作用。

    四名保镖一阵惊愕，此刻才回过神来，连忙厉喝着朝陈飞围攻而来。“

    快放下江少！”“

    找死的家伙。”

    ………

    一阵呼喝声中，陈飞只用剩下的左手，砰砰几下，不等他们近身，就直接将他们击飞了出去。四

    名保镖被打飞在甲板上，直接晕死了过去，根本没有一点还手之力。

    时间一点点的流逝，江川体内的空气，似乎也一点点的被挤了出来。他的脸颊，开始涨红，甚至有些发紫了。此

    刻的江川，四肢已经没有了挣扎的力气，脸色已经有些发黑的痕迹。如果继续下去，他恐怕真的要被江川掐死在这了。就

    在此时，一阵匆忙的脚步声传了过来。其

    中一个有些熟悉的声音，出声喊道：“陈先生，不要冲动。”

    陈飞扭头一看，发现香江警署的徐局长，和一名中年男子，带着一群身穿制服的保安急匆匆的小跑了过来。

    “徐局长！”陈飞有些好奇。

    徐局长可知道陈飞的身份，知道他是灵龙的特别教官。这种特殊部门的人，绝对不是作势，可是真的敢杀人的。

    于是，徐局长连忙解释道：“陈先生，这位是游轮的主人，也是这次晚会的主办者，谢老板。您有什么事情，能先把人放下来再说吗？”这

    位谢老板也紧张无比道：“陈先生，您，您千万不要冲动啊！” 