    雷万霆也不打断丁巧这个女人的宣传。

    事实上，对于丁巧，雷万霆十分欣赏。

    这个女人年纪轻轻就操持着这种雇佣公司，还能在黑白两道混得如鱼得水，这就是真本事啊。

    比起很多富家女，丁巧的一切都是她自己拼回来的，值得雷万霆的敬重。

    一直等待丁巧说完，雷万霆这才笑道：

    “方先生，你的问题我已经解答了，还有什么问题吗？”

    方先生同样笑脸，摇头道：“如果只是花钱投资，不用抛头露面，那我就没问题了。”

    “是啊，我们也没问题了。”

    “只要不把我曝出来，我也愿意投资买楼。”

    会议桌上，不少人也都接着方先生表态，无不表示会参与到这场盛宴里面。

    毕竟，没风险，成功就有巨大好处，傻子才不愿意呢。

    而且就算失败，在场人也不傻，随随便便就能预算出：没损失啊！

    大家花钱投资的是实物，敲诈不了地产商，手上抓着那些楼房商铺，只不过价值没有“高升”而已。

    这种生意，闲钱通通扔进去做，都不是不行。

    小声议论，交头接耳中，甚至有人已经开始述说自己准备投资多少钱进去了。

    咚咚咚…………！

    就在众人议论纷纷之际，敲桌声响。

    议论声瞬止，循声看去，是一位五十岁左右，领结、衬衫、马甲，打扮十分精致的男人。

    男人一举一动都很有派头，好像一个老贵族。

    这人大伙也都认识，是一位百货大亨，吴国云。

    这吴国云不仅做百货，还在香江开了许多大型商场，自己供货、自己卖货，一条龙服务。

    银河商场，香江每个区都有一个，正是这吴国云的产业。

    看到是这人敲桌，有些人眉头微皱，暗道：“吴国云不会是想找麻烦吧。”

    “这人是个货真价实的实业家，恐怕对这种生意，没多大兴趣吧？”

    雷万霆倒是没想那么多，主动开口道：“吴先生，您老有什么问题吗？”

    吴国云点了点头，非常直接道：“雷大状你所说的生意不错，我很有兴趣投资。”

    “可问题是这门生意怎么操作呢？”

    “我们这么多人购地，难道全都像雷大状一样，一起搞殡葬？逼着地产商上门来谈？”

    “如果这样的话，会不会不太现实。”

    “香江很多地产公司，恐怕不会太讲风度吧。”

    “明大集团是香江十大集团之一，他们遇到这种事，肯花钱解决麻烦，这我认同。“

    “可其他公司呢？他们如果不花钱，或者是花钱到别的地方，那又怎么办？”

    “……………………”

    吴国云连续提出了多个问题，他也不愧是做实业起家的，即便是投机的事，也能很快看出里面的问题。

    的确，敲诈地产公司成功，是要建立在地产公司不用非法手段，硬吞下这个亏的前提下。

    可如果地产公司不愿意吃亏，玩点非法手段，直接找黑道人物打上门，那就不好办了。

    “切，我以为是什么问题呢，原来就是这个。”

    不等雷万霆开口，马寿南一脸嚣张，十分不屑道：

    “阿霆把这么好的点子都已经给出来了，怎么，还要负责替你做啊？”

    “要想坑人钱，当然是各凭本事啦。”

    “你们不做没关系，我金马国际做。”

    一番话，马寿南表面是帮衬雷万霆，事实上他却是完全为了自己。

    马寿南是真心觉得雷万霆点子好，一点问题没有，就照他说的那样实施，铁定是能坑到钱的。

    其他人不做更好，马寿南打算一个人慢慢做，今天坑这个，明天坑那个，一年下来，还不赚翻了。

    “南哥，这么多年了，也就你今天说话，我觉得最有见地。”

    利兆天咬着雪茄，指手画脚道：“生意赚钱，本就是各凭本事，饭都已经熟了，还等人喂啊？”

    说着，利兆天一指桌上的小册子，继续道：

    “旺角和尖沙咀归我四海，不用其他人帮忙，我会自己搞定。”

    “你们也都别买那两个地方了，免得引起什么误会。”

    “什么？”

    马寿南和利兆天这么一搅合，让在场众人好像忘了吴国云那些问题，纷纷拿起小册子翻起来。

    大家第一个翻到的，无不是旺角和尖沙咀。

    这一看之下，不少人心里大骂利兆天卑鄙。

    册子上标注很清楚，旺角和尖沙咀今明两年，会有四个新楼盘。

    而能够在旺角和尖沙咀搞楼盘，无不是香江势力极大的地产公司。

    换言之，雷万霆那一套手法，用在这种大地产公司身上，反倒是更容易见效的。

    毕竟大公司嘛，花一点解决麻烦，是他们最常用的手段。

    花钱找黑道势力，用暴力解决问题，只会让他们公司的声誉受损。

    简单来说，利兆天一句话，把最好做的两处地方给订下来了。

    偏偏他又是最先提出，如果大家现在否决他，那就是往死了得罪他。

    “妈的，又被他捡了便宜。”

    最为生气的还要属马寿南，这个利兆天简直好像他的克星一样，跟他在一块，就没有顺利的时候。

    自己说一句话，他就出头踩一脚。

    这次更绝，他顺势都开始分配“生意份额”了，还是分的最大份！

    “除了旺角和尖沙咀，油尖旺区剩下的地方，我金马国际做了。”

    马寿南不甘示弱，也赶忙选了几个好地方，话语道。

    “STEVEN，马先生，你们不用这么急。”

    雷万霆见其他人也有些跃跃欲试，赶忙打断话道：

    “其实吴先生的担忧也不是没道理的，而这一份担忧，我也有完善的解决办法。”

    “哦？”

    众人一愣，随即纷纷看向雷万霆，静待他的说法。

    要知道，吴国云提出的问题，是真的非常尖锐，主动也没有在己方，而是在地产商那一方。

    开战还是息事宁人，都应该是看对方怎么选择。

    可雷万霆现在说能解决，还是什么完善的方法，这可太新鲜了。

    一根手指伸出，雷万霆正色道：“办法很简单，我们把矛盾通通卖出去！”

    …………………………

    过两天就上架了，这两天，每天就只要两更，请各位大佬多多谅解！

