    我莫名心头一酸，眼圈瞬间一热，危难关头的情感流露，往往最是动人，又怕被别人看到，急忙一伸手擦去脸上的泪水，一扭头道：“放心好了，你们先回去等我，不要让茅山马家的人趁虚而入，不到今晚，我必定回去！”

    说着话，我已经解开了钢扣，手一抓绳子，顺着绳子哧溜溜滑到了地面，随即昂头故作轻松的笑道：“你们先走，这些阴火绿荧并不攻击我，我也许去去就来了，记住保住这绳子，绳子没了，我可就出不去了。”

    唐一泓听我这么一说，又转头看了我一眼，一咬牙，提身向上攀爬，其余三人随后跟上，顺着绳索逐渐上升，我目送几人到看不见为止，转身向那阴火绿荧出来的通道内走去。

    说来也有意思，那些阴火绿荧自从到了我身上，就好像我身上有蜜糖一样，再也不肯下来了，我折腾出这么大动静，从十来米高的绳子上下来，它们愣是没有一点动静，就这么静静的伏在我身上，既不攻击我，也不离开我，搞得我浑身就像个彩灯似的，白光和绿光共存，直接成了移动光源了，不过这样也好，连手电都省得开了。

    我顺着通道往里走了大约百十米，也是一个洞穴，洞穴四壁停满了阴火绿荧，我一进洞穴，就有许多阴火绿荧飞扑而起，全都叮在我的身上，但都和之前的那些阴火绿荧一样，并不攻击我，越往里走，绿光越盛，飞到我身上的阴火绿荧也越多，到了后来，我整个人几乎完全被阴火绿荧覆盖，要不是用手扒拉着，脸上也被扑满了，就好像一个巨大的绿光灯泡在移动一般。

    在往里走六七十步，又是一个洞穴，一进洞穴，我就吓了一跳，整个洞穴比外面更加宽敞，用手电扫了一下，足有两三个篮球场大小，有明显的人工痕迹，每隔几米远，就用一根石柱子撑起来，防止洞顶塌方，但在那些石柱子的周围，却堆满了一堆一堆的白骨，每一堆都有四五十具之多，整个洞穴里的白骨加起来，只怕不会少于三四千人。

    而且这些白骨的脚脖子上，无一例外都系有小指粗的细铁链，可能年头不短了，少说也有大几十年这样，那些细铁链上面已经生满了铁锈，但并没有完全腐断，这些细铁链子的另一端全都系在石柱子上面，我估计这些白骨的身份，应该都是囚犯。

    我在每一堆白骨之前，都停留了一下，仔细观察，心中又满怀希望又紧张害怕，满怀希望是我希望能在这里找到爷爷，紧张害怕则是害怕看到爷爷的尸体，这么多年来，我一直等着这一天，如果找到爷爷的时候只剩下一具尸骨，那对我的打击还是挺大的。

    万幸的是，爷爷并没有在这些白骨之中，没有找到爷爷的踪迹，却在其中一根石柱子上发现了一些字，字是用锐器刻在石柱子上的，刻的不深，字体也相对潦草，但是好在能看清楚。

    我凑了过去，借着手电光找到了刻字的开端，刻的字还不少，从头到尾介绍的挺详细，应该用了不短的时间，从头到尾看了一遍，顿时怒从心头起，恶向胆边生，同时也终于算明白了，这万人坑到底是怎么回事了！

    这石柱子上的字，是袍哥会一个堂主，叫做鲍鲁三刻的，这名字怎么来的，他父亲姓鲍，他母亲姓鲁，在家排行老三，直接就叫鲍鲁三了，简单粗暴，还比较好记。这鲍鲁三从小喜好拳脚，年轻时一人能打十几个，就被招进了袍哥会，当时袍哥会在四川的势力相当大，会中除了刀把子方板凳，还有一刀五虎，都是相当厉害的角色，也是袍哥会的领导层。

    这鲍鲁三进了炮哥会后，得到了一刀五虎之中的三虎段瑞虎的赏识，就成了段瑞虎的徒弟，本来就是带艺投师的，段瑞虎指点一段时间之后，身手大增，在袍哥会的一次内部选拔赛中，获得了相当好的名次，成了一个小头目，由于为人厚道，待段瑞虎如同父亲，深得段瑞虎欢心，原本应该是有个好前程的。

    可不久之后，纳兰英姿到了袍哥会，开始还好，后来方板凳在纳兰英姿的挑拨下，不断树敌，与周遭的排教、茅山马家、盐帮都成了敌人，到处开战，这几家帮派也都不是好惹的，其中高手不少，在开战过程之中，几方各有伤亡，袍哥会的一刀五虎，残了两个，死了三个，段瑞虎在与茅山马家的交战之中惨死。

    随后纳兰英姿引进了不少身手极好的人加入了袍哥会，这些人很快就接管了袍哥会各大堂口的势力，原先的老部下，几乎都没有得到提拔，鲍鲁三也还是个小头目，这让鲍鲁三很不服气，但权势都在别人手里，他也只能干憋着。一直到了纳兰英姿露出本来面目，方板凳战死江边，袍哥会的人终于意识到不对劲了，原先的老成员迅速的凝结了起来，掀起了与纳兰英姿一派的对抗。

    在打败了纳兰英姿一派人员之后，袍哥会实际上已经实力大伤，新上位的刀把子也远没有方板凳的威望高，手下有不少兄弟是口服心不服的，在这种情况下，新任刀把子为了稳固自己的地位，选择了在那个时代，最能凝聚人心的一件事，那就是抗日！

    当时大环境使然，不管是什么帮派，不管平时帮派之内明争暗斗的多厉害，只要一参与到抗日之中，就没有谁会掀风起浪的，因为所有的老百姓都对日本鬼子恨之入骨，不管谁破坏抗日，那就是汉奸，全民皆可诛之，所以袍哥会也加入了这股浪潮。

    日本人很清楚袍哥会在四川的势力有多大，所以对袍哥会极其重视，首先派出杀手进入四川，对袍哥会的主要骨干进行暗杀，随即又派出一支军队，乔装打扮，悄悄的将袍哥会当时的总部给包围了，发动了猛烈的围剿。

    可怜袍哥会众人根本就没有想到日本人敢深入四川，对他们进行围剿，结果惨败而走，一路纠集了有三四千人，顺山而逃，一路出了四川，可那些日本人紧随其后，死咬不放，到了这万人坑的时候，更是设下了包围圈，直接将袍哥会这三四千人给俘虏了，只有三四千人，所谓万人，只是后世夸大了。

    这三四千人绝大部分都被俘虏了，没有看错，是俘虏，并不是全杀了，当然，肯定也被杀了一批，毕竟袍哥会里面，硬骨头的汉子还是多的，不杀一批也镇不住这些血性汉子，杀了人就要找地方掩埋尸体，结果就发现了这个被手榴弹炸开了的天然洞穴。

    这些日本人就地而制，让袍哥会的那些汉子将地下洞穴开发了出来，袍哥会的汉子们被铁链加身，日夜劳作，终于使这里形成了一个四通八达的地下据点，开始只是在里面藏些军火，作为一个联络站点，可没过多久，日本军方派来了一批人，这批人不知道从哪里弄来了许许多多奇形怪状的凶恶生物，从这个时候开始，这个地下洞穴，就开始成了一个恶魔之巢。

    一开始的时候，大家并不知道怎么回事，每天还是在不断的将这地下洞穴挖掘扩大，但自从那些凶恶生物被运来之后，几乎是每一天，都会有人被拖走，一旦被拖走，就再也没有回来过，一直到有一天，两个日本看守在用日语聊天时，不小心说出了那些被拖走的人都被用来喂食那些邪恶生物了，他们以为大家听不懂日语的，可偏偏里面就有能听懂的，这一下大家才明白，日本人是要拿他们当食物喂给那些凶兽吃的，大家终于觉醒，暗中协商之后，决定反抗，哪怕全都被杀死在这里，起码也拖几个日本人垫背。

    可惜的是，他们的计划很快就暴露了，当天所有人都被拴在了石柱子上，日本人抬了几个箱子进来，箱子里闪着绿光，谁也不知道是什么，那些日本人将箱子抬进来后，就哈哈大笑着离去了，是彻底的离去，在其后的几天时间里，洞穴里的日本人再也没有出现过。

    那时候的江湖中还是有能人的，其中一个小家伙会缩骨功，就利用缩骨功挣脱了锁链，准备去找些东西来，将大家的锁链也撬开，可出去转悠了一圈之后，回来说日本人全都走了，整个洞穴之中，一个日本人的踪迹都没有，而且带走了所有能带走的东西，只在每个洞穴之中，都留下了一堆箱子，箱子里有的用瓶子装着不知名的液体，有一些则装着一些怪兽的尸体。

    当时这里，由于一些领头的战死的战死，被杀的被杀，鲍鲁三已经成了职位最高的，正想让那小伙先帮一部分兄弟打开锁链的时候，放在洞穴里的箱子，忽然砰的一声响，直接炸开了一只！

