    第2章 战国帛书

    而就在这个时系统叮的一声响了起来“”恭喜宿主完成支线任务，奖励，黄金瞳(可升级)，储物空间。

    而墨轩则是在心里默默的说着，领取奖励，叮：

    恭喜宿主领取黄金瞳，储物空间！

    墨轩你先坐着我去跟你倒杯水吴邪说道！

    不用这么客气，对了吴邪，那个青铜牛头还在嘛墨轩说道

    吴邪：已经送到国家文物保护管理所去了，不过到是包牛头的唐卡不对，我研究了半天也没明白，既不是瘦金体也不是小纂，要不要我拿给你看一下。

    墨轩想了一下，还是说道，行我也开开眼，看看到底是什么东西能难的住小三爷，哈哈哈

    吴邪叹了一口气说道，轩哥你还是先看看再说吧，说完这句话吴邪转身就往屋里走去，回来的时候带着一个像破布的帛书。

    墨轩拿过来嘛，不过打开之后，墨轩也傻眼了，只见帛书上写着密密麻麻的看不出来是什么玩意的字体，

    哎“”吴邪你这个帛书虽然我看不懂，但这应该只是一半，或者可以这样说这个帛书只是一部分，

    想要解开谜团必须找到那一半。

    虽然墨轩知道另一半在裘德考手里，不过没关系，用不了多久就会有点主动送上门，反正墨轩也不着急，比较还是一步一步慢慢来，毕竟俗话说得好，心急吃不了热豆腐。

    不过就在这个时候，吴邪的手机电话铃声突然响了起来，只见手机铃声播放着，爱的魔力转圈圈，想你想你的每一天，

    而就在这个时候，墨轩的水杯刚放在嘴边喝了一口还没咽下去，突然听见这首歌，噗的一声嘴里的水一口喷了出去，然后墨轩哈哈哈哈哈的就笑了起来。

    我说吴邪，你这个铃声挺不错的啊，嗯很魔性。

    哈哈哈哈

    吴邪：额⊙?⊙！好尴尬

    此时此刻的吴邪也是一脸尴尬，只能呵呵的笑着尴尬又不失礼貌的微笑。

    然后吴邪就接通了电话，喂嗯我是怎么了，什么我女朋友在你的店里吃饭还让我过去付钱，你确定她说她是我女朋友，好吧我马上过去！

    然后吴邪就挂掉电话，对这墨轩以及嗨少说道，刚刚春福楼的王经理打电话说我女朋友在她哪里吃饭还让我过去付钱，不过我压根就没有女朋友，轩哥这件事你怎么看。

    我”嗯如果按我说的话可以去看看对方是什么来历，既然知道你的名字还点名道姓的让你过去，我觉得应该是有什么事想跟你谈，墨轩淡淡说道！

    吴邪思考了一下觉得有道理，好那轩哥，你跟嗨少你们两个陪我走一趟吧。

    说罢，一行三人就向着春福楼走去！

    15分钟后吴邪在停车场停好车后，只见一辆五菱宏光的副驾驶缓缓走下一个白发灰瞳的少年五官端正而精致无比白皙如玉的肌肤让人有一种仙人的错觉，搭配一身黑色的风衣显得仙气飘飘，给人一种陌上人如玉，公子世无双的既视感！

    墨轩三人进去已后看见一个女人大约21那个样子左右，正在风卷残云一般对付着一桌子的食物！

    而墨轩如果没看错的话她应该就是裘德考安排在吴邪身边的卧底陈晨橙，也就是假扮陈雯瑾的侄女的那个女人！

    不过墨轩也只是静静地看着吴邪走了过去也没说话，让一切顺其自然。

    吴邪来到陈晨橙的旁边坐下，对着陈晨橙说道：你好我们是不是有什么误会，不过陈晨橙其实在吴邪进门的那一刻就已经注意到了吴邪，现在的样子也不过是装出来给吴邪看的！

    只见陈晨橙抬起头了，一脸笑意的对着吴邪说道：你好我叫陈晨橙。

    不过吴邪倒是反应了过来，看来我们并不认识，你为什么要说是我女朋友呢？

    (本章完)

