    赤目鬼面色凝重的看着站在天穹处的道教至尊，实在是不敢招惹，便朝陈九冷哼一下，身躯一晃，就要抽身而走。

    陈九浑身星辉璀璨，不知何时已挡在赤目鬼身前，嘴角冷笑道:“想来就来，想走就走，酒楼吃饭也没这个道理啊。”

    赤目鬼面色一狠，单手骤然朝陈九头颅捏来，气势汹汹。

    陈九以星辰之拳硬悍赤目鬼这一掌，空中炸响一声，陈九身子一晃，眼神凝起。

    赤目鬼身躯已然不见。

    陈九转头看向身后，眉头一挑，抬手指向天穹寰宇处，手指撩动一下，天穹忽然一颤，陈九低吟道。

    “坠。”

    天穹响动，一颗硕大陨星直坠而下，蒸发了数里灵气，目标直指低下磅礴妖族大军。

    挡或不挡都看赤目鬼。

    要挡的话就得留下，不挡也很简单，砸死其下数万妖族大军而已。

    妖族也不缺这点军队，但传出去后赤目鬼的名声好不好听就不晓得。

    毕竟人族和妖族之间有个不成文的规矩，凡是天人战力的存在必定有另一位实力相仿的前来制衡。

    而如今十三境全没出手，妖族和人族也都不想捅破最后一层窗户纸，直接进行决定天光州生死存亡的大决战。

    这对人族来讲太过仓促，许多修士都还没做好准备，且人族真正的后手还没掩藏好，断然不适合在此时决战。

    妖族也不愿在如今还算做客场的天光州与人族厮杀，据最新的情报来看，妖族有几位十三境现在已经开始炼化人族的诸多山水气运，大有要把客场变为主场的架势。

    所以现在人族和妖族虽然仍在厮杀，但还没到真正撕破脸皮的时候。

    而随着道教至尊的出现，妖族那方也浮现了一位虚幻人影高高站立着，其气势内敛，却能与道教至尊对峙，实力显然不弱于道教至尊。

    妖族的虚幻人影只是淡然的撇了陨星一眼，并没有动手，因为道教至尊也没动作。

    而这陨星，理应赤目鬼来抗，若是不挡，死了的近万妖族大军就可以算在赤目鬼身上，回去让妖师问罪，也算是一脉之间的矛盾，是桩好戏可看。

    虚幻大妖这么想着，倒真希望这赤目鬼不去挡。

    可惜赤目鬼并不笨，身躯浮现在了陨星前面，面色阴沉的看着陈九，拳上气势不断凝聚。

    这一轮的交锋，它算是略逊于陈九，毕竟被逼得不得不回来接招，实在耻辱。

    赤目鬼面色狰狞，愤然大喝一声，身躯暴涨赤红之气，径直朝陨星撞去，一拳悍在陨星最中央。

    天际轰然爆响一声，如同连绵细雨一般的陨星齑粉不断撒下。

    赤目鬼眼瞳闪耀诡异的红光，身躯精炼如至钢，自然不能忍受这一轮的失利，朝着陈九招了招手，冷冽道。

    “死狗，上来受死！”

    陈九青衫一晃，星神姿态收回，转而双手覆盖淡蓝星辉，朝着赤目鬼讥讽笑道。

    “希望今日过后，你的嘴还能像现在这么硬。”

    赤目鬼冷哼一声，刚想再回话，神情突然一惊，陈九不知何时已经一拳打在它头颅之上，将它悍入云层，直去天穹高处。

    陈九眼瞳幻化做星辰，流转星辉，直冲而上，将战场变为寰宇星空之中。

    底下众人面目呆滞，总觉得怎么几年不见，这人与人之间的沟壑又变大了。

    柳熠用手肘碰了碰一旁玉霖，咧嘴道:“这就是你想打赢的陈九，现在瞧见了，还有信心打没？”

    玉霖面色复杂，冷哼一声，“你管我。”

    柳熠双手拍了拍，摇头回道:“我又不是你老子，当然不管你，只是如今的陈九看来应该有十一境顶尖的战力水准，你这半步天人，堪堪打一位天人大妖的水准，真敢和他叫板？”

    说道这里，柳熠又摇了摇头，将手一摆，继续道:“莫说你了，就是把靖正鸿、姜元、子寅这些天光州年轻一辈数得上号的存在加起来都不一定打得过陈九，真不知道你是怎么想的，难道就真不能正视人与人之间的差距吗？”

    玉霖冷眼看了柳熠一眼，“不思进取。”

    柳熠被玉霖这一句话逗笑了，点头回道:“是，我是不思进取，反正我是被打怕了，你要是还没怕就自己去讨打吧，我也不拉着你。”

    玉霖双手抱胸，冷着脸没说话。

    柳熠虽然说了这么多不好说的话语，但却一点都没说错，她们这些所谓的天光州年轻一辈天骄，在如今的陈九面前来看，就是一个笑话而已。

    或许真正的天光州天骄，从头到尾都只有陈九一个而已，她们只不过是作陪的。

    玉霖知道如此，但就是不甘心，不想就这样成为一个笑话。

    柳熠看着玉霖的拳头捏了又捏，觉得好笑，当下憋不住话匣子，又劝道。

    “差不多得了，难不成你还真想和陈九来一场比试，然后挨上一拳头就倒地不起，这不更像个笑话嘛？”

    玉霖喝道:“我知道，不需要你说。”

    柳熠翻了个白眼，摸了摸自己耳垂，嘟囔道:“你知道个锤，就是心态作怪，还把自己当所谓的天骄呢？”

    自从柳熠得知陈九在边关能以元婴斩天人后，他就再没有与陈九攀比的心思了，且觉得陈九作为天光州年轻一辈第一人是理所应当的事情。

    而其下的第二、第三反倒有些不该了，毕竟差得太多，不知道哪好意思排。

    柳熠撇了一下嘴，他是认命了，可有些人似乎还不服输呀，例如玉霖，至于靖正鸿、姜元之流，估计心里也憋着一口气吧。

    柳熠摊了一下手，无奈道:“真要去与陈九比试两下，那我只能祝你好运了。”

    柳熠话音刚落，天际忽然爆响一声，云层寰宇之间破开巨大空洞。

    灵气猛然震荡，朝着巨大空洞内回吸，气势磅礴，骇人听闻，以至于其下厮杀的修士与妖族都停住了手，骇然的看向天际。

    片刻过后。

    灿烂的星神陈九拽着赤目鬼头颅，自云层空洞中而出，朝着大地狠狠砸下。

    惊世骇俗！

