    “你，你是哪里得来的？”郑婘失声问道。

    李夔微微一笑，便将那陈三如何坠崖而死，又如何从他身上搜到这张纸条之事，向她简述了一番。

    听完李夔的讲述，郑婘半张着嘴，瞪大着眼睛，一副无所适从的模样。

    李夔淡淡问道：“郑夫人，你且直说，这字迹是不是你写的？”

    郑婘避开他审视的目光，一声微叹：“这么看来，是我夫王长富告诉你，这字迹象某写的吧。”

    李夔轻轻点了点头。

    郑婘忽地苦笑起来：“唉，我真是多此一问。现在有了这张字条在此，这杀害春莺的凶手，必是某无疑了。”

    “郑夫人，那你可是承认了，这纸条是你写得么？”

    见李夔催问，郑婘忽地又暴怒起来：“这般白纸黑字摆在面前，某不能不承认么？！某就算咬死不认，你等又有何办法，能帮某解脱不成？罢罢罢，某也想开了，既然春莺之死定要算在某的头上，那就拿某这条命，来给她抵换便是！”

    说到这里，郑婘眼圈一红，竟又掩面哭泣起来。

    见到郑婘又开始哭泣，一旁的王员外顿是又急了。

    他急急跑来，对郑婘叹气道：“娘子，何必这般置气！这张纸条若不是你写的，你尽可对官爷们直说便是，又何必这般在此作贱自己。万一哭坏了身体，这，这可又如何是好……”

    “你少来这里惺惺作态！”郑婘咬牙骂道：“现有这般字迹在此，某说再多的辨解之语，官差们又如何肯信！也罢，某就随官差前去，给那春莺抵命便是！”

    说到这里，她已一脸决然的表情，冲着李夔厉声道：“李铺长，纸条就是某写的，也是某指使陈三暗中使计让那春莺自焚而死。好了，到底要如何抵命，但凭官爷发落。”

    郑婘咬牙说到这里，脸上又泛起悲色，双眼更是莹莹发红。

    她幽怨的眼神，直直地望向手足无措的王员外：“某死之后，只求你一件事，请老爷务必要照顾好英儿，以后给她找个好人家，让她安稳和睦度过此生。那某纵死九泉，亦是心满意足了。”

    王员外一脸难堪：“夫人，何必说这般话来，要知道……”

    他一语未完，郑婘却又打断他的话：“李铺长，段县尉，别的不多说了，你们现在就把某带走罢。”

    郑婘挣扎着要从床上坐起。

    “不，春莺是某杀的！”

    就在这时，从房外传了一个尖锐凄切的声音。

    李夔转头望去，却见是英儿一脸泪痕地冲进房来。

    她冲着李夔大声嚷道：“李铺长，这纸条不是我阿娘写的，是某模仿阿娘笔迹，撰写而成的！”

    听到英儿这句话，一屋子人顿时都愣住了。

    不是吧？

    竟是英儿模仿其母的笔迹写成的？

    这，这简直是……

    王员外急急过来，一把将她扯到一边：“英儿！某不是说了么，现在官爷在此审问，你没事不要进来。没想到，你竟不听某话，一直在屋外偷听，真是何苦来哉……，唉，此事关系重大，你年轻不懂事，切莫乱揽事情，在此随意添乱……”

    “不！就是某指使的！”英儿抽泣着说道：“是某见到那春莺，尽得阿爷欢心，以至于其冷落了阿娘，故心下不忿，经过一番苦思，终于决定拿出某所存的体己钱，尽数给了那陈三，让他用这般办法，除掉那骚狐狸春莺。”

    “之所以刻意模仿阿娘笔迹，是因为，某担心若是对陈三直言，他必会嫌某年幼任性，不愿为我办事。某只得偷写此般纸条，并告诉他，这除掉春莺之事，乃是阿娘之筹划，才让他最终同意去办。只要他能除掉春莺，那事成之后，某必对其还有重赏。但某没想到，他竟会被家丁们给逼得跳崖而死，这倒是出乎某之所料……”

    “不是！休听他小孩子胡言乱语，就是某指使的！”

    床上的郑婘急得不行，竟是连连拍击着床沿，大声道：“她小孩子家家，懂个什么！不过是要为某揽事，才这般言说。二位官爷休要信她，但可立即锁了某去，不必在此多言！”

    郑婘急急起身，那英儿却已扑通一声，跪倒在她床前。

    “阿娘！就是孩子谋划此事，你就不要再来护某了。”英儿泪流满面，抽泣不已：“英儿去后，阿娘多多珍重身体，及时服药，好生调养，此疾必可早日痊愈。阿爷你也保重身体，多多照顾阿娘，从此两相和好，不起纷争，那英儿纵至九泉，亦是心下欢喜……”

    英儿抽抽啼啼地说到这里，李夔却是哈哈大笑起来。

    见他忽地大声发笑，众人俱是拿眼望他，不知道这位武侯铺铺长，到底在笑什么。

    而原本哭泣不已的母女二人，见他这般模样，亦是不觉怔住。

    “李夔，你所笑何事？”一旁段知言皱眉问道。

    李夔笑着摇了摇头：“唉，你母女二人，明明不是指使者，却偏偏在此这般对泣揽事，实令李某觉得好笑。”

    “什么？你是说，她们二人俱不是凶手？”段知言瞪大了眼睛。

    李夔站起身来，对段知言沉声道：“段公，经过这番调查，某已断定，指使陈三杀害春莺的幕后指使者，必定不是她们二人。”

    “哦？你何以这般认为？”

    李夔笑了笑，踱步过去，来到窗户下的一张桌子处，又拿起桌上一张写好的词稿，展示给众人看。

    “你们看，这张诗词，有郑夫人的属名，应是郑夫人闲时所写。这上面的笔迹，与那纸条上的字迹相比，虽然颇为相象，却还是多有偏差。”

    “是吗？某好好看看。”段知言从李夔手中，接过那张字条，仔细地看了一番。

    他匆匆看完，便立刻嚷道：“是啊，李夔你说得没错！这张字条，虽是极力模仿郑夫人笔迹，但撇捺之处，笔锋长度与角度，略有些微偏差。笔力亦以中锋为主，暗藏内力，不似女子所写这般柔弱娟媚。这般看来，这模仿郑夫人笔迹者，必是男子无疑了！”

