    雨航真人鼓动三寸不烂之舌，预备舌灿莲花。

    但他拐的弯有些大，而顾惜玖还明显有些走神，对他所说的话，虽然听到了耳内，却没走心。

    雨航真人的一番话倒提醒了她，她可以收神念陌为徒弟啊！

    收成徒弟不就可以名正言顺地跟在他身边，顺便逼这孩子修炼了吗？！

    顾惜玖立即抖擞精神，颇为慈祥地看着神念陌，看上去比雨航真人还要真诚：“念陌，想不想再拜个师父？”

    神念陌挑眉：“嗯？”

    顾惜玖立即套用了雨航真人的话：“你的修为不错，但灵力方面还欠点火候，有那么一点小瑕疵，这都是你师父少的原因，而我在这方面颇有心得，你再拜我为师如何？”

    她早知道那位神尊神九黎为儿子找了十位师父，所以神念陌没有只能拜一位师父的忌讳。

    她深深觉得肯定也不多她一个。

    神念陌：“……”他被雷住了！

    看着眼前这位只到他胸前高，明明一张娃娃脸，偏偏努力充大人的小萝莉，只觉天雷滚滚，拒绝的前所未有的干脆：“不！”

    顾惜玖微微凝眉，决定再接再厉：“为什么不？你也看到了我的功夫，我的灵力很高吧？我……”

    神念陌直接打断了她：“你的灵力不要说只到上仙级别，就算到了上神级别，我也不会拜你为师。”

    笑话！他岂能拜个小萝莉为师？

    再说他对她很有些特别感觉，虽然他尚没弄清对她到底是个什么感觉，但下意识绝不想拜她为师……

    这小屁孩！才六岁就叛逆了！

    顾惜玖轻吸了一口气，正要再说别的，雨航真人终于反应过来了。

    感情这小姑娘是想和他抢徒弟的？！

    雨航真人忍不住揉额，忍不住道：“小姑娘，念陌的师父是神尊亲自指定的，所以他也只能拜我们十位，多一位也不可以的。”

    居然是这样？

    顾惜玖想要收徒弟完成任务的念头落空了。

    不能做他师父，那她扯个什么理由待在他身边比较合适？

    一转头看到雨航真人，心中一动，问：“雨航真人，您刚才说什么？”

    雨航真人愣了一愣，重复：“我说念陌的师父是神尊亲自指定的……”

    “不是这句，是上一句。”

    雨航真人被她问懵了，上一句？上一句是啥来着？

    雨航真人记忆力还是蛮好的，略懵一懵后，终于想起来了：“我是说你的功夫很不错，但有些地方还稍稍欠点火候，尤其是术法方面，有那么一点小瑕疵，这都是你没有师父的原因，你如果能拜个好师父，让名师指点一下……”

    “真人的意思是想收我为徒弟？”顾惜玖问。

    雨航真人：“啊？嗯，是啊——”他觉得有些跟不上顾惜玖的节拍。

    “好！”顾惜玖拍板定案。

    “啊？”一向淡定的雨航真人傻了，惊喜来的太快，他有些接受不能。

    白痴似地看着她：“你……你……”

    顾惜玖笑吟吟地道：“我可以做你徒弟，但有三个条件，真人如果答应的话，重笙可以考虑拜真人为师。”