    “哼！”杨武媳妇不满的哼了一声。

    “叫你儿子这两年老实点！你信不信，他越是出去上学，对村里的事越会提防！”杨武拿起酒坛，又闻了闻，“真是好酒头！”

    “一天到晚就知道泡酒！”杨武媳妇更来气，“泡了那么多蛇胆，也没见你的胆子变大！”

    “你懂什么！江湖越老，胆子越小！无知者才会无畏！”杨武放下酒坛，“做饭去！”

    不理杨武怎么理解杨东升送的酒头，周影准备了丰盛的年夜饭，杨东升给杨日初、周丽包了压岁钱，过了有生以来最惬意的一个春节。别的不说，光不用拜祭可乐瓶之神这一条，就让杨东升少了不知道多少恶心。

    大年初二杨东升就恢复了复习，还一边盯着东升二矿的副井修复工作。

    又跟佳运他爹商量好，不用等到天气转暖，年后就到东升二矿门口的那块地上盖房子。

    日子过的紧张又充实，直到这天一大早，一阵哭嚎声把杨东升吵醒。

    周勇哭着跑进来，“赵玉跑了，赵玉跟人家跑了！”

    “跑了，什么时候跑的？”

    “跑了好几天了！”

    原来过完年，赵玉就带着女儿回了娘家，周勇还是过不了自己心里那一关，没有陪赵玉一起回去。

    原以为赵玉一直好好的待在娘家，直到今天一大早，赵玉他妈骑着自行车过来，直接就扑通一声跪下了。

    赵玉他妈告诉周勇，赵玉已经走了三天了，周勇的女儿最近几天一直是借别人的奶吃。

    陪赵玉一起走的，还有她之前处的那个对象。

    不用别人指责，赵玉他妈很光棍的承认，这次是她们母女做的不对，她们对不起周勇，更对不起外孙女，要杀要打随他们！

    但是这件事也不能全怨她们，要不是周勇先对赵玉不好，她也不会支持女儿跟人家私奔。

    赵玉他妈对不起女儿，当年赵玉跟人家处对象，都已经到谈婚论嫁了，谁知道周勇横插一棒子，还提出能给大笔彩礼钱。

    为了给赵玉她爹治病，赵玉他妈以死相逼，赵玉才嫁给了周勇。

    但是谁也没想到，该走的还是留不住，赵玉跟周勇结婚不到一年，赵玉她爹就去了！

    赵玉还给周勇留了一封信，杨东升接过信看了一眼。

    信中赵玉说，她知道周勇在怀疑什么，女儿虽然跟周勇长得不像，却实实在在就是周勇的，结婚后，她没有干过对不起周勇的事，希望周勇能好好养大女儿，同时叫周勇不要再找她。

    “报警吧！”对这种情况，杨东升也没别的办法。

    派出所派人过来。

    “去给你侄女买点好奶粉吧！”杨东升对周影说。

    人海茫茫，上哪去找赵玉？

    后世摄像头遍布的那个年代，那些被拐卖的妇女绝大部分都再也没有音信，更何况现在全国连身份证都还没联网。

    年假还没过完，刘康就回来了。

    杨东升给刘康配了车，他来回很方便，不过随同刘康一起到来的，还有两个陌生人。

    这两个人一个30岁出头，另一个40岁上下，年龄轻的是刘康的师弟，在市油缸厂工作，年龄大的是刘康的好朋友，在市轴承厂工作。

    “杨总，咱们机械厂有麻烦了！”刘康一开口就带来了一个坏消息，

    瓜州市油缸厂和轴承厂是两家老牌国企，几年前，瓜州上马液压挖掘机项目的时候，油缸厂和轴承厂也参与到其中。

    油缸厂本来是为矿山机械厂做配套的，市里联合公关挖掘机的时候又进行了设备更新，可以生产液压缸、液压马达、管路及接头等元件。

    轴承厂可以生产行走轴承、回转支撑轴承、变速箱轴承、液压马达轴承等元件。

    挖掘机项目失败，他们也跟着一起倒了霉。

    往年市政府还会隔三差五给个仨瓜俩枣，但是随着国企亏损面积扩大，从去年年中开始，这种来自政府的拨款已经断了。

    今年的春节福利，油缸厂只发了两袋红糖，轴承厂更惨，什么都没有！

    上面已经传出抓大放小的声音，油缸厂和轴承厂就是第一批将被放弃的厂子。

    他们倒了不要紧，但是这两家厂子是杨东升机械厂的供应商，尤其是轴承厂，他们不但是机械厂的供应商，还是油缸厂的供应商。

    他们一倒，机械厂刚刚建立起来的供货渠道，顷刻之间就得瓦解。

    “可是我能怎么办？”杨东升问。

    “杨总有没有听说过混合所有制改革？”

    九十年代开始，国家允许民间资本和外资参与国有企业改组改革，这就是混合所有制改革，改革的实践证明，混合所有制能够有效促进生产力发展。

    “你们要进行混合所有制改革？”

    “这是我们厂长提出的！”

    杨东升没想过搞全产业链，那样投资太大，而且也没有必要。

    先做大再做强，说的很好听，但是大多数企业都是在做大过程中，没等做强就撑死了。

    杨东升搞挖掘机厂，本来就是被形势所逼。

    如果有条件，杨东升更愿意直接买挖掘机，再不济也要搞成半导体无晶圆厂模式。

    可没有条件啊！只能自己上手！

    如果是车灯这种技术较低的元件，杨东升也没有必要做。

    但是液压油缸、液压马达和轴承是挖掘机的核心部件。

    未来无论人工智能再怎么发展，最终要实现某一个动作，还是得靠机械来推动。

    液压跟轴承是非常有前途的。

    未来如果不想被人家卡脖子，杨东升早晚都要做，现在做虽然早了点，但好机会难得。

    何况一旦市油缸厂和轴承厂倒闭，杨东升就得去南江、江左采购部件，以如今的交通条件整个周期就长了。

    只是杨东升不太明白，这些日子他买了不少液压和轴承，这俩厂子怎么反而不行了？

    两辆汽车载着众人一前一后直奔油缸厂。

    汽车最终在一片厂房前停下。

    杨东升看了看四周的景象，暗自惊呼，“我去，原来是在这！”

