    灵狂讲了一大堆关于天道学宫的事情。

    林天佑则是找了一块石头坐下，静静的听。

    明明他并不感兴趣，但却听的很认真。

    如果这时候有林天佑的亲信部下在这里，看到林天佑的样子，就一定知道，林天佑这是准备收灵狂了。

    一般情况下，只要龙皇不讨厌的人，实力又强大的人，他都喜欢收在自己的麾下。

    否则，以龙皇那种怕麻烦的性子，又怎么可能花这么多的耐心去听灵狂讲这些事情？

    “天道学宫到处透露着诡异。

    只怕没那么简单啊！”

    林天佑指着灵狂道：

    “估计你是深宫里的肥肉，他们只是在慢慢的养你，等将你养熟，然后吃掉！”

    “你的比喻虽然有些难听，但确实是这么一回事。”

    灵狂叹了口气。

    “你跟我说这些，莫不是想让我帮你？”

    林天佑开门见山，直接问道。

    “不错。

    当我无意中从校长的聊天里得知，在神域之地出现了你这样的一个超级天才时，我就已经有了这样的想法。

    为了表示我的诚意，我可以告诉你为什么会被狂兽山的人追拿。

    因为……狂兽山的狂邪之主就是天道学宫的校长！”

    灵狂看着林天佑，说出了一个惊人的秘密。

    连一向淡定的林天佑，也被这个消息震惊到了。

    狂兽山的狂邪之主，毫无疑问就是神域代表着邪恶一方的势力。

    虽然被招安，但邪恶的本质没有变。

    可现在，灵狂居然说邪恶的头子狂邪之主居然摇身一变，成了天道主宰所设的天道学宫的校长，这实在是令人匪夷所思。

    “难怪了，在天道学宫会失踪那么多的天才学员。

    我说听狂兽山最喜欢做研究。

    或许那些天才被他拿去将小白鼠一样研究了，也说不定。”

    林天佑震惊之后，便开口说道。

    “你说的没错。

    狂兽山有一门禁术，叫风雷破！

    此术一施展出来，可以改变天地环境。

    而且这风与雷夹杂着媲美天道之力的超灵力。

    此术一施展出来，恐怕神域还真没有几个人能扛住它的伤害。

    而此术就是从两名天才学员的身上剥夺走的。

    其中一人与我有些友情。

    他是神域万年不遇的雷系灵身。

    本来他有一个非常光明的前途。

    可惜……

    唉！”

    说到最后，灵狂长长的叹了一口气。

    天道学宫，那在神域，就相当于阳世的剑桥、哈佛，是世上最让人向望的学府。

    可如今，天道学宫却沦为某些人的养猪场。

    遇到天赋不错的，就夺走其肉身，或是直接毁魂夺魄。

    实在令人心寒。

    灵狂是天才，不光实力强大，脑子也不笨。

    他知道，继续这样下去，很快就会轮到他。

    或许是因为他是学宫里最强的天才。

    那些教员不敢擅自夺舍他的肉身。

    才让他活到现在。

    “既然你知道天道学宫是这样一个龌龊的地方，那为什么还留在那里？

    趁着现在，正好可以离开天道学宫。

    如果你没地方去，可以跟我混。

    我龙皇在神域还算有些势力的。”

    林天佑开始了他的挖人大计。

    “没用的。

    入了天道学宫，除非天道主宰下令，任何学员都不能轻易离开。

    否则，将遭受万劫不复之险！”

    灵狂摇头说道。

    “也是，凭你们这些小学员，面对天道主宰，还真无法反抗他。

    就算本少这么强的人，现在都不敢与他正面硬刚。”

    林天佑苦涩着面容，说道。

    明明都已经是真神级别的强者了。

    却还要在神域到处发展势力，到处寻找提升天道之力的办法。

    林天佑感觉自己这个第三代真神混的也太差了。

    “我本来打算把校长就是狂邪之主的事情上报给天道神宫。

    可我无意中发现了一个更可怕的秘密。”

    说到这里，一直表情平静的灵狂，忽然打起了哆嗦。

    林天佑难以相信，灵狂这等强者，居然还能吓的打哆嗦。

    “什么秘密？

    难道比你们校长是狂邪之主还可怕吗？”

    林天佑问道。

    “不错，比他是狂邪之主更可怕！

    因为……”

    说到这里，灵狂目光四处张望了一下，神识也外放蔓延，足足覆盖了方圆百里范围，发现没有什么危险，这才低声说道：

    “因为他是天道主宰分出来的邪恶化身！”

    “什么？”

    林天佑大惊，直接从青石上站了起来。

    天道主宰身为第二代真神。

    目前世界真正的掌控者。

    居然还会分出化身来？

    如果这是真的，那岂不是说，天道主宰设这个天道学宫，目的就是让他的化身为自己物色有天赋的天才，为他所用？

    这一刻，林天佑觉得天道主宰是真的可怕。

    把世界万物玩弄在股掌之间。

    “我偷听狂邪之主的说话，好像是天道主宰因为吸收了过量的轮回之力，导致他体内的邪念加剧。

    这邪念是违反了天道法则的。

    他虽然是天道主宰，也能使用天道的力量。

    却仍然受主流的天道法则约束。

    如果天道法则发现他身上有邪念，便会产生净神之光。

    此光不能消灭天道主宰，但却能抹除天道主宰的七情六欲以及身上的所有邪念。

    天道主宰似乎并不想抹除自己的七情六欲。

    所以便用大术法，强行把身上的邪恶部分分出了体外。

    他是真神，分出来的力量，受到他的神气，凝化出了一个新的生命。

    那就是狂邪之主！”

    灵狂一口气，将他所知道的秘密全部告诉给了林天佑知道。

    说完之后，他似乎松了一口气。

    多年憋藏在心里的秘密，有人愿意听他诉说，真是不容易。

    “我明白了，天道主宰表面上是万界尊敬的真神，实际上却是坏事做尽的恶魔！”

    林天佑咧嘴冷笑。

    果然这个主宰不是什么好东西。

    连初代神都让他帮忙打败他，林天佑已经能想像，最后天道主宰众叛亲离的结局了。

    “不错，天道主宰就是一个伪君子。

    他的德行根本不配当天道主宰！”

    灵狂无比认同林天佑的话。

    感觉林天佑就是他的知音一般。

