
　　终于明白刚刚的卦象是什么意思了。

　　“走，咱们上去。”

　　叶康证实心里的想法，将金色的珠子安装到龙王鞭上。

　　用力的抽在挡住去路的树上。

　　眼神凌厉，透着一股子怒意。

　　“滚开……”

　　整个山中回荡着鞭子抽打的声音。

　　眼前的树木被抽了一下急忙向后退去。

　　其中一棵大树已经变成黄金。

　　叶康和小哥脚步匆匆，很像是奔驰的猎豹，朝着山中冲上前。

　　直播间的网友们看着眼前场景，再次的模糊起来。

　　“刚刚大哥生气了？我靠，好恐怖？”

　　“不会，那一声滚开，真是有气势。”

　　“别扯淡了，你们看吴邪的镜头，好像变黑了。”

　　“是不是环境变黑了？”

　　……

　　节目组高层会议室。

　　救援队的人已经将松下堀子给带走了，现在整个禁地中，只有大夏的三个人还在。

　　郭老和林老看着吴邪被带走了，又看了一眼天眼。

　　吴邪处现的位置，整座山上都是绿色的光芒。

　　郭老不禁担忧。

　　这整座山上都是火树银黄，现在他们已经被包围了。

　　“郭老，吴邪会不会出事？”

　　方总有些紧张，这场人类冒险的游戏固然精彩。

　　但是现在看着吴邪和叶康、小哥三人的本事。

　　内心升起不忍，这些都是人才。

　　要是死了，很可惜。

　　“你说呢？”

　　郭老没好气的回道。

　　他也不是神算子，事事都知道？

　　现在都已经什么情况了，还用问吗？

　　方总内心祈祷，叶康和小哥能快点冲过去，把吴邪救下来。

　　禁地中。

　　叶康忽然停在原地，手指正在来回的推算。

　　内心开始焦急。

　　这里都是危险，处处提醒危险。

　　但是找不到吴邪的具体位置。

　　“叶康，吴邪不会有事的。”

　　小哥忽然开口道。

　　他很着急，但是现在只能把希望押在叶康的身上。

　　叶康呼吸一口气，让自己冷静下来。

　　倒是自己关心则乱了。

　　最后环顾周围的环境。

　　这些树木站着的位置很奇怪。

　　最后让梧桐鸟体型放大，自己上去，将这里的环境看的清楚。

　　顿时心里了悟。

　　难怪不管去哪里都是危险的。

　　网友们看到这座山的面貌的时候，充满不解。

　　“这些树木这么有规则，这是人为的？”

　　“这里怎么会有人？这些树会移动，应该是走的。”

　　“这树是成精了吗？还能自己移动的这么规则？不会吧？”

　　“不成精能把华佳子给干了？不成精能把吴邪给带走？”

　　……

　　禁地中。

　　叶康的手开始推算，最后心满意足的下来。

　　根据这里的地势，叶康看着小哥。

　　“这里的环境不对，我闻到一种味道，还会产生眩晕感，最前面的最浓郁。”

　　小哥看着叶康下来，冷冰冰的开口道。

　　“这火树银黄的树叶上会散发一种迷药，吴邪就是刚刚被这种东西迷晕的。”

　　“现在咱们要去你刚刚说的方向去找，吴邪就在那里，现在还在不断的被移动，也就是说，他现在是安全的。”

　　叶康说完，就迈着脚步离开，隐隐有种感觉。

　　这个地方，吴邪未必会一直停留。

　　两人脚步匆匆的朝着南方走过去。

　　此刻的吴邪已经悠悠的转醒。

　　看着周围的环境，都是树木，还有一棵巨大的黄色树木。ŴŴŴ.23sk.com

　　眸中一沉。

　　火树银黄，这里竟然会有这种生物。

　　吴邪想要起身，这才注意到身上已经被绑住了。

　　但是胸口的位置，这些树枝似是不想接触。

　　树枝故意的弯曲。

　　吴邪想要查看环境，但是除了自己发光的树木外。

　　周围都是漆黑一片，什么也看不到。

　　“你醒了？”

　　一道女人的声音在空间响起，声音很像是划破玻璃的声音。

　　十分刺耳。

　　直播间网友们只是听到声音，但是没有看到周围的环境。

　　现在忽然传来女人的声音，网友们的背后不禁发寒。

　　“刚刚……是谁在说话？怎么会有女人的声音？”

　　“不知道……好像是吴邪那里传来的。”

　　“这禁地里怎么会有女人的声音，还这么难听，我汗毛都要立起来了。”

　　……

　　吴邪闻言，朝着声音看去，见着火树银黄的树叶开始抖动。

　　不禁吃惊，火树银黄现在竟然有了灵智？

　　又想到笔记上的记载，顿时了悟。

　　“你想怎么样？”

　　吴邪坐直自己的身体，目光冷清。

　　这个火树银花要是想杀了自己早就下手，不会等到现在。

　　“呵……我不杀你，当然是留着你有用了。”

　　火树银花再开口说道。

　　吴邪还想要说话，就被树枝给堵上嘴巴。

　　眼前也被盖住。

　　整个人都失去意识。

　　临昏过去之前脑子里，只有一个想法。

　　真是点背。

　　禁地中。

　　叶康和小哥看着眼前巨大的树屋。

　　两人腾地而起，稳稳的落在树上，最中间的位置上。

　　有一个黑色的洞。

　　叶康想也不想的跳进去。

　　小哥紧随其后。

　　叶康的眼眸在黑夜中也犹如白昼，周围都是树木。

　　最中间还有一棵火树银黄，但是这树叶黄中还透着红色。

　　小哥下来后，眼眸环顾四周，没有看到吴邪的身影。

　　又看了一眼这棵树，上面也没有红色的痕迹。

　　“不用看了，吴邪不在这里。”

　　叶康小声的开口，最后把目光落在火树银黄的身上。

　　“吴邪在哪里？”

　　叶康直接的逼问。

　　对面并未回应。

　　网友们可是急的不行。

　　“我真想告诉大哥，吴邪已经走了。”

　　“咱们告诉不了，真是急死是我了。”

　　“吴邪这是被带到哪里去了。”

　　……

　　节目组高层会议室。

　　方总看着吴邪被弄走了，不禁焦急。

　　“急也没有用，这是比赛规则，只能祈祷叶康能救回来了。”

　　百田教授见大夏的人都露出焦急之色。

　　淡淡的开口道。

　　郭老和林老两人蹙眉的看了一眼百田。

　　没有心思和他计较。

　　继续的看着大屏幕。

　　禁地中。

　　叶康见着他不说话，手里的龙王鞭扬起。

　　正要抽在大树的身上。

　　身后的树枝就好像是活了一样，猛地冲向叶康和小哥的身上。

　　小哥敏锐的感觉到周围的危险。

　　黑金古刀横扫。

　　靠近自己的树枝被砍断。

　　“小心……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第93章 吴邪去哪了免费阅读。https://xs.23sk.com 