    宇智波晴扭了扭手，虽然不知道是为什么，但还是打开了写轮眼。

    三道勾玉急速旋转，然后缓缓停了下来。

    依然是三勾玉写轮眼，但是三道勾玉或许往瞳孔的中心有些靠拢。

    “怎么样？”

    “难道我也要开万花筒了么？”

    宇智波晴有些紧张还有些期待的问道。

    她直到现在才想起来昨天夜里因为父亲突然遭遇重创的缘故，自己的心态似乎发生了剧烈的变化。

    眼睛大概也有一些异动，也正是在那个时候，大脑有一些昏昏沉沉的。

    但那个时候太过紧急，也忘了去想这种事情。

    直到现在宇智波辰突然要看她的写轮眼才想了起来。

    会不会...是自己因为担忧父亲而开了万花筒？

    然而宇智波辰睁大了眼睛看着宇智波晴的三勾玉写轮眼，微微放下了心。

    旋即听到了宇智波晴满含期待的声音，不由没好气的笑了一声。

    “不是！”

    “没有！”

    ”别想了！”

    否定三连。

    ...

    九尾之乱或许是木叶历史上最为沉重的一次打击。

    因为之前几次忍界大战也好，其他的也罢，都没有对于木叶造成如此大的破坏和伤亡。

    甚至都没有让战火燃烧到木叶的内部。

    然而这一次却并不相同。

    九尾直接出现在了木叶村的内部，或许曾经第三次忍界大战末期，雾隐村同样想要执行这样的计划。

    把三尾矶抚藏到了野原琳的体内，等到她回到木叶后再爆发，但这一次的计划也被木叶给识破了。

    更何况那也仅仅是三尾。

    而九尾的体量和对于木叶的憎恨都不是三尾所不能比拟的。

    死伤数字出来了。

    这一串惊人的数字让坐在火影办公桌后，重新出山暂代火影一职的三代目火影微微沉默。

    而且死伤的大多都是平民，毕竟九尾出现在深夜，很多人连反应的机会都没有便死在了梦里。

    火影办公室内的气氛极为压抑。

    这一场灾难的诞生，每一个人或许都难辞其咎。

    为什么布下了重重措施，最终还是导致九尾脱困？

    人柱力分娩的现场究竟发生了什么？

    但是已经无人能够解答了。

    除了几名在外执勤的暗部忍者得以幸存以外，参与分娩的医生，包括三代目夫人猿飞琵琶湖，漩涡玖辛奈，波风水门等等都已经死亡了。

    “都说一说接下来的工作该怎么展开吧。”

    沉默了片刻之后，还是猿飞日斩率先开了口。

    毕竟他现在暂代火影一职，便要尽到火影的职务，没有想到刚刚卸任两年多的时间，就重新坐到了这个位置上。

    烟斗轻轻磕在了桌面上，火星闪动。

    微顿了一下，转寝小春率先开口了。

    “是不是要查清楚，昨天那个自称‘宇智波斑’的面具男人与宇智波家族的关系。”

    虽然很明显，两者之间没有什么勾连。

    不然的话昨天宇智波家族趁机政变，宇智波辰也没有离开村子那么木叶几乎没有任何抵抗的能力。

    相反宇智波家族非但没有发动政变，反而积极参与到了救人和围攻九尾的战争中。

    派出来了二十多名开了三勾玉写轮眼的上忍。

    但转寝小春能够说出来这句话也不代表着她是一个弱智，或者是因为和宇智波辰不睦的关系进而故意挑刺。

    因为面具人自称自己为‘宇智波斑’，而且他还有一只万花筒写轮眼。

    虽然或许没有勾结，但无论如何都与宇智波家族脱离不了关系。

    “嗯。”

    猿飞日斩抽着大烟斗，微微嗯了一声。

    烟雾缭绕，遮挡住了他的脸颊，没有答应也没有否决，不置可否。

    水户门炎则是有些沉默，片刻之后开口道。

    “那么接下来，火影之位该怎么做选择。”

    两位长老提出来的问题都很一针见血。

    一个是要追查清楚‘宇智波斑’的根脚，最好能够从宇智波家族那里，或者是宇智波辰那里得到一个答案。

    但是猿飞日斩作为事先听到宇智波止水泄密中的一人，所以对于这个答案并不是那么的迫切需求。

    而另一个则是关乎于未来的问题。

    刚刚上任两年的四代目火影为了保护村子牺牲了，那么村子也不可能一日无主。

    虽然现在是猿飞日斩以三代目火影的身份暂代火影一职，但着毕竟不符合规矩。

    没有先代火影退位后一直代理火影的规矩。

    也不是长久之计。

    开了历史的倒车轮。

    那么，接下来五代目火影的人选选择便必须要提上日程了。

    屋子内一片沉默。

    这个问题比第一个问题更加的重要，木叶作为忍界最大的忍村，火影的选择至关重要，必须要慎之又慎。

    否则很有可能把村子引向不可预知的未来。

    “大蛇九...”

    水户门炎看到猿飞日斩抽着烟斗半晌没有开口，试探性的下意识提出了一个人选。

    但是话音刚出便赶忙闭上了嘴，差了一点说出来。

    过去时间太久也一直没有什么消息，从前这个人便一直没有什么存在感，神神秘秘，甚至连实验室的门都不出。

    他下意识都已经忘了大蛇丸已经在四代目火影之位旁落，心怀不满的情况下叛逃了村子。

    “自来也？”

    然后提出了一个看起来很可行的名字。

    自来也作为猿飞日斩的亲传弟子，实力强大与大蛇丸不分伯仲，而且与三大圣地的妙木山联系密切。

    作为火影，实力方面没有问题。

    而且关系方面，作为火影亲传，这层关系也没有什么问题。

    根正苗红。

    初代目火影是千手柱间。

    二代目火影千手扉间是初代火影的亲弟弟。

    而千手扉间的弟子猿飞日斩成为了三代目火影。

    四代目火影波风水门是猿飞日斩的徒孙。

    本质上都是一脉相承。

    如果是自来也接任五代目火影，虽然因为和四代目火影的师徒关系，看起来有一些别扭，但也没有什么大碍。

    旁人也不会多说什么。

    听到水户门炎的话，猿飞日斩依然抽着烟斗面色平静不知道想着什么。

    看到猿飞日斩依然没有什么反应，水户门炎微微蹙了蹙眉头，然后又提出了一个人选。

    “那么...纲手呢？”

    实力方便纲手姬自然不用过多赘述，木叶三忍实力都在忍界巅峰。

    而且纲手也与火之国大名有一点血缘关系，她的母亲来自于火之国大名家族。

    也更是初代火影千手柱间的亲孙女，纲手虽然是女人但也是可以作为火影的。

    “如果这还不行。”

    “那便只剩下了…”

    水户门炎脑海中出现了那一道眉宇间带着千层煞气的年轻人。

    但是猿飞日斩还是默默的摇了摇头，终于开口了。

    “我会给自来也写信，通知他返回木叶。”

    “这件事情等到他回来之后再说吧。”

    