    幼儿低头看了眼手中的静心澄明剑，“好吧，我接受你的认输。承让。”

    她朝大长老所在方向抱拳：“大长老，我赢了。”

    大长老点点头，低头在手中本子上记下什么，便又抬头，说道：“第二组，苍山派魏香香，对战凰源派杨温婉。”

    幼儿足尖轻点，直接从擂台上，轻盈的飞向张离尘所在的位置。

    如一道白色惊鸿。

    所有人的目光都不由自主被她吸引。

    她的轻功竟已经到了这个地步。

    配上她的容貌，真翩若游龙。

    当即便有不少其他门派的弟子，对她暗生情愫。

    幼儿对此不知道，即便知道了也不在意。

    她落到张离尘和铃铛中间坐下，邀功一般：“铃铛，快给为师剥两个瓜子儿。”

    “这有一碟子呢！”铃铛立即把满满一碟子剥好的瓜子仁儿，推到她面前。

    幼儿大悦：“真是我的乖徒弟。”

    她捏一把准备送到嘴里，余光瞟到师父，送过去：“师父先吃。”

    “不吃。”张离尘端然而坐，身上白衣不染纤尘，纹丝不动。

    幼儿心想，师父什么都好，就是太端着了，像个庙里的神像，只不像个人。

    顿了顿，幼儿笑道：“师父，我待会还是把静心澄明剑搁这里，换一把普通的剑上去。”

    “为何？”

    “他们都很怕您这把神兵利器，显得我很仗势欺人。”

    “随你。”张离尘对此不甚在意。

    铃铛把剥好的荔枝送到她嘴里，笑道：“师父，若是我，就要拿着这把宝剑。”

    “哦？”

    “我才不管别人说什么呢，他们倒是想有厉害师父撑腰，有这样的神兵利器用，可他们有吗？我知道，师父是不想让人觉得您胜之不武。不过，兵器本身便是您实力的一部分，何况您的实力，有目共睹。这把剑只是锦上添花，师祖送您的呢，若忽然不用了，倒好像是心虚。”

    幼儿笑道：“咦，你这丫头什么时候变得如此伶牙俐齿了？”

    铃铛羞涩：“弟子也不知说的对不对，就是把心里话说出来了。”

    “你说的很对。师父给的，为什么不用？用自己的剑，让别人羡慕嫉妒去吧。”

    铃铛抿嘴笑起来。

    张离尘听着她们师徒俩的对话，也是微微一笑。

    这时擂台上已经分出胜负，凰源派的女弟子赢了。

    幼儿道：“凰源派的女弟子很多，也很厉害。”

    “是的哦！”孙梨不知忽然从哪里冒出来，指着对面的凰源派，“你看见没，那个穿黑衣，带着黑色斗篷的女人。”

    幼儿看过去，点头：“看见了。”

    “那是凰源派的大师姐，据说也是个绝顶天才，已经修炼到凤凰心法第七层了，是你这次最强劲的对手。”

    “哇喔，厉害啊。”幼儿连连赞叹，“而且还很神秘呢，真想看看她长什么样子。孙梨，你看过没？”

    孙梨没想到她不关心对手的武功，反而关心人家的容貌，撇撇嘴：“我没看过。她一直带着面纱。我猜一定是个丑八怪，若是个美人，怎么会遮着脸？”

