    凤九一笑，道：“放心吧，不会有事的，那个家族的人战斗力你也看到了，很强，再加上一个，你没注意到么？那个家族中有年轻的女子，他们双方是都是世家大族，王玉的战斗力他们也看到了，那个中年男子不傻，自然不会放过这样一个结交的机会。”

    说着，她抿嘴一笑，道：“说不定啊，这王玉从这里回去后还能带个未婚妻回去，这种世家联婚向来最是寻常了。”

    闻言，冷霜点了点头，假懂非懂。她只是觉得让王玉跟那些人在一起也许不太安全，没想到主子居然想到这一层上面去了。

    如今听她这么一说，倒也释然，将这事抛到脑后去。

    “主子，杜凡和飞飞那边的行程估计也不快，可能他们现在也还没进入内围。”

    “嗯，飞飞的实力跟你们比差很多，要想让她达到跟你们一样的强度是不太可能的，不过，她也会有她的特长之处，我相信经过杜凡的训练，日后也可以独当一面。”凤九说着，红色的身影在林中穿梭着。

    在两人的周围，时而有凶兽发现了她们后吼叫一声扑咬上来，只不过被借力踩了一下又扑了空，追了一段路后便歇了心思。

    在这里面，有些地方品阶不高的凶兽是不敢靠近的，因此，发现猎物离了它们的活动范围后，便也歇了扑杀的心思。

    少了王玉的跟随，两人的速度也提了起来，她们的目标是青魔森林的深处，因此，一路也没怎么停下，而是往深处而去。

    在第三天的傍晚时分，前面掠行的凤九看着前面出现的溪流和平地，这才停了下来，取出地图查看着。

    后面的冷霜跟着停下，静立在一旁，注意着周围的动静。只发现，这一带的地方静悄悄的，半点兽吼声也没有，兽类就更是少见了，而且，前面她们走过的路是树林，而在眼前这里，却除了一条几米宽的溪流之外，周围举目望去，皆是平地，不见树木。

    虽然没有看到兽类，但，以她们多年的经验来看，这地方的危险程度却不亚于前面她们走过的那些路。

    “主子，可是已经到了内围的范围？”冷霜询问着。

    “嗯，这条溪流就是内外范围的区分，过了这条溪流，那边就是内围范围圈了。”凤九看了一眼手中的地图标注后，朝前面的溪流看去，道：“这溪流中有一种食人四脚兽，爬行速度快，攻击力道强，防御力道也强，这一带算是那食人四脚兽的活动范围，因此，其他兽类很少靠近这边。”

    “主子，是不是那只。”冷霜指着前方趴在泥土中的巨大四脚兽。

    这里虽都是平地，杂草也较少，反倒是沙土居多，而那只如同泥土颜色的四脚巨兽，就那样趴在泥土中作掩护，若不仔细看，还很难发现有那么一只四脚兽在那里。

    凤九看了一眼，勾唇一笑：“不错，这就是食人四脚兽，它们外皮坚硬，刀剑攻击无效。”