    他没出声，脚步再次加快了，面具下的脸，也微微熏红了。

    叶夭夭倒是没再皮了。

    笑吟吟地跟着他，两个人很快地到了京兆府的门口。

    叶夭夭到了京兆府的门口，便赶紧跑到门前，拿起鼓槌便直接击鼓，不一会儿，衙门的人就打开了门，开门之后，官兵便问：“是有冤情吗？”

    这一问之间，也迷迷糊糊地看清楚了叶夭夭的脸。

    叶夭夭最近跟京兆府打交道了两次，还长了这么一张令人难忘的绝美面庞，官兵一下子就认出来了，整个人都精神了几分，开口道：“叶……叶二小姐？”

    叶二小姐怎么这个时辰来了？

    莫非叶千璃的杀人案件，已经有进展了？

    叶夭夭笑着道：“嗯，是我！快把你们家大人叫出来，带上官兵，我们一起去山上，把那些人绑回来！”

    这个人还是京兆府尹亲自去抓，才更能作为证据。

    官兵立即问道：“抓什么人？”

    叶夭夭笑道：“你先去叫你家大人，带上人马，具体的情况，我们在路上说！”

    官兵道：“是，那我这就去叫我家大人！”

    官兵说完，便赶紧转身去找京兆府尹了。

    京兆府尹原本就因为叶夭夭和叶千璃的案子，这几天都睡不好，因为整个京城的百姓，都说叶夭夭是杀人凶手，尤其是火油店老板，指控了叶夭夭手下的红鸾之后，这个传言更是一发不可收拾，而自己却没有把叶夭夭捉拿归案。

    京兆府尹的人生中，第一次就这样被舆论暴力，每天骂得怀疑人生。

    他正在床上翻来覆去的时候。

    官兵忽然在门口敲门，开口道：“大人，叶二小姐来了，说是为了案子来的，让咱们赶紧带上官兵，一起上山抓人！”

    “什么？”京兆府尹瞪大眼，一听说是叶夭夭来了，案子也有进展，他一个鲤鱼打挺，就从床上坐了起来。

    并赶紧起身道：“快快快，快伺候本大人更衣，本大人要立即出去办案！还穿什么官服，换轻便点的衣服，赶时间呢，快点儿！”

    ……

    叶夭夭原本以为，还得等一会儿，京兆府尹才会出来。

    没想到只是一炷香的功夫。

    京兆府尹就气势汹汹地，带着一众官兵出门来了，看见了门口的叶夭夭，还有她身边那位戴着面具的公子，当即便问道：“叶小姐，这位是……”

    叶夭夭笑道：“他既然蒙了面，您就不要问他的身份了，只要知道，他是帮我的人就行！”

    京兆府尹点点头：“那好，那本官不问。只是叶二小姐，说要去山上抓人，是怎么回事？“

    叶夭夭道：“我们走吧，一边走一边说！”

    京兆府尹：“好！”

    叶夭夭在路上，就把事情全部解释明白了。

    京兆府尹听完之后，脸色就沉了下来，开口道：“竟然还有这种事！凶手简直是丧心病狂，本官抓住了这群绑匪之后，定然严加审问！亏得叶二小姐在办案的时候，看见张林余的表情不对，这才能知道，张小虎被人抓了。本官一个办案的人，都没察觉异样，说起来实在是惭愧！”

    叶夭夭笑道：“当时大人急着抓凶手，一时间也注意也是人之常情，大人不必太过介怀。”

    京兆府尹见叶夭夭并不责怪他，反而还安慰了他一句，他心中顿时更加羞愧，更是在心头下了决心，一定要把案子查一个水落石出。

    一行人上了山顶之后。

    那些绑匪这个时候，还没有醒来。

    苏佑扭头看向众人，开口道：“你们来了！这些绑匪，被那位公子击中了昏睡穴，短时间之内不能醒来，你们将他们带走吧！”

    叶夭夭问道：“张小虎还没起来吗？”

    他们上山下山，也闹出一些动静了，那个孩子怎么远远地躺着，似乎一点异样都没察觉？

    她心里顿时觉得古怪。

    苏佑也愣了一下，看了一眼张小虎的方向，发现那孩子还是背对着他们睡着，似乎是睡得很熟，他开口提议道：“要不然我去叫醒他？”

    叶夭夭道：“我过去看看！”

    叶夭夭说着。

    便大步过去，他们之前都没有靠近看，便直接下山去了，眼下见着张小虎这个情况，的确不太寻常，她便赶紧去看看，孩子出事没有。

    叶夭夭上去推了一下那孩子，发现孩子没什么反应。

    她顿时眉梢一蹙。

    赶紧去探孩子的脉搏，这一探，叶夭夭便微微变了脸，她开口道：“中毒了，而且是好几种毒！”

    京兆府尹也惊住了：“什么？这……”

    叶夭夭开口道：“把这些绑匪弄醒，看他们手上有没有解药！”

    这种毒研制解药需要时间，而且现在她手上没带着药材，最好是绑匪身上有解药，便能让孩子早点痊愈。

    说话之间。

    叶夭夭便已经从自己腰间的荷包里面，拿出一颗能够暂时压制毒性的药丸，喂给张小虎，张小虎迷迷糊糊地看着一个女子，给自己喂药，那人容貌绝美，他干涩着嗓子道：“仙女姐姐……”

    叶夭夭知道他这会儿是被毒懵了，赶紧道：“乖，把药吃下去！”

    张小虎立即张了嘴，吃下了药丸。

    京兆府尹原本还有点担心，不知道叶夭夭给张小虎喂的是什么，但是看见张小虎吃下那药丸之后，面上的涨紫色，已经缓和了一些，呼吸也平稳了许多，心里倒也放心了。

    官兵们把绑匪都抓到手中之后。

    慕容折雪便又取过了几片叶子，随手抛了过去，内功夹杂着叶子，打到那个绑匪的身上，绑匪们便都醒了过来。

    慕容折雪这样的武学造诣。

    让京兆府尹和在场的官兵们，都看得惊叹不已。

    这个时候，那些绑匪们也正在挨着回神，有的人是巡逻的过程中，莫名其妙就被打晕，醒来就看见了把自己抓起来的官兵，有得是明明记得自己只是躺下睡觉了，为什么一睡醒就到了官兵手上了。

    他们懵逼之后，全都吓尿了：“官……官爷？”

    一人赶紧道：“官爷，不要抓我们啊，我们什么都不知道，我们什么都没做，我们……”

