    威廉怀特其实不知道，这个世界有一种恨，叫做羡慕嫉妒恨。

    尼玛，凭啥这货的生意都挣钱啊？俺们的虽然也还不错，却远远比不上他的。

    其它不去说了，那个所有投资者避之不及的蓝色巨人，今年居然能够盈利了。

    “老板，今天的董事会，确实有大事发生。”

    “怎么，郭士纳又举起屠刀了？再砍下去，那群员工会疯的。”

    “确实会裁员，不过，这一次的影响不大，对于微软来说，确是极好的消息。”

    “你说什么，他们放弃操作系统了？”

    菲尔逊一呆，他可没有想到，威廉怀特居然会有这么大的反应。

    “是，OS/2将不会再有升级版本，这个部门也将被解散。”

    “不对，不对，老郭肯定和比尔有默契，这么重要的决定，可不是什么开玩笑的。

    唉，短期一定利好，但是，比尔盖茨将失去任何约束，或者说，这将确定他们在操作系统的唯一性。

    这个幸运的家伙，简直就是人生赢家。”

    菲尔逊有些懵，唯一不是蛮好的，你手里抓着这么多微软的股票。说到人生赢家，那群华尔街的家伙简直就是疯了。

    “安迪，你的意思是？蓝色巨人将迎来久违的盈利？”

    “是的，boss，而且，这个盈利是有一定延续性的。就在刚才的董事会上，他们提出了一个议题，OS/2的操作系统，将不会再有后续版本。”

    “什么意思，安迪，我不是很明白？”大摩的老大更懵逼，除了简单比划一下，电脑他是一窍不通的。

    “老板，由于受到反垄断的干扰，这款OS/2系统的使用者并不多。蓝色巨人为它付出的代价却很大。

    但是，这是市面上唯一可以和视窗系统比划一下的软件。蓝色巨人这个决定，会大幅度削减他们的赤字。

    还有，那个比尔盖茨会是最大的受益者。”

    听完了手下的汇报，老家伙有些无语凝噎。尼玛，啥玩意就最大受益者了。是，比尔盖茨的股份是最多的。但是，威廉怀特那个混蛋，不是还持有IBM的股份吗？

    “安迪，你刚才说，IBM今年会有盈利？这都多少年了，它们居然重新开始盈利了。

    去年，我记得他们去年亏了接近一百亿。”

    “是的，boss。差不多九十亿左右。根据三季报的情况看，今年的盈利可能超过三十亿。”

    “这么多？该死，怀特基金去年买进了多少？”

    “咳咳，5%不到。”

    老家伙眼珠子直接红了，尼玛，去年的时候，IBM的估值还不到三百亿美刀。盈利三十亿的话，15倍PE也有450亿估值。

    你大爷的，一年时间获利50%，这根本就不是在赚钱，这是在抢钱。还是效率很高的那种。

    啥？大摩上万亿资产，不会在乎这些吧？

    呵呵了，你开什么玩笑。超过五亿美刀的单笔收益，在华尔街都是非常罕见的。

    92年英镑危机，索罗斯搞垮了整个货币体系，他的收益也不到十亿英镑。

    比威廉怀特赚的多是吧？

    哈哈，你这么老就错了，投资证券和对冲基金是两码事，风险小的多不说，你长期持有的话，基本没有什么税收的。

    最重要的是，这些都是非常容易变现的资产。他威廉怀特如果需要资金，立刻可以用这些股票抵押二十亿。

    放心，绝对大把银行愿意给钱，你贷的少了都不行。至于利息，绝对会让你大吃一惊。

    如果仅仅是这些，老家伙最多就是羡慕，还不至于眼红。蓝色巨人终止了OS/2项目，最大的受益者就微软。

    他威廉怀特同样还是微软的大股东。

    好吧，这不是一加一等于二的问题。很明显，蓝色巨人和微软是有过沟通的。那么，这就会是一个相对长期的双赢格局。

    股票买的是什么？

    未来的现金值。

    这则消息一经公布，你想都不用去想，两个公司的股票一定起飞。

    其实，老家伙妒忌威廉怀特就根本没道理。他怀特基金建仓的时候，你们不是还跟风了吗？

    尼玛，你们拿不住股票，这那里能怪罪到别人头上。

    “先这样了，安迪，我有些不太舒服。”

    “boss，我帮你叫史密斯医生。”

    “嗯，先把那个药品递给我，谢谢。”

    好吧，安迪并不为老板的身体感到担忧。事实上，他现在的心口也堵的厉害。尼玛，晚一点，如果晚一点再抛。可能就不需要抛售了。

    所谓的价值投资，其实就是如此，获利达到预期，通常都会选择暂时离场。

    作为一个优秀的基金经理，能够确保10%的年收益率就很不错了。这个东西和博彩一样，达到盈利预期就必须离场。

    好吧，你说巴菲特。

    巴菲特长期持有的股票也并不多。再说了，伯克希尔.哈撒韦又不是投行，大家的经营思路完全不一样的。

    威廉怀特不知道老家伙生病，如果知道，根本不用什么私人医生的，弄两颗牛黄解毒丸消消火就行了。哈哈哈，或者，给两片安慰剂也行。你只要告诉他，这是全世界最牛13的药就行。

    要是还不行，你告诉他，威廉怀特投资失败，几十亿美刀扔在墨西哥拿不回来。

    “比尔，你这个新版本的什么时候能好？”

    “靠，威廉，你不看简报的吗？年底还会有一个测试版，如果一切顺利，暑假前后就会上架销售。”

    “老兄，我的电脑一天要死机三次，最离谱的是，居然还没有自动保存。天哪，我在写小说，不是在打游戏，咱能靠谱点吗？”

    威廉怀特是真的火大，一个多小时的辛苦等于白费。最麻烦的是，思路被打断了，他很难调整到之前的状态。

    那么，既然状态不行了，打电话调戏比尔同学好了。尼玛，就允许你恶心我，不允许我调戏你不成，这还讲不讲理了。

    “该死的，告诉过你的，你的防火墙和这个系统有冲突。”

    “防火墙？混蛋，我有写作的电脑，怎么可能去上线。告诉你吧，防不一那群混蛋的。”

    “靠，还用你说，我这里又不少这群混蛋的。对了，你是故意来消遣我的吧？”

    “哈哈哈，被那个烂俗的剧情恶心到了，所以来调戏你一下。对了，你丫到底给IBM啥好处了？”

    “没有什么？咳咳，什么IBM？你啥意思？”

    “呵呵，没什么，我随口说的，不要往心里去。对了，拜托了，别再搞那么多补丁了，我年纪大了，不会一直升级系统的。”

    威廉怀特的电话一扔，比尔盖茨除了苦笑，也就再没有其它表情了。尼玛，有被这货套路了。

    很显然，他虽然干的隐秘，却依然瞒不过有心。蓝色巨人的操作系统又不差的，完全没理由让路的。

