    路易翻看了一下网上的消息，然后再看向一片狼藉的窗外，他忍不住向前几步。原本洁镜光滑的玻璃，因为龙卷风的关系，此时已经蒙上一层灰，将他那双蓝宝石般深邃眼睛，映衬得无比清晰。

    片刻后，他才缓缓开口，唇边噙着一丝意味不明的笑：“真是了不起！”

    玫瑰夫人也走过来：“符合你的预期？”

    路易背着手：“坦白说，还多了几分惊喜。”

    玫瑰夫人：“现在确定她已经解开第三重基因锁了？”

    路易：“毫无疑问。”

    很多普通人通常会误认为，源师的源能感应力等于源能掌控力，实际上这是两回事。源能感应力强的，源能掌控力不一定强，但源能掌控力强的，源能感应力一定强。

    源能感应力是天生的，少数是后天激发出来的，属于自带技能属性，有就是有，没有就是没有。而源能掌控力，是在拥有源能感应力的基础上，通过学习得来的。

    掌控源能，就是源师引导借用自然界中的能量，这个过程，必须通过媒介——也就是人体自身。借用的源能越强，人体要承受的波动也就越强，所以，如果身体素质不够好的活，即便有在强的源能感应力，也等于是空守一座宝山。

    并且当身体素质下降到一定程度时，他们的源能感应力会随之消失。

    这也就是为什么，以前没什么人看好“基因病患者”的林伊，即便从一开始，她就展现出很强悍的源能感应力。

    而眼下，她已经能利用源能引动龙卷风，别的不说，单身体方面，这需要承受的能量波动……路易通过计算，基本得出她现在的身体情况，和上一次见她时，已经有了质的飞跃。

    路易有些抑制不住心里的激动，再往前两步，鼻尖几乎要碰到玻璃上了。

    龙卷风终于被Z源能公司这边的几位源师瓦解消除，但那些关键的源能，却依旧被掌控在她手上，只要她想，随时可以引出新的龙卷风。

    很早以前，人类把会把很多无法解释的自然现象，归为神迹或是神谕。后来，随着科学的进步，人类慢慢找到成因。再后来，人类通过这些知识，掌握了创造它们的办法，如人工降雨，海水净化，太阳能收集，雷电存蕴，太阳风暴实验……

    而源师，就是学会了这些知识后，再利用自身的条件，获得这样的能力。

    不过，在客观条件满足的情况下，知道怎么做，和能做到，是两回事。能做到，和能做到什么样的程度，也是两回事。

    源学院里有各种各样的课程，学会那些步骤和理论的人不少，但真正会用的人却不多，用的好的人就更少了。至于那些有创新能力，可以为整个行业，开阔视野，往前迈进的，都属于凤毛麟角级别。

    其实，任何一个专业，都是如此。

    玫瑰夫人看着窗外，16号源能场那边的方向。此时她面上没什么表情，唯那双眼，似一下比平日亮了几分，眼底点燃了一簇火苗：“看来你们的笼子确实是抓不到她，而且看样子她不会收手，之前你们还让16号源矿吃了大亏。”

    路易淡淡一笑，并不在意。

    “损失再次超出预期，Z源能公司差不多该请你过去了。”玫瑰夫人说着，就转头看他，“公司那几位知道你早就突破王章的实力，而且这件事一开始就是你提议，笼子也是你设计的骨架，但现在却奈何不得林伊，他们不会轻易放过你。”

    路易看着她：“是担心我吗？”

    玫瑰夫人微微偏了一下脑袋，几缕长发从肩膀滑落，令她看起来无比的妩媚：“当然，我的未来都在你身上。”

    路易低头，在她脸颊上亲了一下：“别担心，要是能借这家公司喂饱她，我不介意这么做。”

    无论是人还是兽，吃饱喝足后，都会犯困，会下意识地想找个地方好好睡一觉。另外，他们内心还会生出极大的满足感，这样猎人才有可乘之机。

    Z源能公司完全没想到，在Z源能公司里有参股的路易，一开始的打算，是先利用他们试探林伊。如果能一下困住她，当然最好，如果困不住，那试探完后，便顺手将Z源能公司成了诱饵送出去。

    即便这么做，会损失他部分利益，路易也毫不犹豫，这不过是他前期的投入成本罢了。

    果然，路易的手环收到A高管的消息，让他马上过去。

    虽然他们在同一栋办公楼内，但有什么事，一般就开个视频交流一下便行，没有直接过去会面的必要。但A高管这一次，却连句客气话都没有，也不做任何解释，就直接让路易上去，很明显是真的动怒了。

    以她对路易的了解，他不会在这个时候，真的给自己找这么大的麻烦。

    所以路易出去之前，玫瑰夫人拉出他：“你打算怎么做？亲自出手吗？万一动静大了，元首府那边直接派人来查，就会查到你身上。”

    她也不希望他在这个时候惹上什么麻烦。

    路易轻轻拍了拍她的手：“别担心，就是指点一下他们，没几个人了解氰源能的特点不是吗。”

    ……

    媒体这边，人多力量大，已经通过各种渠道各种手段，收集到了刚刚那场龙卷风的能量值，成因，之前的一些卫星监控视频，以及此时的现场视频。

    很快，网上就出现了实时新闻播报，各种猜测也随之而来。艾伦那条发在星网上的那段“我能！”的语音，专业的声纹鉴定也出来了，百分百确定是林伊的声音。

    于是，这个消失了一年多的家伙，突然间，踩着龙卷风登上了头条。

    肖院长刚从实验室出来，看到这条新闻时，一口气差点没捯过来！

    乔特助慌忙给他倒了一杯水：“您别急，目前就只是闹了点动静，Z源能那边没占到什么便宜，而且唐石一他们也都在她身边，会看住她的，我刚刚也已经联系上唐石一了。”

    肖院长怒目一瞪：“小唐……小唐能看得住她吗！我说什么来着，不能放她出去，放她出去她就能翻天！她这真是能耐了啊，还龙卷风，她这是真想上天啊！”

    乔特助：“不是还有姜樱……”

    肖院长：“你别跟我提他们几个了！”

    一说到那几个学生，肖院长就更是气不顺。原本，他是千挑万选的，才把这几个好苗子放在林伊身边，就是打量着她能学点人家的好，哪知道，她不仅没学到什么好，还把那几个全带歪了！

