    谢尘屿给秋木苏发了条信息说：“你帮我把他打发了吧，一会我还有和一叶之秋他打呢。”秋木苏看到这条信息也汗了一下，这下轮到他没法拒绝了，如果谢尘屿下去和索克萨尔打了一把说太累不和一叶之秋打了，他们也不知道谢尘屿的真正实力啊，看的始终不能和自身打一次了解的多。

    在众目睽睽之中到了场上，索克萨尔也没想到秋木苏真的下来了，虽然知道秋木苏实力很强但是不战而降比输了更没面子，索克萨尔也硬着头皮开始了。

    因为地图选的是擂台，所以一开始两人就是面对面的状态，秋木苏先手发难双枪开火，索克萨尔念完一个诅咒之箭放出赶紧躲避，见诅咒之箭发射过来，秋木苏一个滑铲直接从诅咒之剑下面窜了过去。索克萨尔见诅咒之剑被这么容易就躲过了，回头就是一个六星光牢。秋木苏正在滑铲直接被六星光牢，六星光牢是荣耀第一禁足类法术。唯一的办法就是击杀施术者，如果束缚的是一个近战的可能还会头疼一些，但是秋木苏是远程啊，火力压制的索克萨尔根本不能近身。

    李天在旁边看的是个热血沸腾啊，这才是远程打需要施法类的职业的压制力，虽然中了束缚技能但是根本没有办法输出，索克萨尔开始寻找机会，他打算等秋木苏一个失误，他相信他一定可以抓住机会，但是秋木苏是谁啊，根本不给机会一直火力压制到极点，很快这一场就结束了，秋木苏还剩41％的血量，中间秋木苏还是不小心漏了两次失误，索克萨尔趁机打了两套输出，还有一次是索克萨尔猥琐的偷偷念了一个混沌之雨加六星光牢，秋木苏没躲过结果就中招了。

    两人也退出了场上，一叶之秋下去了，大漠孤烟一看一叶之秋下去了想下去来着，结果听到一叶之秋在下面喊谢尘屿下来打，因为是约好的谢尘屿没有犹豫就回到座位，然后操控着角色入场，索克萨尔看到谢尘屿这么痛快就下去了又骂了两句，楚云秀也凑着机会跑到了风城烟雨那边，风城烟雨见楚云秀也来了也挺惊讶但也没多问，毕竟也是有不少人知道的。

    到场上的谢尘屿开始了放飞自我说着：“哎呀，在这么多人面前打我有些害羞啊！”一叶之秋也说着：“对啊对啊，这么多大神呢。”频道上又是一阵刷屏鄙视，法不容情吐槽道：“我宁可信大漠孤烟害羞也不信你们两个害羞。”谢尘屿见法不容情吐槽直接就说道：“发情啊，几天不见甚是想念啊！”

    法不容情见谢尘屿喊他发情直接就上头了：“你才是发情！你全家都是发情！”扫地焚香二次补刀道：“发情不好听，那就叫法情呗，这下都是你的名字里面的了吧。”频道上“法情”开始刷屏，法不容情挣扎了半天还是抵不过群众的力量，然后就放弃了挣扎。

    调侃了一下法不容情，就开始了比赛，比赛开始，一叶知秋战矛一抖，龙牙突出向着百鬼夜行突去，只见百鬼夜行翻滚后，吟唱了一个冰阵放到了面前，然后在后面大摇大摆地吟唱起了阵。一叶之秋见此情形，跳起一个强龙压战矛直接捅向百鬼夜行，百鬼夜行在别人看来已经是无法躲避了，但是谢尘屿没有犹豫取消吟唱直接一个鬼步闪避开来。

    可能是运气问题一叶之秋居然被冰阵给冻上了。百鬼夜行在后面继续吟唱，在冰阵冰冻结束的一瞬间一个暗阵拍到了一叶之秋的脸上，再加上太刀的被动强化。暗阵持续时间足足有六秒之多。谢尘屿又是开始不紧不慢的吟唱，这次是个炎阵，在暗阵持续到第三秒的时候就已经放出，炎阵里的烈焰小怪已经开始攻击一叶之秋。

    这时场外的人终于认出了这项技巧正是之前一叶之秋发出的一个论坛说的百鬼夜行发明的一种技巧“鬼连环”，一些不熟悉谢尘屿的人在惊讶阵鬼的技巧，但是熟悉谢尘屿和一叶之秋的人都知道，一叶之秋战斗和单挑很强，百鬼夜行副本和团战很强，谁都没想到谢尘屿甚至可以在单挑中压制一叶之秋。

    在观战的人虽然看到了谢尘屿在压制一叶之秋就已经很惊讶了，但是在楚云秀和李天的视角看谢尘屿就更惊讶了，因为谢尘屿压制一叶之秋的手速并不快甚至有些放松，在观战的人也想起了手速问题，调出来系统的apm值，只见一叶之秋手速保持在368左右，但谢尘屿只有160的手速，所有人更惊讶了。

    这时一叶之秋已经找机会近身到了百鬼夜行，提矛就是一个天击，百鬼夜行持刀格挡然后一个裂波斩，一叶之秋一个圆舞棍硬抗，两人同时受身一个龙牙捅了过来，百鬼夜行被僵直，连突出流血状态。

    一叶之秋开始了浮空连击但谢尘屿好像早就知道会被连击，所以提前放了一个冰阵在脚下，一叶之秋只好停止连击，一个落花掌拍走谢尘屿，谢尘屿受身站起，往前走了几步，死亡墓碑打伤害，一个月光斩接一个满月斩，一叶之秋被打中失明，谢尘屿吟唱了一个刀阵在脚下，把冰魂附加到了鬼斩上，打出了冰封鬼斩，三段斩靠近十字斩，谢尘屿的这波直接打出了伤害最大化。

    一叶之秋趁着这个十字斩的击飞打出了一个强龙压。谢尘屿只能被迫闪避，本来快吟唱完的鬼阵只能取消，这一次的鬼连环并没有打出，一叶之秋落下瞬间受身起来一个天击打出接上龙牙，把身上的所有炫纹都释放了出去，因为之前一叶之秋并没有释放炫纹，所以他周围攒了一圈的炫纹，这一次全部都释放了出来，谢尘屿的血量一路下滑。

    而且一叶之秋的连击并没有断掉，好像有一波把谢尘屿直接带走的感觉，谢尘屿这次没有料到一叶之秋反击得如此的快，所以没有提前设计好陷阱只能被动挨打，但是挨打的时候他发现他居然不知道一叶之秋在哪，这就有点奇怪了。周围的人也发现了不对劲。

    一般人在连击的时候都会寻找机会落地，而且百鬼夜行也不是什么菜鸟，肯定会多少找到点机会的，但是百鬼夜行始终在挨打，这就有些奇怪了。然后他们就看到了谢尘屿频道上发的话：“我靠，你这什么操作，我为什么看不到你，你开挂了啊？！”所有人几乎在第一时间都把视角放到了谢尘屿的视角，然后他们发现果然看不到一叶之秋的身影，谢尘屿也在不停的转换着视角寻找机会，但是始终没有一叶之秋的身影。

    正在大家纳闷的时候。谢尘屿的突然暴起手速，高速转换视角，终于发现了一叶之秋的身影，一个裂波斩劈下正好劈到了一叶之秋，一叶之秋的连击就此被打断。

