    决定了之后，和马就跟美和子道别。

    这时候美和子忽然说：“你，见过康文了吗？”

    和马点了点头：“我先去见的他。”

    美和子咬了咬嘴唇，露出明显的犹豫表情，纠结了好几秒之后才问：“他现在，还好吗？”

    和马回答：“看起来挺清闲的。”

    美和子又问：“你们来找我，是为了日向株式会社吧？其实我也思考过这个事情，有一些地方，我自己无法释怀。”

    说完美和子赶忙补了句：“我不是在暗示日向公司有什么问题！我在日向公司提供的项目里还挺开心的，也很感谢社长甲佐先生给我推荐的心理诊所。但是……就是有些地方我觉得很困惑。”

    和马：“什么地方呢？”

    美和子欲言又止，最后笑了笑：“不，应该是我多心了。”

    和马：“请告诉我，是不是你多心了由我来判断。”

    美和子迟疑了一下，还是开口道：“也没什么，就是我回想从那次绑架——我是说邀请，到跟康文分手，再到和高田君分手，整个过程我回忆起来的时候，有种不真实的感觉。

    “就……怎么说呢，你有没有体验过即视感？就有点像那个。”

    听到“即视感”这个词，和马心里一下子串戏到黑客帝国去。

    不过他明白美和子想要描述的感觉。

    “是你想多了。”和马斩钉截铁的说，“地址我拿到了，感谢您的配合，我还要赶去诊所，就先告辞了。”

    说完和马直接往便利店的玻璃门去，麻野立刻跟了上来小声问：“你为什么要说是她想多了？难道不应该告诉她说自己被洗脑了，然后顺便促成她跟吉川破镜重圆吗？？”

    和马：“你傻啊，洗脑这种事情，法庭根本不会信，就算我们十分确定日向株式会社有洗脑的能力，也不可能用这个来起诉。

    “不如说，我们要真用洗脑能力这一条起诉了日向，反而帮了他们。你觉得会有多少大企业找日向公司买这种洗脑服务？”

    麻野倒抽一口冷气：“对哦。”

    和马一边快步前进一边继续说：“实际上现代重要的心理学成果，很多就是大公司为了提高员工工作效率投资研究的。比如最著名的工厂灯光实验。”

    “那是啥？”麻野问，“照顾下我的智商和知识面，解释一下吧东大才子。”

    和马：“就是在美国工厂中进行的一次实验，一开始实验结果表明，提高工厂的照明会显著提高工人工作效率。但是按照研究结果提高了工厂照明亮度之后，资本家们发现效率并没有什么提升。

    “后来科学家们重新审视了第一次实验的过程，最终认为应该是因为做实验的时候曾经对灯光较亮的那一组工人说过他们是实验组，这个行为提升了工人的自信心，进而导致效率提高。”

    麻野皱着眉头：“因为被告知是实验组所以自信心提高？”

    “工人们应该是觉得科学家们相比‘对照组’的工人更看好自己。由此还发展出了现代管理学的一系列激励原则。”

    麻野：“还有这样的事情啊，我完全不知道呢。”

    “当然有了。所以如果我们起诉日向公司对人进行洗脑，因为没有适用的法律最后我们肯定败诉，而那些大企业会兴致勃勃的过来咨询他们是不是真的没有办法洗脑，能不能用洗脑来增加车间的生产效率。

    “如果洗脑能提高生产效率，资本家们肯定会毫不犹豫的把自己的工人全洗成机器。”

    麻野连连点头。

    和马继续说：“不过，这次来拜访美和子女士确实有收获。”

    麻野：“收获不会是指我们获得了诊所的地址吧？”

    “不光是这样，如果我猜得没错，之后的心理治疗，才是主要的洗脑手段。一开始的绑架，只是提供一种外部刺激，通过刺激短时间改变一个人的想法，之后再交给心理诊所。调查一下这个心理诊所的财务关系，说不定会发现诊所背后的金主和日向公司有关。”

    麻野：“怎么，你要开始潜入搜查了吗？我提醒你通过非法手段获得的证据，法庭上都会被对方的律师变成废纸。”

    和马撇了撇嘴。

    其实他一直不能接受西方法律程序正义中证据必须来自合法途径这一条。我一条录音，录到了犯罪密谋的过程，就因为我是偷偷录下的就不能做证据了？

    如果因为坚持程序正义，结果让犯人逍遥法外，那不就本末倒置了吗？

    在和马看来，坚持程序正义只是为了保证少出冤假错案，而不是为了让法律豺狼们有机可乘帮助犯人逃过法网的制裁。

    麻野看和马的表情，笑道：“看来有人对死板僵化的程序正义很有微词啊。”

    和马耸了耸肩：“总之，我们去会会这个甲佐正章的大学同学，看看他几斤几两。”

    **

    甲佐大学同学的诊所，居然开在涉谷。

    和马本来以为诊所应该开在涉谷的那个小巷子里。

    涉谷这个地方虽然地租均价很高，但是均价这东西，还是要看具体位置的。

    那些小巷子里面应该还是有比较便宜的大楼，可以租给这个平价心理诊所。

    结果到了地方一看，和马傻眼了：这诊所就在大街边上一个大楼里，大招牌就挂在外面，和涉谷的霓虹灯混在一起。

    看这诊所的位置，它就不像是一个小时才几万块的便宜诊所。

    心理诊所这玩意和一般的服务业不一样，那么大的诊室一次只能进去一个人，一进去就按照小时算。一个医生一天能接待几个病人顶天了，一个月下来搞不好还连房租都赚不出来。

    麻野也嘟囔着：“居然是个这么豪华的大楼吗，黄金地段耶，我以为是哪个巷子里面。”

    说着麻野一指就在诊所所在的大楼对面：“你看，那商店是现在最红的潮牌，上过巴黎时装周的，被称为日本民族服装设计的中流砥柱。”

    和马挑了挑眉毛：“你怎么这么清楚这些？你平时还看时尚杂志？”

    “你不知道？”麻野惊讶的反问。

    和马拨浪鼓一样摇头：“完全不知道。我对时装的了解远不如我对T72的了解。”

    毕竟上辈子在战争雷霆里开了那么多年T72，有感情了。

    T80华而不实，苏联钢铁洪流的中流砥柱还是大下塔吉尔。

    麻野：“东大的学生不应该很潮很时尚吗？又不像筑波大那样一帮理工男整天穿格子衫。”

    “就算很时尚，也不会去关注巴黎时装周啊。而且，那个店我怎么看着是卖女装的呢？”和马忽然注意到一个盲点，“那个潮牌男女装都做吗？我怎么没看到男顾客出入呢？”

    麻野：“我也没有特别了解，就是看时尚杂志的时候瞄了一眼，我主要看潮男穿搭来着。你看我今天这身衣服，就参考的时尚杂志上的男装搭配。”

    和马看了眼麻野的穿搭。他对这些实在没有兴趣，所以只是“嗯”了一声，就转变话题：“我看那边有个地下停车场，我们停过去吧。”

    麻野点头，忽然笑了：“幸亏我们现在开的是辆GTR，这要开着可丽饼车说不定女生们已经围上来了。”

    和马没回应，专心驾驶，把车开进了地下车库。

    然后他发现那是个多层式的地下车库，这是最近两年才建起来新玩意。

    新大楼，新停车场，还有开在对面的潮牌品牌店，这怎么看这个地段的租金都吓死人啊。

    一个以价格低为主要卖点的心理学诊所居然开在这种地方，这摆明了有问题啊。

    和马下了车，大步走向电梯，麻野小跑着跟上来：“你等等我啊，我腿短你又不是不知道。”

    和马看了眼小矮子麻野，忍不住调侃了一句：“你这个小短腿，追犯人能追得上吗？”

    “我跑步很厉害的！虽然腿短，但是动得快啊！”

    “动得快……”和马没来由的就联想到了那啥上。

    麻野：“你是不是想歪了？”

    “没有。”说话间两人到了大楼的电梯门前，正好这时候电梯到了，电梯门向两边滑开。

    两个打扮得花枝招展的女人一边聊天一边出了电梯。

    和马耳朵尖，听到这俩女人在聊“大平医生”。

    和马要找的甲佐的大学同学，就叫大平康仪。

    于是和马果断拦住两个花枝招展的女人，出示了警徽。

    两个女人一看到和马的脸，忽然对视一眼，然后惊呼：“你是不是那个桐生和马？”

    和马愣了一下，今天遇到几个人都是半天才想起自己是‘那个桐生’的，还觉得这个年代消息真的闭塞，结果这碰上一对立刻认出他的，一时间有点没反应过来。

    麻野替他回答了：“对，他就是那个桐生和马。”

    两个妹子就像粉丝遇到了吴某针那样尖叫起来。

    和马被突然的尖叫吓一跳，下意识的就摆了个防御姿势。

    然后其中一个妹子从胸口胸肌间隙抽出便签本和笔：“给我签名！”

    和马：“你这准备真周全啊。”

    “这是涉谷啊，搞不好就会遇到街拍的明星。”妹子答道。

    和马结果便签本扫了眼，发现上面有不少签名了，在显眼的位置甚至还有高仓健的签名。

    “好家伙，你还有高仓健的签名啊。”他忍不住说，“你也是在涉谷遇到他？”

    “不是啦，我有在做杂志读者模特，也在参加演员培训课程，偶尔会被老师带去跑龙套，有一次刚好和高仓健一个片场，就顺便要了签名。”

    和马点了点头，然后一边签名一边用很随意的口吻问到：“你经常来这个大平医生这边就诊吗？”

    “嗯。”女生用力点头，“我的疗程是两周一次诊疗，大平医生人很好的。我之前本来遇到了职场霸凌，一度想要寻死，是大平医生给了我面对生活的勇气！”

    和马挑了挑眉毛：“职场霸凌？是职场非礼吧？这种事情应该找警方啊。”

    “怎么可能找警方呀。”女生大声说，“你们警察肯定无动于衷啦，而且我们还要在圈子混下去耶，找了警方大概就永远不可能当演员了吧。”

    说完她对看着自己的同伴：“是吧？”

    “是呀！”

    这个“是吧”“是呀”，这种时尚辣妹一般都用“涅”来表达，所以这个场景其实是妹子对同行的妹子说“涅”，然后那妹子回了个“涅”。

    仿佛加密通话一般。

    和马也不说什么。

    正好这时候电梯等了一会儿没人上来，已经关门往上运行了，所以和马干脆就多问几个问题。

    “所以你在想要寻死的时候，遇到了大平医生？是偶然遇到的吗？”

    “当然是偶然遇到咯，我们怎么可能主动来心理诊所嘛，哪有那么多钱啊。我本来准备从天桥上一跃而下，正好遇到了大平医生，他开导了一番之后，把名片给了我。我当时说，我看不起心理诊所，大平医生笑了，说这里不贵的。”

    和马：“再详细说一下你遇到大平医生的事情。是在你遭遇职场霸凌之后多久？”

    “没多久啦，很快。”

    和马撇了撇嘴。

    这也太巧了吧？

    于是他又问：“是在你公司附近？还是在你公寓附近？”

    “当然是公司附近啦，我住的地方是便宜的出租公寓，周围根本没有那么高的天桥。我当时想，自己摔死在公司附近的天桥，应该多少能报复一下公司吧？这个想法很可笑吧？毕竟公司那么多的公关经费，我干的找点事，一下子就被公关掉了。”

    和马：“这也是大平医生告诉你的？”

    “对啊，大平医生是明治大学的高材生，懂得比我这种没读过大学的多多了，给我讲了很多人生的道理。”

    麻野来了句：“看来大平医生会跟东大毕业的桐生警部补很有共同语言。”

    和马摇头：“说什么，我们跟明治是死对头啊。”

    “诶？这样吗？”

    “当然了，明治老是想争夺东京第一的名头。”

