

    门外，听着女儿轻轻啜泣流泪的声音，卫夫人发出一声叹息，摇了摇头，出声道：“玲儿，别怪妈拆散你们，有些人和事，不是有心意就足够的。”

    陈飞回到了家中，老婆已经上班去了，倒是让有些做贼心虚的他松了口气，不用应付老婆的审问了。

    回家冲了个澡，然后美美的补了个觉。

    当下午陈飞被枕头旁的手机铃声给震醒的时候，他一看来电显示的人，接通了电话，道：“喂，卫天。”

    卫天咋咋呼呼的声音传来了，“飞哥，你昨晚到底和我姐发生了什么。我姐今天一回来就请了一个月的假，然后刚才坐飞机去旅游了。”

    “什么！玲姐她请假去旅游了。”陈飞一惊，感到脑筋有些转不过来了。

    卫天在电话中贼兮兮的猜测道：“飞哥，你该不是昨晚强迫我姐做了什么，伤了她的心，所以才——”

    “放屁，你胡说什么。我是那种强迫人的人吗？”陈飞喝骂道。

    “没有强迫，那应该是自愿的。不会出现这种事情啊！”卫天思索道。

    陈飞一愣，随即回过神来，道：“你小子瞎想什么，没什么强迫，也没什么自愿，我们根本就没做什么，你别胡说八道。”

    “飞哥，你们昨晚可去待了晚上，结果什么都没做？这种话，我怎么不相信呢？”卫天道。

    “你妹的，不信我的话，信不信我回头揍你一顿，你就相信了。”陈飞道。

    卫天赶忙道：“好，好，好。飞哥，我相信，我相信你还不好吗？我这小身板，可挨不了你那一拳头。”

    “好了，别贫嘴了。说吧，你姐请假旅游，到底是怎么回事？”陈飞问道。

    卫天道：“飞哥，这件事，我知道得也不大清楚。要不，我们见面说吧，正好，我还有些事要请教你。”

    “好，见面说吧。你定地方，我马上过来。”陈飞道，随即就要挂断电话。

    但就在此时，卫天急忙喊道：“等等，飞哥！”

    “还有什么事吗？”陈飞皱眉道。

    卫天一副犹豫的模样，支支吾吾的开不了口，“飞哥，这，这个——”

    “你小子，有话快说有屁快放。”陈飞不客气的喝骂道。

    卫天换上了一副小心翼翼，贼兮兮的语气，道：“飞哥，昨晚，我姐那么一个大美女和你单独在一起。结果，你们竟然什么都没做。我都有些怀疑，你是不是那方面有些问题啊，还是说，你喜欢的不是女人。”

    陈飞一愣，随即爆了，怒喝道：“你才有问题。你小子，现在胆肥了啊，竟敢开我的玩笑，等下见面了，有你好看的。”

    卫天连忙求饶道：“飞哥，别，别。我开玩笑的，开玩笑的。”

    “你等着，我很快就来了。”陈飞啪嗒挂断了电话，然后起床，飞快的赶了过去。

    陈飞到约定的餐厅的时候，卫天已经到了，正在等他。陈飞毫不客气按住卫天，在他的脑袋上敲了两下，“你小子，还敢开我的玩笑。”

    卫天顿时抱头求饶，“飞哥，不要啊，我错了，以后绝对不敢开你的玩笑了。”

    陈飞毫不客气，又敲了几下。

    卫天哭喊道：“黄胖子，你还看着干什么，快来救人啊！”

    随即，陈飞就看到黄伟黄胖子笑眯眯的走了过来，喊了声“飞哥”。

    “黄胖子，你怎么也来省城了？”陈飞有些意外，松开了卫天，对黄胖子问道。

    黄胖子笑道：“不是和天哥一起来省城发展发展。”

    “来省城发展，好啊！”陈飞道，“不过，黄胖子，你真的已经走出来了？”

    上次汉江市之行，黄胖子和那魏青青如痴似醉的陷入爱河，结果却发现魏青青只是利用他的。那次的事情，让黄胖子受到了不小的打击，回到龙安市之后，消沉了好一阵子。

    现在，看到黄胖子再次走出来，陈飞不由得关切了起来。

    黄胖子笑了笑，道：“飞哥，你放心，我已经走出了。现在想想，竟然被魏青青那种女人迷得神魂颠倒，还差点寻死觅活的，也够可笑的。”

    陈飞拍拍黄胖子的肩膀，道：“感情的事情，没什么可笑不可笑的。能走出来，就好。”

    卫天见状，在旁边打趣的感叹道：“黄胖子，现在飞哥可是和之前的你同病相怜，所以深有感触啊！”

    “啊，飞哥，你也被女人给骗了。”黄胖子一阵咋咋呼呼。

    陈飞连忙摆手说不是。

    卫天随即解释起陈飞和卫玲的事情来了，然后将今天早上，卫夫人拉着卫玲谈话的事情告诉了陈飞。

    听到这里，陈飞心中也大致猜到了。应该是卫夫人的谈话起作用了，让卫玲故意和自己远离，所以才请假离开的。

    想到这，陈飞也不由得一阵感叹，心中说不出是什么滋味。

    卫天见状，道：“飞哥，要我告诉你我姐的地址吗？他的机票，是我买的，我知道她去哪了，你现在追过去，还来得及。”

    陈飞摇摇头，道：“现在，玲姐他需要静一静，我也需要静一静。有些事情，时间或许会给我们答案吧。”

    “对了，你刚才在电话中说，还有其他的事情，什么事，现在说吧？”陈飞问道。

    卫天和黄胖子相互看了一眼，然后看向陈飞，道：“飞哥，是这样的，我们想进军省城来发展。”

    “龙腾集团和黄家娱乐公司要进军省城，可以啊，有什么要帮忙的，尽管开口。”陈飞道。

    卫天却摇摇头，道：“飞哥，不是龙腾集团。而是我想在省城开一家武馆。”

    “开武馆？你怎么想到这个了？”陈飞有些讶异。

    卫天道：“是受到了我二叔的影响。”

    “龙叔？他和你联系了？”陈飞道。

    卫天点头道：“我二叔这段时间在外游历闯荡，经常和家里联系的。我从他那里知道，外面很多地方的武者都办了自己的武馆。”

    “武馆相比于公司，凝聚力更强，选出的武道人才也更加厉害。我是想在武道上发展的，所以想开个武馆。”