    她不会让凌汕接着受苦的！不然她当初就不会救凌汕。

    鳞此时正用一脸焦急的眼神看着紫灵儿，“阿灵！阿灵！那个孟虹要走了！”

    紫灵儿看到孟虹即将要离开的时候，赶忙转身对鳞道：“鳞，我求你帮我个忙！”

    鳞看到紫灵儿恳求的双眼，赶忙回道：“什么事情，你尽管说！如果能帮到你，我一定会全力以赴的！”

    紫灵儿盯着鳞的双眼，认真的道：“帮我救出凌汕好吗？”

    不知道为什么，鳞听到紫灵儿说出这句话的时候，眼睛之中闪烁着对自己实力的坚定与认可。

    似乎在紫灵儿的眼中，有自己的帮助，就一定可以将凌汕成功救出来一样。

    鳞看到紫灵儿这种眼神之后，垂下了眸子，点了点头道：“好！只要能让你开心，我做什么都好……”

    紫灵儿听到鳞的这句话之后，便将手中的银镯天旬摘下，带到了鳞的手腕上。

    紫灵儿道：“天旬就交给你了，让他跟你一起行动吧！”

    鳞看到紫灵儿将银镯天旬交给自己之后，不敢置信的看向了紫灵儿问她：“你把他给我的话，那你怎么办？”

    紫灵儿道：“我要跟着孟虹的脚步，找到令狐恭……”

    鳞不解道：“你为什么要找令狐恭而不是凌汕？如果你想要救出凌汕，不更是应该先去找凌汕吗？”

    紫灵儿看到鳞这样说之后，立即摇头，语气有些无力道：“我是很想见他，但是对现在的我来说，我还是更想先弄清楚令狐恭为什么要对凌汕这么好，我总觉得其中一定隐藏着什么秘密……”

    鳞道：“所以我们现在要分开行动了？”

    紫灵儿道：“对，我们现在一定要分开行动，我相信你鳞！”

    鳞还是摇头道：“我们还是在一起比较好，有我跟在你身边的话，至少可以保护好你的安全！”

    紫灵儿坚定的摇头看着鳞道：“你是不是忘了，我有紫色的灵气，我不是普通人类，而且我有一把圣剑紫菱剑，现在紫菱剑的剑灵已经幻化人形，有她陪在我身边，我肯定不会有事情的！”

    鳞还是不太放心紫灵儿道：“为什么你一定要知道那个令狐恭的事情？我们这次来的目的不就是为了找凌汕吗？”

    紫灵儿道：“可我总觉得，今天是最好的一次机会，我相信我的知觉。”

    鳞终于放弃了权说紫灵儿的话，“那好，我带着大家去找凌汕，你一个人一定要小心！如果遇到了麻烦，一定要及时通知我们！如果无法及时通知，就制造出动静来让我们发现你的位置，到时候我一定会即使出现的！”

    紫灵儿点头，“我相信你！你也要相信我！这是我们彼此之间的信任！”

    紫灵儿说完这句话之后，便快速转身，朝着孟虹刚刚离开的地方跟了过去。

    鳞看着紫灵儿远去的身影，眼底虽然流露出了担心，无奈的笑了笑，他的笑容之中，夹杂了很多复杂的心情，其中那笑容中掺杂最多的，便是冷漠。

    鳞对凌汕的印象即为不好，其中的原因自然是因为紫灵儿。

    他喜欢紫灵儿，而紫灵儿则喜欢凌汕。

    如果这种情况发生在自己的身上，只要是个男人就绝对不能接受！

    或者说很多人可能就会因为喜欢的人，有了喜欢的另一半而放弃了那个曾经疯狂喜欢的人。

    但是鳞不是那种人，因为他说过了，紫灵儿是他的真命天女！是任何和人都不能替代，不能取代的人！

    毕竟他们曾经就是一对儿，只是好景不长，因为一场巨大的变故，两人才分开了，如今过去了那么多年，紫灵儿也因为那场巨大的变故而将曾经的记忆失落，不见了踪影，更不记得鳞是谁？

    曾几何时，紫灵儿也是个可爱的姑娘，会跟在自己的身后跑，无论自己去哪里她都愿意跟在自己身后，像个如影随形的小尾巴一样，寸步不离。

    但是想现在，紫灵儿完全变了一个人，她喜欢了一个叫做凌汕的灵尊，一个不论是身份还是能力都不如自己的男人。

    凌汕如果按身份来看，真的配不上紫灵儿。

    毕竟他不过是一个只配修仙的灵尊，就算他现在的身份在仙兽大陆多么的高贵，会被这整个仙兽大陆的人们敬仰崇拜，但是跟紫灵儿的身份一比，反而成了一个不足为奇，甚至完全不能与之相提并论的存在。

    可能紫灵儿并不知道，她身上流着的血液是神族的血液，她是神族的后代！

    或许紫灵儿知道也说不定，毕竟紫菱就在紫灵儿的身边，而且陪伴了她走过了这么长的时间。

    但是从上次见到紫菱之后，鳞就发现了紫菱似乎是缺失了记忆，而且她现在的能力还达不到幻化人形。

    可想而知，当初紫晶凤神究竟经历过什么事情，以至于一直守护在她身边的紫菱都变成了现在这副样子。

    可是在接触紫灵儿和紫菱的时候，发现他们两人的记忆都消失了很多，而消失的那一部分记忆，则是他们真实身份的重要记忆。

    鳞在与紫灵儿在岩洞一同过夜的时候，曾经勘察过紫灵儿的记忆，发现紫灵儿的记忆并没有被封印，而是自然消失的，但是那么多的记忆怎么会随便从人的脑海中消失？

    所以鳞觉得最有说服力的就是紫灵儿的记忆，应该是同为神族的同胞，帮忙删除的，为的就是让紫灵儿可以很好的在仙兽大陆生存，用一个普通人的身份，生活在这片大陆上。

    鳞一边这样想着，一边开始在这间牢房之中，来回穿梭，寻找紫灵儿交给她的任务。

    虽然他很讨厌凌汕，甚至想让凌汕就这样离开人世。

    但是紫灵儿当初都说了她相信自己，那么他鳞也不能做出令紫灵儿失望的事情。

    毕竟他费尽心思来到仙兽大陆，就是为了找紫灵儿。如果紫灵儿不愿意跟自己走的话，自己恐怕也无法从这座大陆上离开，回到自己生存的大陆中去。

    现在紫灵儿和紫菱两人都没有认出自己来，就算告诉紫灵儿他们，他们也不会相信。

    如果想证明自己，那就需要释放出自己的灵气，将自己真实的能力展现在他们的面前。

    但是如果他这么做的话，是要承担一定的危险的。

    而且如果他随便暴露身份的话，很有可能会引来敌人，这样就会给紫灵儿他们带来不可避免的麻烦。

    毕竟这个大陆上，想要得到他力量的人实在是太多了。

    为了避免这个问题，他一定要将自己的身份隐藏好。

    就在鳞想事情的时候，他忽然看到一个炼丹师将一道暗门打开，走了进去。

    鳞看到这一幕之后，赶忙跟着一同走了进去，这没有跟着进去的话还好，但是这一跟着进去，就发现了不得了的一幕。

    一个身穿白衣的少年躺在血泊中，浑身上下浸满了鲜血，尤其是腹部丹田额位置破了一个碗大的洞。

    但是那个洞已经不再流血了，血液已经变成了黑色，凝固在他的腹部。

    那个人一头银发，就连脸颊上面都是鲜血，他闭着双眼，呼吸微弱。

    那模样看上去就好像是因为疼痛而昏迷了过去一般。

    鳞看了他一眼，就将双眼转向了刚刚走进房间的炼丹师身上。

    那个炼丹师将一旁的一颗颜色漂亮的灵核切开，取出一小块出来，拿在手中，随后催动灵气，用灵气将那灵核切碎。

    灵核原本还是固体形态，在这个炼丹师的快速切割之下，逐渐化作了一盘细沙般的颗粒状的形态，炼丹师取出一个精致的白玉瓶子之后，用灵气将刚刚制作出来的颗粒全部送入那个白玉瓶子之中。

    封上了盖子之后，将另外一瓶丹药，放在了桌子上面。

    鳞看着这个炼丹师的动作，直到那个炼丹师带着装灵核碎末的瓶子离开之后，鳞才凑近了刚刚炼丹师放在桌子上面的瓶子。

    那个瓶子里装的是丹药，而且丹药的成分确实是又刚刚的那个灵核粉末炼制而成的。

    鳞刚刚就站在那个炼丹师的身后，看着炼丹师的一系列操作，所以很清楚那个灵核的味道，而且丹药之中也残存着那个灵核的味道，从这一点之中能够看出，这个丹药的成分，应该就是那个灵核，而那个灵核的主人，恐怕就是关在笼子里面的白衣少年。

    鳞无奈的皱了皱，他走进了那个躺在地上的白衣少年，看着他略带痛苦扭曲的脸，便猜到了这个人的身份。

    如果不出意外，这个人应该就是紫灵儿所说的凌汕。

    因为鳞看出了这个少年的身份，他的原型就是白凤灵云猫。

    而凌汕他现在之所以还可以保持自己人类的形态，都是因为刚刚她们所说的那颗活血回灵丹。

    而且不止如此，凌汕的身体中还被人输送了很多灵气，而且那灵气的属性都与凌汕的灵气截然不同，看上去似乎是金龙云尾狐的灵气。

