    “始祖九式又如何？给我臣服！”

    楚风眠冷哼一声，一股剑意，冲天而起，轰然之间镇压在了这剑道古籍之上。

    这剑道古籍，是楚风眠的根本，楚风眠二世为人，所修皆是剑术。

    他要将这始祖九式，融入到剑道古籍之中，也是要让始祖九式的力量，为楚风眠所用。

    而不是让这始祖九式的力量，反客为主。

    这始祖九式的力量纵然是再强，也只能够是被楚风眠所掌控。

    轰！

    一股股的剑意，冲刷而下，上面那狂暴的龙力，被一点点的镇压而下。

    看起来现在剑道古籍，已经是恢复了正常的样子。

    不过楚风眠的脸色却并不算好看，因为这一次龙力冲击，也给楚风眠提了一个醒。

    楚风眠创造九域剑术，凝聚剑道古籍的最大原因，便是楚风眠以自己的剑道，足以镇压融入其中的一切剑术。

    才可以让那些力量相冲，甚至是截然相反的剑术，统统融入到九域剑术之中，缔造出了这恒古一来都没有人做到的事情。

    但是楚风眠之前融入到九域剑术之中的剑术，力量是远远无法跟楚风眠剑道所抗衡的，才会一直被楚风眠的剑道压制，无法反抗。

    但是这一次楚风眠一口子融入了始祖九式的前六式进入到了剑道古籍之中，其中的力量太过巨大，以至于楚风眠的剑道都有些压迫不住，最终差一点被这龙力反客为主，占据剑道古籍。

    不止是始祖九式，如果未来楚风眠继续融入其他威能强大的武技剑术，融入到剑道古籍之中，楚风眠的剑道压制不住的话，一样可能会出现这样的问题。

    像是九玄仙术，第一剑术等等，论起威能，也仅仅只比始祖九式相差一些罢了。

    随着楚风眠融入到剑道古籍之中的武技剑术越来也多，楚风眠的剑道，想要将所有的武技剑术都给压制下去的难度，也会越来越困难。

    “怪不得恒古之中，在妖孽的天才，都没人可以走这一步，这其中的艰险，远远超越想象。”

    楚风眠不由的感叹一声道。

    这剑道古籍，随着楚风眠实力的越来越强，融入武技剑术越来越多，也会越来越难以控制。

    现在楚风眠想要做的事情，在恒古历史之中，也有一些天才妖孽，曾经想要做过。

    但是最终无一例外，那些妖孽天才，都是只有一个陨落的下场。

    毕竟一个人的力量，要多么强大，才有这镇压天下万千力量的能力？

    甚至是诸天，天道，都未必可以压制住天下间的一切力量。

    而现在楚风眠要做的，就是这样一件事。

    不过楚风眠的心中却并不退缩，他二世为人，本就是逆天而行。

    之前楚风眠更是度过了逆天大劫，身躯融入太初之气，已经是超逸了寻常的生灵了，成为了天地异种。

    种种逆天之事，楚风眠都可以做，这剑道古籍，楚风眠一样可以凝聚。

    “剑道图腾！如果可以得到更多的剑道图腾，我就有机会参悟其中那残缺剑术，来领悟剑道本源。”

    楚风眠现在的剑道，便是只差一步，就踏入到剑道本源的地步了。

    但是这一步，楚风眠只有是借助那剑道图腾之中的残缺剑术，才可以走出。

    剑道图腾，楚风眠必须要找一个机会得到，不过现在楚风眠所知道的剑道图腾，都是在上剑宗之中。

    可如今，楚风眠还没有把握，可以攻打上剑宗，也就只能暂且作罢了。

    不过除了上剑宗，在外也有着剑道图腾的流出，楚风眠在大罗天星域之中，就从拍卖会上，买到过一座剑道图腾。

    既然如此，那其他那些已经是从九域消失许久的剑道图腾，极有可能都是流到了外面去。

    可以得到任何一座，对现在楚风眠的实力，都有着极大的提升。

    楚风眠起身，凝聚了一枚玉符，传递给了寒月漓，让剑道门弟子，来帮助楚风眠，寻找剑道图腾。

    毕竟现在楚风眠已经是彻底掌控了大罗天星域，想要找什么东西，也并非是他一个人苦苦寻找了。

    调动整个剑道门弟子来帮助楚风眠寻找剑道图腾，也要比起楚风眠一个人苦苦寻找来的要快得多。

    “也该离开了。”

    参悟这千里石龙雕像，也是楚风眠回到圣龙秘境唯一要做的事，既然已经是参悟结束，也就到了楚风眠要离开，启程去沧海星域的时候了。

    楚风眠看了一眼那千里石龙雕像，便是身形一动，离开了这山谷之中。

    这千里石龙雕像，楚风眠也有着想要随身带走的想法，那样也就可以随时随地的参悟始祖九式了。

    不过楚风眠尝试了一下，也就放弃了，这千里石龙雕像之中，蕴含着一股极为古老的力量，远远不是现在楚风眠可以撼动的。

    哪怕是以现在楚风眠的实力，都根本无法撼动。

    只能现在就放在这山谷之中了。

    不过楚风眠无法撼动，其他人到来，也休想要夺走这千里石龙雕像。

    楚风眠感觉得到，这千里石龙雕像之中蕴含的力量，只怕是让天人境的仙人，都难以撼动。

    放在圣龙秘境之中，楚风眠也不担心有人来夺取。

    楚风眠身形一闪，便是离开了山谷，离开了悟道殿，一直是来到了天外星空之中。

    海公主已经是在外等待着楚风眠，看着楚风眠到来，便是走了过来。

    “如此？”

    “已经没事了，准备走，前往沧海星域。”

    楚风眠看着海公主开口道。

    沧海星域，数十个星域之外的一处星域，楚风眠平生还是第一次去那么遥远的地方。

    “这一次，只能是由你带路了。”

    楚风眠就连沧海星域的名字都没有听闻过，更何况是前往沧海星域。

    “恩。”

    海公主点了点头，便是拿出了一枚天梭来，旋即楚风眠跟海公主，都踏入了其中，乘坐天梭从这无尽星河之中穿行。

    平日里在大罗天星域之中穿行，楚风眠以肉身蛮力，便是可以做到，毕竟短时间飞行消耗的灵力还不多。