    药剂并非什么珍贵之物，而是很普通的力量药剂和铁皮药剂……

    力量药剂吃了能让人生出力量，当然感觉气血上涌了。

    铁皮药剂吃了后，皮肤短时间内变得更有韧性，防御力上升，自然面色会好看很多。

    双管齐下，乍看之下刘琦的病真的在康复，本质上则是一点好转都没有。

    【提示：刘备认为刘琦的病有康复的希望，掌控江夏岌岌可危，斗争意志削弱，您的奖池+1星，当前：10星】

    【您当前可带走的特殊人物名额：4/10】

    【您当前可带走的普通人物名额：134/300】

    【您的奖励等级已达到S级，可提前退出副本】

    怎么可能提前退出，煤炭还没挖，还有好多名额没用呢！

    副本时间只剩下三天多时间了，想到此处，洛宇起身道：“那么公子，刘皇叔，我就先去看看矿洞，你们慢慢吃。”

    见洛宇要走，孔明几乎是本能的跟着他，二人微微行礼后一同离开了大厅。

    走在江夏城内，洛宇发现这城池内百姓生活还算富足，可惜全部都有保护机制，啥都带不走。

    孔明道：“吾主，我先去家中见了月英，之后一并去城外寻你？”

    洛宇淡笑道：“以后叫我董事长就行。”

    “去吧，把家里面该收拾的都收拾一下，咱们最多在这江夏城待两天。”

    片刻之后，江夏城外。

    让洛宇诧异的是，这里的花草树木也都带有保护机制，与江东有明显不同。

    江东的福利是树木野兽，这里的资源福利好像只是煤矿。

    独自走入了幽深的矿洞之中，不一会儿洛宇便走到了尽头。

    指尖一点，几点火苗漂浮在空中照亮了黑暗，这里是个地下溶洞，面积非常的大，至少有上千平方，周围全部都是黑色的煤矿岩壁，他一镐子挖了下去，扑通一下掉出了两枚煤球。

    是的，煤球，直接能放在炉子上烧的那种煤球，省的在进行二次加工了。

    【煤矿洞穴当前资源量：9999999煤球】

    一共是1000W。

    洛宇又估算了一下每一枚煤球的发热能力，至少能够转化为100个热能单位，也就是说，这个矿洞之中能够得到的能量总和相当于10E！

    这几乎能够彻底解决现阶段的能源问题了！

    挖！必须挖！

    靠洛宇一个人肯定是挖不完的，人越多越好。

    是时候展现驭兽师真正的用处了！

    眼前光门轰然展开，小朵、小空、小金、媛媛等兽娘们相继跳了出来，除了小灵还在领地看家之外，一个个都到齐了。

    “主人！”

    兽娘们都是亲昵的抱了上来，一下把洛宇给扑倒在了地上，要不是力量足够强，他都站不起来。

    除了兽娘们之外，别的小动物也相继跳出了光门，比如两头冰虎、金刚、钻石蝎王等，但凡能挖矿的有一个算一个，全部叫来。

    刚才这里还是洛宇的后宫花园，这会直接变成动物园了。

    动物好啊，驭兽师能够随时召唤带着到处跑。

    “我亲爱的小可爱们，你们也都看到了，到处都是煤炭，咱们务必给它挖光！”

    “来，开干！”

    “呜啾！”

    小空第一个动手，小手抓着镐子飞速的挖掘了起来，随即兽娘们纷纷出手，挖掘起来飞快，整个矿洞之内尘土飞扬。

    别看她们一个个的漂亮可爱，但可不是那种娇贵的女孩子，相反兽娘是出了名的吃苦耐劳型。

    各位兽娘大人们都动手了，其他小动物也开始各展神通。

    两头冰虎找了个地方用大爪子在那猛刨，一块块的煤球滚落出来接着消失，这是自动进洛宇仓库了。

    金刚手持一根远古巨人大棒在那砸，大棒的破坏力十足，砸出来的煤矿半空中变成煤球消失。

    但要说快，那还得是钻石蝎王，那小钳子快出了残影，这家伙的挖矿可是有700%的速度……

    为了尽可能多的挖煤，这次不仅是这些厉害的动物出现，之前一直在看大门的野狼阿呆、阿铁等动物都叫了过来，能挖多少挖多少。

    哪怕就是母鸡，也得一边下蛋一边挖。

    当然，洛宇本人也肯定是亲自下场的，那么高的工作速度干的就是这个！

    一时之间矿洞被越挖越大，煤球成批成批的进入领地仓库，看着不断跳动的速度，洛宇是心花怒放。

    就算是与方雨梦约会都没有现在快乐。

    正挖掘着呢，诸葛亮和黄月英夫妇一起进来了，见到眼前的场景，二人直接给看懵逼了。

    “你们来啦。”

    洛宇迎了上去，翻手间取出了两跟铁镐递给了他们道：“贤伉俪，咱们以后都是自己人，也不来这些虚的，这里那么多资源等着我们呢，干起来！”

    孔明热爱劳动，一说干活他立刻就来了精神，接过铁镐笑道：“董事长亲力亲为，真乃吾辈楷模，我自当鞠躬尽瘁。”

    说着连黄月英都忘了，立刻就要开始废寝忘食的工作模式，还是洛宇惦记着月英，笑呵呵的说道：“月英，欢迎加入银河集团，以后大家都是同伴了！”

    黄月英认真点头道：“董事长好，日后我与夫君都会尽心辅佐您，立千秋之霸业。”

    【提示：黄月英加入您的领地，成为成员】

    【黄月英：力量660、体质530、敏捷500、魔力880】

    【特性1，机关术精通：黄月英精通各类机关陷阱的布置】

    【特性2，建筑师：黄月英能够以较少的资源升级领地内的建筑物】

    【特性3，雷元素掌控：黄月英拥有100%的雷电亲】

    【特性4，夫唱妇随：黄月英与孔明在一起时，双方均增加50%的工作效率】

    “咦？这属性很不错啊！”

    机关术、建筑师这两个领地建设类的属性非常的罕见，另外还是一个雷系魔法师，打起仗来至少抵得上两座电击塔吧？

    洛宇笑道：“霸业这类以后再说，贤伉俪如此恩爱真乃绝配，回去后我亲自给你们造个小别墅。”

    “不说这些了，来，先挖煤！”

