
　　这深海巨兽谁敢骑啊。

　　就算是骑龙也不敢琢磨她。

　　剑雪无名为何会出现在这里？

　　大概率是为了收取一位域主级的属下吧。

　　毕竟她要占据琉渊星路。

　　林北辰扭头看向林心诚，道：“丞相……呸，老贼你还要继续笑吗？”

　　林北辰叹了一口气。

　　“我自来到紫微星区之后，但凡与人争，一旦出手，绝对不会留后手，全力发动必定会让对手的所有势力，在一战之内彻底灰飞烟灭，绝对不会给他任何东山再起的机会……这样的手段策略之下，就算是偶有高明之辈可以抵挡我攻势之一二，但依旧无力回天，从未像是今日这样，所有算计都被你化解，林北辰，称赞你一句智计如渊，也不为过。”

　　林心诚由衷地道。

　　林北辰想了想，道：“是的，我就是这样一个机智的美男子，早就看穿了你。”

　　林心诚脸上缓缓地露出一丝诡异微笑，道：“但就是这样的你，也得败在我的手中啊，哈哈哈……”

　　话音落下。

　　青色古灯突然之间，青芒大作。

　　青光化作一道道游动的符线，霎时间密布整个空间。ŴŴŴ.23sk.com

　　林北辰脚步一个踉跄。

　　疲惫如潮水，骤然席卷而至。

　　体内的真气瞬间凝固，无法调动丝毫。

　　身体软绵绵犹如大病，力量瞬间被压制到了领主级以下五阶宗师程度。

　　“怎么回事？”

　　他讶然看向林心诚。

　　后者身体在颤抖，越来越剧烈。

　　不是因为疼也不是因为恐惧。

　　而是因为太兴奋。

　　他在笑。

　　一开始只是无声地笑，到了后来，终于忍不住仰天纵声。

　　他抬手抹过自己的长发，脸上有压抑许久之后终于释放的绝对亢奋，一边大笑一边道：“记不记得，我对你说过，有神圣帝皇血脉者被我们研究……”

　　林北辰一怔，瞬间明白了什么。

　　“这个世界上，没有完美无瑕的生物。”

　　林心诚狂笑着道：“开创了人族盛世的人族神圣帝皇，算是进化距离完美一步之遥的生物，那是因为神圣帝皇血脉者本身就有无与伦比的进化优势，我荒古圣祖研究神圣帝皇血脉这么多年，对于这种血脉的优劣势再清楚不过，也掌握着你们最大的破绽，我刚才为什么要让你看银尘星路、北落师门和青雨界的战事，你以为真的是为了羞辱你吗？哈哈，只不过是为了争取时间，启动‘永劫无间’之阵而已，它是专为神圣帝皇血脉者而闯，可以在短时间之内，彻底压制你们的血脉之力……现在你是不是觉得真气全无，就连肉身之力，也被压制了呢？”

　　“的确如此。”

　　林北辰很诚实地点点头。

　　林心诚道：“你以为你掌握了一切，实际上一切都在我的掌握之中。”

　　林北辰道：“你是说，你预判了我的预判？”

　　林心诚一怔，仔细一品，点头道：“有意思的说法，就是这样。你知道吗？从你离开执法局监狱之后出现在大楼之外，我就已经想好了对付你的策略，三十三层闯楼是为了喂饱你，引你进入这青灯密室是为了无声无息地解决你，唯一让我意外的是，你进入青灯密室的速度比我预料之中的快，导致我损失了九具‘改造身躯’，不过也无所谓，你的价值远超我的损失，拿下你，我可以得到圣族的认可，获得巨额奖励……这是一笔划算的不能再划算的买卖。”

　　“原来你考虑的这么深啊。”

　　林北辰不由得啪啪啪鼓掌，道：“智计如渊一步十算说的就是你吧。”

　　“这就是你的遗言吗？”

　　林心诚掌心一展，一柄长剑幻现手中，徐徐逼近。

　　“当然不是。”

　　林北辰道：“你有没有听说过一句话。”

　　“什么话？”

　　林心诚淡淡地冷笑。

　　咔。

　　如打字机般的声音响起。

　　林心诚的身体猛然朝后一仰，旋即脑袋就消失了。

　　林北辰朝后倒飞出去，重重地撞在了青灯密室的石壁上，然后缓缓地爬起来。

　　这该死的后坐力。

　　他吹了吹枪管，看着眼前的无头尸体，咧嘴一笑，道：“这句话叫‘机关算尽太聪明反误了卿卿性命’，我赌一包卫龙你肯定没有听过。”

　　压制了真气又如何。

　　削弱了肉身之力又如何？

　　我林北辰，是开挂的呀。

　　AWM的子弹早就灌注好的，根本不需要真气，也不惜要太大的力量。

　　青灯密室中，一片寂静。

　　“死了没？没死的话，喘口气呗。”

　　林北辰环视四周。

　　林心诚的本体不灭，意识不死。

　　刚才打爆的只是‘改造身躯’，所以基本上可以确定，他未死绝。

　　但林心诚的神魂，并不开口说话。

　　林北辰乐呵呵地打量着周围。

　　整个密室中，唯有这盏破旧的青色古灯，看起来神秘不寻常。

　　它释放出的青色光芒，正在逐渐衰减。

　　林北辰能够感觉到，此消彼长之下，自己的真气和肉身力量，正在快速地恢复。

　　他并不着急做出下一步的动作，而是继续等待。

　　约有十息之后。

　　力量重新恢复了。

　　林北辰这才戴上了一双网购的塑胶手套，伸手去摘青色破旧古灯。

　　让他感到意外的是，没有任何异变出现，青色破旧古灯丝毫未曾抵抗林北辰，就被轻轻松松地摘在了手中。

　　入手轻巧。

　　手感细腻。

　　八棱镜面似是琉璃，但显然比琉璃要坚硬太多。

　　凑近了仔细看。

　　密密麻麻的青色光点，在灯罩之内游动闪烁。

　　“原来灯的光线，竟然是这些光点散发出来……”

　　林北辰讶然。

　　突然，他的面色变了。

　　因为他猛地发现，原来那些浮动着的青色光点，竟然是……

　　一片片破碎的人脸？！

　　这青色人脸微小如小儿的指甲盖，密密麻麻聚集在一起，在灯罩之内浮动，其中一些贴着灯罩内壁，一脸痛苦的表情，似是在哀嚎挣扎，尤其是在求饶求救。

　　林北辰看的毛骨悚然。

　　这是幻象？

　　还是真实？

　　小小的青色古灯中，至少储藏着数十万的这种魂体人脸。

　　如果这些人脸，是曾经真实存在过的活生生的人的话……细思极恐。

　　它们看起来，那么痛苦，如果我把这盏灯打碎，会不会就可以释放解救它们？

　　林北辰心中这么想着，拿出手机‘扫一扫’。

　　“滴……”

　　一行字迹浮现在了手机屏幕上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千五百零三章 破碎人脸？免费阅读。https://xs.23sk.com 