    吴淼似乎早已料到归无咎会作此选择，含笑点头道：“道友请看。”

    他自袖中掏出一枚骨形令符，对着海图轻轻一摇。这图中泛出或金，或白，或紫的点点光芒，顿时鲜活生动起来。

    吴淼道：“这些星岛都是我余玄宗近十年之内探明。紫色光点所标示的岛屿，五行杂玉所处位置深入地下千丈以上；金色光点所标示的岛屿，杂玉矿脉处于百丈至数百丈之间的地层。至于白色光点，矿脉所在之处均浮于浅表，易于发掘。”

    看归无咎似乎正在沉思，吴淼补充道：“我余玄宗开放外租的星岛，都是如图中白色光点所示的浅矿岛屿。毋庸讳言，杂玉矿脉埋藏较深的，其品质也有可能更高。当然，那些炼化精玉的金丹修士，多半也没兴趣将精力浪费在开凿地坑上，亦无力炼化高品杂玉。但是归道友师承器道真人，本就是为了探究五行杂玉之秘而来，想必是要寻租深矿岛屿的。甚至归道友选定岛屿之后，我余玄宗派遣人手代为发掘也无不可。”

    从取出余玄宗内部专用了海图开始，这吴淼的一举一动，都暗含着释放诚意的信号。倘若外人看到眼前这这副模样，只会当归无咎背后的“器道真人”已然成为了余玄宗的客卿长老，哪里还会认为双方其实敌友未定，依旧可能是竞争对手。

    归无咎笑指着海图上的白色光点道：“一探五行杂玉之秘，那是师尊的志向，并非区区一个灵形修士所能涉足的。在下先行一步，光临这荒海地界，不过是观其风貌，眼见为实而已。寻常修士所用的浅表矿脉星岛，己经合用了。”

    吴淼脸上含笑，连连点头。随着他大手一挥，海图上紫色、金色光点随即隐去，只剩下数百白芒散发出醇和光华。随即他倒持令符，掐一道法诀。图中龙纹岛周围突然逞现六个圆圈，大致将百余个白色光点包裹其中。

    吴淼指着画出的六个圆圈道：“容在下冒昧多嘴一句。归道友所择星岛，最好不超过这圈定的范围。当然，这只是我余玄宗为归道友安全考虑，绝非强迫。如果归道友一定看重了他处的岛屿，在下也绝无二话。”

    归无咎轻啜了一口紫酥茶，缓缓问道：“敢问缘由何在。”

    吴淼此时却郑重起来，从袖中取出一枚白虎玉节放在归无咎面前。

    他一拱手，肃然道：“这是我余玄宗龙纹岛卫岛修士的调遣符节。激发当中禁制，龙纹岛上的卫岛修士便会以最快的速度赶过来。吴某所画的六个圆圈中心，正是余玄宗卫岛修士的六处据点方位。在这六个圆圈的范围内，我宗卫岛修士足以在一炷香的功夫内赶到玉节传令之处。”

    归无咎亦收起笑容，起身道：“卫岛修士的据点位置当是贵派机密，怎么能轻易泄露给外人。更何况贵派的卫岛修士，想必都是金丹修为，轻易为灵形修士所驱使，恐怕大大的不妥。”

    吴淼连忙起身一拜，以极诚挚的语气道：“我余玄宗内，和凝真人位分之尊，只低于韩掌门和两位掌门师叔辈的耆老，远在大多数元婴真人之上。令师如果成为我余玄宗客卿，那么归道友的地位当不下于掌门真人的入室弟子。到时候吴某还要企盼归道友多多提携。归道友只要愿意，连白鹭峰都可得了去。一处“哨岛”的据点位置，又何足挂齿。”

    若是一个定力不深之人，指不定此时就被余玄宗的手段迷的神魂颠倒。

    吴淼见归无咎正在出神，以为他是在犹豫是否接这白虎玉节。当即再加一把火，高声道：“此符节用与不用，全在于归道友自己。吴某可以作保，倘若归道友不主动激发牌符，余玄宗卫岛修士绝不会主动前来相扰。哪怕此符从未使用过，权充作朋友间交换一件信物，也是好的。”

    话说到这个份上，归无咎自然不再拖沓，果断将白虎玉节收入囊中。

    吴淼脸上的笑容更加热切了，愈加振作精神，将海图中的白色光点对应何等岛屿一一介绍。

    这海图似乎是一道很是新颖的法器。吴淼持灵符对准任意一处白点凌空一磕，这图画即为之一变，似乎是将那白点处放大了数百数千倍一般，足以看清楚星岛的具体形貌。

    归无咎考虑了一番，还是并未拂了吴淼之意，在龙纹岛西南方向的圆圈内，选定了一处名为“贞如岛”的小岛。

    吴淼问道：“不知归道友租借此岛多长时间？”

    归无咎笑道：“归某在此间最多逗留一年半载，便将前往中曲岛一行。但是来荒海的路上，听闻贵宗为聚拢生气，招徕散修，在这荒海举办了“三会”，堪称四州一海之盛事。听闻这三会的与会资格，可都与租岛年限相关。从宽计数，租期先暂定一百年。”

    吴淼会心笑道：“无论归道友租期几何，这荒海三会的资格定然是对归道友开放的。不过租借荒岛可是先钱后货，归道友租期长久，也算是照顾我余玄宗生意，吴某自然欢迎之至。”

    归无咎笑而不答，纳物戒中波纹漾起，二百个木盒磊成十堆出现在案上。吴淼身后那伶俐仆从立刻将之收起，并不打开查验。

    吴淼随之将贞如岛的禁制牌符、三会签牌等物交到归无咎手中。顺手又取出一副卷轴道：“荒海诸岛屿附近的断绝邪炁，虽较有规律，不如外海之变幻莫测，但也不可完全轻忽。历来寻租星岛的租客，本宗均交于其一份行道图。不过图中所绘，只是近岛数百里方圆和往来龙纹岛之间的安全路线。归道友手中这幅海，却是以龙纹岛为中心，所有已探明规律的邪炁分布流走图。”

    归无咎自然再次致谢。双方寒暄再三，归无咎终于告辞而去。临别之际，吴淼又相赠数套阵图，据说布置下来足以抵御数位金丹修士联手围攻。

    出得大门，归无咎心中一笑。这一下他是真的有些佩服余玄宗的手段了。

    吴淼虽然只是灵形修为，但是能够在做这静虚堂的当家，似乎还能调御为数不少的金丹境的护岛修士，确然有几分门道。

    此人拉拢手段真是炉火纯青，完全站在你的角度上着想，处处示之以诚，相接如旧友。既教人难以推拒，行事又极有分寸。

    别的不说，归无咎租借贞如岛百载，吴淼就没有说什么“免收租金”一类的话，那样等于平白小觑了归无咎。然而白虎玉节和余玄秘图所释放的诚意，又岂是区区二百盒精玉可比？