    一周后、夜晚

    米玲玲岛、不夜城

    虽然已经日落西山，天空再不如同大海般蓝的澄澈，而是陷入了黑暗。天空中隐约闪烁着的群星以及月亮，虽不至照亮大地，但也为不夜城增添了一丝色彩。

    不夜城灯火通明，街道上布满了摊位，同样也有着密集的人群。

    和白天相差甚远，若是不知情的人来分别看看不夜城，绝对不会认为这是同一座城市。有谁能想到有那么一座城白天行人寥寥无几，而夜晚却如同闹市热闹嘈杂。

    在一条街道上有七个穿着长袍兜帽看不清性别的人迅穿行着。这一套放在别的地方绝对奇怪扎眼的服装在这里却是所有人都习以为常。

    毕竟他们所干的勾当并不是光明正大的事情，任谁都不希望自己的交易情报因为自己着装上的疏忽而被窃取到。

    七人来到了一处摊位前。

    摊位的摊主同样戴着兜帽，使人无法看清真是面目，他没有夹杂着丝毫感情的说道∶“请问有什么需要的。”

    七人为左侧的人生阴冷的回复声∶“我们有情报，将寻找渠道卖掉。”

    “情报么，什么级别的？”摊主问道。

    依旧是左侧的男子回答道∶“三个a级。”

    摊主沉默不语，两手放在身前的桌子上来回磨砂∶“想必你们知道贩卖假情报的后果。”

    左侧的男子把自己的右手伸进了兜帽里，似乎是在推眼镜∶“当然知道，那麻烦你们抓紧时间安排一下了，这情报越拖价值越高呢。”

    忽然摊主从桌柜里掏出了火枪对准了为的男子，毫不犹豫地开了枪。

    “嘭！”

    如此近的距离下，不出意外的话子弹会将为男子的半个肚子撕开。

    而这令人费解的一幕居然没有让任何一位路过的行人多看哪怕一眼，好像这是再平常不过的事情了。

    子弹掉落在了地上。

    就在为男子的脚下。

    哪怕算上摊主掏枪开枪的时间，这一杀人过程也不过一两秒，根本来不及让人反应。摊主也没有明白过来生了什么，但应该大概可能子弹被挡下来了。

    摊主有点不敢相信，毕竟他根本没有看到那人做什么动作。难不成……他根本没防御，就这么硬生生让摊主把子弹射向胸膛吗？

    他的身体是钢铁做的吗！

    摊主吞了吞口水，将火枪收了起来，语气恭敬了许多∶“请跟我来。”

    不夜城、某楼房阁楼

    “非常荣幸见到诸位，先介绍一下我自己，我叫诺斯。”一位西装革履看样子有些羸弱的男子很热情地介绍着自己。

    “你好。”为男子很客套地回了一句，时候双手抓着兜帽，将其拉下，其余人也开始照做，“我叫罗兹。”

    诺斯坐在了罗兹对面的沙上，翘着腿道∶“罗兹？我记得这条航线有一个海贼团就叫罗兹海贼团，你……”

    “如果你说的是那个大闹玛琳亚特，击溃涡德海贼团，间接导致格林岛陷入混乱的海贼团话，那我想应该不是重名了。”罗兹回应道，只是一个星期，他已经变得让人捉摸不透了，隐隐向着枭雄变化着。

    “真是太好了，没想到居然真的是你们。”诺斯很惊喜的样子，犹如现了一批宝藏。

    “你怎么一副垂涎欲滴的样子。”罗兹蹙眉道，他很讨厌这种感觉，这就好像被当做猎物盯上了，总给罗兹带来不安、束缚感。

    诺斯听到这话被噎住了∶“呃……不不不，我没有那个想法。”

    “那先办正事，三个a级情报。”罗兹不耐烦的道。

    至于情报的等级划分是罗兹在革命军驻地了解到的。

    情报等级划分为五个等级，分别是s、a、B、c、d。每个等级都根据情报里所设计的人物、实力、关注度、特别性等数个方面来设置。

    a级情报一个就能卖到上亿贝里，这价格丝毫不贵，黑市的人拥有渠道，他们在收到情报后会寻找需要此情报的势力，届时卖出的价格比收购价格贵几倍都不是什么怪事。

    诺斯呼吸一重，三个a级情报，他可重来没有接到过这么大的单子！只要倒卖一下，便能牟取暴利，实在是太好了！

    “我可以确保这里是安全的，所以你们可以放心说出情报。”诺斯说道，同时双手握在一起，想必是很紧张。

    “第一个，白胡子海贼团有一个叫蒂奇的家伙杀掉了白胡子海贼团四番队队长萨奇，之后逃窜至伟大航路，收到白胡子势力的通缉。”罗兹其实也不知道蒂奇所做的这件事究竟有没有撒播出去，不过先说，要是这已经不是什么稀罕情报了那再说别的，反正身为前世看过海贼王原著的他再想几个a级情报根本不是问题。

    “白胡子海贼团？！四番队队长被杀掉了？！”诺斯惊呼道，看起来之前是不知道这条消息的。

    “第二个，白胡子海贼团二番队队长火拳艾斯擅自去追捕蒂奇了，不出意外现在就在伟大航路上。”罗兹继续说着。

    而诺斯正在抓紧记录着。

    “第三个。”这个罗兹最没底，他回想一下十多天前七武海会议说路飞击溃了沙鳄鱼，那么离艾斯战败也不远了吧？这件事情具体事情罗兹不清楚，他估测就在这段时间了，“火拳艾斯找到了蒂奇，不过战败了，目前他在蒂奇的手上。”

    “什么？！火拳艾斯战败被俘？！”相比之前的两个情报，这最后的一个最为劲爆，短短时间之内就被悬赏五亿五千万的火拳艾斯居然被白胡子海贼团一个名不见经传的家伙给打败了？诺斯那一瞬间甚至怀疑罗兹情报的真实性了。

    “三条a级情报，我们不要钱，你只需回答我们三个问题就可以了。”罗兹话锋一转，让诺斯措手不及。

    诺斯愣了愣心想哪里有这等好事？他道∶“如果是我知道的，而且不过a级级别，我可以告诉你。”

    “好，第一个问题，告诉我黑暗世界的势力组成。”

    “开什么玩笑？！”