    “报答什么的，你至于要好好地活下去，就是对我最好的报答了。莎拉，对我来说，没有什么比看到被我拯救的人可以幸福的活下去，并且可以在不伤害自己的情况下，尽可能帮助他人而感到高兴了。”

    李珂拍打着这个女孩光滑的后背，但是上面的海水却让他轻轻地拍打产生了不小的响声，所以他就改变了策略，变成了抚摸对方湿漉漉的红头发。但是很可惜的是，尽管他自己不想，他这句健壮的过分了的身体，却自然而然的出现了反应，这让他有些尴尬的想要推开对方。

    “那么，我能去哪呢？”

    但是莎拉却直接问出了她最迷茫的一个问题，如果是在原本的时间线当中，莎拉是在纠集了一大波人手，并且有了自己的势力之后，通过计谋干掉了普朗克。那时候的她虽然也感觉到了迷茫，无助的感觉，但是忠诚的手下，手底下人的生计，还有比尔杰沃特其他帮派的攻击，都让她快速的摆脱了迷茫，并且找到了一个新的目标。

    但是现在呢？

    除了杀人，还有一些制造枪械的方法，和航海的技巧。剩下的她什么都不会，也什么都没有，在比尔吉沃特甚至都没有一个属于自己的地方，除了这艘船，还有身上的枪以外什么都没有。哦，这艘船是不是她的还是两说。

    所以她能够去哪里呢？

    提前的复仇是一件好事，但是对于莎拉小姐来说，从来都没想过复仇之后自己要做什么的她，已经彻底迷茫了起来，因为她根本就不知道自己还能够去哪里。除了一些赏金猎人以外，她也没有熟悉的人，也没有朋友，更没有什么能够让她放心，不用担心在睡梦当中被人捆起来，历经折磨和凌辱之后被砍掉脑袋，拿去领赏的地方。李珂让她好好活下去，她所能够想到的竟然是抓到足够的海盗，拿到足够多的赏金，然后……

    然后她就不知道了。

    “这个世界上还有很多值得追寻的东西，莎拉，你应该去找一些你喜欢的事情去做。只要活下去，总是能够找到可以让你在意的东西的。冲动的话会为你今后的生活造成不可挽回的影响的！”

    李珂还想劝阻，毕竟他想的和之前一样，好运未来的生活当中不应该有他的足迹，但是他怀里的这位好运小姐却用自己的手指捂住了他的嘴，无奈的看着他。

    “知道上一个这样子没有私欲的关心我的男人是谁吗？”

    李珂无言，而好运却自顾自的说了出来。

    “是我老爸。”

    她的手环绕的更紧了，因为她之前的人生当中，除了自己的亲人以外没有人在这么无私地对待她了。甚至在她所能够看到的世界当中，也很难再有像李珂这样子明明下手狠辣，但是却又有着和那些自诩高贵的德玛西亚人吹嘘的美德的人了。如果说她错过了这个人的话，那么就代表着她想要遇到下一个愿意无私帮助她，并且给她这种帮助的人是不可能的了。

    而且最重要的是，她真的不知道自己要怎么活下去了，她的一切目标都因为自己怀里的这个男人了解，而且是那么的突兀，没有给她一丁点的准备时间。她甚至能够感觉得到，如果自己对着他哭诉的话，并且直言自己拿不出一丁点的报酬，怀里的这个男人也会很直接的出手杀死普朗克。

    她不知道这样的感觉是从哪里来的，但是她坚信不疑：因为对方完全可以随便的使用她，并且她也不会有任何的怨言。但是偶自己怀里的这个蠢货却只想回房间看书。这让她以往的准备和付出就像是一个笑话一样，所以……

    所以她想要付出代价，证明自己这么多年是活着的，并不是没有用的。

    “所以把我当做是情人好吗？大海上可是非常寂寞的，你不用为我们之间的关系付出任何的责任，因为这是你应得的。”

    李珂更想挣脱了。

    “你在未来会有自己的家庭的，莎拉。”

    但是回答他的，却是亲吻在他脖颈上的嘴唇，以及被握住的短剑。当然了，他这次轻松的夺回了自己的短剑，并且推开了将海水大部分都在他身上擦干的莎拉。但是莎拉只是惨笑了两声，然后捡起了地上的手枪，在李珂皱眉的时候，一边将其对准了自己的脑袋，一边回答李珂的话。

    “不会有的。”

    她扣动了扳机。

    肉体撞击在桅杆上的声音瞬间想起，莎拉小姐手中的枪更是被李珂直接夺走了，但是他没想到的是，正是因为他的动作，这位莎拉小姐总算是如愿以偿了，她红润的嘴唇接触到了李珂的舌头，然后在李珂不敢置信的目光当中，死死的将手臂环绕在了他的头上，一旦李珂有什么暴力推开她的举动，她就会把自己的行动转变成被暴力推开，就会受伤的程度。

    因为她很清楚，李珂是想要尽量避免用哪种方法被自己疗伤的，所以知道她满足为止，李珂都没有找到脱离她掌控的方式。

    “善良的人可是会被欺负的很惨的哦。”

    拿走了李珂手中的手枪，好运炫耀一样的将早在处刑普朗克的时候就打空的手枪的扳机不断的扣动，让这个凶器的机关不断的发出咔咔的声音。这让李珂的脸色越来越难看，但是他也做不出用泥水洗嘴这种极端的方式来让好运死心，因为这样做毫无疑问的会让这个女人对自己产生敌意，然后用各种方法针对自己。

    “所以你为什么要拒绝我呢？是我不够漂亮，还是……”

    莎拉毫不掩饰的在李珂的面前转了一圈，展示着自己美好的身材，最后又来到了李珂的身边，有些失落的询问着李珂。

    “……你觉得我脏呢？”

    “没有。”

    “但我的真的是第一次哦。”

    “你能穿上衣服么？”

    李珂只感觉头都大了，这样的烦恼虽然在某些方面的确是值得欣喜的。但是这种莫名其妙的爱，却带着很多麻烦的。而莎拉也似乎明白今天再怎么主动都没有结果了，所以就看向了这艘船的厨房，然后微微一笑。

    “好吧，那么今天就算了吧。”

    她转身重新跳下了海，然后继续洗漱了起来，并且让李珂帮忙准备一盆清水，而头大的李珂也的确给她准备了一盆清水，然后就把自己死死的锁在了船舱当中，决定除了吃饭和上厕所以外，是不打算再出去了。

    但是，在遥远的比尔吉沃特，一个有着棕色皮肤，并且身材傲人的高大女性却猛地一愣，因为她刚刚才感知到，一个曾经通过了试炼的人死了。

    而且，是她的恋人。

    