    鲜血伴随着猩红色的雾气迅速的蒸发。

    那些挥洒在天鬼冠军身上的鲜血也发出“呲呲”的声响，就像是煎锅中沸腾的热水，霎那间就变成了气雾。

    猩红色的气雾从铠甲的缝隙中蒸腾，露出天鬼冠军紫黑色的眼睛。

    虚肚鬼王惊骇的瞪大了眼睛。

    他不知道为什么原先的人竟然在刹那间提升了这么多的实力。

    而且这个黑色的看起来也像是异常的黑甲怪物竟然甘愿受驱使，并且还拥有这么强大的力量。

    这种力量连他都没有办法抗衡，连手中的兵器都被黑钢大剑给挑飞了。

    不过虚肚鬼王在惊讶之后显然也不想坐以待毙，他不想死，没有什么异常相死，更何况是拥有着这么多力量的他，他可是这东站的鬼蜮之中的王者，他还有要守护的东西，他还有自己的承诺。

    “轰。”

    双腿弯曲，就连顶在屁股下的尾巴也骤然弯曲，随后跳了起来，双腿和尾巴顿时绷直。

    强壮的手臂伸长，漆黑色的指甲伴随着五指的张开而展开。

    最后牢牢的抓住了被姜夜挑飞到天空中的铜柱般的长枪。

    拿到长枪的瞬间，虚肚鬼王的双眼完全变了，原本的有些涣散的猩红双眼这一次完全的凝实在眼眶中，眼眶中的猩红色眼球更像是燃起了熊熊火焰。

    “杀。”清晰而平稳的杀字出口。

    虚肚鬼王双手攥紧了手中的铜柱长枪，从天而降的砸向横剑的天鬼冠军。

    “铿。”

    黑钢大剑横栏在姜夜的面前，抵御住了虚肚鬼王的攻击。

    庞大的身躯绷直，双腿更是形成了最强借力的弓步，纵然如此，大理石地面也犁出了两道深沟，土石从天鬼冠军的脚掌边缘翻涌出来。

    “嘣。”姜夜能够感觉到传递来的强大力量，令天鬼冠军的双手都出现了震颤。

    而且最主要的是原本那个看起来像是虚胖无力的虚肚鬼王竟然充满了力量，就连原本涣散的双眼也充满了斗志。

    姜夜不知道他这莫名的斗志是从哪里来的，也许是找到了对手后的兴奋和喜悦，又或许是不甘心死亡的困兽之斗，总之，现在的虚肚鬼王已经不像是刚开始那么好对付了。

    就像是原来他只是按照程式战斗，而现在，虚肚鬼王重新找回了自己的灵魂。

    虚肚鬼王从天空中落下来。

    地面沉陷下沉，就连土浪也都不知道翻滚了多少圈，甚至能够明显的感觉到脚底下的那种震动感。

    姜夜现在就是天鬼冠军，声音就像是合成出来的朦胧电子音，双手支撑着手中的黑钢大剑，看向对面正将长枪当棍子使的虚肚鬼王：“成为我的部下怎么样？”

    虚肚鬼王原先平静的面容上露出了狰狞之色，口中的獠牙顿时长长，就像是猛兽在面对危险时露出自己的獠牙示威一样。

    “不可能！”

    声音中掺杂着愤怒。

    就像是姜夜的这话是在羞辱他。

    姜夜也感觉莫名其妙的，他是真的感觉到了虚肚鬼王厉害所以才要招揽的，并不是有意进行羞辱，为什么对方会如此愤怒，甚至就连手中的力气都大了几分。

    “哧！！！”

    虚肚鬼王背上的疙瘩再一次涌出绯红色的蒸汽，而他手中的长枪也终于不再将其当成棍子使用。

    强壮的双臂轮转手中的长枪，枪风密不透风，形成了好似毒龙钻似的罡气罩子。

    而一个枪尖更是变换着成了圆形。

    以至于姜夜根本就分不清楚那个是真实的那个是虚假的。

    大理寺少卿裴揾曾经说过：“你的武学天分是我所见绝佳，可称为万中无一，但是当你遇到真正的高手，你就会明白，速成的武功终究是速成的。”

    “生死之间的战斗，你体会的虽然多，却没有感悟到武功的真谛，你只是把它当成技巧，当成工具。”

    长枪好似狂龙出海，连带着绯红色的蒸汽一次次的点在姜夜手中的黑钢大剑上，甚至还能错过姜夜手中的黑钢大剑点在天鬼冠军的身躯上。

    每次出枪都能在天鬼冠军的身上留下痕迹。

    姜夜也是头一次发现，竟然有搏杀能力这么强的异常。

    原本以为虚肚鬼王应该是那种吃的走不动道的，纯粹靠自身力量来碾压一切的怪物，现在一看，对方并不是。

    至少就以他的枪法来看，已经胜过这世间的无数人，这真的是时间磨练出来的，可以称之为宗师级枪法。

    虚肚鬼王的身躯也足够灵活，速度丝毫不慢。

    “杀，杀，杀！”

    虚肚鬼王的速度越来越快，每一招都轻盈灵动，丝毫不显笨拙。

    在这样的体格身上看起来真的有一种莫名的违和感。

    “砰”

    ……

    “砰”

    黑钢大剑和铜柱的长枪不停的碰撞着，单纯的论武艺，姜夜明显是落后对方的，而且落后的还不是一星半点，好在自身的基础属性还算雄厚。

    力量和速度都足以抗衡下来，能够弥补因为技巧上的不足而处于下风的位置。

    操控着天鬼冠军，两个高大的巨人以兵器对轰着。

    根本就看不清楚他们的出招，也分布不清在紫黑色的雾气和绯红色的雾气中这两道高大的身形是什么。

    只能够从中听到轰鸣声，和战斗的时候兵器碰撞的声响。

    紫黑色的蒸汽从天鬼冠军的身躯中蒸腾而出，周围的建筑也早就被两人的战斗给夷为了平地，只剩下废墟。

    也好在本身就在空旷的地方战斗，要是在虚肚鬼王身后的宫殿中战斗，如今这会儿说不定整个就旧宫都不复存在了。

    但是这么僵持下去也不行，以现在的发现的战斗情况，再过一会儿异调局的人就该找来了，说不定还会打个照面。

    所以既然虚肚鬼王不识抬举，那也就只能宰了他。

    姜夜的神色凛然。

    他从来都不曾去理解武学的真谛，对于他而言，武学技巧不过是战斗的工具，靠的地基是自己的基础属性，而那些技巧不过是因为自身基础属性不足，所以才进行的短板弥补而已。

    就像是姜夜说那样，基础属性不足的那个时候，难免会在动作上用点心，多下些功夫。

    他不需要懂，也不需要领悟，因为以后的战斗会慢慢的教他。

    “稻草人形态。”

    姜夜解放了自身的稻草人形态，稻草人形态是对力量加成最强的形态，而且如今在天鬼冠军的身躯中，也不怕自己暴露了自己的屠夫形态。

    虚肚鬼王的神色凛然，他感觉到天鬼冠军身躯中传来了一股强大的气息，那种感觉就像是对方现在才解开自身的束缚，将一身武力完全的展现了出来。

    “不一样了。”虚肚鬼王的进攻动作丝毫没有停止，他也不能停止。

    “最终回合了，若有遗言，顺便说了吧。”

    稻草人屠夫的眼神透过了天鬼冠军的眼睛传递了出来。

    虚肚鬼王猛的一个枪挑，从黑钢大剑和姜夜手臂的缝隙中穿了过去，枪尖就这么点在天鬼冠军的胸口处，声音平静的说道：“我不会败，也不会死。”

    姜夜低头看了一眼，露出了笑容，这话可就难说了。

    很多异常都曾经这么和姜夜说过，它不会败，也不会死，甚至它们觉得在他们的领域中它们本身就是最强的。当然，不仅仅是异常，姜夜也曾经听许多人说过同样的话。

    不过结果都没有不一样的，该死的一样要死，该败亡的一样要败亡。

    枪尖瞬间就扎破了天鬼冠军胸口的黑色角质层装甲，毕竟也已经打了这么长的时间，天鬼冠军身上的伤更多，不过这些伤都比较比较小，也比较细碎，不像是最开始砍在虚肚鬼王胸口的那一剑。

    鲜血都溅了天鬼冠军一身，直到现在那道伤口依旧没有好转的痕迹。

    虽然枪尖点出的伤都很小，但是当这最后一击击中了天鬼冠军胸口的时候，其他的伤势却瞬间联系了起来。

    天鬼冠军身躯上的小型的伤口顿时裂开，整体的串联了起来，身上的黑色角质层甲胄也破碎了一大半。

    虚肚鬼王的脸上露出傲然，他的力量不是最强的，速度也不是最顶尖的，但是他的枪法绝对是举世无双的，就凭这布局和最后一枪的奠定，眼前的这位不知道是什么的人绝对会倒下。

    只是再使劲的时候，虚肚鬼王却突然愣住了，他发现手中的长枪不知道被什么东西给挡住了，手中铜柱似的长枪再难以寸进分毫。

    天鬼冠军手中的黑钢大剑一剑斩来。

    “噌。”

    枪头断了，铜柱似的长枪瞬间断成了两截。

    虚肚鬼王也踉跄着后退了几步，靠着尾巴才站住了脚。

    还未等他反应过来。

    “噗。”虚肚鬼王的口鼻全都涌出了鲜血，身上绯红色的血液也在渐渐的枯萎着。

    本应该通体猩红色的狂暴身躯也萎靡不振。

    气血亏空，而且气血被他这么不要命的强力催动着，心脏和大脑早就已经没有办法承受了，就算再坚持一会儿，最终姜夜也能靠着拖将虚肚鬼王给拖死。

    虚肚鬼王的双眼变得绯红，他佝偻着身躯，缓慢的转身，向身后的旧宫宫殿走去。

