
            

                    ：[]
                ！！

            
                “三！”

    当杨叶最后一字落下时，在所有人惊愕的目光之中，那名仙府界真境强者竟然直接转身消失在了天际。

    逃了！

    见到这一幕，场中六族族长脸色极其难看了起来。

    堂堂仙府强者，堂堂界真境强者，就这么逃了！

    不战而逃！

    丢人吗？

    自然是丢人的，但是，众人心中其实很清楚，换做是他们，也会逃！

    一剑！

    刚才杨叶一剑就秒杀了那名界真境强者！

    之前杨叶的刀，太强势，太霸道了。以至于大家都潜意识的忘记，他杨叶，可还是一个剑修！

    曾经的他，剑才是让人最忌惮的存在。

    杨叶的刀很恐怖，但是，他的剑更恐怖！

    “愚蠢！”

    这时，不远处的始源邢突然笑了起来，“堂堂界真境强者，竟然愚蠢到了这种程度！”

    众人看向始源邢。

    始源邢看向杨叶，“如果我没猜错，杨叶，你先前体内的玄气应该所剩不多了吧？那种强大的剑技，不仅对肉身与精神有着很大的消耗，对玄气同样如此。不然，以你杨叶的性格，想来根本不会放他走，对吗？”

    闻言，场中众人豁然开朗。

    玄气！

    杨叶刚才那两剑秒杀了一位界真，但是，如果他能够随意施展出那种强大的剑技，他还会任由那名界真境强者离去吗？

    简单来说，如果刚才那名界真境强者不走，然后与他们联手的话，是很有可能击杀杨叶的！

    而现在，杨叶显然已经恢复了一些！

    已经错过杀杨叶最好的时机了！

    场中，除始源邢外，其余五族族长相视了一眼，最后，那韩渊族族长韩渊鳞站了出来，“杨叶，安姑娘的事情，与我五族并无关系，如果我们此刻退去，你与我五族之间的恩怨可否从此一笔勾销？”

    既然杀不了，那就只能求和！

    “一笔勾销？”

    杨叶淡声道：“如果你们有实力杀我，你们害会与我一笔勾销吗？就像刚才，你们之所以出来，不就是觉得加上仙府两名界真境强者，可以绝杀我吗？怎么，现在来求和？”

    韩渊鳞沉声道：“杨叶，你退一步，我们退一步，大家都相安无事，何必要弄的你死我活？”

    “哈哈”

    杨叶突然大笑了起来，“退一步，好，我杨叶愿意退一步，只有你们五族追杀过我的人全部死掉，我就放过五族，恩，首先要死的就是你们五族族长。怎么样，愿意为自己的族牺牲自己吗？”

    “杨叶！”

    韩渊鳞死死盯着杨叶，“你当真要鱼死网破？不死不”

    就在这时，杨叶右脚猛地一跺虚空，转瞬，他整个人直接来到了韩渊鳞的面前，见到这一幕，韩渊鳞脸色大变，其双手紧握成拳，然后朝着面前猛地就是一轰！

    而这时，杨叶双手握着大刀朝下狠狠的就是一劈。

    这一劈，似是要将这天开道口子一般。

    轰！

    在众人的目光之中，杨叶的刀落下的那一刻，那韩渊鳞整个人直接倒飞了出去，空中，韩渊鳞寸寸崩塌，直接化作了一堆血雾。

    没有人出手相助！

    如果六人刚才出手，六人合力，还是可以挡得住杨叶一刀的。但是，没有人站出来！

    不仅没有站出来，在韩渊鳞被杨叶一刀劈碎的那一瞬，除始源邢外，其余四族族长皆是转身消失在了天际。

    逃！

    其实，只要三四成的机会，他们都会出手相助的。毕竟，他们也懂得唇亡齿寒的这个道理。但是，在他们看来，面对现在的杨叶，他们没有任何机会！

    界真都能秒杀，更何况道真？

    逃！

    四族族长果断选择逃。至于始源邢，他根本没办法逃！

    杨叶将大刀扛在了肩上，然后抬头看向那始源邢，“之前不是要看我杀人吗？现在，好好看着！”

    语落。他右手握着十方无敌猛地朝着远处始源城就是一劈。

    嗤！

    一道血红色刀气划过长空，直接没入了始源城中。

    轰！

    一瞬间，整个始源城直接被一分为二，与此同时，始源城内，之前催动阵法的无数玄者直接被这一刀劈成了碎末！

    一时间，整个始源城内，无数尖叫声，惨叫声不断响起。

    与此同时，无数鲜血与怨气以及魂魄不断自城中冲天而起，然后汇聚到了杨叶手中的十方无敌之中。

    “魔刀！”

    不远处，始源邢冷冷看着杨叶，“杨叶，你走的是杀戮之刀，拿的是这种灭绝人性的魔刀，日后的你，不会有好下场的！”

    这时，杨叶再次一劈。

    嗤。

    一道血光直接没入了那始源城之中，顿时，无数惨叫声再次响起，而这时，杨叶手中的十方无敌红的更鲜艳了。

    “魔刀？”

    杨叶嗤笑了一声，“我用它杀人，它就是魔刀，我用它救人，它就是绝世仁义之刀！”

    语落，杨叶就要再次出手，而就在这时，一股恐怖的威压突然自那始源城之中溢了出来。

    杨叶低头看去，始源城内，一间大殿前，一尊雕像。此刻，这种雕像突然颤动了起来，渐渐的，一道虚幻的身影自那尊雕像之中飘了出来！

    “老祖！”

    见到这道虚影，始源城内无数人顿时齐齐拜了下去。

    这道虚影，正是曾经带着始源族从大千宇宙打到永恒之界的始源帝！当然，这显然不是本体。

    始源帝的外貌并不老，中年人模样，身着一袭黑袍，双手负于身后，眉间带着一股无形的威严。当他出现的那一刻，整个天地间突然颤动了起来，仿佛承受不住他这道虚影一般。

    而城中，许多始源族的人则是疯狂欢呼了起来。

    始源帝的出现，无疑给了他们希望！

    始源城上空的那始源邢也是心中一松，之前他还是有些担心的，担心始源帝不会出现，因为除非始源帝自己出现，不然，他们根本不能联系始源帝。不是不能联系，而是根本不知道怎么联系。这位老祖曾经莫名的消失后，就在也没有出现过了。

    而现在，始源族危难时刻，始源帝以这种方式再次出现了始源城。

    始源城内，始源帝扫了一眼四周，最后，他目光落在了天际虚空的杨叶身上，打量了一眼杨叶后，始源帝微微点头，“道真境肉身，刀剑体同修，虽为祖境，但是，可斩界真。不得不说，真的是江山代有人才出啊！”

    天际，杨叶看向那始源帝，“你本体不出现，我可就要屠了你始源族所有人了。”

    始源帝微微一笑，“没有任何一族能够长盛不衰，当初我走时，就已经料到了始源族日后的种种可能。不过，我还是想知道一下事情的前因后果。”说着，他看向始源邢，“说说。”

    始源邢犹豫了下，然后将前因后果说了出来。

    “三件神物！”

    始源帝轻声道：“当年我亲手封印的开天斧也过来了吗”说到这，他看向始源邢，“你的做法，并没有错，天地神物，若有机会，自然是要争上一争的。但是，以一女子来做要挟，实在太掉份。你好歹也是一位界真，修炼到此境，难道一点傲气都无吗？”

    始源邢微微低头，“先祖教训的是。不过，我始源族并未杀那女子！”

    “恩？”

    就在这时，一股强大的气息突然笼罩住了那始源邢，始源邢转头看向杨叶，杨叶直视始源邢，“她没死？”

    始源邢看着杨叶，道：“当初我始源族的长老在带着她回始源族的途中时，遇到了一名中年男子，那名中年男子救走了那女子。”

    被救走了！

    杨叶双眼缓缓闭了起来，“那你始源族为何骗我说她被杀？”

    始源邢淡声道：“随意一说，只是没想到，你杨叶竟然将一个女人看的如此重，真是可笑！”

    其实，他是真的没有想到，杨叶将那女人看的那么重！事后，他也从未想过与杨叶说安南靖未死的事。为什么？因为当时的他，只想除掉杨叶。在当时，六族强者齐齐追杀杨叶，他又怎么可能会去与杨叶解释安南靖的事情？而且，那个时候，杨叶已经陷入疯魔。因此，说那些都是没有任何意义的事情。

    然而，他并没有想到，就是他这么随意一说，让得他始源族走到了如今这种地步！

    “可知那中年人是何人？”杨叶突然问。

    始源邢淡声道：“不知！”

    嗤！

    就在这时，一道雪亮的刀光突然划过天际，朝着下方的始源城激射而去。

    下方，那始源帝双眼微眯，抬手就是一点。

    轰！

    杨叶的那道血色刀光直接炸裂开来，然而这时，杨叶突然出现在了那始源帝的头顶，紧接着，一柄黑色的剑笔直而下。

    剑域！

    并不是一剑，而是重叠的两剑！

    两剑落下。

    轰！

    在无数人的目光之中，那始源帝直接被震到了始源城外，与此同时，其整个身体更加虚幻了，仿佛要随时消失一般！

    而这时，杨叶握着手中大刀朝着四周猛地就是一扫。

    嗤！

    刀光划过场中，无数惨叫声顿时在场中响起！

    “杨叶！”

    天际，那始源邢怒吼。

    然而，杨叶并未停下，提着手中的大刀朝着右边猛地就是一劈。

    轰！

    杨叶右边数百丈内的空间在这一瞬间直接崩裂，无数始源族玄者身体直接炸裂开来。

    杨叶抹了抹脸上的血，然后道：“没关系，你慢慢想，我慢慢杀！”

    声音落下，杨叶提着大刀朝着远处奔了过去。           
            