
　　于乘龙心头一沉，脸色也是变得极为的阴沉，因为他感觉到一股无比强悍的杀意，直指自己，江尘的眼神之中迸发出一股恐怖的杀机，难以言喻。

　　他没有想到，江尘会在这个时候盯上自己，那种眼神，穿越所有一切的阻碍，穿越人海，直逼自己，气势骇人，虽然江尘没有做任何的动作，可是他还是感觉到了心头一颤，没有人能够明白，那种绝望的感觉，于乘龙感觉自己的心已经提到了嗓子眼。

　　“通玄神府，危矣啊。”

　　蔺游康叹息一声，原本以为江尘会在这个时候继续大开杀戒，但是江尘的做法，却是出乎了所有人的预料，他并没有对通玄神府的人大打出手，哪怕是那些长老，也并没有受到江尘的诘难。

　　“杀人，并不能解决一切，我跟二府主与三府主的恩怨已经两清了，跟你们没有关系。什么时候你们口中所谓的大府主回来了，或许还会找上我吧。但这些，都与你们无关了。”

　　江尘摇头说道，杀了他们，没有任何的意义，只不过是徒增杀孽而已。

　　大长老与蔺游康等人面面相觑，嘴角也是充满了苦涩的味道，江尘这是不屑于对他们出手了，因为江尘若再出手对付他们，他们将会没有任何的还手之力，江尘之前的手段，他们也是彻底的见识过了，根本不是他们所能抗衡的。

　　“于乘龙，我真是小看了你。”

　　江尘看向人群之中的于乘龙说道，所有人都是望向于乘龙，于乘龙的心更是沉入了谷底之中。

　　“你这话什么意思？”

　　于乘龙心中打鼓，却是不敢与江尘直视，他不知道江尘心中究竟是怎么想的，但是那股杀气，却令人心惊胆战。于乘龙心中有些怀疑，难道江尘知道了自己暗中所做的事情吗？不应该啊，即便是他对自己不满，应该也只是猜测而已。

　　“我是什么意思，难道你还不明白吗？”

　　江尘冷笑道。

　　“我们也算是故交了，江尘，你的实力强悍不错，但是我于乘龙却不是任人诬陷的，有什么话，你就当面讲出来，这样算什么样子？你若想杀我，我也没有还手的余地，可是即便是要死，我也要死的安心。”

　　于乘龙傲然而至，强忍着看向江尘，心里却是已经害怕的不行，江尘若是真的跟愣头青一样直接秒杀了自己，他将毫无办法。他也在赌，赌江尘不会对自己动手，赌江尘只是猜测而已。

　　“若不是看在凝姐的份上，我已经杀了你了。”

　　江尘冷漠道。

　　“我照顾了竹妹百余年，对竹妹一片痴心，尽管她心中只有你，但我又何曾有过半点的伤害？只是默默的守护着她，只可惜，你却不知道竹妹已经活不了太久了，若是能够救她，即便是粉骨碎身我也在所不惜，可是你那时候，又在哪里？你真的以为，你对得起竹妹吗？为了她我可以赴汤蹈火，可你却在逍遥自在。你凭什么能够得到她无私的爱，我不甘心，我于乘龙不甘！”

　　于乘龙低吼着，故作委屈的说道，江尘却是身心未动，嗤之以鼻，但是当他说到凝姐已经不久于人世的时候，江尘的心还是被触动了，因为之前凝姐也说过同样的话，江尘不得不重视起来了，她必定是受到了极大的创伤，才会如此。

　　江尘并没有与于乘龙争辩，因为有些东西，只要他自己明白就足够了，自己抬手指尖便可将他们灰飞烟灭，又何须在乎他人的看法呢？

　　“扪心自问，做好自己该做的事情就好，但是你这身修为，怕是没有存在下去的必要了。”

　　江尘冷漠的说道。

　　“你……你想干什么？江尘！”

　　于乘龙心头一沉，脸色一变，江尘难道真的要对他动手？

　　“看在凝姐的面子上，我扰你一命，可是人总是要为自己犯下的错误而承担责任。”

　　江尘说道，一步踏出，横空而去，直取于乘龙，于乘龙脸色大变，迅速后退，可是他的速度与江尘而言完全就是天壤之别，于乘龙想要出手还击，可是江尘的手段实在是太过于狠辣了，根本不给他丝毫喘息的机会，一掌击出，雷霆手段，直接是让于乘龙毫无还手之力。

　　“太强了，江尘一招击败于师兄，这也太令人震撼了。”

　　“完全是实力之上的碾压了，可是他紧紧只比于师兄强上一筹而已，怎么会这么大的落差呢？”

　　“你别忘了，半步神皇，比起江尘更要强上不少，可是最终还是被江尘给灭杀了吗？这家伙，能以常理度之吗？”

　　“说的也对，江尘对付于乘龙，只需要一招，的确已经是给他足够的面子了，而且江尘并未对于师兄下杀手。”

　　江尘的实力，惊为天人，可是众人已经习以为常了，江尘他做出来比这更加震撼的事情，多的多，江尘只手之间，废掉了于乘龙的所有实力，让他瞬间变成了一个凡人，于乘龙也是彻底的傻眼了，脸色苍白无血，那种瞬间被贬为庶人的感觉，远比杀了他更加的痛苦，从天堂跌入地狱，这等落差，真的不如江尘直接杀了他。自己百万年来的修行，完全成为了虚空泡影，前一刻还叱咤风云，成为学员之中的佼佼者，可是现如今却变得如此的不可一击，手无缚鸡之力，换做是谁，谁能够受得了呢？

　　“不，这不可能，不可能……”

　　于乘龙喃喃着说道，眼神之中尽失绝望之色，甚至变得有些目光呆滞，谁也没想到，于乘龙竟然是疯了，这样的打击，的确是让人瞠目结舌，有些人在惋惜，有些人感叹，曾经不可一世的外府三龙头，如今强势崛起的内府大师兄，现在却变成了这副样子，充满了疯子。

　　“多行不义必自毙，这一切，都是他咎由自取！”

　　顾茅庐冷笑着说道，于乘龙所做的一切，他都心知肚明，这家伙完全不是什么省油的灯，自己之前才是真的小看了他，差点被他的外表所蒙骗了，没想到他竟然是那么令人不齿的人。ŴŴŴ.23sk.com

　　“唉，于兄终归还是难逃厄运啊。江尘，可不是什么易与之辈，这一次，于兄算是大错特错了。”

　　白英也是叹息一声，两个人都是心知肚明，看破不说破，于乘龙能有如今的实力，能有如今的地位，也算是命运使然，可是谁曾想，最后的结局却是那样的凄惨。

　　生杀予夺，只在一念之间，江尘，实在是太强了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3091章 生杀予夺免费阅读。https://xs.23sk.com 