    第2094章最后一批粮食

    卢筱筱来到菜花婶家的时候，看到菜花婶正在杀鸡，于是她就朝菜花婶问道：“婶子，队长在家吗？”

    “在呢，小凤回来了，他正和小凤在堂屋里说话，你直接进去就好。”

    卢筱筱听到菜花婶的话后点了下头，然后她就朝堂屋走去。

    她进到堂屋的时候就看到队长正和刘小凤的丈夫坐在炕上喝酒，而刘小凤则是坐在她丈夫的身边缝衣服，场面看上去很是挺温馨。

    队长在卢筱筱进到堂屋的时候就看到了，于是他把手上端着的碗放到炕桌上，然后朝卢筱筱道：“筱筱，快过来坐。”

    “不了，我来是有事和队长商量，不知道队长有没有空？”

    “有空，你跟我来。”队长说完话后就下炕穿鞋，然后朝着屋外走去。

    卢筱筱看到队长朝屋外走去的时候，她朝刘小凤点了下头，然后就跟在队长的身后朝屋外走去。

    队长带着卢筱筱来到没有人的后院时，他就朝卢筱筱问道：“你找我有什么事？”

    “我从认识的人那里弄了两千块钱的粮食，晚上八点会送到甜水村，队长记得晚上八点的时候带上钱到村口去交易。”

    “还是上次那个人吗？”

    “是。”

    “我知道了，晚上我会提前带人到村口去等。”

    “好。”

    卢筱筱回到家后把家里的两个炕烧着，然后她就直接躺到了炕上。

    不知道为什么，她觉得她今天身心特别的疲惫，是那种没由来的疲惫，而且她还特别的烦躁，这种感觉特别的不好，让她整个人有种坐立不安的感觉。

    卢筱筱在炕上滚了两圈后，她啊的大喊了一声，就决定到空间的健身房去打拳发泄一下，不然她会疯的。

    两个小时后卢筱筱用手臂抹了一把额头上的汗，然后她就开始卸拳击手套。

    打了两个小时的拳，她觉得整个人畅快淋漓，她现在就想好好的洗一个澡，然后再撸一顿串，喝口冰可乐。

    洗完澡后卢筱筱懒的吹头发，她直接用干发毛巾把头发包住，然后从仓库里拿了一大盘的烤串出来。

    这些烤串是去年夏天她烤了放在仓库里的，好在后来她忘记吃了，不然她这会儿就算是想吃烤串也无能为力。

    卢筱筱拿起一串烤的滋滋冒油的羊肉串后，她用牙齿扯出一块羊肉送进嘴里，然后就开始吃起来。

    香，真是太香了，这简直就是神仙烤串，果然能在夜市占有霸王地位的东西就是好吃。

    撸完串后卢筱筱把最后一口可乐喝完，她打了一个饱嗝后就开始打扫卫生。

    十多分钟后卢筱筱把卫生打扫干净，然后她就坐到沙发上去吹头发。

    她把头发吹干后看了一会儿电视，见时间差不多了，就换上衣服，然后出空间朝着院子外走去。

    卢筱筱来到村口的时候见两方人都没有到，于是她就躲到她之前躲过的那棵树下，静静的等待着两方人的到来。

    五六分钟后卢筱筱听到车子的声音，她就知道是陈光的人来了，于是她伸出脑袋朝村口的方向看去。

    (本章完)

