
　　六月底，《吹响！上低音号》第二季完结。

　　从第一季到第二季，好评如潮，口碑是真的好。

　　至于销量，第一季累平是一万出头，第二季六月份的时候只发售了第一卷，首周销量是八千多，过段时间一万以上应该是没问题的，加上后面几卷，累平应该也能超过一万。

　　可以算小众的高分动画。

　　做完第二季之后，D-1那边的班底算是短暂地清闲了下来。

　　不过，高木诚并没有将那边的人手抽调过来帮忙做《魔法少女小圆》，而是有别的安排。

　　七月份，新的一个季度到来。

　　陆陆续续地有新动画播出，不过H.A.那边也好，DOS这边也罢，都没有新动画播出，加上高木诚要两头跑，非常忙，所以七月份的动画就没怎么看，顶多关注一下新番人气榜，关注一下业界动态和业界风向。

　　业界风向，就目前来说没什么变化，这个季度也没出现特别值得关注的新番。

　　倒是十月份才会播出的《魔法少女小圆》被拿出来频频讨论，目前PV都还没出，但因为高木诚自身的高人气，导致这部动画开播前的人气也非常高。

　　似乎大家都在期待着这部动画，只不过，期待的究竟是动画的内容，还是期待一个真相，谁都说不准。

　　《命运石之门》那边当然也有人关注，人气也是有的，不过跟《魔法少女小圆》比起来有明显的差距。

　　这很正常，毕竟高木诚和DOS早早地就封神了，H.A.和那边的新海玄、虚渊准，都还差得很远，根本没得比，人气方面有差距实在是再正常不过的事情。

　　八月份，《魔法少女小圆》的PV还没公布，倒是《lovelive》动画的制作决定公布了。

　　这个企划，目前已经出了好几个音乐PV，反响非常不错，动画的制作决定，是跟最新的PV一起公布的。

　　动画的制作公司当然是DOS，播出时间则是13年的1月。

　　制作的班底，一部分是原先做音乐PV的那群人，另一部分则出自D-1，至于监督，高木诚在考查过后，还是交给了那个浅沼哲矢，也就是一月份招进来的，从CG转为演出的那个人。

　　制作音乐PV的那群人，从《lovelive》的第一个PV开始就一直负责这个项目，之后就没怎么变动过，如今要做动画了，自然也离不开这群人。

　　不过，光这么一点人肯定是不够的，而DOS本社和D-2的主力，一小部分在做《少女与战车》的最终章，剩下的大部分都在忙着做《魔法少女小圆》，只能从D-1那边抽调人手。

　　所谓的“别的安排”，指的就是这个。

　　当然，也不是说D-1的全部人都过来做《lovelive》，只有其中的一部分人，另外的一部分人则是在高山樱子的带领下做起《吹响！上低音号》的剧场版《利兹与青鸟》。

　　事实上，这部动画还有两个总集篇形式的剧场版，只不过高木诚没搞那个，直接让人做《利兹与青鸟》。

　　具体什么时候做完不知道，反正做就是了，如果耗时比较久，就让人把总集篇形式的两个剧场版剪出来，维持一下热度，如果耗时不是很久，直接不要那两个总集篇形式的剧场版也是可以的。

　　《魔法少女小圆》，PV是在八月底公布的，H.A.那边的《命运石之门》的PV则是在九月初公布。

　　因为没有游戏原作的人气基础，所以《命运石之门》PV公布的时候，虽然有一些人讨论，但讨论度并没有很高。

　　倒是《魔法少女小圆》的讨论度非常高，不过讨论的焦点主要还是在高木诚之上，毕竟DOS的这个版本的《魔法少女小圆》的PV，跟另一个世界原版的PV是不一样的。

　　另一个世界，原版的PV呈暗色调，光一个PV就给人一种黑暗风的感觉，只不过因为是新房昭之监督的，而新房昭之的动画，很多地方都会运用到那样的色调，所以很多人根本没多想，只当是猎奇风格的动画。

　　高木诚当然不会用那样的PV，他的PV，只展现校园日常，萌妹子的一面，每一个画面都是明亮色调，反正尽量给人一种温暖、治愈的感觉。

　　毕竟是宣传用的嘛，当然是怎么有利于宣传就怎么来，况且他也没拿“治愈”这一点来作为宣传，只是PV会给人一种萌系、治愈系的感觉。

　　两部动画的PV发布之后，高木诚就继续忙碌了起来。

　　然后，转眼之间，十月份到了。

　　10月4日，周四，《魔法少女小圆》播出的前一天。

　　晚上，高木诚罕见地失眠了。

　　江坂乃绘一开始还睡得很香，直到半夜醒过来，发现高木诚睁着眼睛，差点给她吓得不轻。

　　“社长？”

　　“嗯。”

　　“你是没睡着，还是睡着了刚好醒过来？”

　　“没睡着。”

　　“怎么了？有什么心事吗？还是说，新动画马上就要播出了，太紧张了？”

　　江坂乃绘侧着身子，看着高木诚的脸，关切地问道。

　　“嗯~这个嘛...”高木诚微微思索，回答道，“大概是刚才没跟你做运动，体力没怎么消耗，所以睡不着。”

　　“诶，你正经一点。”江坂乃绘有些无语。

　　高木诚没有继续开玩笑。

　　他沉默了一小会儿，叹息一声：“我在想是不是差不多该搬家了。”

　　“搬家？为什么？”江坂乃绘很是疑惑。

　　“因为马上又要开始担惊受怕了，现在住的这个地方，虽然好几年了都没什么问题，但过段时间就不好说了。”高木诚解释道。

　　“这么严重的吗？”江坂乃绘有点难以理解。

　　“人气越高，越致郁，就越容易被惦记上，而且H.A.那边，我的身份也随时都有彻底藏不住的可能，感觉继续在这个地方住下去，早晚会有危险。”高木诚解释道。

　　“不至于吧？”

　　“当初我宣布封笔的时候，你还没跟我在一起，封笔之前我的那些遭遇，你是没经历过，真的再小心都不为过。”

　　“既然这样，那你为什么要一直做致郁动画？你自己也说了，不是只会做致郁动画，别的风格的动画也会做。”

　　“……”23sk.Com

　　高木诚沉默着，好一会儿才回答道：“因为够刺激。”

　　“哈？”江坂乃绘懵了。

　　“因为够刺激。”

　　高木诚又重复了一遍，接着在江坂乃绘身上轻轻拍了拍，“行了，你先睡吧，我等等应该也能睡着了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百四十二章 又要开始担惊受怕了免费阅读。https://xs.23sk.com 