
    第六百零一章巍峨石门！

    “快看！石门下还有一块石碑！”

    就在众人的注意力凝聚在古朴高大的石门上时，有人指着门口树立的一块不起眼的石碑而道。

    霎时间，众人侧目而去。

    一块不过十米高的石碑让所有人的心都凌乱了。

    石碑云：佛论轮回，吾不知。真有来世，必为帝。

    “在世人眼中，恨天剑仙是芳华绝世的，足矣笑傲万古。可是，对于恨天剑仙而言，他一生都想要打破天道命运，欲开天门而登帝，最终他失败了，遗憾而逝。”

    “如他这般人都败给了时代，太可悲了。若是恨天剑仙真生于无帝大世，定然会成为一尊亘古唯一的大帝吧！”

    很多人都发出了感慨，他们以往都只是在典籍中得知恨天剑仙的绝世之资，如今能够亲眼看到其留下的剑痕话语，才真正明白了举世唯一的剑仙是何等悲哀。

    “这扇门怎么打开，会不会有凶险？”

    一个刚刚迈入道境的年轻人抬头看着石门，开口道。

    众人深呼出一口气，将心中的嘈杂心绪暗暗沉下，然后抬头凝望着石门，眼中满是热切。

    或许，这一道石门便是通往恨天剑仙坐化蕴藏的开口，里面必定蕴含了惊世机缘。

    咔——

    忽然，就在众人犹豫要不要强行破开石门的时候，石门发出了巨大无比的轰隆声。

    “怎么回事？”众人紧绷的心弦立刻一提，大骇而往后退。

    “快退！”

    所有人都毫不迟疑的往后倾倒，担心触发了什么危机。

    顾恒生随着沉府宫众人在虚空中往后倾倒，凝重紧张的气息瞬间弥漫在了整个绝世蕴藏中。

    扑通扑通的心跳声一阵阵的从人群中传出，气氛沉重。

    高达万米的石门缓缓挪动着，发出震耳欲聋的咔咔声，这声音犹如九天惊雷般敲击在每个人的心房，让众人呼吸一窒。

    咔——轰隆——

    慢慢的，石门居然挪动而开，一束异样的光芒从石门打开的门缝中射出，让所有人都不禁眯下了双眼，无法直视。

    紧接着，石门便打开了一条宽莫二十米的门缝，便不在发出任何的声响了，也不在挪动。

    众人本以为石门大开会涌动出不可未知的危机，可是良久过去后，石门四周依然平静如水，没有任何的异常了。

    “历经十万载的石门怎么突然间自己打开了？”

    一尊老古董不解，他哪怕翻遍了自己的一生阅历，也无法解释眼前的一幕，有点儿诡异。

    “重达亿万斤的巨石居然打开了，这也太奇怪了吧！事出反常，不可妄动。”

    一些势力后背凉飕飕的，根本不敢往石门靠近半步。

    石门一开，露出了一条二十米的门缝，足矣让一众人可以通行了。但是，谁也不想做这个出头鸟，担心靠近石门会引发无尽杀机。

    毕竟，这可是万古以来最辉煌的恨天剑仙所留下的坐化蕴藏，谁也不知道会不会有绝世杀机显现，当然不愿冒着生命危机为他人铺路。

    但是，利欲熏心，总有一些势力不会傻呆呆的站在原地观望。那可是恨天剑仙留下的机缘，每拖延一息，便可能会错失良机。

    此时，有一尊道境深层次的老古董将目光放在了身侧不远处的人群。

    然后，这尊老古董大手一抓，随便从人群中擒拿了一个年轻一辈的天骄出来。

    “不！”被擒拿的天骄惊恐大喊。

    “你要做什么？难道你想要与我七品宗为敌吗？”很显然，被抓的天骄便是名为七品宗势力的人，其长辈欲要对老古董出手，愤怒呵斥。

    这尊老古董根本不管，依然动用这磅礴的玄气，隔空抓着这名天骄朝着石门扔去。

    见此，众人哪里还不知道老古董的意思，分明就是想要拿活人去试探石门是否有危机。

    “放肆！”

    七品宗的一众人大怒，这尊老古董完全不将他们放在眼里，简直是奇耻大辱，纷纷动手。

    可是，老古董修为深不可测，面对七品宗众人的攻击完全不惧，只是挥了挥衣袖便将此挡住了，骇人无比。

    “什么！”

    七品宗众人大惊，没想到他们全力一击就这么被挡下来了。

    “哼！”老古董冷哼一声，沙哑道：“老夫长孙空纵横北州五千载，什么阵仗没有见过，你七品宗还没有资格和老夫为敌。”

    哗——

    在场诸人一惊，纷纷侧目望向了这尊老古董。

    “长孙空，原来是他！传闻他曾经踏上过帝路，并且全身而退。虽然他只是在帝路的外围历练了一番，但却也赫赫有名。”

    “没想到长孙空居然还活着，他莫非已经踏入第九境了？还是说触摸到大道第九境了？”

    一下子，所有人都不觉远离了老古董，目光震骇。

    七品宗的众人闻声，皆瞪大了双眸，往后而退，不敢在对着老古董轻易出手了。

    而那名被扔出去的天骄也已经到达了石门处，眼看着便要落到石门大开的门缝。

    年轻天骄根本无法控制自己，只能够眼睁睁看着自己到达了石门口，他心中一抹苦涩而起，以为自己肯定会被隐藏的杀机给锁定，必死无疑了。

    但是，年轻天骄身处石门口，半截身子都已经踏入了进去，却并未引起任何的杀机显现。

    “我……没事。”年轻天骄缓缓睁开了双眼，看了看自己的四周，发现自己安然无恙。

    远方的众人看到年轻天骄安全无恙，喜色而语：“没有隐藏的杀机，看起来这一方石门就是通向蕴藏深处的入口。”

    于是，各方势力立即便动身，火速赶向了石门。

    七品宗众人只能够咬了咬牙，将耻辱吞入肚中，不敢对刚才的老古董出手。

    只是一刹那，所有人便将刚才的事情抛到了脑后，直指石门入口。

    想到绝世机缘便在石门的背后，沉府宫众人当然也不可免俗，纷纷而往。

    “里面，到底有什么东西？为什么我有一种熟悉的感觉？”

    顾恒生一边在沉府宫众人的护佑下前进，一边在内心暗暗的想着。