一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百四十五章道歉

    第二日，清晨时分，便有一架专机飞了过来。

    这架专机，盘旋在墨岛外，吴道子走了出来，然后对着李墨道：“让他们进来吧！”

    李墨伸手一挥，阵法光芒散开，这架专机停在了墨岛无人之处，所有墨门弟子都是看了过来，这又是什么人来了？

    首先走下来的便是两位中年人，李墨不识，但后面那人他知道，就是那家情趣用品店的老板，程昱也告诉过他，这是一位合一境强者古门主，一直在为自己说话。

    而这两人，想必也就是张门主和展门主吧，就是这两人，极力赞同让自己跪着道歉，不惜尊严。

    三人的身后，走下来十几位先天强者，其中便包括那断指老者，还有与其一起阻拦李墨的那老者。

    此刻，除却古门主外，所有人的脸色，都是极为的难看，他们可是九五门中的巨头，平日里高高在上的存在，都是先天之躯，地位尊崇，张门主与展门主更是合一境，尊崇到了极点。

    但现在，他们知道这次来是做什么的，所以，才脸色这般难看，他们拉不下那脸。

    可是发话的乃是九五门的老祖，吴道子，天人境界，根本不是他们能够反抗的，合一境固然强大，先天在其面前也得弯腰恭敬，但在天人面前，更加的卑微。

    “赶快一点，还在那里磨蹭什么？”吴道子看着众人，皆是脚步缓慢，脸色难看，忍不住呵斥道。

    “各位，我先走一步！”古门主大笑一声，感觉非常的解气，直接大步流星走了过来，然后看着李墨，“不错，你是我华夏的骄傲，是我九五门的骄傲，这次是我九五门负了你，对不住了！”

    “古门主言重了，多谢你鼎力支持！”李墨也同样说道，对于极力帮助自己的人，他从来都很客气。

    “我算哪门子帮助，没有半点作用，实在是惭愧，让你这等功臣蒙受羞辱！”古门主极为的羞愧，叹了一口气摇头道。

    “古门主言重了，只要你别给我再推荐你那些新产品就行！”李墨笑着道。

    “嘿嘿。”古门主一笑，然后小声的道：“那些产品的功能，我可没有夸大，的确是很好用，你喜欢的话，我可以免费送你！”

    “不，不！”李墨连忙摇头。

    “一群蠢货！”忽然，一道爆喝声传来，只见吴道子看着前方的张门主，展门主，直接劈头盖脸的怒骂了起来，“你们是被猪油蒙了心吗？这样对待我们华夏的功臣？就因为棒子国和古德家族的压力？棒子国算个鸟，李墨杀的好，竟敢欺负到我华夏头上来，你们这么多年的修为，都修到狗身上去了吗？”

    张门主，展门主脸色憋红，极为的委屈。

    “我们那时也不知道李墨的天赋如此高，也不是让李墨送死，想着他道个歉便可少了许多战事，拯救很多性命！”张门主争辩道。

    “放屁，放你娘的狗屁！”不曾想吴道子骂的更凶狠了，唾沫星子直接溅了两人一脸，“我们华夏大力培养九五门是为了什么？就是为了震慑他国，若是连战斗都不敢，我们九五门的存在还有什么意义？别给我瞎扯什么大义，换做是你们两人你们愿意吗？你们两个当着全世界的面，去跪着向棒子国道歉，你们能做到吗？”

    “还有你们一群先天，能达到先天，说明你们还有些天赋，但你们竟然如此是非不明，还投票投出这个结果，你们的脑子是被狗吃了吗？道歉，全部给我道歉！”

    张门主与展门主互视一眼，皆是感到极为的憋屈，但却没有任何办法。

    “对不起，是我们不对！”两人皆是开口说道。

    “还有你们呢？”吴道子看着一群先天开口喝道。

    “对不起，李墨！”

    “对不起，我错了！”

    “对不起……”

    一道道认错声传来，让所有墨门弟子，皆是感到无比的舒爽，看见没有，这就是门主的能力，能够让九五门众位大佬，皆是低头认错，这就是我们墨门。

    之前九五门的宋星，郑通，还有程昱他们，也是感到一阵舒适，这些平时高高在上的人，翻了错误还不是照样得低头认错。

    王小胖，乘风，冷风，这些年轻人，更是感到激动与兴奋。

    “你看怎么样？”吴道子对李墨笑着说道，态度与其他人对比，简直就是天差地别。

    不过这也正常，毫不夸张的说，李墨的重要性，要比这里所有九五门的人加起来还要重要几百倍不止。

    “可以了！”李墨道。

    “好，既然李墨原谅你们了，那么赶紧滚吧，全部给我辞去手中职务，交给其他人，都给我滚回去面壁思过，不得外出半步！”吴道子喝道。

    “是！”一群人，都是苦着脸极不情愿的说道，然后回到了专机之上，很快便飞离了。

    “好了，这里也暂且安定了下来，我也该离去了，这两日便会有华夏的建筑工队过来，帮助墨岛建设。”吴道子说道。

    “麻烦吴老！”李墨拱手道。

    “没什么，你是我华夏人，我们不帮你帮谁？”吴道子笑了一声，然后身子一闪，朝着远处飞去，脸色平静了下来，今日他所言，肯定是让那些九五门中的人，极为不满，丢了他们的面子。

    但是，能够挽回李墨，也算是值得了，他出关前便将李墨的所有资料看了一遍，从李墨出生到如今，只不过灵他奇怪的是，李墨的前二十年极为的平庸，甚至是很多时候逆来顺受，与这个城市大多数普通人一样，直到那晚他们同学聚会，李墨好似忽然变了一个人，从此，直步青云。

    但这些吴道子都没有在乎，他从李墨之前回家，所作所为，还有在世俗之中发生的事，古武界中发生的事来看，他可以很肯定，李墨是一个深爱华夏的人，而且是一个心中有大义的人，所以，他才不惜一切，拉拢李墨，若李墨是一个罪大恶极之人，恐怕他会第一个出手，将李墨斩杀。

    不然，这样的人拥有这般天赋，日后必定是一大祸害。