    不行，就算自己能迈过心里这关，让两人关系变得不尴不尬，乍眼一瞧还挺脏，这对陆青折来说，是绝对不可能接受的。方饮揪住自己的衣摆，把这方案排除了。

    他小心翼翼地问：“你之前在忙什么？”

    他发自内心地期待陆青折可以和他讲，不管是什么，他都可以当个认真的倾听者，给对方想办法。

    然然而期待的什么都没发生，陆青折并不愿意和他分享心事，潦草道：“没什么。”

    “我觉得应该是很重要的事情，而且比较麻烦。”方饮回。

    “嗯，是很重要。”

    “那还需不需要帮忙？我很空，随叫随到，你发我消息，我能秒回的。”

    陆青折道：“现在已经忙完了。”

    看来真的没有机会留给自己，方饮失落地看向车窗外，装作为他庆幸的样子：“没事就好。”

    “谢谢。”陆青折说。

    因为这声道谢，方饮刚难过没多久，又满血复活了：“那下次可以和我说喔。”

    讲完又觉得自己失言，下次？什么下次啊？应该祝陆青折再也遇不上困难才对，他无语地扶住自己的额头。

    他补充：“当然，最好没有下次了。”

    陆青折没回话，他便乖乖地缩在边上。距离回到家还剩下一条马路，他接到了电话，问：“爸，怎么了？”

    陆青折不动声色地瞥了眼方饮，表情有些意外。

    高中时，学校鼓学生父母一同参加家长会，方饮那边要么没人来，要么是他的妈妈和叔叔过来，他爸从不见踪影，他也没提起过，甚至不在家校通讯录上写他爸的联络方式。

    很多同学对此有过猜测，太多了，陆青折就算无意打听，也听到过不少，大多数人都觉得方饮年幼丧父。

    原来他爸爸不仅没丧，而且是保持着联系的。

    “啊，我现在……可不可以转账给你？你完全不懂这些操作？好吧，那我现在过来也行。”

    方饮说道，为难地看向陆青折，陆青折把车缓缓地停在路边。

    他没和爸爸多说什么，讲了句“一小时内到”就把电话挂了，再拜托道：“可不可以送我去个地方？”

    约定了一小时，路上畅通无堵，陆青折开车开得又利索，四十分钟就停在了某家私立医院的住院部门口。

    再次出乎陆青折意料的是，这里布置得像是私人疗养所，依山傍水，环境非常适合静养。

    几幢不超出五层的楼房造在树林里，被草木遮掩着，如果没有红十字会的标志，这可能更像是饭店。

    方饮解开安全带，陆青折随他一起出来。两人在树荫下面对视，陆青折问他：“要陪吗？”

    他摇摇头，却又犹豫着道：“要是你不介意的话，来坐坐吧。”

    两个人一起进了某幢住院部，坐电梯到顶楼。

    在那层楼的护士台做了简单的登记，方饮走到走廊尽头，把手搭在门把上，顿了顿，道：“里面味道不是很好闻，你可以在外面等着。”

    陆青折点了点头，没有跟进去。

    通过门上的小窗口，他可以看到躺在里面的老人和一位身形瘦削的中年男子。男子拍了拍方饮的背，方饮坐到老人床边的椅子上去，身体微微前倾，大概是说了几句关心的话，老人搭上了方饮的手。

    角落里有两个护工和一个医生，见方饮来了，纷纷围上去说话。

    没想到送他回来时会撞上这种事，陆青折有些不自然地靠在走廊的墙上。因为眼神总往屋内飘，他认为这样并不礼貌，于是去护士台坐着。

    小护士看着登记表，问：“你是小方的同学呀？”

    陆青折说了声“是”，心想，他怎么和谁都那么熟络，连护士都叫他小方。

    见陆青折应了，小护士欢喜地搭话：“帅哥的好朋友也是帅哥，长得漂亮的都玩在一起呢。”

    陆青折道：“也不算好朋友。”

    “不是吗？之前他来看奶奶，都是孤零零地过来，今天忽然带了个人，我还以为你和他关系该很铁。”小护士说。

    这层楼全是瘫痪在床，话都说不利索的病患，来这里探望的人不多，登记手册许久都没换页。陆青折看了一会，暑假里方饮一共来了五次，另外一位叫作“方徽恒”的应该是他父亲，来的次数还没方饮多。

    小护士说：“他奶奶是上个月十九号晚上进来的，说是吃完饭下楼溜圈时摔了一跤，摔得太狠了，又上了年纪，情况特别不好，小方陪到第二天中午他爸过来接班了才走。”

    “二十号？”

    陆青折想了下，第二天正好是毕业典礼，计划里方饮该去上台演讲，可他放了全年级师生的鸽子，被不少人抱怨了一通。

    “是啊，在手术室外等得无聊，和我们聊了一晚上的天。”小护士笑，“很有趣的一个人，和我们说他可能没法去毕业典礼了，亏得他提前半个月就想好了该怎么打扮。”

    护士补充：“我们还起哄呢，让他高调点，好去见喜欢的人最后一面。欸，你别觉得奇怪，大家天南海北的，从此以后很难再遇见了好吧？当然要重视！我从卫校毕业的时候，为了去典礼，特意没旅游呢。”

    陆青折感觉不应声不礼貌，敷衍道：“喔。”

    “难道你没去吗？”护士看他对此完全没兴趣，问。

    “之前我在国外……”陆青折说，“不过，那天是赶回来了。”

    比赛落幕后，队友们磨着带队教练，让人领他们去附近玩，教练低头查找游览景点，和他们商量路线，他则连庆功宴都没参加，独自整理好了行李，连夜返航回到这里，一落地就打车去A附。

    护士道：“当时小方他爸迟迟不来，唉，我都劝他赶紧走吧，手术一时半会也结束不了。他说没事，反正他也没想见的人，就是错过了穿西装耍帅的机会，有点可惜。哎呀谁信呢？他怎么会没有女朋友？”

    听护士絮絮叨叨地讲着，陆青折点了一下头。护士希望能在他那里满足好奇心：“真的没有吗？”

    陆青折回：“为什么他爸不来？”

    “别人的事，我不是很清楚……”护士说，“他总归有喜欢的人吧？”

    陆青折重复了她的话：“我也不是很清楚。”

    护士哭丧着脸，认为他过于冷淡，和天生活泼的方饮截然不同，就不再继续和他说话了，整理着自己的文件资料，在电脑上做表格。

    过了会，方饮出来了，他爸留在了房里，医生和他一块到护士台。

    医生对他比对他爸的态度要和蔼，道：“之前给老奶奶做了个全身体检，所以之前存的钱不多了。唉，体检也是必要的，不是方先生说的那样，我们怎么会借此骗钱呢？”

    “我爸不太懂这些，您别往心里。”方饮说。

    他背对着陆青折刷卡付账再签字，很快走完了流程，转身和陆青折一块下楼。

    在等电梯的间隙里，陆青折感觉方饮似乎情绪不太对，微微侧着身子，好像藏着掩着什么东西，不禁别扭，心说自己是不是该回避一下。

    “真的不要花吗？”方饮惨兮兮地问。

    陆青折沉默了下，然后方饮一脸神秘地凑近他，似乎能随时变出一捧玫瑰来。

    方饮道：“你不说话，我可要当你默认收下了。”

    陆青折还是没说话，没了停车场里的疏离推拒，稍显紧张地看着他。他朝陆青折摊开手，掌心里是刚用签字笔偷偷画好的花。

    怕陆青折提前发现，他画得很快，歪歪扭扭的，丑得没眼多看。

    方饮笑得弯起眼睫，讲：“来拿啊。”

    他们走进电梯，没人去摁键，门关上了，就待在这狭小的空间里不动。方饮依旧半抬着胳膊，在忐忑中，他听见陆青折叹了口气，摁了一楼的楼梯键。

    那只手没有垂回身侧，转而伸向方饮，在他后颈处不轻不重地捏了捏。

    要是他理解无误，这是在安慰他。

    ·

    周末下午，苏未四处张望着走进文印店，出声询问：“有人在吗？”

    里面小屋子的门开了，大叔道：“在这里拍证件照呢。”

    他挑了把椅子坐着，今天起了个大早去奶茶店培训，到现在才回来，不禁疲惫，闭上眼休息了一会。

    过了没两分钟，小屋子里的人出来了，大叔喊了他一声，一边把拍好的照片传输到电脑，一边问：“复印学习材料？”

    苏未说：“没有，这里可不可以给纸做塑封？”

    “保存录取通知书？可以的，你稍微等一会，我先把他的弄好。”

    刚拍的证件照传输完成，屏幕显示着那个人的模样。眉眼深邃但不突兀，像是混血儿，是非常英俊的长相，在镜头下笑得阳光自然。

    因为过于耀眼，所以苏未不由自主地多瞧了几眼。

    那个人在他身后站着，见状拿他开玩笑：“再盯着我看，我可要收费了。”

    他回过头来，道：“不看了。”

    看清他的模样，那人一愣，转而笑着说：“那么凶啊？”

