    那杨戬见到勾陈大帝亲自出手，正要强行撑开天眼抵挡，可是整个万寿山都已笼罩在了其余三位天帝大法力的压制下。

    连这杨戬的天眼都已成了无用之物，任凭催动，都无法睁开。

    “镇元大仙，快走！”

    杨戬看到那一掌威势碾压而下，心中不由得一惊，当即怒吼道。

    镇元子却是屹立不动，两袖鼓荡，怒视着那勾陈大帝：

    “杀我镇元子一人足矣，不可伤我五庄观弟子分毫！”

    可覆巢之下，焉有完卵。

    这万寿山五庄观，早已被诸天圣人视作了眼中钉肉中刺，怎么会放出一线生机。

    在西方二圣等人的谋划之中，整个万寿山除了那清风明月两名被女娲看上的后天人族外，其余生灵，皆是要打入万劫不复，若是永生永世堕入阿鼻地狱之中！

    轰隆隆！

    勾陈大帝雷震子那一掌，已然洞穿了层层虚空，那至宝地书与五禽扇在这一尊真正准圣后期大能手下，形同虚设一般！

    可就在这千钧一发之际。

    轰！

    一柄宛如亿万座太古神山般的铜锤从那虚空之中轰杀而出，竟是强行将那雷震子一掌打回三十三重天之上！

    铜锤上所蕴藏的恐怖力量，竟是让那勾陈大帝都感受到了一丝极为恐怖的杀意！

    “来者何人，竟敢与吾等为敌！”

    雷震子震怒不已，周身雷霆涌动，无数银蛇游曳，看向那虚空之中，怒喝道。

    “哼，一只鸟人罢了，也敢在我面前口出狂言？”

    只见那虚空之中掀起阵阵涟漪，一尊散发着恐怖气息的道人缓步踏出。

    那道人长须黑面，身穿皂服，腰束丝绦，有那不怒自威之感。

    见到那道人出现时，那雷震子脸色顿时骤然大变，满脸的不可置信，指着那道人声音都有些微微颤抖起来：

    “怎……怎么是你！”

    “乌云仙！”

    来者，正是从那西方灵山赶来的乌云仙！

    这乌云仙可是截教随侍七仙之首，当年在封神大战中以一己之力打得那广成子狼狈逃窜，何等恐怖。

    最后逼得那准提圣人祭出六根清净竹，这才将其降服在功德池之中。

    能够逼得圣人亲自下场出手的猛人，本应该永生永世囚禁在功德池中，怎么会出现在这万寿山上！

    这乌云仙可是与燃灯道人、孔宣、这些人同一个级别的存在。

    这乌云仙可谓是阐教的死敌，太乙真人见到他从佛门逃出，脸色变得铁青无比。

    “大胆乌云仙！你竟敢从功德池中擅自逃出，罪不可赦！”

    李靖见到乌云仙的出现，也是同样震惊不已。

    乌云仙则是只是冷冷一笑，握了握手中的混元锤，笑看着四大天帝，笑道：

    “真是没想到啊，你们这些人也能成为当今天帝，看来这阐教果真是无能人，随便拉上个阿猫阿狗就当天帝了。”

    雷震子神色大怒，想要还口，却是不知如何还击。

    毕竟，自己只不过是阐教三代弟子。

    现在站着自己面前的，可是截教随侍七仙之首的乌云仙啊！

    “是乌云仙！”

    赵公明与三霄一众截教弟子，见到乌云仙脱困而出，皆是大喜不已。

    可现在的乌云仙却是没有心思，跟这些师兄弟们思旧。

    “当年未能亲手锤死广成子，实乃贫道一大憾事。”

    “今日锤死尔等，也算补足了。”

    乌云仙浑身准圣法力宛如万千真龙冲天而起，手中混元锤神光大作，威势惊人。

    听到这乌云仙要锤四大天帝，那李靖脸色先是微微一变。

    虽然不明白为何这乌云仙刚逃出功德池，不去寻广成子，而是要锤死四大天帝。

    但在李靖看来，这完全是狂妄之言！

    “乌云仙，你还当这是在封神量劫之中么？”

    那李靖居高临下，目光睥睨，冷笑道。

    现在那四大天帝已非当年之人。

    四人皆是有着大气运加身，修为今非昔比，岂是这被关在功德池中的一只金须鳌鱼能够仰望的。

    那雷震子还有南极仙翁等人，看着那乌云仙，此时皆是已经露出了杀意。

    这乌云仙乃是截教一大顶尖战力，若是让他出世，截教便是有了死灰复燃的机会！

    “呵呵，靠自己三个儿子肉身成圣的小儿，也敢在贫道面前犬吠！”

    乌云仙讥笑一声。

    这话音刚落，不等那四大天帝反应过来。

    那乌云仙手中混元锤横跨不朽虚空而去，朝着还在云端上讥笑道的李靖轰杀之前！’

    这混元锤当年打得广成子连番天印都使不出来。

    何况，这一次还是对付一个小小的大罗金仙李靖。

    “乌云仙，你敢杀我！”

    李靖只觉浑身被一股恐怖的杀机笼罩，两眼大睁，满是惊恐之色。

    自己乃是燃灯亲传弟子，天庭的托塔天王！

    他乌云仙一囚徒而已，怎敢杀我！

    砰地一声！

    随着那混元锤落下，将那李靖的肉身砸的稀巴烂，连同在岁月长河中留下的一道道元神印记，皆是化作了齑粉。

    托塔天王李靖，就这么被一锤给砸死！

    那站在其身后的百万天兵天将，已经是被彻底给吓傻了！

    “乌云仙，你好大的胆子竟敢斩杀李靖！”

    太乙真人见到李靖身死，想要出手已经是来不及，震怒不已。

    要知道，这一次天庭出动，李靖可是督军，更是统御兵马的大元帅。

    这李靖可是代表着玉帝，就这么死在了自己的面前。

    以那玉帝的猜忌之心，这四方天帝那怕是跳进黄河也洗不清了。

    雷震子脸色满脸阴云，一手缓缓抬起，那一根斩杀无数仙神的黄金棍已然出现在了手中，怒声道：

    “乌云仙，我等早已是成就准圣之位！”

    “杀你一个小小的准圣，跟捏死一只蝼蚁没什么区别！”

    这乌云仙在他们面前斩杀了李靖，这四大天帝若不是拎着乌云仙的头回去复命，恐怕不好交差。

    乌云仙单手拎着混元锤，面对那散发着恐怖威势的四尊天帝，毫无惧色，反而是一脸的风轻云淡。

    “贫道此次从功德池而来，便是要将你这些个阐教佛门，赶尽杀绝！”

