    跟着球队一起到访的布莱克本主席杰克·沃克痛苦的必上了眼睛，他的球队，作为英超卫冕冠军，崩了！

    多线崩盘，再也没有任何余地。

    之前，球队的功勋教练肯尼·达格利什因为想远离足球一段时间夺冠后辞职，雷·哈尔福德作为助理教练被扶正, 他曾经建议主席杰克·沃克签下齐达内。

    而杰克·沃克说出了一句名言：“我们已经有蒂姆·舍伍德了，为什么要签下齐达内？”

    或许现在布莱克本糟糕的情况，可以给他答案。

    可以想象，今天之后，布莱克本会面对铺天盖地的嘲讽，而球队内的一些事情也会被曝光出去。

    英格兰的媒体无孔不入，很多俱乐部都有他们的线人。

    几百镑的线人费, 就能拿到俱乐部最劲爆的消息。

    事实上，杰克·沃克已经感到了身体的不适, 球队的溃败让他更加感觉到了病痛的折磨。

    虽然他对足球并不是很专业，但是他确实是一个真爱球队的主席，一个莫拉蒂一样的主席。

    杰克·沃克出生在1929年，他的父亲查尔斯是一名钢铁企业家。

    1951年他父亲去世之后，杰克接手了父亲的公司。

    二战之后百废俱兴，他正是通过那个时期累积了大量财富。1988年，他将沃克钢铁公司旗下的GKN公司卖给了英国钢铁公司，交易总值为3.6亿英镑，创下了私人企业出售的价格纪录。这笔交易后仅半年，杰克就带着巨额财富进驻布莱克本，以“我要回馈家乡”为口号给俱乐部注资3000万英镑。一个连球队火车票钱都付不起的俱乐部，瞬间得到了3000万英镑，这使得杰克被当地人奉若神明，而俱乐部随即将埃伍德公园翻修一新，使之成为了一座拥有3万个坐席的现代化球场。

    第二步就是买人。杰克用40万英镑挖来了“利物浦国王”达格利什担任主教练, 苏格兰中卫亨德利、埃弗顿的纽维尔、诺维奇的舍伍德，以及勒索克斯、沃尔赫斯特、大卫·巴蒂和门将弗劳尔斯等人相继加盟。

    当然，其中最重要的两笔转会, 还要数360万引进阿兰·希勒和500万引进克里斯·萨顿，他们组成的魔鬼锋线帮助布莱克本在93/94赛季的联盟杯中淘汰了拜仁慕尼黑。

    94/95赛季，布莱克本终于迎来了历史上最辉煌的时期，曼联在最后一轮被西汉姆1比1逼平，直接将联赛冠军送给了布莱克本，当杰克在球场内享受数万球迷的赞美的时候，他说出了那句著名的“这个冠军，让人们在英国地图上找到了布莱克本”。

    为了支持家乡球队，他不遗余力，但是现在，他终于感觉到了，人力无法胜天。

    布莱克本的局限性太大了，否则达格利什也不会在夺冠之后马上辞职。

    但是这一切，都无法阻止他对布莱克本的爱。

    已经从小沃克变成老沃克的“布莱克本上帝”看向了球场，他多希望有一名球员能在关键时刻站出来，保留球队进入淘汰赛的希望。

    可是，他看到了什么？

    重新开球之后，林宿坡再次快速断球发动反击，勒索克斯因为跑动中摔倒没能阻止, 大卫·巴蒂直接怒骂一拳打在了他的脸上。

    哔——

    裁判的哨声响了。

    刚接球的林宿坡一脸懵逼, 完全不知道身后的情况。

    张指导嘿嘿笑着：“布莱克本球员的心态崩溃了，勒索克斯和大卫·巴蒂两个人都很着急啊，虽然被队长舍伍德分开，但是可以看到两个人嘴里还在说着什么。”

    “输人不输阵，再说勒索克斯这一下没能还手就被拉开了，他肯定相当不爽。”

    韩老师也跟着幸灾乐祸。

    不知道裁判是怎么想的，反而没有给牌，只是过去劝说了两名球员。

    卢日尼基球场现场的球迷反而为两名球员的精彩表现送上了掌声，不过这掌声他们肯定不想要。

    “打起来了。”

    阿南科小声对着林宿坡描述刚才的情况。

    “卧槽，这么劲爆？”

    林宿坡都没想到，布莱克本球员竟然发生了内讧。

    毫无疑问，他们死定了，没有任何翻盘的希望。

    如果换成欧洲逆转王曼联来的话，还有一些可能。

    但是就算是曼联的话，球队内讧带来的恶果也不可避免。

    一支球队，就算没有主教练，都能翻盘。但是发生内讧，就没有任何可能了，球队的气氛会变的非常古怪，大家都没心思踢球，更别说逆转比赛。

    穆里尼奥礼貌：尼玛？

    上半场比赛鸡飞狗跳的过去，下半场斯巴达克已经准备鸣金收兵，在更衣室当中，罗曼采夫明确下半场会进行换人。

    林宿坡只能一脸无奈，搞的他好像玻璃人一样，最需要换下去的明明是球队的前腰。当然，阿莱尼切夫也没能幸免。

    不过即使这样，队长戈鲁科维奇也找到机会打进一球，将比赛锁定为3:0。

    就在林宿坡即将下场的时候，亨宁·博格被过掉恼羞成怒在身后拉住林宿坡的球队不松手，没有防备的林宿坡重重摔倒在禁区当中，斯巴达克获得了一个点球。

    点球他和施尔科商量之后，让给了伤愈复出的阿莱尼切夫。

    一个长期伤停的球员，确实需要进球来重新找回信心。

    斯巴达克球迷看到这一幕相当兴奋，在看台上喊着他们的口号。

    我为人人，人人为我！

    莫斯科斯巴达克作为卫冕冠军，多数国脚离队之后，精神层面竟然得到了升华。再也没有队内矛盾曝光，大家反而更像是一个集体，为了共同的目标而努力。

    而看台上的杰克·沃克，已经捂着胸口起身。

    他不想再看另一个进球了。

    最终，比赛被锁定为4：0，当全场比赛结束哨音响起的时候，布莱克本球员双眼茫然的看着球场，他们都不知道为什么会这样。

    欧冠小组赛，4场全败，他们已经滚蛋了！！！！！

    就在一年多之前，他们还曾经淘汰过拥有马特乌斯的拜仁慕尼黑，但是现在，他们成了整个欧洲最大的笑话。

