    面对昔日同盟军的战士，夜枫是敬畏的。

    但如果说有人想要摆资格，却不是夜枫所能容忍的，否则的话这个军队就不像个军地。

    “我在这里申明一下，从现在开始，贫民帮的帮规依旧有效。稍微改一下，立刻就是军规！”

    夜枫泰然自若，非常平静地打开手里的纸：“现有七十二个龙头，咱们组成七十二个支队。每三个支队建立一个团，团长由伏魔骑士团的人担任。每五个团组成一个军，分别为东西南北四路。”

    每个区调出一个团，组成一个特种军，番号也非常简单，就叫中路军。

    血狼团便属于这个军。

    各个区调来的负责人，都分配到各个支队里面，根据个人能力担任教导员。

    伏魔骑士团的人，可以到各团担任团长、副团一些职务，重点还是加强特种军的力量。

    夜枫简单的宣布完命令，便将秦威任命为五路大军的副总指挥，让他迅速地将各级人马配备到位，并加快作战训练。

    至于具体的细节，全部都交给了秦威。

    “王处长，你还有话说吗？”

    “没有！”王处长朝着众人扫视了一下，脸色比以前还要严肃：“既然现在已经是军队了，就要做到令行静止。我还会想尽一切办法为你们筹集弹药，这里具体的事情都交给夜枫。”

    “好，那就麻烦你了！”

    夜枫不苟言笑，送走王处长后准备进一步组建民兵组织。

    当他刚坐到桌子面前，高队长的电报就来了。赵天城再次通知他过去问话，说胡司令对调查的结果十分不满意。

    夜枫看了一下电报，直接揉碎了丢在地上：“高队长，我以王处长的名义，命令你尽快撤退。先到辐射区来开会，有事过后再说。”

    夜枫虽然有所准备，但没想到总部的准备比他还充分。王处长调集了大量的人手，军队在几天之内便已经成了规模。既然是这样，那就必须加快战争的准备。辐射区几万军队交给了秦威，接下来就是贫民区的民兵。

    兵力严重不足的情况下，民兵是非常重要的。他们不光要参加战争，还要在后方维护秩序，运送物资支援前面的战争。

    所有的事情都上了日程，他又转手给阿驿和孟班长发去了电报，要求两个人和高队长一起来开会。

    药厂的药必须进行储备，尤其是伤药，成为下一步生产的主要任务。

    医院也要组建临时的医护人员，必须调集一个有力的医生前来培训一些基本的救治人员。

    “真的要打大仗了吗？”夜仙儿看着他愁眉苦脸的样子，已经感觉到风雨欲来。

    夜枫没有做好打大仗的准备，心里压力巨大：“你说，咱们要是打起来，吃亏的是谁？”

    “当然是咱们....”

    夜仙儿小心翼翼地，却也有点担忧。

    “这样不行！”夜枫捶了一下桌子，大量的伤亡是他不愿意看到的。更何况一旦打起来，这些贫民都要遭殃。到时候战争失败，胡传克必然会展开疯狂的报复。他要以最小的代价获胜，还要以最短的时间结束战争。

    “怎么办....”

    夜枫一时抓耳捞腮，在纸上圈圈画画。

    当到了晚上的时候，孟班长和阿驿他们都来了，一起来的还有老魏和程华这些工会负责人。

    “想什么呢？”程华看着夜枫在纸上勾勾画画，不禁好奇地凑过来看。

    他这才发现，夜枫头发蓬松，整个脸色都有点苍白。

    “夜枫，你这么快就把军队组建好了？”高队长进来的时候便看到周围的人荷枪实弹，一排排地开始趴在雪地里拉枪栓。伏魔骑士团的很多老人都出现了，正在当着教官训练贫民军队的人。

    “高队长，你觉得如果没有胡传克的军队，多少人可以拿下十九区？”夜枫红着眼睛，头也不抬地瞪着地图。

    高队长这才挤到前面来，发现夜枫勾勒了整个十九区的地图。

    胡传克在北面靠西的地方，四个警察署的兵力不多，只有两百多人。陈总长的府邸，一个警卫营有一百多人。十九区目前的总兵力在三百人左右。

    “这个，东区和南区实际上可以不用打...”

    高队长觉得东区只要杨鑫出面，基本上可以摆平。至于南区，想办法让人出面拖住他们，请朱泰然到别墅里就可以解决。

    北区警察署和警卫营是块硬骨头，如果硬打的话估计得要千把人。

    “要不，十九区交给你！”

    “真打啊？”

    “真打！”

    夜枫这才抬起头来：“北区我让陈海的保安队去打，东区你让杨鑫和你合作，带人去打陈总长的府邸。”

    “好吧...”高队长一双眉毛皱了皱，觉得事情已经来了就没有退缩的余地。

    “不光是打下警察署，还要控制整个十九区。你调几十个工会负责人，组建一部分人迅速占领所有的医院、药厂、兵工厂、钢铁厂、食品公司也要拿下。到时候要组建运输队，往前方运送所有的物资。”

    “十九区的所有保长都要抓捕掉，换上咱们自己的人。”

    “这个任务可不轻啊！”

    高队长成了整个后方支撑，虽然有压力，依旧是云淡风轻：“问题不大，可你们怎么办？”

    夜枫决定孤注一掷，必须将胡传克完全挡在辐射区。就算是不能消灭他，起码也不会让他回到十九区。

    “华哥，你的任务就重一点。通知林献、杨勇、程刚、秦江四个人尽快组建出四路民兵。咱们这次没有带出来的人你跑一趟，你和秦江两个人负责，必须组建出二十万民兵。”

    夜枫将早就已经写好的方案递给了程华。

    四路民兵的主要任务是第二道防线，必须占领北区物资场，在北区到西区的六十里长山路上密集驻扎。

    不论任何困难，不畏一切牺牲，就是不能让胡传克穿越这道防线。至于南边和东边，也要留守一部分人，谨防胡传克从海上过来。

    程华也是同样的压力巨大，但相比贫民军五万人来说，他们的任务虽然重但却是危险度比较低的。

    “好，我会想尽一切办法把人调动起来。”程华将夜枫的方案收了，也预感到了这一次不是你死就是我活。

    夜枫又给孟班长和阿驿都下达了任务。

    阿驿医院里的陈子良要负责医疗队，杨深要负责拿下所有的医院和药厂。尤其是胡传克的药厂，兵工厂，粮食仓库都要拿下。

    一旦战争开始，所有的物资必须统一调度。

    夜枫不会让这些物资全部放在大老板的仓库里。

    临走的时候，夜枫让他们在正式起事的时候，立刻到辐射区来领取枪支弹药。一旦拿下十九区，所有的枪支全部送到前方。现在贫民军中间还没有做到人手一枪，很多人手里都是猎刀和长矛。

