    京郊，京营驻地。

    改制的十二团营已经完成了营地划分，耀武营原本的营地比较靠北，石亨从居庸关归来之后，就逼着原本的显武营移营。

    现在的营地在最北边，因为靠着靠着大营北墙的缘故，石亨又在北面开了一个营门，专供耀武营的兵出营用。

    不过随着这门开的时间长了，门周围经常多出一群小贩，贩卖些吃食酒肉，让这小北门成了除正东的大门以外最繁华的地儿。

    苏城到了的时候，正是这处营门最热闹的时候，三三两两的京营兵勾肩搭背的在小摊上喝酒，桌子上摆着大鱼大肉。

    苏城笑着对旁边的石头说了：

    “人家石亨还是很有能力的吗，你看看，你当总兵官的时候，耀武营的兵都只能在营里吃大锅饭，现在都能出来大鱼大肉了，好的很啊。”

    石头闻言脸上的横肉一颤，整个人都有些不好了，是啊，自己真没用啊，领兵比不上侯爷，打仗也不如，现在让麾下的兄弟吃好饭上连石亨都比不过了。

    感觉自己好没用啊。

    苏城看他不争气的样子，禁不住给了他一脚：

    “去，给我叫门去。”

    石头被踢了一脚，更加无精打采，磨磨蹭蹭的来叫门，来的时候那高兴的模样都没了。

    旁边谢狗蛋上前几步，与石头并肩向小门走去，语气里戏谑：

    “石头你个废材，大人那是骂你吗，你不看看，在这里吃饭的都是什么玩意？孬兵、老油子、**、还有总旗、镇抚，这些都是喝兵血的。”

    石头闻言一愣，揉了揉脑瓜子，左右看了看，嘿，还真被自己抓出两个孙子，原本已经被自己开革出耀武营了，现在还在这吃喝。

    石头大步上前，抬脚对着桌子上的残羹冷炙就上了。

    “哐啷”

    桌子被踢了个通透，碟子碗啊的飞了起来，汤水洒了几个醉醺醺的兵一头一脸。

    “娘老子。”

    “苟日了。”

    “那个不知死活的。”

    一群孬兵骂骂咧咧的。

    不过等他们看清是石头，顿时就没了勇气，一个个的，把手上拿的碎碗、破酒壶、筷子，都丢在了地上。

    石头倒是露出了悍勇之气，一脚把被自己开革出营的一个兵给踢倒了，脸上满是嚣张：

    “苟比玩意，敢跟老子动手，长能耐了，来啊，张山，放下手里的筷子干什么，来，朝着你爷爷这儿来。”

    一群**脑袋低的更狠了。

    那边，谢狗蛋已经把营门叫开了，开门的兵明显认识谢狗蛋，缩头想要躲开，被谢狗蛋一句话就喝住了。

    十几个老军冲了上去，把住小门，喝骂着内里值守的军士，赶紧把各营总兵官、都督、都指挥、千总、营官、队官都叫来。

    几个散漫的老油子不肯去，被胡同一脚一个全部踢倒了，有眼尖的看到被人簇拥着的苏城，立即明白是提调总兵官回来了，天变了，马上飞也似的去叫人了。

    没多大功夫，四武营的总兵官都到了，都督、都指挥千总们站了一片。

    奋武营的范广身披戎装，头上大汗淋漓，明显是在领军操演，跟在他后面的奋武营都督都指挥们也都是衣甲整齐，大汗淋漓。

    显武营总兵官张福只是身着武官常袍，他身后的都督们也都都是身着常袍，不过有个千总跟营官倒是甲胄在身，一身土灰。

    练武营的总兵官来的很慢，安远候柳溥到的时候，他手下的都督都指挥使已经到齐了，看到这情况的柳溥黑着脸喘着粗气站在了前面。

    耀武营的石亨来的最慢，走在路上也是摇摇晃晃的，站在一众都督都指挥面前的时候，还在嘴里骂骂咧咧的。

    “这会子集合个鸟，惹老子不爽干死你。”

    “什么玩意，集合，敢越过老子……。”

    苏城看着胡言乱语的石亨，给了刚刚召集了自己麾下的镇抚兵，从营内出来的胡同一个眼色。

    胡同手臂一扬，两个镇抚兵立即拎着鞭子冲了上去，噼里啪啦两鞭抽在了石亨身上。

    “敢打老子！”

    石亨手臂一扬，夺了镇抚兵的鞭子，同时喝着身后都督：

    “彪子，带几个人，把这俩镇抚兵捆了，吊旗杆上去。”

    “老子纵横北地，竟然敢有人打老子军棍，混蛋玩意。”

    醉醺醺的都指挥使石彪不敢动，他喝的没那么醉，看见苏城就害怕，现在是一动不敢动。

    胡同冷哼一声，劈手夺过一个镇抚兵手里的鞭子，走上前去，要亲自动手。

    石头也是拿过鞭子，咬牙切齿的走上前去。就是石亨这孙子，用了手段，夺了自己的差遣。

    “啪啪”

    两鞭子甩在石亨身上，石头的鞭稍拉的长，更是甩在了石亨下巴上，拉出一道血痕。

    石亨的酒一下就醒了。

    认清面前的两人，石亨瞬间就想到了唯一的可能，紧接着，目光就看到被张福、范广簇拥着的苏城，一道凉气瞬间就落到尾椎骨根儿。

    “啪啪啪”

    石亨站着，任凭石头跟胡同两人把鞭子在自己身上抽，哼也不哼一下。

    “行了”

    苏城终于抬手，吩咐着说了：

    “石亨，我抽你鞭子，你心中可有怨气？”

    石亨不敢看苏城，自己夺了石头的差遣，本以为苏城受伤太重，回不来了，没想到他竟然能够完好的回来。

    当初的探子真是废物，说苏城在老家吐血吐的鱼塘里的鱼儿都被养肥了，根本不可能回京，现在怎么又回京了。

    想到苏城可能对自己的处置，石亨可不敢有什么怨怒表现出来。

    亲卫张勇搬了张干净的椅子放下，苏城坐下，笑着问了石亨：

    “大同战败、居庸关战败，朝廷没有问责你，不代表你不需要为败仗负责。”

    “当着我的面胡言乱语，当值时在大营内饮酒，单凭这两条，我就能去你的职，扒了你这身皮。”

    “你没有怨言吗，石亨？”

    石亨脑子转的飞快，想着苏城的为人，自己该怎么应对，片刻之后，梗着脖子说了：

    “没有怨言。”

    苏城点了点头，吩咐胡同说着：

    “好，既然他没有怨言，那就把他的皮给我扒了，关牢里去。”

    “还有今日饮酒的，不论是都督还是都指挥使，都给我一体关押。”

    镇抚兵如狼似虎的冲了上去，把耀武营的一众都督都指挥千总捆了大半，练武营的也被捆了好几个。

    苏城看石亨被绑，失望的叹了口气：

    “我还以为你要反抗，没想到你这么没种，被卸了甲，屁也不敢放一个。”

    石亨脸上黑红几闪，终于是忍了下去。

    范广在旁边说着：

    “侯爷，石亨是于尚书的爱将，咱们这样动手，是不是要告知于尚书一声？”

    苏城冷笑一声，他的话让前面的石亨差点儿跪下：

    “为什么告诉他，京营本就是老子的地盘，石亨这孙子这么软，老子想砍他都没理由了。”

