
　　就在秦克带着女朋友回家之时，在遥远的瑞典皇家科学院Mittag一Leffler数学研究所里，《数学学报(ActaMathematica)》的编辑部里正爆发着激烈的争论。

　　《数学学报》是世界最顶级的数学学术期刊之一，也是影响因子最高的老牌数学期刊了，由瑞典皇家科学院每季出版一期。

　　往日这里的期刊编辑部总是以工作氛围悠闲自由著称，尤其是下午茶时间，更是编辑们一边喝着大吉岭红茶,一边聊着天气的轻松时光。

　　但这时编辑部里的气氛颇有些紧张，所有人都顾不上快放凉的红茶了，目光全落到大屏上的一篇来自夏国的投稿上，争得脸红耳赤。

　　“论哈代-拉马努金体系在黎曼猜想方面的错误？哈哈哈，天大的笑话，这百多年来，多少数学家沿着这个方向取得了耀眼夺目的成果？难道他们都在做无用功？”

　　“加图索教授，我不同意你的观点,我们现在是来评审这篇论文,无论它的标题多么奇怪，但既然能让主编罗纳先生如此看重并组织我们过来集体评审，我就认为有必要认真地分析，而不是看到标题和前言概述部分，就跳起来反对，这并非是一个数学家该有的修养。”

　　维拉斯克斯教授气定神闲地反击。

　　他与加图索教授虽然都是瑞典皇家科学院里从事数学研究工作，主攻的方向也是数论，课题包括哥德巴赫猜想、黎曼猜想、克拉茨猜想、波利尼亚克猜想、孪生素数猜想等。

　　但两人一个是坚定的哈代体系支持者，一個是坚定的雅克体系支持者，两人向来都是“宿敌”，这次难得有机会看到哈代体系在黎曼猜想的方面被否，维拉斯克斯教授心里还是很舒爽的。

　　主编罗夫尚·奥利弗出声劝解道：“两位教授，你们都是数论方面的专家，而且从事黎曼猜想的研究也有十多年了，所以才专门请了诸位过来，一起讨论这篇论文,还请就事论事，若是这篇论文确实有问题,我们不采登就是了。”

　　因为加图索教授的脸色太难看，为了推进这次的评审会，罗夫尚没把后半句“如果论文挑不出毛病，我们就发表出来”给省略了。

　　加图索教授不高兴道：“哈代体系如此经典，这近百年来，多少数学家在这方面投注精力，产生了多少有价值有意义的学术成果？这个来自夏国的狂妄家伙，居然想以一纸论文，就否定哈代体系的地位？”

　　负责提审这篇论文的责编特奥·舍斯特伦忍不住出声道：“加图索教授，这论文并没有否定哈代体系，只是提出哈代体系是无法破解黎曼猜想，并对此进行了论证……”

　　加图索教授怒火上蹿：“哈代体系无法破解黎曼猜想？笑话！他有什么资格评论哈代体系？哈代先生是我们大不列颠最优秀的数学家之一，更是他们夏国现代数学奠基人华的授业恩师！他居然想要推翻哈代体系？狂妄无知！我对你们编辑部居然会同意对这样荒谬的论文进行集体评审，表示强烈的反对！”ŴŴŴ.23sk.com

　　其余三个科学院的院士们倒是颇为理解为何加图索教授如此恼火。

　　都知道加图索教授的团队一直在沿着哈代体系的方向钻研黎曼猜想，而近期他们的一项重大成果，证明“临界线上的非平凡零点占全部非平凡零点的比例的下限至少有43.8%”也快要完成了，一旦成功证明,将会是闻名于世的伟大学术成果，甚至会被认为是距离破解黎曼猜想最近的研究成果。

　　现在居然要评审一篇他们团队近十年来努力成果付诸东流的论文,他怎能不暴跳如雷？

　　在加图索教授眼里，这样的论文，就像地球是方的、太阳是围绕着地球转动的一样可笑，是谬论，根本连打开来阅读的必要都没。

　　另外三个院士也沉默了，事实上他们对于哈代-拉马努金体系也了解颇深，觉得是一个很严谨、又充满数学想像力的理论体系，用来钻研黎曼猜想也有近百年的历史了，这样主流的成熟的体系，却被

　　一下子被夏国人否定了，确实有些难以接受。

　　责编特奥争取道：“诸位教授，这论文的作者是夏国的奇迹小子，那个连续取得四门理科奥赛世界冠军、而且是满分冠军的顶尖天才……他已经在《数学年刊》、《统计年刊》和《理论与应用数学通讯》这三本非常出众的数学学术期刊上发表过SCI论文，这些都证明了他在数学方面的天才造诣。他的论文有足够值得我们重视的价值。”

　　他起身，接过大屏的控制权，将论文拉到最重要最关键的论证过程部分。

　　“说实话，这部分的论证过程，我只看懂了三分之一，哪怕是主编奥利弗先生，也无法判断它是否完全正确，所以才请了您们五位专注于数论的资深专家进行评审。既然您们都来了，要不就当是批评指出这个‘嚣张小子’的错误，认真看看他的论证过程？”

　　主编罗夫尚也是数学方面的大行家，拿过克拉福德奖、奈望林纳奖，不过他并非专攻数论方向，这时也出声劝道：

　　“诸位，我认为这个夏国的奇迹小子，确实有些门道。《数学年刊（AnnalsofMathematics）》的主编汉克·安德鲁曾对这奇迹小子的一篇论文进行过点评，说‘他为我们推开一扇崭新的大门，非线性微积分方程组求通解将迎来革命性的思维解放’。现在，这个小子似乎又要通过这篇论文，用力地关上一窗伟大的窗户，我认为，诸位有必要看看，他有没有这样的本事！”

　　维拉斯克斯教授倒是乐于见到加图索教授吃瘪，他第一个笑道：“我同意，来都来了，就看看吧，对不对，加图索教授？”

　　加图索教授哼了声，冷着脸将目光投注于大屏之上。

　　另外三个教授本来就是中立立场，既然来了，主编罗夫尚也说得有道理，那便看看这闻名世界的奇迹高中生，到底有多少斤两，是不是名过其实。

　　一时间所有的目光都落到那复杂的论证过程之中，原本气氛紧张的编辑部总算安静了下来。

　　论证过程非常长，责编特奥观察着众教授的神色，每隔一段时间便慢慢地滚动页面，加图索教授原本一脸的不屑与怒气，看着看着，眼皮不自觉地抖了抖。

　　而另一个更是“咦”了声，说道：“退回上一页。”

　　特奥马上操作，把论文转回上一页。

　　他一边操作，一边留意到五个教授的神色都认真了起来，加图索教授的脸色甚至有些苍白。

　　温德尔教授拿出一个小本子和钢笔，仔细地算了好会儿，才道：“可以下一页了。”

　　论文继续翻动，维拉斯克斯教授原本带着一丝幸灾乐祸、一丝戏谑的神色凝固住了，其实原本他也不相信一个夏国的高中生，哪怕是被无数大学疯狂的所谓“奇迹小子”、“不可思议小子”，能推翻近百年来的一个成熟体系，可越看下去，他的脸色越凝重，嘴里喃喃道：

　　“当已知zm=±i2πm，m=0，1，2时，利用伽马函数的性质，得出Γ(z)Γ(z+1/2)=21-2zπ1/2Γ(2z)，进而有ζ(s)=∑n+……天哪，他怎么能想到从这个角度来入手的？”

　　加图索教授的脸色更是难看到极点，他咬着牙，拳头握得紧紧的，好几次嘴唇动了动，想说什么，却一个字也说不出来。

　　时间一点一滴地流逝，负责给几位大佬添茶水的实习生已悄悄地换过几次红茶了，但教授们连动都没动过那些散发着茶香的热茶。

　　热茶慢慢变凉，又换掉。

　　如是者不知道过了多久，外面天色已昏暗下来。

　　十二页的论证过程，五位教授不时低声交流几句，或者停下来拿纸笔反复地计算验证，居然看了整整一个下午！

　　终于，大屏的界面停在了论证过程的最后一页。

　　“法克油！”加图索教授忽然拿起茶杯，狠狠地朝地上砸了下去。

　　杯子粉碎，茶水飞溅，加图索教授又恨恨地骂了句：“法克油！”转身甩袖而去。

　　谁都没说话，十几年的心血忽然被证明只是在做无用功，换了谁都接受不了。

　　偏偏事实摆在面前，在座哪个不是数论方面的顶尖行家，可偏偏就是挑不出刺来！

　　这个夏国小子的论证过程，完美得不可思议，毫无破绽！

　　加图索教授走了好会儿，维拉斯克斯教授才从论文中收回视线，他脸上全是惊喜与不敢置信。

　　揉了揉发酸的眼睛，维拉斯克斯教授叹道：“我的上帝，他真的关上了这扇伟大的窗户。黎曼猜想的主流破解思路之一，哈代-拉马努金体系，成为了历史……”

　　温德尔教授又仔细地看了遍手里的笔记，终于摇了摇头，怅然若失道：

　　“了不起，了不起，后生可畏哪。这个夏国的奇迹小子，真的完美地论证了即使能成功证明‘临界线上的非平凡零点占全部非平凡零点的比例达到100%’，也无法证明得了黎曼猜想，因为这只是无限对无限，还会有有限多个甚至无限多个非平凡零点位于临界线之外。哈代-拉马努金体系被盖上了‘过时’的印记，起码在证明黎曼猜想上，已不再有投入时间精力的价值了。”

　　另外两个教授也缓缓地点头道：“他的思路非常奇妙，真正的论证过程反倒成为了理所当然。这近百年来，无论人努力论证着临界线上的非平凡零点占全部非平凡零点的比例，竭尽全力想将它推到到100%，却从没有人能像这样清晰而指出，哪怕到了100%，也只会有一个死胡同，根本就无法破解黎曼猜想。”

　　他们转头看向主编罗夫尚：“奥利弗先生，这篇论文的论证过程是没问题的，但你真打算发表出去？”

　　主编罗夫尚自然明白教授们的言下之意，这论文一发表，绝对于轰动全世界，更会引起无数人的非议与讨论，哈代-拉马努金体系有无数的徒子徒孙，更有无数的信图，尤其是印度，拉马努金就是被神化的数学家，拉马努金奖更是世界著名的数学奖项，现在被打脸，多少人会如加图索教授那样暴跳如雷？

　　更别说无数数学家都投入了大量的精力，沿着这个体系钻研黎曼猜想了。

　　这下可是真将无数的论文与厚厚的草稿纸一起，塞到碎纸机里了。

　　主编罗夫尚沉默了一会，忽然咧嘴一笑：“这总比他们再研究几十年，然后发现此路不通时更好，不是吗？”

　　维拉斯克斯教授笑了，鼓掌道：“不错，是这个道理，起码他们可以往雅克·所罗门·阿达马体系努力。这个夏国的小子竭尽全力地交上了一扇窗，却还留下了另一扇真正伟大的窗户……”

　　他正有些幸灾乐祸甚至有些得意地诉说着自己的研究方向时，手机忽然响了。

　　维拉斯克斯教授看了下来电显示，脸露意外之色，这是另一本世界顶级数学期刊《数学新进展（InventionesMathematicae）》的编辑部电话号码。

　　他接通了电话，那头传来极客气地声音：“维拉斯克斯教授，很抱歉打扰您了。我们这里有篇投稿的论文，是有关雅克·所罗门·阿达马体系与黎曼猜想的，想请您当评审专家，看看这篇论文的论证过程是否正确。众所周知，您是雅克体系方向的权威人物……”

　　维拉斯克斯教授不知怎的，右眼皮忽然不受控制地跳动起来，他下意识地问了句：“这论文的标题是什么？”

　　“《雅克·所罗门·阿达马体系无法破解黎曼猜想的证明》。”

　　“什么？你再说一遍？”

　　“《雅克·所罗门·阿达马体系无法破解黎曼猜想的证明》。”

　　维拉斯克斯教授只觉得嘴巴有些发苦，他深吸口气，问道：“这论文的作者谁，方面透露下吗？”

　　“是一个近半年来非常有名的夏国天才高中生，叫秦克，不知道维拉斯克斯教授您有没有听过他的名字，他曾在IMO、IChO、IPhO……”

　　维拉斯克斯教授没再听下去，他脑海里嗡嗡地响着，只是一遍遍回荡着刚才加图索教授愤怒的那两声“法克油”。

　　那可怕的夏国小子，不会打算连这扇雅克阿达马体系的窗户都关上吧……

　　挂了电话，维拉斯克斯教授回头苦笑道：“但愿上帝保佑，我的猜测是错误的，不然，黎曼猜想的破解进程，可能要倒退一百年。”

　　……

　　就在世界数学界因为三篇来自夏国的有关黎曼猜想的论文而被搞动得鸡犬不宁之时，始作俑者秦克，正握着自己家小白菜那柔嫩纤巧的小手，迈入到家门中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的只想当一个学神啊更新，第三百六十四章 黎曼猜想的破解进程，可能要倒退一百年免费阅读。https://xs.23sk.com 