    　　七月里头出中考成绩,  禾儿没能考全市第一，而是第二，小丫头闷闷不乐好几天。

    　　她觉得自己都这么努力了,  照理就可以得到想要的,  毕竟从前的人生也总是这么顺。

    　　方海其实也是替孩子失落的,  本来他都觉得女儿十拿九稳,  没想到就差这几分,  特意去打听过第一名的情况,  回来说：“人家爸妈都是震旦教授,  还一个学文、一个学理,  你们就遗传了妈妈，肯定差一点。”

    　　看样子他居然还挺自责的。

    　　禾儿觉得爸爸这套话乍一听很有道理，又有些伤人，转而安慰道：”她肯定没有我会翻跟斗。”

    　　妈妈也说,  家里是能文能武，她觉得遗传爸爸也挺好的，她有一个仗剑走天涯的梦,  不会武功怎么行？甚至想想自己要是不像爸爸像妈妈，嗯……那就会像妹妹一样。

    　　苗苗坐在小凳子上踢腿打哈欠,  被姐姐忽然看一眼，歪着脑袋，好像在问“怎么了”。

    　　禾儿一下子觉得没什么大不了的，说：“哼,  等高考的时候我会考得更好的。”

    　　她立下宏图大愿,  晚上吃饭的时候还要再次郑重宣布。

    　　掐指一算,  再三年就该高考,  赵秀云心里是舍不得孩子的,  但只说：“好，妈妈等着。”

    　　她其实对这个成绩已经很满意，加上女儿年纪不大，前十里数她年纪最小，哪怕是第一名也大禾儿一岁。不能算找借口，人家就是比她多出学习时间，再给一年，还指不定怎么样呢。

    　　世人酷爱少年“神童”，禾儿这个第二名得到的关注也不比第一名少，就拿巷子里的人来说，天天踩破门槛沾喜气，就好像她是什么财神爷。

    　　有人来，就得好好招待，禾儿有些不胜其烦，尤其是大家要反复强调她是第二名这件事。

    　　总之她没能在家颓废几天，就重新出门了。

    　　赵秀云很是松口气，跟自家男人说：“她没能拿第一，其实我是高兴也不高兴的。”

    　　方海不解其意，问：“有什么好高兴的？”

    　　他都替孩子沮丧好几天了。

    　　赵秀云看一眼四周才说：“咱们村的老瞎子你记得吗？”

    　　老家的人，光有个名字，方海总是得费大气力才能想得起来，但老瞎子他是印象深刻的，皱着眉说：“我记得他会算命？”

    　　老瞎子解放前就是十里八乡有名的会算命，前头那些年真是苦头吃尽，不单一只眼睛看不见，还有条腿也是跛的，上年纪的老爷子，身体不大好，吃不饱穿不暖，赵秀云心里觉得挺可怜的，只要回村，就给他送点东西。

    　　说真是，她是不相信这些的，只是有些敬畏，人于天地无敬畏，也不是好事。

    　　老爷子晚年不爱说话，每次都只说谢谢，只有一次说：“你事业会顺遂，夫妻恩爱白头偕老，女儿们都大有出息，不过小孩子不可太顺，福气过满易折。”

    　　说真的，赵秀云当时听完是有点不高兴的，但也没放在心上，只是再下一回回老家的时候，听说老瞎子去世，就在跟她说完那些话的第二天。

    　　她原来觉得夫妻恩爱是个笑话，那会连方海的面都没怎么见过，早把这几句话抛之脑后，是最近才忽然想起来的。

    　　有些事，真是经不起琢磨，赵秀云把老爷子说过的话说完，又说：“你想，一般人都会说‘子女有出息’，他怎么单单说女儿？”

    　　方海是完全不信这些，还觉得荒唐说：“你帮他，他还咒咱们？什么人啊！”

    　　又说道：“他认识你，肯定知道你生两个女儿啊。”

    　　赵秀云反正怎么想怎么奇怪，说：“宁可信其有，不可信其无，孩子的事我只希望小心再小心。”

    　　这话倒是真是，被她这么一说，方海心里也毛毛的，说：“不过他说白头偕老，倒是句好话。”

    　　举凡搞算命的，都不会只说好话，人家都是好坏参半。

    　　赵秀云睨他一眼没说什么，又特意观察过孩子好几天，确认她照常天天出去玩才放心，但仍然对她难得的和颜悦色不计较。

    　　禾儿有生以来，觉得恐怕这个暑假的妈妈是最大度的，心里悄悄酝酿起别的事。

    　　不知道是出于母女间的联系还是什么，赵秀云很快觉得孩子有些说不出来的不对劲，这天趁着吃晚饭问道：“你这两天都去哪了？”

    　　禾儿倒是一派坦然说：“跟小麦去收旧书了。”

    　　王成高在老家搞个租小人书的摊子，最近很是需要各种画册，反正需要什么，她们就四处找什么。

    　　这件事赵秀云也知道，还在同学里帮忙搜罗过不少，但做母亲的直觉让她半信半疑，追问道：“就干这个了？”

    　　禾儿心里什么念头都闪过，面上自若道：“对啊。”

    　　母女俩都在看彼此，好像伸着爪子在试探什么，其他两个看不明白，干脆埋头吃饭。

    　　赵秀云把自己的疑心收起来，说：“行，那你忙你的吧。”

    　　禾儿心里一咯噔，大事不妙啊。

    