    这下，在场的军官全都一脸懵逼，尤其是看到钟老三个国之利刃对陈凌非常客气的样子，感觉这世界都凌乱了，有种抓狂的感觉。

    特么，这给家伙不是来陆军大学进修学习，还任教什么的吗？

    结果呢？这个家伙不仅要学习，而且要教课，现在甚至还要去搞武器装备研究。

    这也太强了吧！

    一个人同时搞三件事情，时间够用吗？忙得过来吗？

    不怕分身乏术，一件事情都做不好吗？

    要知道，陆大是军人的最高学府，设置的课程很多，他们要学习的内容非常多。

    只要花费大量的时间与精力，才能做到融会贯通。

    这些军官来这里之前，特意做过功课，了解陆大许多事情。

    每一个从陆大毕业的前辈都说过，他们在这里痛苦并快乐着，痛苦的是要每时每刻学习各种理论知识，还要进行实战，快乐的是经过努力，他们在各方面的实力都突飞猛进。

    可以想象，他们在陆大的时间得多紧迫。

    唰。

    众人转头看到陈凌，发现对方一脸淡定，一脸感慨。

    这个家伙分饰三个角色，还如此淡定，看来肯定是有绝对的自信。

    话说回来，武器装备设计院，专员首席的位置，这得有多厉害，才会被直接指定啊？

    顿时，众人眸子里布满羡慕之色，还有点羡慕嫉妒恨。

    不过，在他们心中，更多的还是羡慕。

    能得到三个国之利刃的邀请，代表什么？代表了陈凌的实力，也证明了对方军中的地位，这是受到备受重视啊！

    想到刚才的事情，这些军官脸色有些复杂。

    其实，这也怪不得他们。

    因为陈凌太年轻，又听到王腾这么一说，他们还真以为对方是靠裙带关系进来的。

    虽然说陆大管理非常严格，但还是有少部分人可以享受特殊的待遇。

    这种事情也无可厚非，毕竟，有些军人为了国家鞠躬尽瘁，做出很多的贡献，甚至付出生命的代价，为了反哺他们，一些军校会预留几个名额，用着这些军人相关人员的身上。

    没想到，是他们狭隘了，人家虽然年轻，但是实力却深不可测，轻轻松松就打趴王腾，还直接被副校长指定为特种教官，甚至会被钟老三人看重。

    这样的人实力会差吗？

    别开玩笑！

    他们身为各大部队的高级军官，当然认识钟老等人。

    别说他们，就算他们的首长在这里，钟老等人都不会这么客气。

    可想而知，这个陈凌肯定做过一些什么，才让钟老等人如此刮目相看。

    这样的人，只能交好，不可得罪。

    想到这里，众人看向陈凌的眼前都变得火热起来。

    在部队，谁的拳头大，谁就能得到尊重。

    不过，刚才那几个说重话的军官，一脸忐忑，心底的恐惧一直遏制不住地涌上来。

    要是知道陈凌如此受到军方的重视，打死他们都不敢乱说话。

    刚才他们被王腾误导了，一直嘲笑陈凌，说对方绝对是靠关系进来的，否则，不可能如此年轻，就成为少将，还有机会来到这里进修。

    这几个军官一脸担忧，恨不得将刚才那些话收回去。

    怪只怪他们嘴巴太大，一口气说了那么多话。

    要是陈凌秋后算账，那该如何是好？

    他们能不担心吗？

    能得到钟老等人青睐的人，绝对是他们招惹不起的人。

    最重要的是，钟老三人还亲自过来接人。

    再者，听他们的意思，为了让陈凌过去武器设计院，钟老等人等了好久。

    特么，这样的一尊人物，哪里是无名之辈？

    怪不得，刚才这个家伙二话不说，直接就动手打人。

    要是换作他们，有这样的身份与地位，被人这样挑衅与污蔑，肯定也会直接动手。

    这几个军官满心都是懊悔，没好气地瞪了王腾几眼。

    突然，他们想起了一件事情。

    不对，王腾不是直升机研究专员？这个家伙也是跟着钟老的吧？

    所以，对方才晋升得这么久，年纪轻轻就成为少将。

    那么问题来了，钟老等人如此看重陈凌，却将王腾晾在一旁。

    这说明什么？说明陈凌在科研上的天赋绝对远在王腾之上。

    嘶！

    嘶！

    嘶！

    心底闪过这个念头，这些军官不由倒抽了几口冷气，脸上充满震撼。

    这个家伙是全才吗？

    那也太可怕了吧！

    这个时候，王腾也是一脸懵逼，久久回不过神来。

    他看到钟老三人的举动，一直处于短路的状态。

    王腾万万没想到，自己的导师，应该说，还不算是导师，因为，他拜师之后，钟老三人也没多少时间带他，也就挂一个名。

    他之所以能晋升非常快，是因为参与了不少重大项目。

    王腾自诩在直升机研究方面，天赋还是不错，否则，作为一名新人，不可能被同意参与那些重大项目的研究。

    诚然如此，他几乎都没机会见到钟老三人。

    可现在钟老三人亲自过来邀请陈凌，这是什么情况？这家伙何德何能享受这样的待遇？

    王腾犹豫了一下，硬着头皮，走过来跟钟老打招呼。

    钟老转过头，看着鼻青眼肿的王腾，疑惑道：“你是谁啊？”

    王腾立刻自我介绍道：“报告，首长，我是王腾，您的学生。”

    钟老嗯了一声，淡淡道：“有点印象，你这脸怎么了？打架了？”

    王腾愣了一下，唯唯诺诺道：“首长，这都是误会。”

    钟老点点头，不再理会他，转头看向陈凌。

    这时，王腾的眼光落在陈凌的身上，想跟对方道歉。

    他很后悔，是自己太冲动，不应该得罪陈凌这样的人。

    结果，陈凌压根就不理会他，连眼神都不多给一个，直接转身，与钟老三人闲聊起来。

    没多久，陈凌开口道：“钟老，我看时间也不早了，我这边还要登记宿舍，等我忙完，再去设计院找你们。”

    “没问题，我们三个老家伙就不打扰你了，记得来设计院就是。”

    “是。”

    随后，钟老等人朝着陈凌挥挥手，匆匆离开了。

    他们的时间珍贵，只要目的达到，一切都好说。

    钟老三人也知道，陈凌一向重视承诺，只要应承下来的事情，一定会说到做到。

    看着这一幕，王腾直接愣在那里。

