    旁观的白杨，看着群里的发言，深深叹口气。

    平心而论，孤寒的做法其实没什么问题。

    公平交易而已。

    就像两洲之间，愿意交易就交易，达不成交易就找别人。

    世界贸易体系就是这样运转的。

    问题是局里某些人，还是从骨头里，就不想将对方当成一洲首领，来平等对待。

    说白了，就是他们还没有彻底转换成修仙世界的思维模式……

    在修仙世界，

    一人，就是一洲。

    一人，就是一门。

    一人，就是一朝。

    这种思维模式不转变过来，将来迟早要爆发更大的矛盾。

    如果及时转变过来，二队长刚才的话，压根就不会出现。

    美洲人的高科技产品，造出来也是分分种的事，人家为什么说不卖给你，就不卖给你？

    说卖多高价格，就是多高价格。

    刚才的二队长，能对美洲人说，你们的高科技产品，明明就是沙子做的，技术早就成熟，造起来那么简单，凭什么要我们出那么多钱买？

    不可能的。

    他要说出这句话来，只会惹来网上一片嘲笑，甚至大部分嘲笑都会来自朝廷内部。

    偏偏面对孤寒时，他就能说出那种话来。

    他忘记了，孤寒的真正实力，并不比一个美洲差多少。

    实际上孤寒在仙盟世界的财富，早就能买下一两个星球！而且是人口众多，出产丰富的那种星球。

    他将自己的想法，私聊发给队长冬青。

    “不用管他，你能有这样的想法，我很欣慰，因为我也是这样想的。”四队队长冬青说着。

    白杨也很欣慰，明白人还是有的。

    副局长应该也知道这个道理，所以才会答应孤寒的要求，并且安抚二队长。

    …………

    卢维不会管安平局里发生了多大的争论。

    他只知道，三天后，当孤寒送了一批新物资抵达线下后，一件新的可成长型灵器，由白杨交到他手中。

    这件灵器，模样非常普通，就是一个青花粗瓷碗，还缺了个角，只不过个头有点大，有点像个菜盆。

    卢维第一眼看到这只瓷碗，猜测它应该和水大有关系，擅长使用水系列的法术，比如观音菩萨的羊脂玉净瓶。

    这应该是一个能够倾湖灌海的宝贝。

    然而它来到孤寒手中后，说的第一句话，就彻底打破了他的猜想。

    “快给爷弄点饭吃！”

    “饿死爷了。”

    卢维愣住了。

    “灵器需要吃饭吗？老石。”他下意识问道。

    “不需要，吞吃灵力就行，当然饱含灵力的食物有很多，但灵器又没有人类的味觉，不会对食物本身感兴趣的。”壁灵很果断地说着。

    “你当爷是那些废物灵器吗？爷可是有灵宝之资的可成长性灵器，吃一次饭我就成长一次，吃着吃着，我就能变成灵宝了！”青花瓷碗很是嚣张地说道。

    “哦，我想到了，宗主，我曾经记得太上长老提到过，有一类极为罕见的宝贝，它们可以像人一样，炼精化气，就是说可以将食物的营养，转化成灵力，能够在灵力极少的环境下，让拥有者维持对灵力的需求。”石壁之灵突然惊讶道。

    还真是个宝贝！

    卢维一听，就决定马上炼化！

    他立刻问道：“如何让它认主？”

    “想让我认你当主人，很简单，用你亲手做的饭，无论什么，能吃就行，喂饱我，我就认主。”青瓷碗若无其事地说道。

    “这还不简单？”卢维不以为意，一只小破碗，能吃几碗饭？

    给你一吨够不够？

    于是他操控孤寒去做饭。

    孤寒能做饭吗？

    能啊，仙盟这里的厨房，都是智能型的，在锅里放上米和水，点下E键，与蒸饭按钮进行互动就是了。

    然后他发现自己太天真了。

    三天三夜过去了。

    无论他一次煮多少米，只要放进那菜盆一般的碗中，都会慢慢地消失不见。

    “太少太少！继续继续！”

    “你到底要吃多少？”卢维有点不耐烦。

    要知道，现在他可是挂了个做饭脚本，自动添米加水，而且同时操控好几口锅……

    换成其他人，有几个有这样的耐心？

    就是有这样的耐心，恐怕也没有这样的时间。

    “不能停，停下我就要重新开始。”大瓷碗一边说，一边造饭。

    众人都过来围观这只要吃饭的灵器。

    “真是世界之大，无奇不有，我头一次看到要吃饭的灵器。”金古惊叹道。

    “听说它是个成长型灵器，莫非吃下饭后，能和人一样长个？”他老婆猜测道。

    “大碗，大碗，你吃下这么多的饭，都跑哪儿去了？你有那么大的肚子吗？”淘淘很好奇地上下打量着青花瓷碗。

    “我的肚皮有多大，我也不知道，总之想让我认主，就得亲手做饭喂饱我。”大瓷碗在桌子上跳起来。

    “你别动，万一摔坏了怎么办？”淘淘赶紧按住它。

    “不会坏的，上个家伙喂了我整整三个月，还是不能让我认主，他气得摔了我一百下，我都没事。”大瓷碗得意洋洋道。

    三个月？

    可成长的灵器，不仅仅是价格贵，这认主的条件也真是难。

    这就像那些潜力极高的人才，比如诸葛之类，哪是轻易能认老板的？

    难道安平局将这个灵器给自己，看来是挑了个最不好认主的。

    连续做三个月的饭，他都有点同情上一个人了。

    “就没有别的认主方法？滴血认主，法力炼化？”

    卢维说到这里，才想起，孤寒还真做不到法力炼化。

    “哼，那些法子都是没有意识，蠢笨如蚂蚁的灵器才吃的招数，我这样聪明睿智的灵器，肯定要找一个真心对我好的主人。你也别指望找什么契约，没用的，我和道有关。”大瓷碗振振有词道。

    你的道是不是食道？

    卢维很想问上一句。

    上回的壁灵认主多容易，直接叫了声宗主，以后就事事听招呼。

    没有办法，他想不出来，只好去请教万相宗女客服。

    “吃饱饭才能认主的大瓷碗？我记起来了，它辗转流传过数百个主人，没有一个能让它顺利认主的，潜力看起来很大，但太容易背叛主人了，打起来，别人一顿美味就能让它背叛，所以大家都是尝试一二，就将它卖掉换成急需之物。”女客服摇头道。

    “就没有别的办法吗？”

    “没有，它软硬不吃，只吃饭，宁死不屈，据说有人以毁灭它来迫使它认主，它宁肯毁灭，也要坚持原则。”

    “真有个性。”

