    安排了公司的事务，黄修远看着窗外的繁华都市，陷入了思考之中。

    世界的轨迹，早就在他的蝴蝶翅膀下，变得面目全非了，看起来这个世界，正向他理想中世界发展着。

    但黄修远却有一种隐隐约约的不安，或许这是因为他正逐步失去对未来轨迹的把握，人类天生对未知感到恐惧和厌恶。

    不过很快，他便从这种担忧中挣脱出来，重新冷静下来。

    未来或许会变得越来越陌生，但只要自己足够强大，就算是千变万化的未知，也可以通过强大的力量应对这一切。

    夜深人静。

    他吃了晚餐后，便来到通过虚拟系统，操作着替身机器人，来到位于魔都的一个研究所。

    这个研究所是官方主导的，燧人系也有一部分研究员参与其中，该研究所主要从事尾场加速器的研究。

    所谓的尾场加速器，其实就是一种小型的粒子加速器，可以用于研究高能物理。

    而且尾场加速器潜力巨大，将来非常有希望取代大型粒子对撞机，成为人类研究高能物理的重要设备。

    本来是十二五计划中，并没有将该项目列入发展规划的，国内从事高能物理的科研工作者中，只有科学院高能所属下的一个小实验室，在做这方面的研究工作。

    黄修远知道未来科学界的一些事情，正如同杨院士所言，高能物理的盛宴已过，大型粒子对撞机可以发现的东西，已经没有多少了。

    如果没有黄修远这只大蝴蝶，按照未来的发展趋势，西洲联盟的那个大型粒子对撞机尽管经过多次升级改造，却仍然没有什么成果。

    反而是米国的哈佛大学，通过另辟蹊径的尾场加速器，实现了粒子对撞机的小型化，还将粒子对撞的能量量级，提升了两个量级。

    在三十到四十年代，米国科学界在高能物理上，获得了非常多成果，就是基于尾场加速器的技术发展。

    黄修远自然不会错过这个项目，毕竟尾场加速器最大才一公里多，比起动辄几十公里的大型粒子对撞机，性价比超高。

    国内也有学者一直在劝说官方投资建设大型粒子对撞机，特别是随着这几年国内经济高速发展，这种声音更是日渐喧嚣起来。

    上面也好几次咨询过他，但是黄修远和杨院士的意见一致，想在大型粒子对撞机上获得高能物理的突破，基本可能性为零。

    因为大型粒子对撞机的能级，已经很难在提升了。

    他和杨院士联手否决了建造大型粒子对撞机的提案，毕竟要建造这个项目，投资至少要1500亿华元。

    如果这笔钱是全球各地一起承担还好，问题是现在西洲联盟、东瀛、北美还没有从经济危机中走出来，自然不会出钱搞这种项目。

    而高能物理方面，国内的人才相对比较少，就算是建成了，也是要便宜了外国科学界。

    这种舍己为人的国际精神要不得，黄修远宁可将这笔钱砸到托卡马克装置上，也不愿意投入大型粒子对撞机。

    搞得高能所的大型粒子对撞机派，对他也是满腹牢骚，只是不敢明着反驳。

    对于这些私底下风言风语，黄修远和杨院士等人也听到了不少，只是他不为所动。

    毕竟此时国内的科学界中，黄修远可以算是应用科学的顶峰，而杨院士则是高能物理的顶峰，俩人开口否定的事情，是很难被推翻的。

    更何况，比起虚无缥缈的高能物理，航空航天、新材料、基因工程、可控核聚变之类，这些有实际用途的项目，更加吸引上面。

    不过黄修远并没有否认高能物理的重要性，燧人系自己也有三个高能物理相关的实验室。

    魔都高能物理研究所的成立，就是他一手促成的。

    不过，这件事也导致国内高能物理领域，现在分成了两个派，既坚持大型粒子对撞机的大型派，和支持尾场加速器的尾场派。

    尾场派的大本营，就在魔都高能研究所。

    黄修远和魔都光机所的高能激光专家陈文东博士，站在一个实验室外面，透过观察窗可以看到里面的情况。

    此时一台多重尾场加速器，就陈列在实验室中间。

    一个星期之前，从汕美总部送过来的CSi纳米晶体，成为尾场加速器中的激光激发晶体。

    由于效率的提升，让激光器在单位时间里面的激光输出功率，也跟着提升了一倍多。

    经过多重尾场加速器的加速，让粒子流在末端的速度和温度，都达到了一个质变。

    设计实验的陈文东博士，一脸紧张的看着电脑上的数据。

    突然黄修远眼神一凝，因为他看到了一个熟悉又陌生的参数：“这是阳电子的信号？”

    “没有错！”陈文东激动不已说道：“这就是我们也在在寻找的阳电子产生方案。”

    黄修远终于想起了一些记忆，魔都光机所在2021年确实有发表过一篇论文，通过高能激光产生大量的阳电子。

    如果他的记忆没有错误，那一次实验中，产生的阳电子数量，绝对没有现在多。

    对于国内二十年代的科研项目，黄修远确实并没有亲身参与过，但四十年代的激光器可以产生阳电子规模，也只有眼前的80%左右。

    显然他带来太多的未来技术，导致国内科学界的配套设施、材料都在突飞猛进。

    如此密集的阳电子规模，都可以用肉眼看到明显的电光了。

    黄修远再次仔细翻看起实验设计的内容，一旁的陈文东博士也冷静下来了，开始查看检测出来的数据。

    由于第一次实验室，激光器功率只启动了75%，接下来他们一点点提升着激光器功率。

    随着功率不断提升，真空腔中的阳电子产生规模，也越来越庞大，甚至出现了电浆状态。

    黄修远看完实验设计内容，又看到电脑上的各项数据，隐隐约约抓住了一丝灵感，但又感觉隔着一层纸。

    “究竟是什么？”

    听到他的自言自语，陈文东博士一头雾水：“黄院士，您说啥？”

    黄修远摇了摇头：“没有什么，就是有一点摸不着头脑的灵感。”

    陈文东也没有太在意，而是说起了这一次的发现：

    “尾场加速器和高能激光简直是天作之合，可以产生如此规模的阳电子，以后我们就不缺少阳电子了，不过现在没有静电场，不能束缚这些阳电子，真空腔中的阳电子都和周围的电子湮灭了。”

    突然黄修远脑海中灵光一闪，整个人仿佛着魔了一般：“电子湮灭？正负电子淹没？对，就是这个。”

    “额？正负电子湮灭有什么奇怪吗？”陈文东博士满脸问号。

