    “郭翁中？”

    听到这熟悉的名，刘询一下子回到了他还是“刘病已”的时候，仗剑游侠，初次离开长安去外面的世界玩耍，就在莲勺卤中挨了群当地游侠儿一顿追打！

    然后对面还得意洋洋地自报了姓名，刘询做了皇帝后天天生活在对大将军的恐惧中，也没工夫报这旧仇。

    郭翁中倒是没敢当众提这事，只是说了后面的经历，包括他数年后因游侠不法被赵广汉那铁面恶官逮捕入狱，又蒙天子大赦，在对他们一番演讲后，郭翁中到了西域戍边，至今已有七载……

    昔日年轻的少年郎，如今已是胡子一大截的中年人，被西域的太阳晒脱了一层皮，傅介子麾下的轻侠兵们莫不如此。他们当初受刘询演讲所激，说要将三尺剑还给轻侠们，而此剑不当再用于欺凌弱小，而该用来斩虏立功！

    “陛下之言，臣一日也不敢忘！”

    郭翁中再拜稽首，将这事说出来，他可算舒服了，只不知皇帝会如何处置自己。

    刘询却是立刻想到曾听过的一桩故事：秦末时陈胜为天下唱，首举反旗成了张楚陈王。当年一起做雇农的某只燕雀听说后，便来投靠，当道拦下陈王的车驾，说起“苟富贵勿相忘”。

    陈胜便带那故人回宫，让他大开了眼界，但此人没有礼仪，当众叫陈胜“夥涉”，还经常跟人说陈胜微末时的糗事，惹恼了陈胜，遂将故人杀死。从此之后，陈胜故人皆自引去，由是无亲陈王者。

    富贵之后如何对待微末时的故交甚至是仇家，是一门大学问，陈胜无疑是反面例子，同时代的高皇帝在登基后反手封了曾背叛过他的雍齿为侯，却能化解功臣猜疑之心，这才显示王者器量。

    于是刘询静静地听着，在郭翁中再称自己大逆不道，罪该万死时哈哈大笑。

    “朕还说卿看着面善，原来是朕的故人！”

    刘询倒不怕年少时打架斗殴的事传出去，这反而有助于塑造“类高祖”的人设，老刘家本就是两脚从泥地里站起来的，怕什么出身低？他在民间时买汤饼之类的故事早就在街巷流传了，还说但凡皇帝光顾过的店，就会生意兴旺。

    而借着郭翁中递过来的梯子，刘询决定要让史书浓墨重彩，记下今日之事。

    刘询亲自扶起郭翁中，又唤来郭的主官孙某万，询问其功劳，在得知郭翁中在驼城之战中随孙千万着铁幕破敌，反败为胜后，击节而叹，令郭翁中一会随他入未央宫参与宴飨。

    又令三千余轻侠兵上前，刘询则带着郭翁中登临北阙，让所有人都看得到自己，大声道：“朕当年为诸位送行时曾说过，会亲自盯着北庭的战事，足汝食，丰汝衣，有功者必赦！诸君可还记得？”

    声音最初稀稀拉拉，慢慢变得整齐：“自是记得！”

    刘询笑道：“君无戏言，朕说到做到，长安大酺，于乐游原外设宴招待有功士卒，肉食嘉柔，任将士们取用，喝个痛快！”

    来到长安的北征士卒人人有份，而皇帝对活着轻侠兵不论生死，还有特赏。

    “当年贰师伐宛再反，凡四岁而得罢焉，士卒每人赐直四金。如今三辅轻侠戍西域七载，故在斩首功赏之外，再每人赐直七金！”

    相当于每人又到手七万钱，虽只够在长安郊区买半套房，但少府要一口气拿出两万万钱来，算十分大方的赏赐了。

    在实打实的酒肉黄金往外泼后，刘询还要给众人名誉上的奖励。

    “侠之大者，为国为民！”

    这明明是任弘当初说过的话，可现在是刘询的了，竟没有注明引用，轻侠兵们听得认真，任骠骑的笑则有些尴尬。

    他现在知道，被人偷梗是一种怎样的心情了。

    刘询道：“汝等在于三辅为游侠恶少年，在西域却是为国守边的武贲戍卒，曾远征至夷播海万里之外，又在达坂塞和燕然山两挫单于，打出了汉家儿郎的威风！皆为枭骑，皆为大侠！”

    和当年刚继位不久，对轻侠们演讲时略显生涩不同，如今的刘询话术已臻于纯熟，语言感染力非往日能比。

    “诸位大侠。”

    刘询忽然一抱拳，问众人道：“敢问君等从谁而游？”

    这是轻侠才会懂的行话，相当于后世道上兄弟见了面相互发问，都跟着哪位大哥混？报个来路呗？若是追随有名望的豪侠，那便倍有面子。

    过去被乡党父老嫌弃视为县中一害的轻侠恶少年们，如今骄傲地抬着头，那些黄沙百战，日夜含辛茹苦，几度刀光剑影，似乎都算不了什么，这七年，值了！而今日的荣耀，更足够他们跟子孙吹嘘一辈子！

    千秋二壮士，烜赫大梁城，今日在北阙，却有三千壮士！

    三千余人竟齐齐单膝跪地，大声报出了自己老大的名号，声音震得玄武门上的铜铸龟蛇都想爬走。

    “吾等，从陛下而游！”

    ……

    刘询七年前为了帮任弘骗些人去西域，无意间种下的种子，如今竟收获了累累硕果。

    郭翁中在轻侠兵中立功最大，虽不及封侯之功，但亦得厚赏，刘询当场拜其为佽（cì）飞校尉，出则随侍，入则宿卫，这个跟天子打过架的家伙，摇身一变成了新贵宠臣，传出去又是一段佳话。

    还活着的三千余轻侠兵，若愿意回三辅来的，有一个算一个，统统纳入佽飞军。佽飞本是楚国勇士，据说曾赴江刺蛟，遂断其头，使船中人尽活，风波毕除，孔子得知后夸赞：“不以腐肉朽骨而弃剑者，其佽飞之谓乎？”

    如今皇帝就以这奇材勇士之名，在羽林、期门之外，新设了一支佽飞军，宿卫在建章、未央之间，享受首都户籍待遇。

    除了少数人决定留在大西北外，其余人几乎第一时间应允，西域虽好，但也不如家乡啊，更何况回来就是跟着天子混，端上了铁饭碗。

    驼城一役的战死者在赏赐之外，再加一份葬钱，若有儿子，也直接擢入羽林少年！

    如此厚赏，连灭单于主力的东路军众人都看着眼红，郭翁中和轻侠兵们志得意满，头都快昂上天了，觉得这是自己的荣耀。

    但有人却对此心存不满，比如侍卫在北阙的郎中令军，有几个世代为郎替天子站岗的郎卫便嘀咕道：“陛下放着吾等良家子不用，却提拔一群轻侠恶少年，彼辈虽然在西域戍守，但不过是迁徙之徒也，过去就手脚不干净，更不知礼仪为何物，当上期门郎，岂不是要搅得京畿大乱？”

    汉军是有鄙视链的，最高层是世代为郎吏的长安吏子勋贵子孙，盘根错节；中间是常能入选羽林的六郡良家子，大汉名将多出其中；再次是关东的征召兵，他们作为汉军主力。

    而位于鄙视链最低端的，无疑是轻侠恶少年，汉武帝时征宛，轻侠恶少年是被当成炮灰强征入伍的，战斗力不高，在大宛城下折戟，回师途中因长官鄙夷他们，竟死亡泰半。

    可如今，这后来者却反居其上，郎中令军、南军、北军众人都有些嫉妒，只是驼城一战确实打出了风采，不好明着讥讽，只暗暗担心，这三千多人列为禁卫，以后升官时竞争更大了。

    这些人只想着自己的利益，还在第一层，稍聪慧点的，已经想到了第二层。

    “岂不闻秦穆公亡马之事乎？”

    在郎官们还抱怨轻侠鱼目混珠挤占禁卫名额时，人群中年仅十二的辇郎刘更生低声对父亲刘德道：“春秋时，有岐山野人三百人杀死了秦穆公的爱马分食，秦国官吏欲诛杀他们，秦穆公却说，君子不以畜害人。吾闻食马肉不饮酒者，伤人。”

    “于是便让人带着酒追上野人赠之。过了许多年后，秦穆公伐晋，三百野人听闻穆公为晋所困，椎锋争死，以报食马赐酒之德，于是秦国大胜，获晋惠公以归。”

    意思很明白，今日天子是在效仿秦穆公，对郭翁中既往不咎，又厚赏三千轻侠，这三千人现在已经是皇帝死忠了。

    刘德瞪了一眼儿子，嫌他太过聪明，不过刘宗正自己也只想到了这第二层。

    那些朝堂里的老油条，如张安世，已经想到第三层去了。

    “高明，陛下此举实在是高明！”

    西路军的西域北庭轻侠兵虽是傅介子所率，可他们实际上是任弘花了好多年时间练出来的，加上奚充国、孙千万等辈，皆为任弘旧部。

    斩了单于头立绝世之功的东路军，则是任弘新部。

    任弘为了不让自己占尽风头，特地扶傅介子之棺入城，替他挡下了大多数恶意。然而天子却顺水推舟，开始凸显傅介子和西路军功绩，重赏功劳第二的轻侠兵，使其所得封赏略多于立首功的东路军。

    虽然定功的是皇帝，可最先推崇西路军之功，一碗水端不平的，可是你任骠骑啊。

    在张安世看来，幽并冀州兵看着三千轻侠出尽风头，心中多少会有些嫉妒，西安侯的新老部下必然生隙，天子更得佽飞军誓死效忠，更得天下人心，这一着棋局，却是刘询赢了！

    张安世不由深感佩服：“今上聪明远识，制持万机！望于孝文……不，孝文亦略不如也！”

    他以为，刘询身上不止有文皇帝的冷静和演技，还有孝武皇帝的威猛和高皇帝的个人魅力，集一祖二宗之才干于一身，最妙的是没有继承孝景的心胸，真乃天赐神君也。

    不过在场的几个聪明人却没想到，默默接受了这一切，看上去确实在君臣对弈中输了一着的任弘，心里却在偷着乐。

    “不好意思，我在第四层！”

    ……

    天子加重对三辅轻侠兵们的赏赐，一来继续竖立他念旧宽容信守承诺的人设，二来通过建立佽飞军加强集权，将长安防务操控得稳稳当当——虽然他用的将吏仍是任弘旧部。

    三来，这确实会让东路、西路军生出些间隙来，加以分化，稍削任弘在军方的权势。

    可在任弘看来，此举最大的意义，却不在于这些蜗角之争的小事上，今日轻侠的重赏，佽飞军的建立，将对帝国未来造成深远的影响！

    “五千人战死五分之二，死亡率还没有轻侠械斗高吧？”

    “就算家里有钱的侠儿走父辈关系从小吏做起，也没法七年混到禁卫郎选吧？”

    自郭翁中以下，军吏为校尉者三人，郎官、六百石以上者百馀人，奋行者官过其望，可以说，大多数出身贫苦，被迫游手好闲的三辅轻侠们，实现了集体的阶级跃迁。

    这无异是在向天下轻侠少年释放一个信号：“想要财富、机遇与地位名望么？如果想要的话，那就到西域去找吧！泰一神已把全部都放在那里。”

    已经人口趋于饱和的中原别的不多，游手好闲的轻侠恶少年却数不胜数，酷吏杀完一批又冒出来一批，指望他们从良或在本地就业很难，还不如毒输于外。

    不管是哪个时代，只要统治者放下一个能实现阶级跨越的阶梯，哪怕是独木桥，也会让人挤破头。

    若能让皇帝将这一特例作为常态，将西域戍边立功的轻侠纳入佽飞军，以补充新鲜血液。不止是三辅，全天下的恶少年都将涌向西域，保守估计，十年五万，百年五十万！他们将在绝域宣扬大汉的武德充沛。

    任弘仿佛能看到，一茬又一茬新鲜的韭菜趋之若鹜奔向玉门关，沿着傅介子和自己走过的路，起程前往伟大的丝路追寻梦想。他们想要成为“大侠”，名利双收，在狂野的西部掀起冒险与开拓的浪潮，塑造历史全新的模样。

    与这伟大西进运动相比，那些争权夺利勾心斗角的小聪明，简直不值一提！

    所以任弘面色无疑，反而在为刘询此举叫好，只不知道皇帝陛下又想到了哪一层？亦或是一举多得？

    他看向刘询，刘询也正好看向任弘，君臣的眼神交汇却又立刻挪开，彼此心知肚明。

    而就在众人进入未央宫时，却有来自远方的驿骑闯入了欢庆的北阙，接力式的传递后，一份来自西北的急报略过任弘，被尚书令直接送到刘询手中。

    刘询一看，笑道：“是关于郅支单于与握衍朐鞮单于交战的详情。”

    先前郅支单于率众南下，以铲除叛徒为名，想要兼并握衍朐鞮单于，统一匈奴右地。而握衍朐鞮单于表示愿意向汉臣服，请求居延塞出兵相助，但长安的指示，是坐观其成败，再收渔翁之利，不能让握衍朐鞮单于过得太舒服。

    如今，输赢应是分出来了。

    刘询举着居延塞的奏报，问张安世、任弘等人：“两位大司马，汝等猜猜看，两胡犬相斗，孰胜？孰败？”

    ……

    PS：第二章在0点前。

