    整个曲江池南岸分布着大大小小的园宅，共有三百多座，分属皇族、外戚、关陇贵族、名门世家以及平乱功臣。

    郭宋也是因为路嗣恭事件立下大功，而得到一座园宅的赏赐。

    园宅都由天子赏赐，不过赏赐的性质分为两种，一种是公开赏赐，园宅大多赏赐给了功臣，比如郭子仪的园宅就有近两百亩，占地广阔，李光弼、李嗣业、白孝德、马璘等等平乱功臣，也都被赏赐了园宅，而元载、李辅国、鱼朝恩等人的园宅都超过三百亩，目前已被收回，掌握在天子手中。

    另一种是私人赏赐，天子李豫私人拥有十几座园宅，作为天子私人之物赏给了郭宋，朝廷内没有备案。

    郭宋的园宅大概有四十亩，是一座比较小的宅子，水陆皆通，地段还不错，它原本是名相张说的宅子，十年前被他孙子卖掉，被李豫通过皇商代理人李安买回来，成为李豫私产之一，两年前赏给了郭宋。

    园宅是一座花园式住宅，园内亭台楼阁，假山名木，小河潺潺，建造得精美异常，还有一座人工小山，四周种满大树，三丈高的山顶上是一座白玉亭阁，山下是一片约五亩的小湖泊，和外面的曲江池有暗渠相连。

    围湖是一圈桥廊，将三座主院连为一起，园宅内既有曲径通幽的竹林，也有登高望远的山亭，各种建筑精美绝伦，移步易景，

    薛涛站在山顶的亭阁内，望着四周湖光山色，碧水如玉，远峰似黛，她竟忍不住做起了女主人的梦，这座亭阁她要重建，二楼作为她的品茶看书之处，点一炉香，煎一壶好茶，揽一本自己喜欢的书，她一天大部分时间都可以在这里度过。

    “喜欢这里吗？”郭宋在一旁笑问道。

    他始终在关注着这个自己所钟爱的小女人，他喜欢她天仙般的容貌，喜欢她独有的文学气息，喜欢她落落大方的性格，见她像个快乐的小鸟一样，一会儿在湖边看鱼，一会儿拉着自己上山顶欣赏湖光水色，一切都是发自内心的喜爱，没有丝毫矫揉造作，让郭宋心中也充满了喜悦。

    薛涛回头笑盈盈对他道：“郭郎，我觉得应该把这座亭子做成楼阁，可以倚窗远眺，‘湖光浓淡宜人处，却是镜中美人来’那种感觉，你觉得呢？”

    郭宋轻轻揽住她的香肩，笑道：“你说得对，这里风比较大，亭子里有点凉，应该做成楼阁，你可以坐在窗前看书，弹琴，或者绘制一幅远山近水图，我就坐在一旁欣赏美人，可不是镜中美人。”

    薛涛抿嘴一笑，轻轻依偎在他肩头，两人欣赏远处湖中美景。

    这时，郭宋忽然听到头顶上一声长鸣，‘啾——’

    郭宋连忙摸摸头顶，他的帽子已经没了，薛涛用自己白手帕给他当平巾，把发髻包住，看起来也不错。

    猛子的气似乎已经消了，直接落在郭宋的肩头，歪着头好奇地打量另一侧的薛涛。

    “臭小子，给你介绍一下，这位美人以后就是你的舅妈！”

    “去你的！”

    薛涛红着脸用小粉拳在郭宋肩头狠狠捶两下，“我哪里是什么舅妈？”

    她也好奇地望着猛子，小心翼翼问道：“郭郎，它会咬我吗？”

    “不会！我这个外甥一向重色轻友，不信你把手掌递给它。”

    薛涛想了想，还是慢慢地把手掌递过去。

    猛子转着头好奇地左看右看她，忽然伸出锋利的尖喙，在她手掌上轻轻地啄了两下。

    薛涛咯咯大笑，“郭郎，猛子真的知道呢！”

    “它非常有灵性，能探查敌情，在丰州大家都叫它斥候大将军。”

    郭宋随即道：“去吧！在这里找一棵大树住下了来，以后这里就是我们新家了。”

    猛子振翅飞起，向一棵最高的大树飞去，大树上有一个很大的鸟窝，郭宋顿时没脾气了，这家伙霸占人家房产的习惯什么时候才能改一改？

    “老五！”山下传来张雷的喊声。

    “好像师兄在叫我们了，我们下去吧！”

    “嗯！”

    薛涛乖巧地点点头，挽着郭宋的手臂向山下走去。

    “我爹爹说，园宅是地位和身份的象征，普通人再有钱也拿不到，郭郎是怎么得到的？”薛涛好奇地问道。

    郭宋笑了笑道：“这座宅子是我解决了路嗣恭的问题，使千万贯财富没有落入藩镇之手，加上参与剿灭李辅国、鱼朝恩、元载等人立下的功绩，天子特地给我的奖赏，是他私人赏赐，并非朝廷功绩，若按照朝廷功绩，我确实没有资格得到这座宅子。”

    “是什么时候的事情？”薛涛又问道.

    “两年前吧！就是上次我们在洛阳相遇，我就是完成任务回来，不久天子便将这座园宅赏赐给了我。”

    “上次....那个跟随你的小丫鬟呢？”

    不得不说，女人关注的重点总是让人防不胜防。

    “你是说小鱼娘吗？她在丰州，这次我没带她回来。”

    “她是你的小丫鬟，还是.......”薛涛又问道。

    “她自己认为是我的小丫鬟，但我视她为妹，等将来遇到合适的人家，就把她嫁出去，我还要给她准备一笔嫁妆。”

    郭宋便将他和小鱼娘认识的经过简单说了一遍。

    薛涛有些惊讶，那个小娘看起来貌不惊人，竟然是大名鼎鼎的藏剑阁的刺客。

    两人快步走下山岗，只见张雷夫妇站在一片空地前，薛涛连忙放开郭宋，上前拉住李温玉的手，两个女人饶有兴致地评价这座宅子。

    “师弟，这片空地我和你嫂子有分歧，她说可以建座独院，我觉得可以种菜，就像咱们清虚观背后那两分地一样，种点萝卜，你觉得呢？”

    郭宋看了看这片空地，足有两亩，整理得很平整，甚至没有杂草，四周用石条围了一圈，他想了想笑道：“这块地如果暂时不用的话，可以暂时用来种花种菜都可以，如果以后房子不够住了，再用来造宅子。”

    张雷翻个白眼，这种不得罪人的话说了也白说，算了，他拍拍肚子道：“饿了，咱们吃饭去！”

    郭宋看了看天色，快到中午了，他点点头，“要不就去曲江酒楼吗？”

    “你小子有点出息好不好，要吃饭当然是去清秋岛，我昨天就派人订好了，走吧！”

    师兄弟在前面开路，两个女子则挽手走在后面，张雷低声问道：“你真打算娶薛家小娘子？”

    郭宋笑了笑，反问道：“你觉得她不适合我？”

    张雷踌躇一下道：“老弟，有句心里话只有哥哥对你说，若不中听，你别生气。”

    “你说吧！我不生气。”

    张雷用眼角余光迅速向后瞥了一眼，见两女离他们有一段距离，这才低声道：“对你来说，娶妻事关前途，以你的条件，完全可以娶贵族或者名门世家之女，薛小娘子人不错，但她的家庭背景还是稍微低了一点，我派人去打听过，她家的先祖虽然是前朝名士薛道衡，但她爹爹却是薛家的旁支庶子，基本上没什么背景，娶了薛小娘，你就会失去靠婚姻上位的机会了。”

    郭宋淡淡笑道：“我相信我对婚姻比一般人体会更深，能遇到一个让我动心的女子真心不容易，师兄，你虽然是好意，但不要再劝我了。”

    “扯淡！你对婚姻有个屁的体会，我还不知道？你就是个雏，连女人都没碰过......”

    “师兄——”郭宋不高兴地拉长了声音。

    “算了！算了！其实薛小娘也很不错，总比你将来娶一个什么回纥公主、思结公主要好。”

    这一刻张雷忽然想通了，自己只是一个商人，万一五弟真娶了一个关陇贵族之女，肯定会瞧不起自己，真还不如就娶了薛小娘。

    从自己的利益考虑，确实是薛小娘最适合师弟。

    张雷不再多嘴，他先上了画舫，让画舫靠岸，这一次大家都坐上了画舫，画舫向湖心的清秋岛驶去。

    