    慕容复最终还是与黄蓉一道回了襄阳城，不过她却不愿去将军府，而是回到了郭府中，好在他们一家虽然搬走，但郭府还有人留守，倒不至于一点人气儿都没有。

    一路上黄蓉也见到了襄阳城的情况，嘴中不住的感慨道，“多年来襄阳城历经战乱，却繁华如故，不曾褪色分毫，没想到现在竟萧条至此，这场瘟疫实在害人不浅，那大元皇帝也忒歹毒了点，此等狠绝的绝户计都使得出来。”

    慕容复默然不语，以前听人说，大元西征过程中就曾使用过散播瘟疫的手段，但他不怎么相信，现在看来，恐怕并非空穴来风，那欧阳锋充其量只会玩个毒，又怎会想到利用毒人散播瘟疫？

    抛开别的不说，他还真有点佩服想出这个法子的人，这可是真正的生化武器，比他让程灵素捣鼓的那些所谓“生化毒药”厉害了不知多少倍，攻城掠地几可说无往不利，据传当年李自成之所以不费吹灰之力打下京城，就是得益于一场瘟疫。

    当然，这东西再怎么厉害，也是灭绝人性的东西，只有毫无人性的畜生才会使用，慕容复是决计不会去碰的。

    走了一阵，三人回到郭府，老管家见到黄蓉马上激动的问道，“夫人，您什么时候回襄阳城的？老爷呢，怎么没跟您一起回来？”

    慕容复似笑非笑的看了黄蓉一眼，那意思明显是在说，你不是早就到襄阳城了么？

    黄蓉面颊微烫，假装没有看见，朝老管家点点头说道，“勇伯，我这次来是有些事要办，办完就走，靖哥哥他……不宜奔波，留在了桃花岛，这些日子辛苦你了。”

    “嗨，老奴平白得住那么大的宅子，哪有什么辛苦不辛苦，夫人快请进，老爷他近来可好？”

    黄蓉沉默了下，“他很好，能吃能睡。”

    老管家也是人精，自能看出她这话明显不实，叹了口气，“唉，老爷这么好的一个人，偏要遭此厄运，这到底是什么世道啊……”

    黄蓉似乎不想多谈这个话题，话锋一转，“大小武回来过么？”

    “没有，倒是稍了封信回来，老奴稍后给夫人取来。”

    “嗯。”

    说话间，几人来到客厅，黄蓉指着岳银瓶朝老管家说道，“勇伯，她叫岳银瓶，是我们家的一位故人之后，今后会在这里住上一段时间，你先带她去安置一下。”

    “是，岳小姐请这边来。”老管家说完，恭敬的做了个请的手势。

    不是说歇一歇就要离开么？怎的又要住下了？岳银瓶有点摸不着头脑，疑惑的看了黄蓉一眼，但见她没有解释的意思也就没有多问，“那黄姐姐，我先去了。”

    转眼间厅中只剩黄蓉和慕容复二人，气氛似乎突然变得微妙起来。

    慕容复收回目光，随意的拉过一把椅子坐下，“故人之后？我怎么没听说过你们家有这么一位故人之后？”

    黄蓉白了他一眼，“是不是我们家有什么亲戚故人都要告诉你？”

    慕容复无所谓的耸耸肩，“那倒不是，你想说就说，不想说就算了。”

    “哼，我就偏不说。”黄蓉话到嘴边又咽了回去，干脆避而不提岳银瓶之事，有些疲惫的捶了捶肩膀，“这里你也熟，应该不用人招呼了，你就先自便吧，我去洗个澡。”

    话一出口，她不禁脸色一红，这话说的好像有点暧.昧了，以这厮的性格不见缝插针才怪。

    不料慕容复只是淡淡“哦”了一声，神色没有分毫变化，完全无动于衷。

    “这个死色狼什么时候改性了……”黄蓉心里泛起了嘀咕，转身朝厅外走去。

    出门之际，她又回头瞟了一眼，慕容复如老僧入定一般，眼观鼻鼻观口，纹丝不动。

    黄蓉没由来的有些生气，心念微动，忽然哎哟一声，腿脚正好绊在门槛上，身子歪歪斜斜的倒了下去。

    原本目不斜视的慕容复登时吓了一跳，身形一闪，凭空挪移丈许，瞬间来到她身旁，一把搂住她的身子，没好气道，“你就不能小心点，摔到孩子怎么办。”

    黄蓉本就心中有气，一听这话更是气极，头脑一热便说道，“摔到又怎么样，大不了不要了。”

    慕容复闻言脸色一沉，“你说什么？”

    黄蓉也意识到自己话说的有些过分，可他那副一心只要孩子，对她不闻不问的样子实在叫她气恼，当即毫不退缩的与他对视，倔强道，“我说的不对么，如果没有我，焉能有孩子？”

    慕容复登时语塞，默默的把她扶了起来，半晌才叹了口气，“不管怎么样你悠着点，这也是你的孩子。”

    黄蓉自不会真个做出什么伤害孩子的事，嘴上却是违心道，“可我并不想要。”

    慕容复不知她说的是真是假，心里隐隐有了些火气，“那你才更应该好好保护这个孩子，否则出了意外，你还得给我再怀一个。”

    他终究理智还在，知道对待孕妇不能太过火，所以才说出这样一个不算威胁的威胁。

    可这话听在黄蓉耳中却跟调.情没什么两样，多日来积压的思念瞬间爆发出来，身子一下就软了，好似有什么东西在体内迅速滋生，蔓延，出奇的痒，出奇的想。

    她这一软，差点又摔到地上，好在慕容复眼疾手快，立刻探手把她捞了起来，没好气道，“你能不能上点心，真就想弄死我儿子？”

    黄蓉脸色很红，红得快滴出血来，闻言没有半点脾气的低下头去，“对不起，我不是故意的。”

    慕容复见她媚眼如丝，全身好似没了骨头一样，软绵绵的，略一寻思也就明白过来，不由心头一荡，俯身凑到她耳边问道，“黄帮主，你到底想怎么样，可以直说嘛。”

    黄蓉脸上红晕更甚，忸怩半晌，细若蚊呐的答道，“我想洗澡，麻烦你扶我过去。”

    “没问题。”

    不一会儿，慕容复几乎是半抱着黄蓉回到她的房间，可惜这里许久没人住了，还得重新收拾一下，眼下郭府中一个丫鬟侍女都没有，这活儿自然也落到了慕容复头上。

    半个时辰后，慕容复在老管家奇怪的眼神中，抬着一大缸热水进了黄蓉房间。

    “黄帮主，香汤已经备下，不过我瞧你行动好像不大方便，府里也没有丫鬟使唤，这可咋办啊？”慕容复收拾好浴桶，似笑非笑的朝黄蓉问道。

    黄蓉横了他一眼，这人明显就是故意的，想起自己刚才那不堪的反应，这会儿冷静下来心里也是臊的慌，有心找回点场子，便说道，“多谢公子关心，妾身虽身怀六甲，但也没你想象中那么脆弱，洗个澡还是可以的，就请公子先回避一二吧。”

    慕容复稍稍意外了一下，很快就恢复自然，微微笑道，“看来是在下多虑了，黄帮主小心些，在下回前厅等候。”

    说完毫不留恋的转身离去，并将房门关上。

    他这干脆利落的模样，倒叫黄蓉好一阵愣神，半晌后才生气的跺了跺脚，“哼，我就不信你忍得住！”

    说是这么说，心里却是十分无力，二人之间究竟谁更能忍，这个问题早就有答案了，为此她还输掉了许多不该输的东西，现在就连心也不知不觉的快被这个人占据了。

