
    第604章腾灵之液

    “奇了怪了，哥从不曾欺压过平民，我魂穿的前任辰大少就更不可能了，他能不被别人欺负就足以烧高香。”

    辰申不禁眉头大蹙：“那这两个家伙是从哪冒出来的？难不成，菜贩子只是他们用来打掩护的身份？”

    想到这，少年不再急着收回目力，决定一探究竟。

    那两个菜贩子拉着装满蔬菜水果的两轮车入库后，只隔了短短五息便又走了出来，身后车斗内的东西早已倾倒的一干二净。

    “恩？卸货怎么可能这么快？等等，他们头上的光晕怎么又成了表示中立的黄色？”

    “情绪转变不可能这么快吧，除非……先后两波根本就是不同的人。”

    果然叫辰申猜中了。

    十息过后，厨间菜库里又走出二人，头顶深红色的光晕未变，头上依旧带着斗笠，令人看不清真容。

    但他们之前的粗布麻衣已经换成了两袭锦袍，双双负手于身后，走起路来那叫一器宇轩昂。

    两人绕过后厨，走进大长老府正院时，其中一人貌似故意咳嗽了一声，引得给那三名下人训话的辰熳阳注意。

    随即那老家伙打发走三名属下，与那两个神秘人一同步入厅堂内。

    全知图无法穿墙，因此等盯梢到大长老一行进入殿内后，便撤去了目力。

    “辰熳阳那老混蛋虽然没跟那两个神秘人多说什么，但他们三人竟是并排而行，可见那两个家伙的身份怕是不简单啊……”

    辰申可以确定，那两个家伙必定不是辰家人。否则，也用不着乔装菜贩子悄悄的从后门溜进来了。

    “难不成是夏春秋的人？又或者，跟太寇有关系？”

    “不管是那一条，他们能与辰熳阳并肩而行，实力必定不俗。”

    一念至此，辰申便放弃了立即赶回家族的想法。

    如果只是一个辰熳阳的话，少年倒是无所畏惧。可现在又出现了两个陌生人，看样子起码是能与大长老平起平坐的存在。

    辰申可不会托大到以一人之力独抗三名玄王……

    与此同时，辰府，大长老宅院。

    辰熳阳一路将那两人领入密室，这才开口道：“黑兄，白兄，王爷那边可有什么消息传回？”

    那两个对辰申心怀恨意的，原来是黑白双煞。

    当初夏彩月设下守护骑士擂，本想坑辰申一把，不曾想反被其害，丢人又丢财，声名狼藉。

    常言道君辱臣死，当时负责守护彩月郡主的黑白双煞自然对辰申恨意极深。

    “辰藏锋带着三千亲兵，于昨夜子时入驻天江城。”

    黑煞缓缓而言：“那老小儿一进城就召开紧急作战会议，意在让淮南军大军出西门，他则偷渡东门，令战马裹蹄封口，一路摸黑从侧翼偷袭寇国在南海的登陆据点。”

    “哼，那老东西倒是打了一手好算盘。”辰熳阳冷叱一语。

    白煞又补充道：“幸好王爷早就做好了准备，让辰藏锋的偷渡奇兵刚到城外六十里就遭了埋伏，不得已杀退回城中。估计那老家伙短时间内是不会再轻举妄动了。”

    “这么说……太寇那边还没谈妥？”辰熳阳不由皱了皱眉。

    也就是说，现在淮南还处于淮南军自导自演的过程中，要是真能禁住辰藏锋和他的三千亲兵还好，若让他们走脱天江城到沿海区域走探一番的话，随时都会有暴露的风险！

    白煞幽森森的瞥了辰熳阳一眼，随即淡然开口：“太寇那边就不劳大长老费心了。”

    辰熳阳闻言一愣，随即轻笑道：“呵呵呵，好吧，老夫倒也乐得省心。”

    实际上，他心里却暗自发狠：“妈了个巴子的，是夏春秋没把我当成自己人，还是这两个家伙有心在老夫和淮南王之间横起一道墙，以免我抢了二人的风头和功劳？哼哼……”

    事实上，太寇那边已经给了答复，大军正在集结，但要想进发到淮南疆域，起码还有个三五天时间。

    这期间，夏春秋要做的唯一一件事就是想尽办法、找各种理由将辰藏锋留在天江城内。

    数天后，太寇真的大军来袭，淮南王府军也就不用再辛辛苦苦的做戏给辰藏锋看了。

    只等时机成熟，淮南高层的首要之务，便是铲除辰藏锋！

    ……

    天奇宝阁，玲儿和顺老都被辰申叫进了屋。

    “少爷有何吩咐？”

    “吩咐等下再说，先看看本少送你们的东西！”

    辰申嘿嘿一笑，手中多出两个仅有大拇指般小巧的温玉矮瓶，分别交予二人。

    “少爷，这是什么？好精致的玉瓶呢！”

    玲儿明眸泛波，让辰申不由暗叹：看来哪个世界都一样，精美的事物对女孩子来说都是必杀技啊！

    顺老略微沉吟道：“唔……的确很精致，但像它这般小巧，里面所盛放之物应该不是玄丹吧？”

    “恭喜你答对了！”少年打了个响指：“这里头是一滴腾灵之液，对你们玄食、玄兵的境界大有助益。”

    “快服下它吧，亲身体验一下这腾灵之液带来的变化。”

    “是！”

    对于辰申的命令，顺老和玲儿从不会违背——哪怕这玉瓶中是一滴绝烈之毒，二人也会毫不犹豫的吞下。

    “嗤嗤……”

    “嗡嗡嗡……”

    腾灵之液不像那些玄丹，还需要几十上百息的发作时间，这东西入口即化，立即化作一股奇异的能量源泉，游走周身诸脉和秘穴！

    “这是……腾灵？”体内的变化，让顺老率先反应过来，急忙说道：“玲儿，快盘膝打坐，以魂力炼化这滴液体的精华，再迟恐有浪费。”

    “好、好的！”

    带两人双双闭目入定后，辰申无所事事间，索性欣赏起眼前合目轻灵、一脸恬静的少女。

    俗话说人靠衣装马靠鞍，以前玲儿只穿着粗布衣衫时都难掩其秀美。

    而今，她依靠玄食师技艺，每个月都有两亿左右的金币入袋，除去她与顺老主动承担下的天奇宝阁材料花销外，也有一亿多金剩余。

    以前跟着穷苦少爷的潦倒侍女，此刻身价绝对能跻身全国少女之首的行列，自然也舍得为自己添置一些新衣华服。

    再加上吃的用的也都比以前好了百倍，灵蕴自生，玉肌花容更显俏娇……
