
另外一个本来他可以求助的人是胡瑜非，但是胡瑜非跟李粟生却是从小光屁股一起长大的，跟李粟生的渊源比跟他更深，根本就没有意愿帮他解决掉李粟生的，甚至傅华感觉上胡瑜非在他和李粟生之间扮演的角色有点暧昧不清，他搞不清楚胡瑜非内心中究竟是怎么想的。
　　
　　怎么办呢，傅华真的是很不喜欢这种坐以待毙的感觉的，赢啊输啊那些都是无所谓了，但是小命还是必须要想法保住的，他还有一些牵挂着的人需要照顾的。
　　
　　突然傅华想到从李粟生身上找不到可以攻击的点，不代表从别人身上也找不到可以攻击李粟生的点，比方说那个死掉了的张天成。在跟胡毅福争夺财团收购标的时候，张天成是李粟生的前台代理人，而胡毅福则代表着另外一方的利益。双方当时争夺的是不可开交的，张天成甚至为此遭受到了枪击。
　　
　　后来李粟生似乎跟胡毅福身后人物达成了某种妥协，让出了收购项目的主导权。而张天成不甘心他白白挨了一枪，找到傅华想要揭发胡毅福的真实面目，结果却被傅华看出来他是李粟生最早在香港开办的公司茂财咨询的郭鑫声实际上是一个人。随即张天成就遭遇到了不测，死掉了。
　　
　　这说明郭鑫声这个人物是很关键的，李粟生是不想让他暴露的，所以才会杀人灭口的。找到把把李粟生跟郭鑫声联系起来的点，也许就能把张天成和李粟生联系起来了，也就可以让李粟生的财富帝国显现出真实的面目来了。
　　
　　因为最初的时候，李粟生肯定没有现在这么老谋深算，而且他能那么信任郭鑫声，让郭鑫声成为他台面上的代理人，说明郭鑫声这个人跟李粟生是有着某种很深的关系的，比方说是他父亲李一粟老部下的儿子。
　　
　　反正李粟生是不可能把一个以前跟他没什么密切关系的人带去香港。那个时候，大陆人想要去香港工作并不是一件容易的事情，手续繁杂，李粟生需要花费一些气力才能让郭鑫声进入到茂财咨询工作的，这也说明郭鑫声跟他们家的关系肯定很深。
　　
　　虽然傅华心中并不清楚最终会查出一个什么样的结果来，但是他必须要查这一点确实肯定了的。这个要查的话就需要找到一些资历比较老的人才行的。傅华就想到了安部长身上了，安部长在特别部门工作了多年，对一些高层的密辛知之甚详，也许他那里能够知道点什么。
　　
　　傅华就打了电话给安部长：“安部长，最近在忙什么啊？”
　　
　　安部长笑笑说：“也没什么了，就是喝喝茶钓钓鱼，过我的退休生活了。傅华，你最近倒是挺牛的啊，我看报道熙海投资拿下了呼家楼的金融城项目了，你这个老板算是越做越大了。”
　　
　　傅华笑着说：“您消息还是这么灵通啊，一点也不像是在过退休生活的人啊。”
　　
　　“你忘了我是搞什么工作出身的，”安部长笑着说，“对于我们这一行来说，有些时候消息就相当于是生命的。说吧，你今天找我什么事情啊？”
　　
　　傅华觉得电话上说郭鑫声这件事情并不好，就笑着说：“这不有日子没见了吗，想请您老人家吃顿饭。”
　　
　　“无事献殷勤，非奸即盗，”安部长笑着说，“你别给我扯这些没用的了，我也不想去吃你什么饭的，你就直截了当的说，找我什么事情吧。”
　　
　　傅华笑了：“好吧，我直接说什么事情好了，你知道李一粟的儿子李粟生吗？”
　　
　　“知道啊，他是李一粟的四儿子，这家伙是个软骨头，被人打了几下，就把自己的老爸给卖了，”安部长笑着说，“也就是因为这件事情，在那些二代子弟的圈子里很就看不起他。其实呢，真正硬骨头的人没几个的，在当时那个情形之下，李粟生那么做也是有情可原的。”
　　
　　傅华笑笑说：“这么说，您对他的事情还是挺熟悉的了？”
　　
　　安部长笑笑说

