    相比于大人们的各种担忧，崔执端和崔执明两人却是快乐极了。

    他们像是老鼠掉进了米缸一样快乐，一回家就激动地说起了新认识的同窗和夫子，还特别骄傲地表示他们都受到了夫子的夸奖，那小表情得意得很，就差长出一条尾巴在那儿摇晃了。

    叶蓁蓁对此毫无意外，毕竟当初给他们启蒙的是周老太傅，那是经过皇家认证的老夫子，满腹经纶又才华横溢，经过他老人家教导出来的学生不好才是问题。

    再加上崔维桢对他们的功课抓得紧，他们兄弟俩的学业水平肯定是没问题的，受到夫子的表扬是理所当然的事情。

    不管怎么说，孩子们适应了新环境总是好的，大家都稍微放了下心。

    崔执端和崔执明的学习生涯步入正轨，崔维桢也开始频频下乡调查，即便是家人都很少能看到他的身影，更别说明州府的其他人了。

    那些在暗中观望的明州权贵豪强，更加清楚地认识到了新任知府的秉性，都说新官上任三把火，目前知府的火还未烧起来，他们都不动声色，继续保持缄默状态。

    如此过去了一日又一日，终于到了叶蓁蓁上课的日子。

    这一天崔执端格外兴奋，哪怕爹爹不在府里的遗憾都能让他忽视了，一大早就来到明熙苑催娘亲起床：“娘，娘，快起床，该上学了。”

    “上学？你娘我已经毕业好多年了。”

    叶蓁蓁睡得迷迷糊糊的，恍恍惚惚间听到儿子的叫喊声，有种时光错乱的迷糊感，一时不知道自己身处何方。

    门外的叫喊声不停，叶蓁蓁终于在这道锲而不舍的叫声中醒过来，盯着头顶的百子千孙帐迷糊了一会儿，终于找回了自己的思绪——哦，她虽然毕业了，但还是要上学的。

    叶蓁蓁艰难地从床上爬起来，刚穿好衣裳，丫鬟们得到请示后端着梳洗物品鱼贯而入，崔执端当个小尾巴跟了进来。

    一进来就接手了秋芜的活计，殷勤地凑了过来：“娘，我伺候您洗脸。”

    一张湿漉漉的毛巾啪嗒一下就搭在了叶蓁蓁的脸上，原本还昏昏欲睡的叶蓁蓁一激灵，立马就精神了。

    才刚睁开眼，儿子的毛巾就秃噜了上来，为了避免眼睛受到荼毒，她不得不闭上眼睛，十分诚恳地说道：“儿子，这种活儿不适合你，让秋芜来伺候就行了。”

    “娘，我昨日才学了《孝经》呢，夫子教育我们要孝敬长辈，之前是我太不懂事了，日后我要每日给您暖席洗脸，等到我长大了，就能做更多孝敬长辈的事情了。”

    叶蓁蓁被吓了一跳，直接坐直了身子，拿下盖在脸上的毛巾，看着她儿子：“儿子，你是认真的？”

    崔执端满脸认真，瞪大了眼睛看她：“是呀，娘，您不喜欢吗？”

    “咳，喜欢，怎么会不喜欢呢。”

    叶蓁蓁慢悠悠地坐了回去，脑海里飞快地转动着推辞的借口：“你有这份心，娘亲是非常高兴的，只是你孝顺爹娘，爹娘也关心你。你每日晚睡早起地伺候爹娘，势必睡眠不足，日后长不高怎么办？”

    身高问题一直都是崔执端的脉门，闻言便愣了愣，凝眉思索起来。

    叶蓁蓁乘胜追击，继续忽悠儿子：“尽孝并不拘泥于行事，只要爹娘开心顺意了，你的孝心就算达到了。不然爹娘每天都得担心你长不高，这就是弄巧成拙了。”

    论起忽悠人，叶蓁蓁的功力久经考验，崔执端压根儿不是他娘的对手，很快就败阵下来，迷迷糊糊地改变了主意，就连手上的活计都在不知不觉间被秋芜姐姐接手了。

    看到娘亲重新眯上了眼，崔执端后知后觉地反应过来——娘亲是不是嫌弃他不懂伺候？

    不过这个想法有些大逆不道，他赶紧摇了摇头，像是要把这个想法甩出脑海似的，娘亲明明是关心他，他怎么能以小人之心度君子之腹呢，真是太不应该了。

    接下来的时间崔执端全程乖巧地陪伴在娘亲身边，扮演着贴心儿子的角色，小嘴像是抹了蜜一样甜，时不时夸娘亲几句，直把正在对镜贴花黄的叶蓁蓁哄得心花怒放，眉开眼笑。

    “儿子真孝顺。”叶蓁蓁不吝抓住各种机会表扬儿子，免得他又生出什么奇奇怪怪的主意。

    崔执端压根儿禁不住娘亲的彩虹屁，脸上的笑容就没断过，直到去福禧院都还带着笑意，看得崔大娘一阵稀奇：“执端何事这般高兴？”

    崔执端藏不住事，立马得瑟地与祖母吹嘘了起来，崔大娘对叶蓁蓁的秉性了解得很，哪里不知道她是在忽悠孩子，一时间有些哭笑不得。

    不过为了维护她在孩子们心目中的形象，她非常贴心地没有拆穿就是了。

    用完早膳，叶蓁蓁和两个孩子告别了崔大娘，一块儿上学堂去了。

    为了今日的授课，叶蓁蓁做了充足的准备，不仅备好了课，连各种道具和学习用具都准备好了。

    崔执端非常好奇地翻看着娘亲的小篮子，发现里头装着一沓宣纸、一把铜水壶、一个鸡蛋、一捆柳条烧成的炭笔和一些面包屑，这些东西他都认识，是娘亲教他画素描时的必需品。

    “娘，书院不是有教学工具吗？您为什么还要自己准备？”

    叶蓁蓁耐心地回答儿子的问题：“这叫有备无患，学院那边不知我的习惯准备的东西不一定妥当，所以娘亲事先准备好，免得临时发生了意外，导致无法正常授课。”

    崔执端若有所思。

    马车行驶很快，眨眼间就到了鹿鸣书院，不过是七天没见，鹿鸣书院就大变了样。

    戴山长是个行动派，不过是七天的功夫，临湖的围栏已经全部加固加高，连栅栏条横之间的空间都特地收缩了，即便这样，也没有影响临湖的风景观瞻，可见是花了大心思的。

    叶蓁蓁心中暗暗称奇，把崔执端和崔执明送去了学堂才去了教师直舍。

