    第480章 第488章引诱四脚蛇

    在场的所有人都震惊了，刚才还非常狂躁的男人，现在竟然睡得如此安静。

    而且方天缓缓地说：“如果没有我叫醒他，他是不会醒的。”

    什么！

    旁边的医生有些不敢相信，她走上前更是用力的拍打男人，男人却没有丝毫的反应。

    另外一个医生一脸震惊的看着方天，“难道你刚才使用的就是催眠术？但是据我了解，就算是催眠术也没有这么快进入催眠状态的，至少要和患者有基本的沟通。”

    “哦！确实是催眠术，不过没有那么长时间，对于我来说三秒钟就够了，你要不要试一试。”

    这个医生都还没反应过来，突然就被方天天看了一眼，瞬间他就觉得意识丧失，眼神中充满着迷茫。

    方天走上前看着这个医生说：“现在你是一个勇猛上战场的战士，力大无穷，我命令你把这根木棍折断。”

    说完以后，方天就把竖在墙角的一根底门的木棍递了上去。

    莫耶夫摇摇头，这完全不可能，那一根木棍如果说像他们这样训练有素的军人，可能都要费点力气才能把它折断，何况这个手无缚鸡之力的医生。

    没想到这个医生毫不犹豫地接下棍子，紧接着两只手用力，棍子竟然就这样被医生折断了。

    范天磊也倒吸了一口冷气，这就是催眠术的威力吗？之前他倒是听说过一些，就是能让人在潜意识中爆发出最大的能量。

    这不仅仅是催眠术，方天还夹杂了一些意念控制了，因为他的意念在这些人当中是足够强大到可以完全碾压这个医生的意识。

    包括刚才控制那个男人也是一样的，如果没有私加上精神意念的控制，那这个男人面对自己最恐怖的东西，就算是催眠，他也会有所害怕。

    范天雷久久不能从震惊中走出来，没想到方天这小子竟然还有这一手，旁边的莫耶夫赶紧转移自己的视线，他看到了那一幕，现在都不敢和方天直视。

    有这样的人存在实在太恐怖了，竟然在神不知鬼不觉对话当中就能把人催眠。

    方天打了一个响指，这个医生醒了过来，根本不知道刚才发生的事情，只是觉得自己手里拿着一截断的木棍有些奇怪。

    蒋小鱼在旁边说道：“天哥，你老实交代，平时会不会趁我们不注意对我们催眠？”

    方天白了他一眼，“你小子一天真是异想天开，我没事催眠你们干什么？”

    有一说一方天还真是个宝藏，有很多东西都能从他身上挖掘出来，范天雷觉得能抓到四脚蛇的希望越来越大了，这次有方天助力一定可以报仇。

    不过现在他们需要想一个办法先要找到四脚蛇，因为现在他们究竟躲藏在哪个地方大家都不知道。

    方天想了一会儿，看着床上的男人缓缓地说：“这个人就是最好的诱饵，在我的催眠作用下，他的精神状态可以非常稳定，我们假意放出消息，然后看四脚蛇的人会不会出现。”

    莫耶夫点点头，倒是觉得认同，这个办法之前他们也想过，不过那个时候没有办法控制住男人的情绪，担心有暴露的情况。

    而且这个组织的人心狠手辣，做事情犹如疯子一般，他也有些担心，万一到时候人没有引出来，反而这个叛徒被人杀死，那他们连最后的希望都没有。

    “方队长，你们这一次依旧只带了一个小队的人，加上我的兵力，我觉得对付那个组织可能还有一些困难，我们要不要再从长计议。”

    “不需要再从长计议了，再耽误下去，不知道又会发生什么情况，而且都用不到你的兵力，我一个人带着我的小队就可以把他们全部消灭。”

    莫耶夫倒吸了一口冷气，这个人的语气也太狂妄了吧！虽然刚才确实他的催眠手法很独特，而且也很厉害，但是那个间谍组织的实力可不容小觑。

    “方队长，虽然我知道你是华夏那边特派下来的，但是面对这样的强敌，我们还是要小心为上，如果这一次再让他们跑了，那我们就彻底没机会了。”

    莫耶夫担心的是，以这一伙间谍组织的凶残程度，如果彻底得罪他们，到时候肯定会引来无数麻烦，现在他们就在四处制造爆炸袭击事件。

    为了安全起见，莫耶夫都把自己的家人接到了军营里面，他也是担心这些人会对他的家人下手。

    方天一脸自信的走上前，“我说可以就一定可以的。”

    莫耶夫还想说什么，范天雷走过去，拍了拍他的肩膀，“放心吧，你可能不太了解他，但是你应该听过猎人学校吧，还有魔鬼训练营，这小子都是从那里面出来的。”

    猎人学校的名声可是响当当的，怎么可能没有听过，而且方天还拿过马尔斯大赛的勇士奖，这一个可是绝无仅有的。

    加上能够从猎人学校顺利毕业，之前他也听说了唯独一只华夏军队从那里顺利毕业，并且当时还留下了一个神秘教官，难道当时那个神秘教官说的就是方天吗？

    莫耶夫简直不敢相信自己的眼睛，如果真是这样，这个人的实力该有多强？

    事不宜迟方天他们这边已经行动，自从知道方天从猎人学校毕业出来的以后，莫耶夫的态度就转变了很多，很多意见都会询问方天，后面干脆把主要的领导力都交给了方天。

    “为了保证事情的顺利进行，你就告诉我该怎么做，我们完全配合你就行了，这一个组织肯定是要消灭的，否则以后后患无穷啊。”

    方天的建议是先放出消息，他们军方这边要把叛徒进行转移，到时候安全起见方天来假扮这个叛徒坐在车上。

    方天刚刚这样说就遭到了所有队员的反对，邓久光直接站出来说：“你作为我们的队长，而且整个队伍都要由你指挥，你肯定不能去的，这个任务要去也是我去。

    向羽也说道：“我觉得你们都不适合，按照体型来说，这个人和我的体型最接近，所以我去才是最合适的。”

    一时间大家争论不下，因为大家都知道去到车里那个人才是最危险的，因为四脚蛇他们肯定会紧紧盯着这个叛徒的动向。

    方天举手示意让大家安静，“你们大家听我说，我知道这一个任务很危险，正是因为危险，所以我才要去，因为我能有把握逃生，你们也是见过我的速度。”

    说到这里，范天雷也觉得说起来方天是最合适的人选，相比起来，其他人反而更容易出错，万一到时候真有什么紧急情况在车内无法逃生，那就麻烦了。

    方天他们在这边热烈的讨论，莫耶夫却皱起了眉头，这个方案听着倒是挺不错的，不过唯一有一点就是他们凭什么确定四脚蛇能够相信。

    这个人非常狡猾，既然他们能想到的那四脚蛇肯定也能想到。

    莫耶夫提出了自己的疑惑，方天笑了笑，“你放心吧，我提出的方案绝对没问题，因为四脚蛇这个人肯定非常自信，他一定会相信的，他的自信是来源于他的实力。”

    方天也是根据这一段时间四脚蛇制造气的爆炸袭击事件来看，因为爆炸袭击点都是在市中心人口密集的地方。

    要知道这些地方都有军队看守，而且不易逃跑，但是哪里人多，他们就在哪里，造成袭击爆炸。

    这也是从另一方面来说四脚蛇这个人非常自信，他们自信在这一些重兵看守之下能够完全逃脱，而且能造成袭击事件。

    而且按照正常情况来说，一般人也不敢有实力和军队发生对抗，能把范天雷的红细胞小组打到重创，而且在这一些重兵重重包围之下，依旧没有放过这个叛徒，说明他们对自己的实力非常有自信。

    最终方天也拿出了自己的命令，他觉得自己就应该待在车里是最为保险的，范天雷如果不是手臂受伤的话，他也想去车内顶替那个位置，他不想让这些队友受伤。

    而且在方天的建议下，他们作戏就要做足，四脚蛇这个人虽然很谨慎，但是他应该不知道范天雷会找来援兵，而且在这么短的时间内做出反应。

    所以他想着要面对的也只是当地的这些政府军，更重要的是他也是极端自信的人。

    此刻，一栋建筑内一个戴着金丝眼镜的男人取下眼镜，点了一支烟，看着跪在地上的男人没有丝毫犹豫，直接拿起桌上的手枪，瞬间就把男人打死。

    枪声刚刚响起，门外就进来，两个人把尸体默默的拖了下去，把地面打扫干净，面对这样的事情，大家也都是见怪不怪了。

    这个人就是四脚蛇，这一次不仅仅是因为叛徒的事情，更重要的是，他之前派去援国的那一个据点竟然完全被人拔除，他一直对这件事情耿耿于怀。

    这个时候一个男人走了进来，他就是那天和方天打成平手的人，不难看出，男人应该是受到了惩罚，因为现在他只有一只耳朵，另外一只上用纱布包扎的伤口。

    四脚蛇看到男人进来缓缓地说：“阿明，我想你应该知道处置内部是不养闲人的，潜艇的事情被发现，然后据点也被拔除，你知道那个地方我们是潜藏了多少年吗？”

    此刻的阿明颤颤巍巍的他不敢有任何反驳，当时虽然九死一生逃了出来，不过更恐怖的是，面对这样的老大。

    “大哥，求求你再给我一次机会，下次再遇到那些华夏军人，我肯定不会放过他们！”

    四脚蛇拿起刚才丢在桌上的手枪，从旁边拿起一块抹布仔细地擦着枪，阿明吓得大气也不敢出，这个家伙真的是琢磨不透，说开枪就会开枪。

    果不其然，下一秒四脚蛇就拿起手枪打了出去，不过，子弹并没有打在阿明身上，而是打在他后面的那幅地图地图，打中的位置就是华夏的境界。

    “呵呵，好一个华夏之前倒是真小看他们的实力了，这几年发展很是迅速，不过我也不会怕他们这笔账，我一定会找他们算的。”

    阿明听到这里松了一口气，觉得自己保了一条命。

    他赶紧接着说：“大哥，他们有一个小队的队长真的很厉害，具体的情况我不知道，但是他能和我打个平手，而且外面的兄弟大部分都是他带队杀死的。”

    四脚蛇坐在沙发上，恶狠狠的盯着地图，“那是因为你们无能！早点把那些该死的华夏军人处理完不就行了，都是你们无能，一拖再拖，而且把潜艇的事情给他们发现了。”

    “大哥，这事确实怪我们，但是那个人的身手真的很强，我们也不得不防啊。”

    “我怎么觉得你这两年是越来越怂了，我这里是不养那些闲散人员的，我看你另外那只耳朵也没必要留着了吧！”

    阿明赶紧跪在地上，“大哥，对不起，是我的错，不管怎么样，我一定会弥补我的过错，只要发现那些华夏军人的行踪，我一定会把他们碎尸万段。”

    四脚蛇冷哼一声，他倒是希望如此，不过一切都还得要他来擦屁股，之前他和那些华夏军人交过手也就那么回事，被他的地雷阵轻而易举的就打败了，溃不成军。

    “如果当时不是那些该死的政府军来救援他们，我一定会把那个小队完全消灭！下次再遇到他们，我可不会心慈手软。”

    四脚蛇这边也已经派人去监视当地的政府军，那个叛徒他是一定要解决的，毕竟那个人掌握着他们这里很多机密，尤其是研究所博士的事情。

    不过他挺有自信的，因为能进入他的组织一般都是经过严格的审查，像这样的抗俘虏训练他们之前也做过，所以他觉得目前那个叛徒就算再想活命，也不会把这些情报说出去。

    不过他却忽略低估了方天的实力，这些情报早就被方天套取出来。

    这个时候的方天让莫耶夫他们假装对外围的军事进行警戒，加强兵力给外面的人造成一种假象，就觉得他们这里增强兵力应该有什么大动作。

    (本章完)

