    张东陆不愧是职业选手，在看到红狗抬手的一瞬间，他就知道陈凡要放怒气，

    电光火石之间，他迅速起身利用起身时短暂的霸体，反身一个天击离开了怒气的范围。

    看到这一幕，棒子国人松了一口气，华国的水友们倒是觉得有些惋惜。

    “竟然让他躲过去了，这个棒子反应够快的啊。

    要是我的话，估计就被凡哥怒气打起来，一个瞬爆血剑带走了。”

    “可惜可惜，不过现在那个棒子应该已经慌了。

    相信不久凡哥就能赢了。”

    躲过怒气之后，张东陆连忙拉开距离，心里松了口气。

    朴不成被怒气起手，瞬爆血剑加抓头秒杀的场景还历历在目。

    他可不想步了朴不成的后尘。

    主动出击的计划宣告失败，张东陆决定还是按照魔道正常PK的套路来吧。

    他召唤出了哥布林，然后又利用酸雨、岩浆这类大范围攻击技能压缩陈凡的活动空间。

    同时尽可能的消耗陈凡的血量。

    但是这些并没有给陈凡带来丝毫麻烦。

    这也让张东陆的心里愈加的烦躁。

    “西八！这个华国人怎么回事？为什么他的走位这么好，一点伤害都没吃到？”

    内心的烦躁，逐渐消耗着他的耐心。

    他看了一眼草人的技能。

    突然间，他想到：

    “我草人的技能好了，可以尝试上去抓一套，就算是失误了，我也还有草人可以可以逃跑。”

    这样想着，张东陆的走位开始激进了一些。

    然而他靠近陈凡，却也是给了陈凡机会。

    陈凡抓住机会又是一个小崩，张东陆刚刚转好不久的草人再度交出。

    但逃跑的同时，他也没忘记反击，以极快的手速向陈凡所在的位置放了个岩浆。

    陈凡顶着岩浆的伤害反身拉开距离，但张东陆得理不饶人，岩浆过后又紧跟了一个酸雨，同时还不停的用星弹骚扰。

    将陈凡的位置逼到了酒馆右上角那一排酒桶上面。

    吃了这些伤害，陈凡的血量又再次回到了四分之一。

    同时，张东陆召唤出来的哥布林还在向陈凡赶去，意图赶尽杀绝。

    看到这一幕，一众华国的水友心都提到了嗓子眼。

    这个血量已经到了魔道的斩杀线，只要陈凡被起手，那这场比赛就走远了。

    “现在凡哥被逼到墙角了，怎么办啊！”

    “卧槽！张东陆你别去找凡哥！你就不怕凡哥一个血剑秒了你吗？”

    “张东陆，听我的，你要想赢，你就等草人转好，还有时间你急什么啊。”

    “要不是你们挂着凡哥18级的牌子，我该真以为你们是为了张东陆好。”

    而反观棒子国那边，却是一片欢呼。

    “张东陆打的漂亮啊！”

    “就一套的事了！张东陆，给我冲！干掉这个华国狗！”

    “看来不用等到昌浩哥和克拉哥出场，这个华国狗就会被干掉了！”

    “如果张东陆干掉了这个华国狗！他就是我们棒子国的英雄！”

    他们这些人也都开了直播，张东陆也被这些弹幕吹得有些上头了。

    他的走位又开始激进了起来！

    现在他满脑子都是他看到的最后一条弹幕！

    只要他干掉这个名叫陈凡的华国狗，他就是棒子国的英雄！

    他想当这个英雄！

    他在冲向陈凡的同时，完全没有注意自己哥布林的位置！

    现在，张东陆的哥布林就在陈凡对面，陈凡刚用格挡抵消了一段哥布林的攻击。

    见陈凡格挡也用了，张东陆再也没有后顾之忧，他嘴角掀起一抹狞笑：

    “华国狗！给我去死吧！”

    张东陆是这样想的。

    现在他的岩浆又好了，陈凡现在处在酒馆右上角。

    这么狭小的空间，陈凡是没有办法走位的，只能硬抗岩浆的伤害。

    等陈凡吃上岩浆的伤害，自己再斗篷起手控住陈凡，一套就能将其带走！。

    当看到张东陆在向自己跑过来的时候，陈凡就再上了一边嗜血和暴走。

    张东陆准备释放岩浆的位置，在哥布林稍微向下一点，陈凡灵机一动。

    平A一下哥布林，触发瞬爆血剑！

    嘭！

    张东陆所在的位置正好能吃上血剑的伤害。

    这一次，血剑没有暴击，但也打掉了张东陆一办的血量！

    同时，张东陆还被削减打飞。

    张东陆被血剑崩飞的一瞬间，陈凡一个大蹦下去，就差一丁点可以落地按出蹲伏的张东陆再次被打飞，直接被大崩的二段伤害给带走！

    （之前我写的那些PK桥段，有人说根本不可能做到。

    我在这里说一下，PK的桥段，我都是看着职业选手的PK视频写的。

    这一段改编自红眼小葵，借助漫游机器人平A触发血剑，然后秒接大蹦带走发哥。

    因为不咋玩PK，如果漏掉了什么细节的话请见谅）

    陈凡的这一通操作，把所有人都看傻了！

    “卧槽？！血剑接大蹦？！”

    “我属实是开了眼了！”

    “我愿称之为2016年最秀操作！！”

    “凡哥牛逼！破音！”

    半人永也忍不住喊道：

    “卧槽凡哥！你这操作真的666！”

    仇魔道：

    “我自己就是玩魔道的。

    那个位置，如果魔道放出岩浆来的话，红狗是绝对没地方躲得。

    到时候再斗篷起手来一套，凡哥就悬了。

    谁知道凡哥还能这么反杀！”

    亮武神：

    “这操作秀的我头皮发麻！”

    面对这些感叹的声音，陈凡只是微微一笑：

    “基槽勿6。”

    弹幕上刷过一片凡尔赛。

    ......

    张东陆看着自己躺在地板上一动不动的尸体，直接呆住了。

    “血...血剑接大蹦？这是碳基生物能想出来的操作？”

    原本志在必得，觉得自己要当一次英雄的张东陆，无论如何也接受不了被反杀的结局。

    “西八！西八！西八！

    这该死的华国狗！”

    张东陆不不顾形象的大吼大叫着。

    弹幕上，也都是讨伐陈凡的声音。

    “果然，华国狗就是喜欢耍阴谋诡计，就不敢堂堂正正的决斗！”

    “就是，一点竞技精神都没有！”

    “张东陆也是傻，非要和哥布林站的那么近。

    要是站的再远点就没什么事了！”

    “我竟然对张东陆抱有期待，我是真的疯了。”

    “没事，还有克拉哥和昌浩哥！

    他们两个一定可以办挺这个华国狗！”

    此时，朴昌浩和金克拉脸色也是有些凝重。

    连续送了两个炮灰，他们两个也算是知道陈凡的实力了。

    他们两个扪心自问，这样的对手他们好像还真不太好打。

    现在他们两个进退两难，如果他们现在下播跑路的话，会被人说是懦夫。

    如果他们不跑，继续打。

    虽然陈凡现在只有四分之一不到的血量，但他们还真不好赢。

    短暂的思索过后，金克拉下定了决心：

    “昌浩，你技术比我好，你最后上吧。

    我拼尽全力的打，如果说能干掉他最好，干不掉他的话，就只能是交给你了！

    我尽量拖得久一点，你自信观察他的操作习惯！”

    朴昌浩点了点头：

    “好，麻烦你了克拉哥！”

    金克拉按下空格键，第三战开始！

