    Mr.老师的「化身转化率」可是很低的。

    而且还需要经过很长时间的教育栽培，

    例如在问答环节中获得100分的韩东，就属于化身候补者，

    若对韩东进行一系列的教学培养，再让他通过世界魔方前往一些经过改造的失控世界进行历练。

    到时候，韩东与Mr.老师的意识同步率，就会在不知不觉间提高。

    若能达到100%的同步率，就能进行最终的化身仪式。

    然而，让Mr.老师根本想不到的是……这样一位初看就相当弱小，全身通过‘拼凑’模式形成的个体居然一直都戴着一张让人捉摸不透的灰色面具。

    其面具下端的真正样貌甚至比一些王子Jack还要危险。

    最让老师想不过的是，

    韩东仅仅凭借神话体的水准，居然能找到应对「说教」的方法，而且还具备着一只连祂都无法理解的眼睛。

    这只眼睛能窥探到化身的核心意识，

    以至于最后那一击‘背刺’成为胜负的关键点。

    由Original-073（相位行者）发展而来的第三化身，也是老师主要用于外在活动的空间化身。

    能轻松穿梭于总局的任何区域，快速处理各种事物，同时还能挑选一些天赋不错的外来者进行培养与发展。

    此刻，这具化身备彻底杀死。

    祂的心都在滴血，配合韩东最后给予的嘲讽，直接将怒意值拉满。

    只可惜本尊依旧被困在微型世界内，在彻底夺取权限前无法离开，老师只能将韩东的‘一级通缉令’下发给所有学生。

    包括之前负责问答环节的【深屋】。

    以及另外一具功能性截然不同的化身，也参与到对韩东的追杀中。

    “没有转轴钥匙，且位于深层的你们是不可能逃出去的！

    到时候我必然会将你活捉。

    待到我们夺得B.B.C的全部权限，我将亲自见你……第三化身的空缺必须有人来填补！你这样的人才，能欺骗我的人才正是绝佳的人选。”

    一时间。

    整个控制总局都变得躁动起来。

    位于外壁监控室的查尔斯局长，也得到大量的非正常参数波动……与平日里的平静状态截然不同。

    祂对于总局的认知，可比任何人都深。

    这样的参数变化在其他人眼里可能算不上什么，但在他看来却属于紧急事态。

    “门托！跟我来……准备去接你的继承者，这家伙应该在里面惹到大麻烦了。”

    M先生同样留守在这里，虽说他身上还积压着一些事情，

    但他更好奇韩东在总局内能有怎样的表现，是否能通过参观窥探出失控真相。

    “嗯？时间才过去【13】小时。

    照理来说，他们应该还在中层参观……这就遇到麻烦了？”

    “目前的B.B.C不能用常规理念去思考，如果不想你辛苦培养的继承人死掉，就跟我来。”

    查尔斯的表情异常严肃。

    当然，他自然不是担心韩东的安全……而且相当好奇，到底什么事情能造成这么大的内部波动。

    讲道理正在内部进行权限侵蚀的失控体，尤其在最后阶段应该会显得小心翼翼，不应该搞出这么大的动静。

    唯一能解释的，就只有韩东这颗不定因素的介入。

    不过。

    贸然闯进深层是相当危险的事情。

    查尔斯与门托也只是在门口等待，一旦发现韩东正在浅层区逃亡，他们就会出手将其带出来。

    ……

    【深层-思维改造区】

    以「魂吞特性」吸收掉老师化身的无首，甚至有一种快要脱变的感觉，整体水准已等同于中位旧王。

    源源不断地释放出怨念煞气，影响着周围千米内的空间，将其化作鬼域。

    不过，最让无首感到震惊的，还是韩东的表现。

    他无法想象韩东如何潜伏于这位可怕的【老师】身旁，甚至完全瞒过对方……虽然很想就在现在问清楚，但时间紧迫。

    “尼古拉斯！

    这家伙被杀，恐怕整个深层的目光都会锁定我们。”

    韩东补充一句，“不只是深层，整个控制总局约90%都已经沦为Mr.老师的「学生」……我们只有彻底逃出大门，危机才会解除。

    可以这么想，我们就如同失控体，整个B.B.C都盯着我们。

    不过，这具空间化身也必须被杀死！否则我们连一丝逃脱的可能性都没有。

    走吧！”

    “往什么地方走？我当初是被活捉过来的，根本不清楚内部的路线，更不知道【主轴室】在什么地方。”

    “我知道。”

    只见韩东右手正逮住一位员工。

    疯笑病毒已将其完全侵蚀，整张脸均化作小丑模样……嘎叽！一根触须由后脑抽出，记忆抽取已完成。

    “深层区域的地图已经读取，【主轴室】离这里不远，跟我来！”

    “对了！你的那位异魔朋友应该也处于不同的参观路线吧？既然你先来这里找我，还得赶过去救助她吧？”

    刚一问完。

    类似的场景再次发生。

    连接着脐带的半人半羊幼体，由韩东体内滑落而出……仅数秒就生长达到7、8岁的小女孩模样。

    “走！”

    当三人跨出思维改造区的大门时，外面已挤满着深层员工，同时还在参杂着一些形态怪异的「失控体」，

    或是爬在墙面，

    或是漂浮于空中，

    甚至还有粘附于员工的背部，

    “右边通道！”

    在韩东指出逃跑方位时，

    状态极佳的【无首】已然冲杀出去，宛若一只不死鬼王于人群间大开杀戒。

    韩东这头也立即下达任务，“莎莉，主要以「污染」为主，让这群家伙试试生孩子的滋味……如果遇到王级的针对，就将他们引到无首大哥那里去。”

    “好。”

    莎莉已在韩东体内蕴养多时，状态绝佳。

    随着腹部闪耀出妖艳的紫色光芒，某种古怪的腹部纹章被点亮时……一种特殊的领域被释放出去。

    但凡未达王级的个体，腹部均慢慢隆起，出现「受孕」状况。

    一种他们从未体会过的污染正以【胎体】为中心，慢慢侵蚀着他们全身。

    一些意志薄弱、实力不济的员工，甚至已由肚脐间长出触须，满嘴念叨着一种他们从未学过的异魔语言。

    骚乱被瞬间扩大，韩东借着这个缝隙穿过层层阻碍，来到已被紧急封锁的通道门前。

    红光扫过。

    一份高级主管的工牌打印于韩东手中。

    滴滴滴！

    通道开启。

    然而，韩东却迟迟没有跨进其中。

    一位身高达到【三米】，刚好与通道齐高的男子正站在尽头位置，身体包裹于一件厚实的黑色雨衣间，

    漆黑的帽檐下透着一对散发着滚滚黑烟的眼睛，

    右手捧着一本名为《拉特利亚文明史》的书籍。

    韩东已然嗅到一股熟悉气息……Mr.老师。

    赶来的，正是老师的第五化身，发展于原Original-771（雨中黑影）。

