    进入幻境前他手上还有120万积分的结余，在《斩红》世界中击杀「斩首赞克」、「波鲁斯」、狂野猎犬、「奥内斯特」等人陆续获得了110万积分。

    期间强化升级为B金级的【幽冥花葬】花去了60万积分，现在仅剩下了170万积分。

    可惜上一场是单人场景，积分排行榜未开启，因此也没有积分榜宝箱可拿。

    当然，相比并不怎么富裕的积分，《斩红》世界最有价值的东西终究还是「帝具」。

    由于卡了「泰兰德之魂」的BUG，罗戒这次的《斩红》世界之行可谓是大丰收。

    除了主武器【幽冥花葬】和「鞠川静香」所化的【拟态铠甲·恶鬼缠身】以外，足足带出了五件帝具。

    ——【无形无相·王之剑鞘】、【浪漫炮台·南瓜】、【水龙凭依·黑马林】、【快投乱麻·大投手】、【世界全书·隆戈隆戈】。

    为什么没有【次元方阵·香格里拉】？

    好吧，这个差错纯属意外，罗戒承认自己低估了「鞠川静香」对于龙化的控制程度。

    原本他只打算带走【无形无相·王之剑鞘】、【浪漫炮台·南瓜】、【世界全书·隆戈隆戈】这三件帝具，却没想到身体属性一直攀升到7000点以上，「鞠川静香」依旧还能保持清醒的意识，没有被「泰兰德」细胞的本能控制。

    他在仓促间同时伸出双手去抓【水龙凭依·黑马林】和【次元方阵·香格里拉】这两件帝具，前者顺利抓到手，后者却因身体的轻度失控意外碰掉在地。

    而这时回归光柱已经落下，他只能退而求其次，抓住手边距离最近的，装着六个球【快投乱麻·大投手】的网兜。

    虽说没有拿到【次元方阵·香格里拉】难免有些遗憾，但做人不能太贪心——这就不少了，还要啥手表啊！多少是多啊，还要啥自行车啊！

    若是在前世他能一次性带出七件B金级的帝具，只怕做梦都要笑醒了。

    除去这些帝具，罗戒手上还有几个尚未打开的击杀宝箱。

    【你打开了「以藏的宝箱」，获得了装备「江雪」。】

    【江雪】就是狂野猎犬中那东洋武士「以藏」的佩刀，B蓝品质，武器技能是可以随着击杀生物数量持续提升攻击力，在更换新的幻境世界时，之前累积的攻击将自动清零。

    而且装备这把刀有精神力要求，当累积攻击力超过使用者精神力数值时，使用者的心志将会受到影响，变得残忍嗜杀。

    好吧，一把带有负面效果的狂战士专用武器，扔市场的货。

    罗戒毫不在意的撇撇嘴，随手将其塞进了储物空间。

    【你打开了「科斯米娅」的宝箱，获得了饰品「可爱的兔耳头饰」。】

    「科斯米娅」就是狂野猎犬中那个喜欢玩弄男性的异国歌姬，这兔耳头饰正是她的标志性装扮，效果是可以一定程度上引起男性NPC对装备者的欲望。

    这玩意的目标人群是那些修炼魅惑类技能的女性玩家，一般不会有男性玩家要这玩意——用来干嘛？开启新世界的后门？

    等等，也未必……

    话说自己好像认识一个叫做「彦祖·安」的家伙。

    哲学摔跤手嘛，那一招「正后方的神威」，印象老深刻了……

    【你打开了「尚普的宝箱」，获得了道具「小丑的红鼻子」。】

    「尚普」就是狂野猎犬中那有着炼铜癖的小丑，这件【小丑的红鼻子】的道具效果，是可以在佩戴后强行降低对手的愤怒，让对手失去对自己的攻击欲望，如同在看一个小丑，不愿与之计较。

    当然，这种效果只对一般的激怒有效，如果是杀父之仇NTR之恨这样的深仇大恨，这玩意别说奏效了，搞不好还会起到嘲讽效果。

    唔，强行消除仇恨值的一次性道具，好像还有点用处。

    留下了。

    【你打开了「席拉的宝箱」，获得了技能书「房中术秘本」。】

    罗戒：“……”

    用不上，扔市场吧。

    【你打开了「奥内斯特的宝箱」，获得了「一只鸡腿」。】

    罗戒：“……”

    这父子俩就算死了也要恶心自己一下吗？

    之前那【房中术秘本】也就算了，好歹也算个有点作用的被动技能，这特么【一只鸡腿】是怎么回事？

    难道……其中另有玄机？

    罗戒抱着一丝期待仔细的看完这【一只鸡腿】的简介，结果发现，这玩意真特么就是一只鸡腿。

    连扔市场都没人要的垃圾玩意。

    除了这些宝箱以外，再有就是在《斩红》世界内得到的——来自「斩首赞克」的【斩首魔的袖剑】、来自「波鲁斯」的【焚烧部队的防毒面具】，以及狩人部队选拔赛的开出的几件道具。

    另外还有作为素材带出【魔兽变化·百臂巨人】和【电光石火·须佐之男】的帝具残骸，用银杯盛装的【艾斯德斯之血】，以及从小女警「赛琉」身上卸下的套装武器【十王之裁决】。

    没错，这件威力仅次于帝具的武器也被罗戒以积分认证的形式带了回来，就算自己用不上，至少扔到市场上也能卖个好价钱。

    最后便是称号【大皇帝】。

    这里需要说明一下，按照「名望」前缀的规则，无论在幻境世界中得到多少称号，最终在任务结束时也只能选择其中的一个称号。

    会有这种规矩也能理解，在「名望」前缀下，各种小称号实在太好刷了，若是不加限制，随随便便就能刷几十上百个小称号出来，各种称号BUFF叠加起来也是相当惊人的。

    而罗戒选择的，自然是最后获得的——【大皇帝】。

