    昔日的阿姆谢绿洲在阿努比斯撤走他的神力之后，本应该崩塌和毁灭。

    但考虑到绿洲的存在对当地的自然环境与气候的调节作用，陈墨还是用海神化身的权能维持住了这片绿洲的存在。

    事实上在这些年里，他也尝试过使用海神化身的权能对尼罗河流域的气候进行梳理，调节和改善自然生态环境。

    不过因为担心胡乱调整会导致整个生态体系的崩溃，陈墨在开罗很是养了一批生态学家，让他们对此展开大量的研究，在取得一定的理论基础之后，他才会动手。

    也因为如此，整个尼罗河流域目前都还只是气候微调，十多年的功夫虽然略见成效，但总体来说并没有特别显著的改变。

    只是耕地面积和湿地面积增加了大约5%，同时尼罗河的水土流失情况有所改善，上游地区也出现了更多的绿洲。

    此时陈墨正待在距离阿姆谢绿洲不远的一处小绿洲，正望着眼前那片广袤的阿姆谢绿洲，颇有几分感叹。

    上一次自己来这里还是好几年前，那个时候自己才刚刚从加勒比海盗的世界回来，没想到转眼间几年时间就已经过去了，自己如今也已经将好几个世界都收入囊中，更掌握了以前自己所绝对想象不到的资源。

    不过显然这种伤秋怀古、感怀往事的情绪对于一个近神的死灵法师来说实在是有些多余，陈墨仅仅只是稍稍感怀了一下，便将自己的注意力放到了这次由他亲自主持的考核上来。

    这次考核算是他的临时起意，原本法术学院方面安排的考核并不是这样，也没有给其他各方势力插手的地方。

    但陈墨临时起意，修改了考试流程，临时增加了一些考试项目，于是便允许各国参与到考试之中了。

    如果是以前，陈墨或许还会顾及国际影响、国内政局之类的事情，但是自从在战锤世界转了一圈，捞回来九个星际战团之后，陈墨对此已经毫不在意了。

    玩脱了大不了掀桌子，近一万名星际战士哪怕是放在战锤宇宙也够打下一整个星区了，更何况是区区一个二战时期的地球？

    就算有什么牛鬼蛇神蹦出来，陈墨还真不相信有人能够在九个星际战团手底下逆风翻盘，大不了上旋风鱼雷签署灭绝令，看谁能掀一些。

    于是乎这场本来平常的考核，在陈墨的干涉下也就变成了一场真正意义上的比拼和试炼。

    这些学生如果能够顺利的通过考核，那足以证明他们是优秀的人才，而这些人才他也不介意花点心思和时间培养一下，让他们能够成为对自己而言合用的人手。

    毕竟作为一个已经近神的死灵法师，陈墨觉得自己已经可以开始培养学徒了。

    虽说自己不缺人手，但学徒的意义还是不一样的。

    而且更关键的一点，陈墨希望能够遴选出合适的人才，送给战团作为新兵，培养成新类型的星际战士智库。

    在战锤宇宙，星际战士的智库都是灵能者，一身灵能来自于亚空间，稍有不慎就是堕落身死，极为危险，这显然不是陈墨所想要的。

    并且离开了战锤宇宙之后，在其他宇宙可没有亚空间这种物质宇宙的反面存在，即便有也和战锤宇宙那个已经几乎活化的亚空间有着本质上的不同，离开了战锤宇宙之后这些智库都很难再使用灵能了。

    更何况就算这些智库还能够使用灵能，陈墨也还是会将他们都替换掉，他可不想战锤宇宙亚空间里的那些牛鬼蛇神顺着这些智库使用灵能的痕迹扩散到其他宇宙，那就真的是多元宇宙级的灾难了。

    所以陈墨打算将自己手上这九个战团的智库全都替换成死灵法师，让亚空间的影响被彻底断绝。

    这一点陈墨已经同九个战团的战团长沟通过了，几位战团长对此都表示了赞同，并且也已经同智库们协商过了，所有的智库对此并没有任何反对意见，甚至主动表示可以选择牺牲并且销毁一切关于灵能和亚空间的记录，以消弭亚空间对战团的影响。

    陈墨当然不至于说让这些智库主动自杀，即便是在战锤宇宙，原铸星际战士中的智库也是非常宝贵的人才，他们不是这样浪费的，而且陈墨还需要他们来培养新智库，怎么可能让他们就这么死了呢！

    此时来自九个星际战团，穿着颜色各异的动力装甲的智库正围绕在陈墨身边，他们都是各个战团的智库馆长，有着相当强大的实力，同时也有着相当丰富的阅历和经验，这一次他们是被陈墨邀请来参观新智库挑选的。

    “大人，这场考核对于您说的那些新人而言，是不是太难了？”帝国之拳的智库馆长看着前方的阿姆谢绿洲，知道陈墨究竟布置了怎样的考验的他不免为那些新人感到担心。

    尽管各个战团挑选星际战士新兵的时候考验比这要残酷的多，但那只是针对凡人的考验和挑选，虽然残酷但对于凡人来说还是能够通过的。

    但陈墨在阿姆谢绿洲中设下的考验，哪怕是各个战团已经拿到肩甲的新兵，也未必敢说自己能够全身而退，这由不得这位智库馆长感到担心。

    然而陈墨却微微摇头道：“不用担心，他们经过了手下巫妖四年的培养，从几百人中淘汰的就剩这么十一个，可以说是这个时代最优秀和精锐的人才，如果他们连这种程度的考验都过不去，那只能说他们在这四年里学的还不够扎实，死了也是活该。”

    陈墨并没有改变自己考核内容的想法，尽管他也知道自己布置的考核内容确实很难，稍有不慎就会丢掉性命，但一个经过了法术学院四年培养的合格的死灵法师学徒，想要通过考核还是没有问题的，只要他能够将自己所学的都发挥出来。

    见陈墨没有改变想法，帝国之拳的智库馆长也没有再劝说什么，只能在心里默默祈祷帝皇保佑，这些候选者能够有好的表现，能够为各个战团带来新鲜的人才。

    在离开了帝国之后，各个战团着实需要足够的新鲜血液去补充。

