    第633章魔鬼般的复习

    赵干事一脸你快夸我的表情。

    亏得白曦没在，要不然，听到这里，一定会气的吐血的。

    黄乡长皱眉听了听，说道：“你念的还是没人牛罗村念的准，我知道这两句话的意思，一个是见到你很高兴，一个是我来自中（国），但是，人是这样念的……”

    他清了清嗓子，说道：“矮摁不聋揣泥。”

    “对对对，我说自己觉得绕口呢。”赵干事眉开眼笑：“洋文就是有些蹩脚，亏得白小同志那么有想法。”

    两人一路就这这个新鲜的事情笑着说，黄乡长一时间也没想起他来牛罗村的目的。

    他是打算让牛罗村把初三文化水平的和高中文化水平的人分成两个班。

    这样一来，符合条件的人既可以继续补习，也不会让初三文化水平的学生影响了高中文化水平的学生不是。

    分开了，初三文化水平的学生也不会压力太大。

    等黄乡长想起来的时候，已经快回到乡社了，他停下脚步，回头看了一眼牛罗村的方向，只看到那已经快要掉下山的太阳，便歇了掉头的心思，自言自语的嘀咕：“应该没事，白小同志看过了，也没觉得不行，那就由着他们来一次吧，说不定有鲶鱼效应呢。”

    这个鲶鱼效应还是他在县里开会的时候学习到的。

    “啥？乡长，你想吃鲶鱼啊？那东西可不好抓。”赵干事抓了抓脑袋，怎么好端端说起鲶鱼来了，乡长这思维模式跳的也太快了。

    赵干事话落，收获了黄乡长一记白眼。

    如果说，一开始，大家觉得学英语别扭，长不了嘴，没好意思，听的奇怪，说的也奇怪，只是没几天后，大家就喜欢上英语课了。

    原因无他，对比那不停的埋头刷题背资料，那上英语课简直就是玩啊，又能说，又能笑的，可不是玩么。

    上午五份试题，做不完，午饭就别吃了，更别说休息。

    下午五份试题，你要是做不完，晚饭也别吃了，继续说。

    要是还做不完，那也没事，学校有五个老师呢，可以轮班的熬夜陪你做题。

    这后世魔鬼般刷题背题的模式被白曦毫不客气的用在了这些人身上。

    半个月后，补习班的人以肉眼能看到的速度便的奄奄的，手都因为不断的做题，写出老茧来了。

    今天一早。

    到教室后，趁着老师还没有来，趁着大家还没有开始做题，有人就哀嚎起来。

    “我滴娘啊，今天还是做题啊？我昨天都差点做吐了。”

    “谁不是啊。”

    “说出来你们都不信，我连睡觉都梦到那一个个大字追着我跑，要往我脑子里钻。”

    “我也是，我梦到我翻身，然后几道背诵大题站在我床边，面无表情的问我；你答题了吗？”李大毛哭丧着脸：“我一下子就吓醒了。”

    “你们已经很好了，我这几天试题一直没做完，做到晚上十一二点，我脑子都是懵的。”

    “为什么我们要一直背题做题啊？”

    白安安正好踏进教室，他怀里抱着一大叠的试题，这是新的，昨天村长送他家里，让他今天拿过来发下给大家做。

    正好听到这话，白安安微微一笑：“因为要考大学啊。”

    这话，让其他人嘴角抽了抽，还真是。

    “你们就别抱怨了。”

    李青梅后脚跟进来，她也抱着一大叠的材料，说道：“我们姑奶奶为了大家已经很辛苦了。大家知不知道，这些背诵的重点都是我们姑奶奶一本一本的翻书，看过一遍又一遍，从课文里摘抄出来的？”

    “试题也是姑奶奶看过课本，然后给推敲过后，一遍一遍的琢磨，然后出的考题。”

    李青梅：“咱们做一套都觉得累，那姑奶奶还得变着法子，换着方式，思考着出题的老师会出什么样的题目，姑奶奶更累。”

    白安安在一旁补充：“我们姑奶奶才十一岁。”

    听到这些话，教室里的人当即脸都红起来，纷纷道歉。

    本来大家也不过是随口抱怨一句，毕竟学都学了，大家都学，你不学，你也不好意思不是。

    再说了，都不是小孩子，谁不知道这是对他们有好处的。

    但现在一想，可不是，姑奶奶才多大年纪啊，本来大家考不考大学，对姑奶奶也没什么好处，可姑奶奶还是为大家操心，为大家安排了。

    姑奶奶是长辈没错，可她也才是一个十一岁的小姑娘呀。

    一本一本的翻书，这课文可不少呢，姑奶奶能不累？

    而且，李青梅说的没错，想要出题，得要把知识点吃透了，才能出题，要不然，但凡有一窍不通的，也出不了试题啊。

    这么一想，喊累的人就更加愧疚了。

    都是小辈孝敬长辈，可没听说小辈要让长辈一直操心劳力的。

    有了白安安和李青梅的话，这一天，教室里的人刷刷一阵做题，谁也没半句怨言，喊累都没有了。

    要说累，抢收，修水库，不累？

    好吧，其实学习也累，背题背的说梦话都是题目，做题做的睡觉都在想答案。

    周多地这会好不容易做完一张卷子，刚抬头，见大家都在低头做题，虽然他已经累了，但他还是拿过新的试卷，只是，看着第一道题，周多地愣了一下，这题目有些眼熟啊，好像做过，可他就是又忘了。

    他刚要问身边的哥哥周多田，但偏头一看，哥哥估计是昨天做题太累了，居然打瞌睡，于是周多地只能继续埋头做题。

    谁让自己笨呢，都说笨鸟先飞来着。

    一天下来，差不多下午六点，教室里也就没什么人了。

    马连生看了看手表，见教室里还剩下周多地一人，走过去一看，没意外看到他还剩下两份试题。

    周多地感觉到身边来人，连忙抬头，一看是马连生，顿时红脸道：“马老师，我，我还得一会。马老师，你先去吃饭吧，我自己做题就可以了。”

    一会？

    马连生心说，你也太看得起你做题的速度了。

    真不是马连生对周多地有什么偏见，周多地也挺努力的，但是，他憨憨傻傻的，不说背题了，就是做题的速度也不行。

    （晚安呀。）

    (本章完)

