    “控制……”

    冷锋低吼几声，身边的其他队员，举着枪，开始控制现场。

    大厅里本来有30多叛军，但转眼间，能活着的却是寥寥无几。

    那几个活着的叛军，看到自己这边形势已去，纷纷弃枪跪在地上求饶。

    “我投降，别杀我！”

    “不要杀我，我们都投降……”

    剩下的叛军几乎被吓破胆了，根本没有心思再反抗。

    废话，这些黑衣人一进来，就举枪狂射，自己一队人压根都没有反应的机会，这么恐怖的屠杀，谁不胆怯？

    而且自己人的实力本来都赶不上这些家伙，再加上大家都还处于震爆弹的余震之下，本来就神智不清，哪里是他们的对手？

    打不过，投降也是一条活路。

    看到那些投降的叛军，冷锋脸色越发的阴沉，想起教官说过，战场上，不能姑息任何一个敌人，否则死的就是你自己。

    冷锋想到这，眼神一凝，对身边的人道：“动手。”

    噗噗……

    枪声响起，跪地求饶的叛军，依然没有机会活着。

    没办法，这就是战场，谁为俘虏，生死主动权都掌握在别人的手里。

    叛军刚被清理完毕，陈芝豹救带着另外几个小组的人，冲了进去。

    当他们看到那一群抱着脑袋，蹲在一旁的安全无忧的侨民，而地上躺着的都是叛军的尸体时，都微微松口气。

    人质总算是安全了。

    陈芝豹扫了几眼战场，看着人质，大声问道：“哪位是陈博士？”

    听到自己国家的语言，人群中一个大约40多岁的中年男人，缓缓抬起头来，看了几眼对方，迟疑了一下。

    这……难道是国家派的人？

    没错，肯定是！

    那个中年男人，认真地看了一遍刚刚冲进来的那些人的面目，当他认出这些人都是自己的同胞时，马上站起来，满脸惊喜。

    “是我，我是陈博士，你们终于来了，太好了，我就知道，你们一定回来。”

    说话间，陈博士双眼都湿润了，激动不已。

    能不激动吗？上一刻，他还陷在绝望的深渊中，而这一刻却来了一群天兵天将，拯救他们于危难之中，这种劫后余生的喜悦，真不是语言能形容的。

    没错，那些叛军就奔着自己而来的，因为自己手上有他们要的东西，自己不死，所有人都跟着受苦，所以，他都做好了牺牲的准备。

    只是没想到这些人来得如此及时，几乎是早了一秒，不然自己早已经死于叛军的枪口之下。

    陈芝豹走过去，看着陈博士，见到他没什么受伤，脸上闪过一丝喜悦。

    他暗自松了一口气，道：“陈博士，你放心，现在你们安全了，请跟着我们离开。”

    陈博士猛地点了点头，回头看着身边的人，道：“大家，都放心，跟着我们的军人回国。”

    听到陈博士的话，其他人脸上刷过一阵阵喜悦，瞬间大家都变得异常激动起来。

    “我们有机会回去了？他们都是来救我们的？”

    有人都不敢相信自己的亲眼所见，反复问陈博士。

    “没错，他们都是我们祖国的军人，大家放心跟他们走。”

    “谢谢祖国没有放弃我们，谢谢这些英雄……”

    众人得救，无一不激动万分。

    他们都没有想到在这样战场中，自己竟然还有机会活着回去。

    劫后余生那种喜悦，也只有他们经历过生死时刻，才能真正明白。

    陈芝豹看着激动的同胞，立刻道：“此地不宜久留，请大家配合，跟着我们的人员撤离。”

    “大家都安静下来，配合我们的军人，先撤退。”

    陈博士立刻点头，对着大家说过。

    听到陈博士的话，大家瞬间都安静了下来，按照军人的指示，开始排队撤离。

    在其他都排着队出去时，陈博士也跟着人群开始往外走去。

    当他经过门口，看着那些阿布国那些人质的时，无奈地摇了摇头，看来他们国家就没有派人来接。

    陈博士看到那一张张熟悉的脸，突然停下了脚步，转头看着陈芝豹问道：“这位兄弟，我能不能带上他们？”

    阿布国这些人，在这里与陈博士可以算是同事关系，他们平时里都是一起工作。

    看到这些朋友，一个个满脸绝望的样子，陈博士有点不忍心了。

    陈芝豹闻言，眉头微微一皱，内心动了一下，也有点想帮助这些人，不过，当他想道亡灵的任务主要是来撤侨时，迟疑了一下。

    正常来说，他可以不理这些其他国人的人质，因为前方还不是一路顺畅，带上这些人，恐怕只会增加负担，而且自己开来的车子也不够装这么多人。

    想了下，陈芝豹一脸坚定道：“抱歉，陈博士，我们的车，只能带上你与我们的侨民，真的装不下这么多人了。”

    听到那个军人的话，陈博士的眼神里闪过一丝失落感。

    他真的不忍心，看着这些人一直被人丢弃在这里，毕竟这些人与自己曾经都患难与共，有了感情。

    愣了下，陈博士说道：“后面的停车场，听着我们医院的车子，我们可以一起出去。”

    陈芝豹看到陈博士如此坚决，有点犯难了，当然，要是没什么问题，救这些人也没事，但是万一因为救这些人，出了什么差错，教官那里不好交代啊。

    看到陈芝豹的为难，冷锋想了一下，道：“那可以吧，陈博士，麻烦你跟他们说了，马上上车，事不宜迟。”

    陈博士闻言，一脸欣喜，道：“好，我马上告诉他们。”

    就在这些人开始撤退时，冷锋注意到医疗团里面，还有一个女医生，她正在直勾勾地看着他。

    冷锋微微一愣，然后咧嘴一笑，跟对方打个招呼：“你好。”

    “你好。”

    那个女医生回了一句，她说的虽然是炎国语言，但并不是很标准。

    边上的陈芝豹看到冷锋一脸兴奋的样子，眉头一皱，冷锋这家伙想干嘛？泡妞？在战场上泡妞？

    他忍不住推了一下冷锋，道：“小兔崽子，别勾勾搭搭了，都什么时候，赶紧撤退，你想死啊。”

    勾搭？

    冷锋被陈芝豹堵得，一脸无辜。

    我没有啊，再说这是战场，我敢吗？

    我只不过是和人家一个礼貌打招呼而已，1号想到哪去了？

    冷锋满脸的委屈，感觉自己比窦娥还冤。

