    “不……”

    前面疯狂逃窜的地狱士兵，看到这一幕，瞬间发出撕心裂肺的吼声，泪水瞬间落下。

    但是，他们并没有回去，反而加快了速度，继续朝前方冲去。

    他们知道，这是战友用生命为他们争取来的宝贵时间，他们必须要逃回去，把消息带到。

    “都去死吧！”

    杀了两支小队后，公孙无双的脸上露出取了狰狞之色。

    他冰冷的目光看向前方，双手抬起，猛然朝着前方拍了出去。

    轰！

    然而，就在这时，伴随着一声爆炸声响起，他的攻击竟然被一股强大的煞气给轰碎。

    “谁？”

    公孙无双神色不由一变。

    他凝重地看着前方，只见一个身穿黑袍，脸戴面具之人，突然从天而降，眼中闪动着愤怒，看着他：“国师大人，我们又见面了！”

    这个黑袍人不是别人，正是刚刚从魔族包围圈中，冲杀出来的龙傲海。

    此刻，他浑身是血，但是这都不是他的血，一部分是魔族的鲜血，一部分是九天士兵们的鲜血。

    “是大人！”

    “大人还活着，大人还活着！”

    前方，正在疯狂逃窜的地狱士兵们，见到龙傲海后，全都面露惊喜之色，纷纷激动地呐喊起来。

    “大人，这个老东西，刚刚杀了我们二十多个兄弟，还请大人为他们报仇！”

    “好！”

    此言一出，龙傲海的眼中闪动着冰冷之色，大声说道：“请各位弟兄放心，我绝不会让每一个弟兄白死的，他们的仇，就让我们用魔族和九天之人的血来偿还！”

    “你到底是谁？”

    在龙傲海的对面，公孙无双的脸上带着极度凝重之色，心中猜测着龙傲海的身份。

    “你连我的声音都听不出来了吗？”

    龙傲海冰冷地看着公孙无双，慢慢地摘下了面具，露出了他的真容。

    “什么？你竟然没有死！”

    公孙无双无比震惊，眼中满是不可思议之色，“这不可能，当年派出去杀你的人，亲眼看见你死了！”

    “当年杀我的人是谁？你是说魔门之主，还是你的好徒弟清元那个狗东西？”龙傲海阴沉着脸，狰狞的目光看着公孙无双，冷笑道：“公孙国师，我们之间的帐应该算算了！”

    “你都知道了？”

    公孙无双平静地看向龙傲海。

    “若要人不知，除非已莫为！天下没有不透风的墙，也没有无比完美的计划，只要是人，都会有纰漏。”

    龙傲海看着公孙无双，嘲讽地笑道：“你机关算尽，可你万万没想到，是魔门之主间接地救了我。虽说我尝尽二十多年苦头，但是我最终还是逃了出来。”

    “国师大人，我龙傲海能够有今天，也要感谢你。如果不是你的话，我也不会涅槃重生。”

    “哼，那又如何，你注定是失败者。”公孙无双冷哼，冷冷地说道：“龙傲海，你真的认为会是老夫的对手吗？就凭你的实力，再回去修炼一百年也不行！”

    “是吗？男人不可以说不行，这是世俗界很流行的一句话，今天我送给你了！”

    龙傲海笑道：“就像你一样，每天守着自己的儿子，却不敢相认，你不觉得累吗？废话不多说了，你去死吧！”

    轰！

    龙傲海不再废话，而是直接一掌拍出，恐怖滔天的煞气，直接爆发出来。

    可以看到的是，龙傲海的实力比以前更加强大了。

    浓浓的煞气漆黑无比，带着滔天的杀气，咆哮着朝着公孙无双杀了过去。

    “你竟然修炼了魔族功法，但是你认为这样就能杀我吗？”

    公孙无双摇了摇头，一掌拍出，雄浑的力量瞬间爆发，与龙傲海的煞气狠狠地撞击在一起。

    轰！

    一声巨大的轰鸣声之后，公孙无双的脸色突然一变，身形更是忍不住地朝后方倒飞出去。

    虽然龙傲海的攻击被他抵挡住了，可龙傲海站在原地一动不动，而他竟然被逼退了。

    “你怎么变得如此之强？”

    公孙无双死死地盯着龙傲海，眼中满是震惊之色，随即惊呼道：“你，你得到了魔皇传承？”

    “哈哈哈，国师大人，算你还有些眼光。没错，我当年得到的并不是九天传承，而是魔皇传承。要不然，你以为我会把九天传承留给我儿子吗？”

    龙傲海大笑，同时一掌拍出，漆黑强大的煞气再次爆发。

    这一刻，公孙无双脸色越发凝重。

    哪怕他这位九天皇族国师，实力无比强大的存在，也不得不释放出全部力量，与龙傲海对抗。

    轰！

    两股不同的力量再次狠狠地撞击在一起，瞬间破碎，两人再次平分秋色。

    可公孙无双的心中，却是无比震撼，同时也充满了浓浓的担心，“龙傲海，你得到魔皇传承并不是一件好事，终有一天，你会被煞气侵蚀心智，变成他的傀儡！”

    “这就不需要你担心了，我龙傲海有着自己路要走，更何况魔皇不出，何来的大劫。大劫不降临的话，又如何完成祖皇的心愿！”

    龙傲海负手而立，冷冷地看着公孙无比，“我猜你这么做的目的，是想找到仙界之门吧？”

    “我劝你还是放弃吧，这个世界上根本没有仙界之门，那道门是关押魔皇的大门。”

    “如果有人打开的话，魔皇就会降临，到那时候，才是真正的劫难！”

    听了龙傲海的话，公孙无双顿时大笑，“龙傲海，你认为老夫会相信你的话吗？”

    “信不信是你的事情，但是你想找到那道门，这辈子就别想了！”

    龙傲海再度出手，这一次，不再是单纯的拍出一掌，而是双手紧握，一把由煞气凝聚而成的魔刀出现在手中。

    “去死吧！”

    轰！

    伴随着一声大吼，一道恐怖的刀气，将公孙无双笼罩。

    “魔族魔刀？”

    公孙无双脸色大变，快速后退，同时一把长剑出现在手中。

    “嗷！”

    长剑出鞘，顿时响起一道巨大的龙吟声。

    伴随着龙吟声，一股毁天灭地的皇者之气，铺天盖地地涌现。

    “轩辕剑？”

    龙傲海脸色不由一变，紧锁眉头，冷喝道：“原来二十多年前潜入我龙家的那个人是你？”

