    要被当做替罪羊了，对此墨菲毫不意外，因为拉瑞和汤普森一来就是先剥夺了他的指挥权，紧接着就把他拷了起来，也就是说，他在清洁工的政治生涯结束了。

    这个结果，墨菲其实是早有预感的。

    为什么会这样，就因为墨菲和公羊的特殊关系。

    公羊曾是清洁工的S级客户，他曾和清洁工有非常良好的合作关系，而墨菲，就是对接公羊的直接负责人。

    对于清洁工的构架来说，s级客户是极为重要的资源，能亲自对接公羊，就间接说明了墨菲在清洁工内部的地位很高。

    墨菲是清洁工内仅次于长老会成员的哪一级，而他的公开身份和职务，是FBI的高级官员。

    或明或暗不论从哪个层面来说，墨菲都是大人物，但是拉瑞，他在清洁工内部负责的是军队，是建设和指挥一支军队。

    也就是说墨菲不是职业军人，打仗他不行的，而拉瑞才是清洁工的军队总指挥，尤其是在清洁工的高层被一个叫做杨逸的给重创，还把清洁工的圣物给抢走之后，拉瑞的地位就再度有所提升，他因为掌握着军队而成为了清洁工长老会成员。

    墨菲又没有亲信，有，肯定有，但是没用。

    因为马拉卡勒地区所有军队的指挥权也根本就不在墨菲手里，原本的最高指挥官死在了外星人对马拉卡尔的攻击中，而墨菲是现在整个马拉卡勒地区地位最高的人，但他不是军队的实际控制者，军队的指挥权在那些被太阳系公司打败的残兵各级指挥官手上。

    所以拉瑞才能一到马拉卡尔，就干脆利索的解除墨菲的军权，只带了两个护卫就能直接把墨菲给办了。

    说起来也是可笑，作为清洁工的几个高层之一，墨菲本该掌握实权的，但墨菲之所以会到马拉卡勒地区，之所以成为清洁工最高权力机构长老会的候补成员，却只能在这里干耗，就因为他曾今和公羊有良好的合作，以及私人关系。

    因为和公羊的关系，墨菲不会被信任，他只能被闲置，只会得到一个看似高贵却是空壳子的职位，浪费自己的生命和才华。

    但墨菲是有信仰的，他不愿意浪费自己的生命，为了证明自己，他主动请缨到了马拉卡勒地区，负责保护几个城市之间交通线的安全，连三号人物都算不上。

    现在，墨菲找到了证明自己的机会，原本地位比他低，却掌握着马拉卡勒地区的一二三号人物全死了，所以地位本来也是最高，只是没有实权的墨菲顺理成章的接管了所有的部队。

    可是兵权在手，还没有焐热呢，长老会直接派来了拉瑞，剥夺了墨菲的军权，还要将他彻底打入深渊。

    而且连罪名都想好了，那就是长老会怀疑墨菲和公羊勾结，暗中出卖情报。

    清洁工原本和灰衣人是死对头，清洁工的优势是暗中组建了自己的军队，灰衣人的优势是对各国政府的高层渗透更加成功，但是清洁工和灰衣人都被一个创建了水组织的海神来了个斩首战术后，清洁工失去了自己的圣物，而灰衣人虽然保住了自己的圣物，但损失却是更大。

    清洁工不得不和灰衣人合作了，原本是一家，分裂后成为死敌，然后迫于压力再度合作的双方即使再次合作，也不可能马上消弭裂痕。

    所以清洁工本该是掌握主导权的，因为清洁工有军队，而灰衣人只能依附清洁工，可是现在，可是现在，墨菲竟然被一个灰衣人骑在头上肆意侮辱。

    而拉瑞，原本是墨菲最亲密的战友，竟然帮着一个灰衣人搞自己。

    墨菲不生气，他只是觉得悲哀。

    在墨菲漫长的职业生涯里，不管是作为FBI的高级官员，还是作为清洁工的高层，他的主要敌人时灰衣人，他的手上沾满了灰衣人的血，他曾把最大的精力用来揪出灰衣人，干掉灰衣人。

    但是现在一切都变了，曾经的敌人变成了盟友，不，比盟友更加亲密，是直接合体了。

    而墨菲曾经最欣赏，最亲密，最看好的朋友变成了敌人，变成了最为强劲，最为致命的敌人。

    一声长叹，墨菲轻轻的摇了摇头，他对着拉瑞道：“就这样吧，拉瑞，你可以干掉我了。”

    拉瑞摇了摇头，而汤普森却是沉声道：“不，你还有用，我说了，你是在公羊试图营救你的时候被打死的，唔，或许你最大的作用，就是能让公羊出现，我其实很重视公羊这个人，他能走到今天这步不是靠运气，如果他真的如传说和资料中那么讲义气，那么他也许会试图营救你的，对吗？”

    用不屑的眼神看了汤普森一眼，墨菲对着拉瑞道：“看在往日交情的份上，拔出你的枪打死我，至少别让我死在一个灰衣人手里，除非……你一直就是灰衣人的卧底。”

    说完后，墨菲的神情突然停滞了，然后他对着拉瑞道：“你不会真的是灰衣人吧？否则你怎么会背弃自己的信念？我们这种人，一旦没有了理想和信念，就和死了没什么区别，所以你……你是灰衣人！”

    拉瑞脸上一脸厌恶的道：“你在想什么？墨菲，我从不是什么卧底，我只是认清了现实，知道了自己想要什么。”

    汤普森摆了下手，他微笑道：“墨菲先生可是玩弄人心的老手，在他手上破获了不少大案，亲自侦破连环杀人案是墨菲先生的兴趣，不是他的职业需要，我记得墨菲先生只用了四个小时，就打开了一个隐藏二十四年的连环杀人犯的心理防线，所以拉瑞先生，他只是试图打乱你的情绪。”

    拉瑞吁了口气，而墨菲看了看汤普森，冷声道：“我知道你是谁了！”

    汤普森笑了笑，然后他摆手道：“好了，现在我们有事要忙，派出人手去夺回盗火者的尸体，那会很有用，顺便，我得想个办法通知公羊你即将被处死，唔，真心希望公羊真的如传说中那么讲义气。”

