    本次杭州之行最大的收货自然是余姚仙茗的推介，谢慎可以肯定在大茶?21??宁员外的照应下，余姚仙茗很快就能取代宁波珠山茶的位置，成为浙省排名第二的茶叶。㈧┡Δ』ΩΩ㈠┡中Δ文网Ｗｗ Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    至于钱塘龙井的地位，自然不是那么好动摇的。

    龙井茶和余姚仙茗同属绿茶，同是源于唐朝，但名气相差之大，想必多少有地理位置的原因。

    余姚仙茗种植在四明山中，并不为人所熟知。至于龙井，则是与家喻户晓的西子湖连对出现，想不出名都难。

    西湖载负了太多的历史与人文，其孕育的西湖龙井自然名气要冠绝天下了。

    宁益是一个爱茶懂茶的文人，而不是一个只会用茶叶牟利的商贾。谢慎能够和宁益合作，想来也却是一件幸事。

    至于宁员外屡次暗示谢慎做女婿，谢慎也只能装疯卖傻避过去了。

    “若是如此，慎贤弟你们不如先回余姚，愚兄倒想在杭州再待些时日。”

    张不归犹豫了片刻，还是叹息一声说道。

    “怎么，张兄不打算回余姚休整一番吗？”

    虽然说张不归不是秀才，不用去县学进学。但他在杭州终归是外乡人，哪里有在余姚家中舒服。

    “慎贤弟不必担心我，愚兄闲云野鹤的日子过惯了，真要把我拘束在那一亩三分地里，可是熬煞了我。”

    张不归的这句话倒是实诚。以他的性子，确实不太适合科举这条路。

    也许，可以在商业上开一下？

    若是张不归真能在商界有所建树，谢慎将来还能和他有一番合作。

    “既然张兄执意如此，那谢某也不再劝了。”谢慎朝张不归拱了拱手道：“张兄独在杭州还当小心为上，莫要与人斗气伤了身子。”

    对张不归这火爆脾气，谢慎还真不太放的下心来。只能希望他吃一堑长一智，莫要在轻易被人煽风点火当作枪使了。

    “慎贤弟你便放心好了。”张不归也生出一阵唏嘘感慨：“慎贤弟你将来是要做大事的，只希望衣锦还乡时莫要忘记愚兄和家乡父老。”

    许多年之后，《明史谢慎传》中也稍稍提代了一笔谢慎少时的好友张不归，其也算青史留名了。

    不过这是后话了，暂且不表。

    ......

    ......

    闲话不提，却说刘文回到镇守太监府后，在贴身仆从的侍奉下正准备就寝，却听得管家来报，说右布政使薛举薛大人求见。

    刘文心中暗骂薛举不懂事理。

    他们身份特殊，一个是方面大员，一个是镇守太监，照理说应该相互制衡的。虽说二人私交甚笃，但私交终归不能大过公事。若是让有心人抓住大做文章，二人都没有什么好下场。

    薛举便是要见他也不应该这个时候见，营造一场偶遇就这么难吗？

    这个薛举，做了这么些年官真是越做越回去了！

    “把薛大人请到书房去吧！”

    虽然心中十分无奈，可人刘文还是得见的。

    上次盐运使卢仲景案促了一次大清洗，就连巡抚刘德都险些被撤换。可以说刘文被委派为新任杭州镇守太监，就有天子对浙省政局不满的意思。

    在如此情况下，如果刘文再不能联合薛举，简直就是自断手足了。越是艰难的处境，便越应该抱团取暖。

    薛举再不济，也是堂堂浙省右布政使，是仅次于巡抚的存在。二人是同一条船上的人，谁也嫌弃不得谁。

    刘文换了一身贴身袍子，未作停歇便赶去书房。

    此时薛举已经喝了半盏茶，见刘文迈步进来忙起身迎道：“刘公，您可是来了。您老人家不知道，这两年薛某是过的多么难呐。这浙省前有豺狼，后有虎豹，哪个都看薛某不顺眼。薛某若不是感念刘阁老恩典，是实在待不下去了。”

    薛举一上来就诉苦一通，直是让刘文有些厌恶。

    “刘阁老让咱家带话给你，卢仲景案到此为止。陛下不会再追查，你也莫要太担心了。”

    “太好了，薛某这颗悬着的心总算可以放下了。”

    薛举闻听此言直是喜出望外。

    卢仲景案直是搅得浙省天翻地覆，再追查下去，薛举难免会被牵连出来。如今刘阁老了话，看来天子是确实不打算再大动干戈的追查下去了。

    “你也莫要太过高兴了。刘阁老还叫你修身养性，不要被女色误了大事。”

    刘文冷哼一声，当头给薛举浇了一瓢冷水。

    “是，刘阁老说的极是。薛某一定管住自己，绝不让刘阁老费心。”

    薛举的脸皮可是极厚的，当即顺着刘文的话头接了下去。

    “这么晚了你来找咱家是为了何事啊？”

    刘阁老的话带到了，刘文总算轻松了不少，呷了一口龙井茶幽幽道。

    “之前薛某托付刘公的事情，不知刘公......嘿嘿。”

    薛举一副你懂得的表情，直是让刘文皱眉。

    “你说沈娘子那事吗？这件事咱家劝你莫要再记挂了。如今她成了花魁，若是此时给她赎身，不知有多少双眼睛在盯着呢。你才消停了几日，便又按捺不住了吗？”

    “瞧刘公说的，若是有法子，薛某也不会麻烦刘公啊。”

    刘文心中暗骂薛举无耻。明明自己想金屋藏娇，偏偏敢想不敢做。这倒也罢了，偏偏薛举色迷心窍，竟然丧失了基本的判断力。

    花魁会刚刚结束，在这个时候给花魁沈娘子赎身，简直就是找死。

    他真不知道薛举是怎么做到浙省布政使的，刘阁老是真的看错人了罢。

    “这件事你休要再提，咱家也权当不知道。”稍顿了顿，刘文声调一扬道：“杭州府那么多名妓，你看重哪个不行，偏偏盯着一个沈娘子不放。咱家劝你啊若是有气力，不妨多留意留意时局，免得巡抚的职位空出来再兀自慨叹。”

    “什么，刘公是说陛下要换巡抚？这是真的吗？”

    薛举猛然惊醒，急切问道。

    “呵，咱家可什么都没说，薛大人还是好自为之吧！”

    ......

    ......

    推荐一本朋友的书，《调教大宋》。感兴趣的书友可以去看看。