    看着年轻球员在自己的眼皮子底下一步步成长起来是件让人身心愉悦的事。

    今晚的本杰明·威尔逊和罗德曼，都打出了年轻球员的风采。

    威尔逊上场以后的几次进攻，都不是持球后的跳投，而是汉密尔顿式的无球游走，轻快绕过重重掩护墙，接球，投篮。

    他还不适应尼克斯的N.UCLA体系，可是，一旦他适应，并且像戴尔·艾利斯那样融入，他的尺寸，他的投篮能力，他那种面对防守下强投得分的能力，会被最大化地展现出来。

    就像勇士时期的凯文·杜兰特。

    路易希望巅峰期的Benj是一个无球像杜兰特那样致命，有球又像03麦迪般不可阻挡。

    大部分的人得到威尔逊，只会无脑给他塞球权，就像打激素那样渴望他快速成长为一个持球核心。

    路易考虑到的是兼容性和全面性。

    他希望Benj成为杜兰特那种万神殿级别的百搭巨星。

    现在他的无球进攻有点像迈克尔·波特，很稚嫩，有些不是机会的机会全靠天赋来得分，一旦他学会像今晚这样灵活运用挡拆和掩护，湖人想要防住他就很难了。

    如果不防他的投篮，他会直接出手。

    如果去防他的投篮，他就会像打鸡血的威斯布鲁克那样，迈开长腿，起步就突破。他步幅太大，只要两步就能从三分线窜到篮筐，一个风筝般飘飘荡荡的扣篮。

    想像一下：一个像汉密尔顿那样能跑能投的家伙，长了麦迪的身高，还有迈克尔·波特那样的长腿和威斯布鲁克的第一步，你怎么防？

    他的天赋构造，让他有了无限可能。

    第一节后五分钟，威尔逊起到了进攻核心的职能，7投5中，砍下12分。

    帕特·莱利见之叹道：“纽约注定要崛起了。”

    罗德曼的表现，没威尔逊那么耀眼。

    路易让他防魔术师，没指望他防住，他也的确防不住。

    开发出三分球的魔术师，已经是过了半场便没有死角的错位机器。罗德曼防是防不住，但伟大的防守者其真正的价值永远体现在协防端。

    论单防能力，巅峰霍华德未必是全联盟最好的，但他的协防，足以把身边那群防守能力糟糕的队友保护起来，让魔术成为联盟前七级别的防守强队。

    这就是罗德曼在比赛里体现出来的东西。

    灵活，迅猛，活动范围广，弹速可怕，协防和夹击的选择极为犀利。

    罗德曼上场之后没有一次出手，但抢了4个篮板，同时，防守端有盖帽和抢断。

    尼克斯的年轻风暴，结结实实地出了效果，让湖人猝不及防。

    首节末段，湖人换下魔术师和贾巴尔，场上保留三名主力配上两位优质的替补，想要拖过衔接段。

    路易突然挥挥手，换下包括威尔逊在内的四位主力，留下罗德曼，再换上谋杀紧逼的其他四名球员。

    科宾、斯蒂文斯、罗德曼、奥克利、约翰·塞利。

    “来了，Little Lu翻开了一张让人恐惧的底牌！”

    湖人的第二阵容是丹尼斯·约翰逊、拜伦·斯科特、威尔金斯、兰比斯、迈克尔·库珀、比利·汤普森（ Billy Thompson SF）。

    这套阵容绝对不弱了，可比某些弱队的首发。

    然而他们遇上的是尼克斯的谋杀紧逼。

    谋杀紧逼针对的不是你强或弱，而是看你的持球人实力是否过硬。

    大麻子约翰逊在魔术师身边转型一号位3D，平时只是搬运工式的带球，早年在西雅图是全能二号位出身，能运球，但绝不是能够抵住压力的持球手。

    尼克斯的谋杀紧逼一出，湖人立刻陷入混乱。

    第一节剩下两分钟的时间，湖人二阵面对谋杀紧逼的第一个回合过程如下。

    球没发到大麻子手上，被库珀接下了。

    库珀比起大麻子是个更差的持球手，他得想办法把球给大麻子或者斯科特。

    最稳妥的选择是把球给斯科特，可是，尼克斯的谋杀紧逼防得最紧的，就是斯科特。

    无法把球传到合适的人手里的湖人，被防了一个八秒违例。

    这一幕惊呆了帕特·莱利。

    尼克斯的谋杀紧逼阵容的五个人，除了奥克利，都是那种精力充沛，像疯狗一样的侧翼球员。

    罗德曼、塞利、斯蒂文斯这三人放一起，足以对联盟中一切球队的二阵带来毁灭性的打击。

    更别提，泰勒·科宾也是个水准极高的防守者。

    奥克利是全联盟抢篮板抢得最凶的大前锋，外加联盟第一打手。

    让莱利懊恼的是，这么多的好手，除了奥克利。没有一个选秀顺位是首轮前十。

    塞利是今年的十号秀，罗德曼是首轮末，斯蒂文斯是超音速交易里的附赠品，科宾是马刺队不要的废品被路易二次利用...

    整套让人窒息的阵容里，两个是别人白送的，一个是首轮末淘宝的，只有两个是顺位靠前的球员。

    两分钟内，湖人没有打成任何一次阵地战。

    倒是用罚球拿了4分。

    湖人平时的训练质量是有保证的，尼克斯的谋杀紧逼强度大到这个程度，他们仍然能罚进球。

    可是，罚球进4分，尼克斯却用全场紧逼施压到第一节结束，得到8分。

    首节，尼克斯40比24领先湖人16分。

    “华丽的Show Time湖人，就像泡沫一样被戳破了！”

    第二节，路易换下奥克利，换上本杰明·威尔逊。

    因为他发现这套阵容少了个持球点，也没有稳定的得分手。没有奥克利，他们的篮板虽没有保证，但威尔逊的比赛激情目前很适合作为谋杀紧逼的补充。

    而且，在这几号杀才身边，他独成什么样路易都不会有意见。

    让威尔逊替换奥克利，让尼克斯的谋杀紧逼的蜘蛛人从三人增加到四人，而且，威尔逊这种喜欢打鸡血的选手往往附带给队友打鸡血的BUFF。

    试图让第二阵容多坚持几分钟的莱利，在90秒以后，放弃了想法。

    威尔逊抢断湖人的传球，直接在三分线外投出，命中。

    43比24

    19分的差距让湖人不得不叫暂停。

    “你们软得不像样！”莱利大发雷霆，“紧逼你们的是一群刚进联盟的菜鸟，而你们却在那些菜鸟的防守下寸步难行！羞耻！你们应当为自己感到羞耻！”

    路易盯着杀疯了的“杀人犯”们，问：“如果我让你们继续紧逼三分钟，你们可以坚持吗？”

    威尔逊大声回应：“五分钟都可以！”

    “Benj，你是刚刚上场的，没有发言权。”路易笑道，“从第一节最后两分钟紧逼到现在的几位，谁给我一个准信？”

    斯蒂文斯成为众人的代表表态道：“我们完全没有问题！”

    “好！”路易笑道，“我相信他们接下来会让麻吉回到比赛，这么一来，他们在场上就有两个危险的持球人了。计划是这样的，亚历克斯，你来防止麻吉接球，如果他接到球，能紧逼就紧逼，不能紧逼给我果断犯规！至于拜伦·斯科特，他已经连续打了八分钟，体力消耗很严重，所以继续给他压力，必要的时候，同样对其犯规！除了Benj，其他人不用在乎自己的犯规数，尽管下手吧！“

    暂停结束了，听完路易的布置，汤姆贾诺维奇说笑道：“路，你这是把湖人当成小白鼠来实验了吗？”

    “不能怪我。”路易摊手道，“要怪就怪他们没有一个让我害怕的持球人。”

    包括魔术师和斯科特在内，湖人没有一个在后场拿到球会让路易害怕的球员。

    这才是问题的关键。

    Show Time再如何华丽，面对谋杀紧逼阵容里的四个蜘蛛人，就算是魔术师都得头痛。

    魔术师果然回到阵中，湖人对尼克斯的全场紧逼是有预案的。

    他们没想到的是，尼克斯现在的全场紧逼，比上赛季那个临时起意的一锤子买卖要稳健得多。

    不论是参与紧逼的人员，还是全场紧逼的套路，或是球员间的默契与协调性，都比上赛季强多了。

    最大的发现，可能就是威尔逊在谋杀紧逼里居然起到了带头作用。

    他的防守还存在许多问题，可是，全场紧逼就像阵地战一样，是五个人的游戏。

    彼此间互帮互助，才能发挥出最大威力。

    威尔逊的激情和侵略性，完美地融入了其他四个人的节奏。

    路易遇到了另一个幸福的烦恼，他能把威尔逊放进谋杀紧逼吗？这等脏活累活能给未来的进攻核心去干吗？

    可他看起来很合适，乐在其中...

