    不料，沈兴仍是面带微笑地摇摇头，“不好意思李会长，我也是真心喜欢这幅画，所以不卖，请您不要让我为难。”

    此话一出，众人再次惊呆了，这确实不仅是钱的问题了，李会长把面子看得比钱重要多了，这无疑是当众打他的脸。

    果然，李成功脸色阴沉下来，冷眼说道：“年轻人，不要太气盛！”

    沈兴微微一笑，回应道：“不气盛能叫年轻人吗？对不起，我先告辞了。”

    这时候，秦老板却突然挡住了沈兴的去路，板着脸说：“小兄弟，这幅画我不卖了，一千块退给你，你把这幅画还给我。”

    这瞬间又激起了吃瓜群众的好奇心，原来这幅画是他从秦老板这里捡的大漏啊！

    沈兴被秦老板的耍无赖给气笑了，说道：“你就是这么做生意的？自己不识货卖出去了，看到别人捡漏，你就要反悔，这要是传出去，天府古玩市场的声誉何在？”

    “十万块你都收到了，我劝你赶紧还给我这幅画，不要得了便宜还卖乖，不然你承担不了后果！”秦老板小声威胁道。

    沈兴针锋相对，问道：“怎么？改抢了是吗？”

    看到二人剑拔弩张，李成功说道：“算了，一件古董而已，小秦你就别跟他置气了，做生意讲究诚信为本，卖出去了就是卖出去了，别给带歪了咱古玩市场的风气！”

    碍于李会长的面子，秦老板恶狠狠地说：“小子，咱们走着瞧！”

    “呵呵。”

    沈兴不屑地冷笑一声，转身头也不回地走了。

    他之所以咬住不放，是因为这幅画另有玄机，其价值远不止一两百万。

    等李会长带着众人四散离去之后，秦老板随即掏出手机拨了一个号码。

    “喂……平头哥，我今天让一个小子给坑了十万块，他手上还有一幅价值百万的古画，你帮我弄回来，收益对半分！”

    与此同时。

    沈兴刚走到古玩市场牌坊口，忽然从柱子后面闪出一个人影，挡住了他的去路。

    此人身着黑色连帽长袍，头上包着黑色头巾，留着山羊胡子，年龄约莫四十来岁，这身复古打扮与现代社会显得格格不入。

    神秘男人面无表情，直奔主题。

    “小友，把你手里的那块石头吊坠卖给我如何？我愿意出二百万！”

    听到这个报价，沈兴稍微有些意外，想不到这块石头这么值钱。

    “古玩店的老板说这只是块普通的红色黑曜石，先生为何愿意出高价购买呢？”

    神秘男人嗤笑道：“他懂什么？这是鬼仙红眼黑曜石，本就极其稀有，再加上这一块石头还拥有彩虹眼，更是稀世珍宝。”

    “既然先生都说这是稀世珍宝，那我为何要卖给你呢？”沈兴反问道。

    “再稀世的珍宝也有一个封顶价值，二百万也不少了，实在不行，我出二百五十万！这块石头对我来说堪当大用，希望小友行个方便。”

    神秘男人的眼神里透露着渴望。

    二百五十万的价格，对常人来说确实有很大的诱惑力，但沈兴却不这么认为。

    这块鬼仙红眼黑曜石，正是制作护身符的绝佳原料。

    而且他现在也不差钱，钱对他来说就是个数字而已。

    “不好意思，这块石头对我来说也堪当大用，在下告辞了！”

    沈兴毫不犹豫地婉拒了。

    “你给我站住！”

    神秘男人眼睛一眯，冷冷地说道：“我愿意出钱购买，已经很给你面子了，如果你不识抬举，可别怪我不客气！”

    “哦？那你还是别客气了。”

    沈兴也是有点心烦，树欲静而风不止，来一趟古玩市场竟然摊上这么多愣头青。

    “哼哼！”神秘男人冷笑一声。

    “你这个不知死活的匹夫，今天我就让你死无全尸！”

    说着，突然疾步上前，挥拳袭来，拳影如风。

    沈兴瞳孔猛地一缩，迅速闪身躲开这致命一击。

    神秘男人的重拳打在粗壮的石柱上，瞬间砸出几条裂缝，石头碎屑散落一地，可见力道之大。

    “能闪避我的攻击，有两下子，想不到你还是个练家子！”

    神秘男人不禁惊叹，看来他低估了沈兴的实力。

    “你的这一记震山拳也不赖。”沈兴淡定地说。

    “看招！”神秘男人施展无影步，闪身上前，再度使用震山拳猛击沈兴。

    当他闪现到沈兴跟前的时候，却发现眼前早已空无一人，瞬间懵逼了……

    “老友，我劝你别费力气了，你打不赢。”

    沈兴悠闲地坐在古玩市场大牌坊顶上，居高临下地看着神秘男人。

    神秘男人抬头一看，不禁心头一颤，惊讶道：“这……这难道是……九霄踏云步？”

    沈兴淡然点头，说道：“你知道的还不少，我给你一次逃命的机会，快滚吧，不然待会没机会坐公交了。”

    沈兴的话伤害性不大，但侮辱性极强。

    神秘男人气得胸口起伏，“噌噌噌”几步登上大牌坊，挥舞着利爪，尖锐的指甲呈黑绿色，朝着沈兴袭来。

    “千劫万毒手……原来是巫毒教的人。”

    沈兴心里暗自说了一句。

    突然，他躬身出拳，同时出腿。

    拳影如风，腿影如棍，直接将神秘男人击下大牌坊，重重地摔在地上，砸出个小坑。

    只简单的这一击，神秘男人便再也站不起来了，“哇”地吐出一大口鲜血，瞪大了眼珠子，眼神里满是惊恐。

    “这招……游龙问水！你是……龙隐门？”

    沈兴走到他面前，蹲下身子，轻声说道：“回去给你主子带个话，不用来找我，我会去找他……记得先给自己叫辆救护车，你看起来伤得不轻。”

    说完，他便起身潇洒离去。

    神秘男人忍着剧痛，掏出碎了屏的手机，拨了一通电话。

    老街，算命店。

    沈兴轻敲三下门，直接推门而入，笑道：“周老，请原谅我不请自来。”

    柜台后，周九龄正襟危坐，冲着他微微一笑。

    沈兴从兜里掏出那块鬼仙红眼黑曜石，放到了桌子上。

    “我做了一块辟邪祛毒护身符，可以克制巫毒教的各种蛊毒，先给周老用吧，回头我再做一个给小樱。”

    “哼！”周小樱小嘴一撅，“你偏心！为什么只拿一块？”

    沈兴无奈道：“符合条件的材料有限，我这次只找到一块。”

    这时候，周九龄说道：“先给小樱戴吧，老朽不着急。”

    周小樱戴上护身符后，高兴地问道：“沈哥，我看你上次打地痞流氓的拳法很厉害，能不能教教我？”

    “我不收徒，但我可以给你示范一遍，你自己领悟。”

    沈兴接着说：“找个空旷一点的地方吧。”

    “那就去城郊公园吧，那边人少，离这儿也不远。”

    说着，周小樱便拉着沈兴出了门。

    屋里只剩周九龄一人，他从柜台底下拿出一把青蓝色宝剑放到桌面，轻轻抚弄剑鞘，上面刻着三个金光闪闪的小字：玉清剑。

    这时候，外面一阵阴风掠过，树叶簌簌作响。

    周九龄面如平湖，冷笑一声，突然喊道：“藏在门外，是不敢进来吗？”

