    镇大厅。

    古老而深邃的无光长廊，沿着这条长廊无限制地行走下去……

    待到思维与意识不再专注于长廊、不再思考这里到底还有多深、不再碍于眼前的事情时。

    一道木门就会出现在长廊上。

    木门之后，对应的便是镇长所在的办公室。

    镇长并不需要负责太多关于德瑞镇的事情。

    只有在德瑞镇遭到严重袭击、灾难、发生巨大叛乱或是出现严重的空间问题，它才会出面。

    一般而言，镇长都在办公室内，浏览着各个表征小世界的长卷，从中挑选一些颇有潜力且符合德瑞镇宗旨的‘魔’，试图引导他们升位而成为小镇的一员。

    就在这时。

    镇长突然停止阅览。

    陈列于某一站台上的小型雕像-【枯朽黑皮而穿着祭司长裙、手持蛇形匕首的老头】，突然由中部裂开，碎块掉落满地。

    见到这一幕，镇长不由低声叹息。

    “可惜了……理查德若本身就渴望力量、自主追寻虚空，他还能站到更高的位置。

    单单依靠亲人间的执念就在虚空中前行，太过狭隘。”

    镇长伸手轻触办公桌右上角的铃铛。

    铃~

    铃铛只摇响一次便回归静止状态。

    然而，铃声却唤来了一位极其恐怖的存在。

    一只苍白、细嫩而长指甲的手掌立即推开办公室的门，贴着门缝而爬入办公室，同时还伴随着轻微的哼歌声。

    “啦啦啦……镇长，找我什么事？”

    “理查德死了被杀，事情涉及到两位里居民……需要你去一趟中心医院，查明理查德的死亡原因，收集相关证据。”

    随着镇长说出这句话。

    门缝间再次钻出好几只手臂，表示惊讶。

    “理查德……就连我想要杀死他都要费很大的功夫呢。

    而且，在他的医院里，根本做不到完全击杀。他的神性几乎能让他无限附身。

    再说，如果有里居民死去，负责调查与证据收集的不应该是检察官吗？

    哦？难道说，涉事者也包括她？”

    “嗯……快速查明原因吧，简不会随意打破‘平衡’，相信这里面另有隐情。”

    听着镇长的吩咐，手臂所属的女人倒是没有太过着急，而是继续哼着歌而说着：

    “啦啦啦，这讨厌的老头子死了也挺好……不过，我倒是更希望检察官也一同死去。

    话说，如果检察官属于正当杀人，医院的管理权该不会就完全归她了吧？这样可是会导致平衡出现问题呢。”

    “不会，这段特殊时间里，医院必须由两人协同管理……在小丑彻底死亡前，绝不允许出任何的问题。”

    “嗯……啦啦啦~~”

    手臂由门缝间收回。

    书记员，亲自动身前往中心医院。

    …………

    【虚空异界】

    太难了吧……

    韩东向后靠在数十只乌鸦上，大口喘息。

    在刚才强行以肉身压制理查德院长的过程中。

    即便以最强的牙釉质保护着身体，在色彩的吞噬下依旧显得不堪一击。

    短短几秒钟的接触。

    使得牙釉外壳及血肉湮灭殆尽。

    仅剩余满是凹坑的白骨……不单单是手臂，就连靠近的身体也遭到吞噬，胆囊没了、胃部残缺、肺部开了一个巨大的缺口。

    这还是建立在有人帮助的情况下。

    若外围没有女尸的协助，理查德院长还有整整八次重生的机会……而且，他还会在重生的过程中，不断吸收医院里的祭品，进一步适应装在体内的星之彩。

    即便韩东不受虚空印记的影响，即便有着麦尔斯的帮助，大家最终也必会死亡。

    然而……已自身为容器，接纳了星之彩（幼体）的理查德院长，却再言语中谈及到除了镇长外，德瑞镇里无人能够限制他。

    这就有点恐怖了。

    一想到这位镇长，韩东不禁头皮发麻……

    “动起来！”

    还有事情要做，德瑞镇里的事情还远远没有结束。

    即便身躯残缺不堪、即便脑内的能量全部耗尽……但他必须动起来。

    掐断痛觉神经。

    残缺的白骨手掌间衍生出一道镶有金边的注射器，刺入刚刚被斩首的理查德院长，随着注射器的吸收，骸躯瓦解而消散。

    一种混着色彩的细胞精华被吸入其中，一种完全不同于以前的细胞群。

    前文已经提及过，韩东想要提升无面者头颅的等级，见习骑士所配对的命运生物细胞精华已不再适用……韩东所需要的是这种真实命运里，BOSS级别的细胞精华。

    LV.2等级的头颅配对已成为骑士的韩东明显乏力，必须尽快提升。

    同时。

    韩东也取出一道试管，将理查德院长临死前呼出的一团色彩收集起来。

    打算完全理查德的遗愿，将已经被提纯色彩，注入到小萝莉的体内。

    从理查德院长办公桌上的父女照片，以及小萝莉以虚空重生，但却完全保留着人性，都足以看出理查德对于自己女儿的重视程度。

    “我必须赶紧脱离医院，返回萨姆的农场已寻求庇护……这一次的消耗太过严重，至少需要花费数天的时间修养身体，研究如何提升无面者头颅。

    至于击杀理查德院长的主线，等我恢复到巅峰状态再来领取奖励也不迟。

    话说……为什么虚空异界依旧存在？”

    韩东盯着黑色金字塔以及这一片虚空地带，完全没有因院长死亡而崩塌的意思。

    现在也没时间思考，韩东一边缓慢地恢复身体，一边配合麦尔斯寻找出口。

    期间，也是通过恶魔低语与麦尔斯进行着简单的交谈。

    似乎在谈论着春节加班的‘工资问题’。

    当然，工资不是钞票而是这次事件中麦尔斯获得的利益。

    由于真正击杀理查德院长的人，不是韩东……而是麦尔斯。

    一旦镇大厅确认理查德院长的反叛计划，作为击杀院长的麦尔斯必然会获得嘉奖，甚至可能被重新评级……归入十魔的行列。

    同时，麦尔斯也因处决理查德院长，在「煞气」也混入了部分虚空属性，更具侵略性。

    这就是韩老板给予的加班工资。

