    刷的一下，整个会议迅速冷场，对于自己战斗力较低的问题，美国人自己也认识到了，虽然马吉芬在战前进行了一番整改，但是这个问题依然存在，英国人为了双方的面子也一直没挑明，但是到了现在，关系到双方的切身利益的时候，英国人不能含糊了。看着对面面无表情的英国海军军官，美国人那叫一个郁闷啊，本来是气愤的，但是自己手下小弟的表现实在称不上优秀，于是一个个像泄了气的皮球一般坐在对面。“我建议休会。”最终杰里科还是主动给美国人留了个台阶，但是同时表示，5换5是绝对不能接受的。

    “马吉芬将军，您看着事怎么办？”回到住所，作战部部长本森眼巴巴的看着对面的脸色灰白的马吉芬小心翼翼的说道。

    “我们现在有11艘超无畏，2艘法国超无畏和2艘荷兰人的快速战列舰。而对方的实力在加上西班牙号之后是14艘超无畏和1艘无畏舰。双方的数量是持平的。火力上我们占有些许优势，防护上我们的优势应该比较大，毕竟西班牙级是毛奇级的翻版，这种战舰在战列舰上是比较脆弱的。”马吉芬没有立即回答对方的问题，而是自顾自的盘算着双方的实力。

    “对了，两艘佛罗里达级战列舰升级计划进行的如何了？如果我没记错的话，它们应该快完工了吧。”马吉芬话锋一转问道。和华夏共和国以及德国的火力升级不同，美国人在设计佛罗里达级战列舰的时候就考虑到在原有的双联装12寸炮的基础上直接升级到14寸炮塔！也就是说炮圈留下的位置足够大！不像华夏和德国的战舰那样是换装完后从三联变成了双联。人家美国这两艘主力舰依然是5座双联炮塔！而且在当初除了塞班岛这档子事后，这两艘战列舰也得到了一定程度的加强，同时换炮计划也提到了议事日程之上。

    “明年2月份一定能投入现役。这一点船厂是给我们保证过的。”本森毫不犹豫的说道。这条消息也许能称得上最近唯一一条好消息了吧。

    “要是那样的话，我们的主力舰数量就达到了17艘，压制对方的14艘超无畏，其中还有3艘并不适合上战列线。嗯，英国人想法也不是不可以考虑，但是绝对不能拿田纳西来换，最多加一艘纽约。”马吉芬看了看本森后说道。“另外通知舰队。从现在开始取消休假，如果他们想在接下来的战斗中活着回到家里，那么就要好好的干！”

    面对马吉芬的提议。无论是本森还是西姆斯都没有什么意见。尽快促成两国海军交换这件事，然后立即开始干活才是第一要务！美国参战已经一年了，但是战局没有根本性的变化，这让美国政府十分忧虑。而那支四处乱窜的快速舰队和正在北海舔着伤口的公海舰队也伺机而动。英美两国可没时间这样扯皮。

    对于美国人的新提议。英国海军部在交流了一番之后表示可以接受。本来要求加一艘田纳西号就属于漫天要价，而对方自然坐地还钱。有来有往才能谈生意吗，所以对于美国海军这个让了半步的建议，英国人还是坦然接受了，而在战舰问题达成一致后，剩下的问题就是指挥权了。

    西姆斯将指挥这支美国海军分队加入到英国皇家海军序列之中，这个自然是要接受杰里科的指挥，但是同时托马斯带队加入到美国舰队的作战序列之中后。却不一定非要唯马吉芬马首是瞻，为什么呢？原因很简单。西姆斯的无论从理论还是从经验上来讲都不如指挥着大舰队和德国人死拼数次的杰里科。杰里科好歹指挥过20艘以上主力舰和近百艘各种辅助战舰的大战，西姆斯指挥过什么战斗？唯一一次战绩就是在塞班岛和华夏的冲突中被对方暴打一顿，然后又训了一顿。打仗打输了很常见，但是被对方指挥官面对面训斥可就丢大人了。至于说资历吗，杰里科在美西战争中和马吉芬pk的时候，西姆斯还是好学生呢，这有法比吗？所以乖乖听话才是唯一的出路。毕竟双方赌的是国运而不是赌气！

    再看看马吉芬和托马斯这边情况可就不一样了。相对于西姆斯和本森，英国皇家海军的高层军官对于马吉芬的评价还是很高的，至少当年在美西战争中，杰里科就领教过马吉芬的战术，老辣狡猾。甚至在私下里，杰里科就和别人提起过如果当初是马吉芬指挥整个美国舰队的话，可能西班牙就真输了。所以对于这位曾经的对手，杰里科一系的人还是很尊敬的，贝蒂其实最开始是不服气的，但是打了好几次败仗后，不服气也没办法啊！想要嘲笑别人？先打赢几场再说！

    但是托马斯毕竟也能称的上百战宿将，当年马耳他海战的时候，托马斯小赚了一把。在北海更是用2艘无畏舰换了希佩尔两艘超无畏，第二次地中海大战中吃亏了，最后一次在英国近海的交战表现还算可以，毕竟希佩尔舰队的实力强于自己，2胜2败。而更为重要的一点是，这次英美大西洋舰队的主要目标是消灭同盟国地中海快速舰队，也就是说主要是和斯佩伯爵交手，快速舰队交战当然托马斯更有经验，托马斯参加的四次大战中只有一次是指挥主力舰队作战，其它三次都是快速舰队交战。马吉芬水平再高资历再老，但是他没指挥过快速舰队啊！

    按理说，即使大家要消灭对方的快速舰队，那么一切战术都将为找英国大西洋舰队展开，而为了配合托马斯的行动，马吉芬理当英国服从对方。但是这个建议对于美国来说是难以接受的。美国人废了半天劲推动这个计划是为了消灭这个难缠的家伙，而不是为了拱手交出指挥权。不仅仅美国政府不同意，就连马吉芬也不想这样放权，因为再看到托马斯舰队的相关报道后，马吉芬感到由托马斯来对付斯佩伯爵的舰队也不是那么容易的，不是打不过，而是追不上！

    感谢书友hukaikaka、雪舞凌霜、zhouyu1976的打赏~~~，以及书友dsbghost的月票支持~~~。

    本书的收藏终于上万了~~~。不容易啊~~~，感叹一下--！今天下午还有一更，希望大家多多支持~~~。(未完待续。。)