    第29章咕咕兽

    用过早食儿，阿萝依依不舍的告别了苏圆和大花，身为采集队的小队长，阿萝身上的担子不轻。

    苏圆至今没有被正式编入采集小队，部落中的大佬们也没要求大花回到采集队采集。

    是以，二人可谓是如今部落中最悠哉的两个人。

    但事实真的如此吗？

    整整一个上午，苏圆在采集地东区跑疯了，带出来的两只竹篓，四只竹筐已经装满了一大半。

    不但找到了心心念念的生姜和花椒，还发现了姐妹之友灰枣和枸杞。

    另外，系统也没拉跨，竟然签出了野鸡蛋！

    【你在啸山部落采集地·东区签到，获得新鲜的咕咕兽蛋500枚。】

    苏圆仰天大笑十秒。

    煎鸡蛋、煮鸡蛋、蒸蛋羹、野菜炒蛋...

    尤其是野菜炒蛋，苏圆相信，绝对能拔高野菜在族人们心目中的形象。

    于是接下来，苏圆就将注意力放到了寻找野山鸡和鸡窝上。

    毕竟，凭空变蛋太容易引人怀疑了。

    “咕咕——咕咕——”

    苏圆也不记得什么时候貌似听说过，鸡鸭鹅可能会误把相似的声音当成是同伴的召唤，于是就毫无包袱的学起咕咕叫。

    大花也跟着有样学样，学着学着，她好像知道苏圆在找什么了，拉着苏圆朝西北方跑去。

    苏圆跑得上气不接下气，可当看到面前三三两两，悠闲自在的在小山坡上啄虫、散步、互殴的野山鸡时，登时支棱了。

    就这一片小山坡，少说也有几百只。

    这么庞大的数量，苏圆甚至怀疑是部落族人养在这里的！

    但再一看大花一脸莫名的表情，苏圆就知道，是自己想多了。

    可是，好奇怪啊！

    是鸡肉不香？还是野山鸡太威猛？

    族人们为什么放着近在眼前的肉都不吃？

    “阿圆，你想要它们的羽毛做装饰吗？”

    大花轻而易举的抓了只野山鸡，揪下一根尾羽往头上一插，疑惑的歪头看着苏圆。

    苏圆扑哧一笑，没忍住捏了捏大花的小圆脸，摇头表示自己并不想要鸡毛。

    大花的表情一下子变得有些欲言又止。

    “咳咳，阿圆啊，你该不会是想吃它们吧？”

    “咕咕兽真的不好吃的，而且这些毛很难处理，万一卡在嗓子里，有可能会要命的！”

    大花夸张的捏住自己的脖子，做出一副快要窒息而死的痛苦表情。

    苏圆微微一笑，安抚的拍了拍大花的肩，兀自寻找野鸡蛋去了。

    没过一会儿，苏圆就在一簇低矮的灌木丛后成功掏到了一窝野鸡蛋，足有二十几枚。

    顺便还签了个到。

    【你在啸山部落采集地·北区签到，获得天地奇物司南×1。】

    司南？

    苏圆觉得有点耳熟，又一时想不起到底是个什么东西。

    于是，心念一动，查看系统详情。

    【司南：天然磁石雕琢而成的精美器具，由磁勺、磁盘两部分组成，可用于辨别方向。】

    苏圆眼神儿大亮。

    这不就是指南针的祖先嘛！

    更关键的是，这里竟然有天然磁石！

    如果天然磁石不够让人动心，那么，苏圆很乐意大声喊出它的另一个名字：磁铁矿石！

    磁铁矿石是最重要的铁矿石，含铁量高达70%以上。

    如果实现炼铁，部落不就从石器时代一跃进入铁器时代了吗！

    铁刀、铁锤、铁锄、铁针，香死了好吗！

    苏圆按捺住心中的狂喜，告诉自己一口吃不成胖子，炼铁这件事儿得慢慢来。

    至少得等族人们都能熟练安全的用火以后。

    而且关于炼铁，她也只知道一点皮毛，真正操作起来，只怕还是件不小的难事。

    至此，苏圆完成了首轮对啸山部落采集地的签到。

    西区：山药100斤。

    南区：火焰茸毒液10滴。

    东区：野鸡蛋500枚。

    北区：指南针。

    “阿圆，你在那儿干嘛？”

    大花疑惑出声，实在是苏圆已经撅屁股对着灌木丛很久了。

    苏圆连忙整理好表情，起身神采奕奕的笑看大花。

    大花被看得有些毛毛的，不过很快，她的视线就落到了苏圆挎着的竹筐里。

    看着一颗颗拳头大的咕咕兽蛋，大花的表情直接扭曲了。

    苏圆眨巴眨巴眼，忍不住在心里泛起嘀咕。

    看来大花对野山鸡的误会很深啊，该不会野鸡蛋也给大花留下过什么不太美妙的回忆吧？

    但不管怎样，这日傍晚，苏圆还是愉快的背着十只野山鸡和一竹筐野鸡蛋回了部落。

    大花全程蹙着可可爱爱的小山眉，心里纠结死了。

    万一阿圆做的咕咕兽也特别特别好吃，她到底是吃还是不吃呢？

    唉，都怪小时候，好奇心害死熊...

    “大花，你抓咕咕兽回来做什么？”

    负责今日守卫的兽人，嫌弃的盯着被大花抓在手里的咕咕兽。

    大花吐吐舌头，小模样儿傲娇的不行。

    “不告诉你！”

    等回到苏圆的山洞，大花就迫不及待的比划询问。

    “阿圆，我们抓这么多咕咕兽回来，到底要干嘛呀？”

    苏圆笑而不语，在心里默默过了一遍菜谱。

    野山菌鸡汤肯定要煲一锅，再来几只蜂蜜烤鸡，野菜和蛋全炒上，另外再蒸一锅蛋羹。

    bingo?

    夕阳西下，晚霞映红了远方天际。

    苏圆的山洞前袅袅炊烟升起，香飘十里。

    原本四处疯跑的小崽崽们，这会儿一个个眼巴巴，乖乖巧巧的在苏圆面前站成几排，此起彼伏的吞咽着口水。

    大花目瞪口呆，被香味熏得快要找不到萨阿祭司的山洞了。

    苏圆摆摆手催促，大花才如梦初醒般回神，一溜烟蹿走。

    “神巫女，可以给小花尝一口那个吗？只要一小口就行。”

    小胖咽咽口水，指着滋滋冒油的金黄烤鸡道。

    苏圆走过去，成功rua了小胖和小花一把，手感别提多好了。

    小崽子们集体躁动了，纷纷蹦高求抚摸。

    被神巫女摸一下，就能吃到好吃的的话，他们愿意天天被摸。

    苏圆于是就将先蒸好的蛋羹拿出来，让小崽崽们排好队，一人一勺。

    没办法，一人一碗不够啊，只能让小家伙们先尝个鲜了。

    大花领着萨阿祭司、熊叶阿姆、青草阿姆和阿萝回来的时候，就正好看见这一幕。

    (本章完)

