    风妖精的棉花裹挟着她的身体砸在阿勃梭鲁身上，但是由于有着棉花的缓冲，并不会对阿勃梭鲁造成伤害，只是借着这股力道顺势飞出去了而已。

    而且与此同时，火恐龙的龙之波动也随着来到杖尾鳞甲龙身后，有着晴天下太阳之力的加持，龙之波动的威力便不会差道哪里去。

    就算是渡的哈克龙, 在相同等级的情况下，也不可能随便接这发技能。

    但是杖尾鳞甲龙在面对这样的攻击时，却只是用眼睛轻轻地瞥了一眼，然后重踏地面转动身体转动身体，刚刚才打飞了风妖精的尾巴猛地抽击在了强烈的能量波上。

    靠着强大的控制能力，杖尾鳞甲龙竟是将尾部的鳞片齐齐调整方向, 借着抽击的巨大力道, 直接将火恐龙的龙之波动反射到了一边。

    被弹开的龙之波动飞向不远处的杖尾鳞甲龙一族中，但他们的关注全都放在了对战本身上，没人去关注这道攻击。

    站在族群前端的杖尾鳞甲龙张嘴一吐，一道强烈的吐息和龙之波动碰撞在一起，一分不多一分不少，正好将其完全抵消。

    真木本身也没想着能靠龙之波动打出多少伤害，只是为了拖延一下他的动作。

    大嘴娃迅速地上到前来，在这次的对战中真木并不打算使用mega进化，以至于大嘴娃无法使用出完整的实力。

    大嘴娃上前来的第一件事就是直接使用出了嬉闹，而不是增强拳，在对手超强的力量面前，就算是真木也不确定能够给大嘴娃确定几次近身攻击对手的机会。

    所以，不能贪，将每一次攻击都当作是最后的出手机会，每一次的出手都不留丝毫余力，这样的战术有些颠覆真木一直以来对大嘴娃的安排，但显然也是最适合目前情况的做法。

    杖尾鳞甲龙先是看了眼不远处的火恐龙，刚刚别看他那么容易地就将龙之波动抽飞，但实际上远没有那么容易，火恐龙的力道还是有些超出了他的想象。

    不够也就仅此而已了。

    杖尾鳞甲龙的眼神平静, 看向朝着自己疾驰而来的大嘴娃，仿佛看见了扑向烛光的飞蛾。

    毫无意义！

    双手微靠拢在身前，强烈的波导汇聚于此，那股强大的力量真木仅仅只是在远处看着都觉得心惊。

    或许是心灵之力的增强，使得真木对于波导也有了些许感应，虽然远不至波导使者那般可以借用波导强化自身以及帮助精灵，甚至连最基础的沟通都做不到，仅仅只是最粗浅的感应。

    但这般庞大的波导如此鲜明地呈现在眼前还是第一次，就像是生活在海底的鱼首次看见了太阳一般，真木不由得愣了一下，又很快地恢复了过来。

    波导弹的积蓄非常迅速，在大嘴娃来到身前时便以准备好，巨大的爪子向前一推，直接迎上了大嘴娃的嬉闹技能。

    在杖尾鳞甲龙看来，对方应该会下令躲闪，毕竟本系的一发大威力波导弹可不是开玩笑的，作为钢加妖精属性的大嘴娃对于波导弹实际上并没有什么强烈的抗性。

    所以在他看来，大嘴娃一定会躲, 就算不躲, 也一定会被自己的波导弹重创击飞出去。

    并不能说是杖尾鳞甲龙自大，而是他的确有着这方面的自信，不管是在特攻还是物攻方面，都没有什么短板，这也是他与大嘴娃这种种族值较低的精灵的最大区别。

    我近战能一尾巴抽死你，远程也能一嗓子吼死你。

    所以杖尾鳞甲龙就将视线放到了火恐龙身上，风妖精和阿勃梭鲁在一起，还有些麻烦，那就应该先解决掉火恐龙这个有些麻烦的家伙。

    而且他也能看见，火恐龙已经在使用起了龙之舞，这一点也更加下定了他的决心。

    但杖尾鳞甲龙忽略了一件事，他的一切的决策都是建立在大嘴娃退缩或者不敌落败的情况下，但是……

    大嘴娃侧身一转，身后的大嘴猛地张开，使用了咬碎技能竟然是直接将那团波导弹给咬住了！

    大嘴娃自然不会想着依靠这种办法化解掉波导弹的力量，但是借着波导弹的力量猛然翻转身体向上跃起，而后重新来到了杖尾鳞甲龙的面前。

    杖尾鳞甲龙的瞳孔一缩，完全没想到对方竟然会以这种办法来到他的面前，也没想到对方竟然能做到这种程度。

    他的波导弹可不是那么简单就能挡住的，哪怕大嘴娃使用了较为取巧的办法，但要知道，她身后的那张大嘴依然也是她身体的一部分。

    仅仅依靠大嘴娃的咬碎技能怎么可能和他的波导弹相提并论。

    可以看见，大嘴娃身后的大嘴上已经是出现了道道的伤痕，甚至是有些无力地垂在那里，至少在这场战斗中是无法动用了。

    而且虽然身后的嘴部没有味觉，但也不代表没有如何的感知能力，那股疼痛感非常清晰地传递到了她的大脑中，但大嘴娃的脸上依然没有露出丝毫的退意。

    事发匆忙，杖尾鳞甲龙没有想到对方会如此决绝，只得临时抬起手臂挡在身前，上面有着他最为坚硬的鳞片，试图以此来挡住大嘴娃的攻击。

    大嘴娃的拳头落在杖尾鳞甲龙的鳞片上，却发出了仿佛金属碰撞般的声音，可以想见其鳞片坚硬到何等程度。

    哗~

    杖尾鳞甲龙粗壮的后肢在地面上剧烈地摩擦着，在大嘴娃那毫不讲理的力量以及面前，再加上猝不及防，竟是连他都倒退出去了些许距离。

    以超级球级击退高级球级的杖尾鳞甲龙，按理说这应该是一件非常辉煌的战绩，事实上也的确是如此，就连一边观战着的杖尾鳞甲龙们都不由得感到震惊。

    因为他们深知和真木对战的这位族人的实力，虽然才进化为杖尾鳞甲龙不久，但凭借强硬的种族天赋，就已经有了极为强大的实力。

    此时，竟然不敌？

    杖尾鳞甲龙的脸色也异常严肃，他知道，自己在这之前，似乎有些轻敌了。

