
　　砰——

　　砰——

　　砰——

　　…………

　　林羽又一次进入了紫千雪没有攻击暴虎兽之前的状态，而且现在他被打得更加狠，之前暴虎兽虽然也是这样攻击他的，但是因为他的肉身比较强大，所以刚才攻击的时候并没有对他造成什么伤害。

　　不过现在就不一样了，现在暴虎兽已经处于爆发状态，已经能够对他造成伤害了，所以林羽身上的伤势是越来越多。

　　“不行，不能再这样下去了，再这样下去恐怕我今天就真的要死在这里了。”

　　林羽被暴虎兽打飞血肉模糊，如果不是因为他的肉身比较强大，恐怕这么一段时间他就已经死翘翘了，哪里还能够在这里想该怎么逃脱。

　　不过林羽的实力和暴怒的暴虎兽相比还是差了一些，至少在和暴虎兽的争斗之中他除了吃亏以外，不占一点儿便宜。

　　不知道过了多久，林羽感觉自己都已经有一些神识模糊了，甚至林羽都感觉自己已经快要死掉了，现在他的内脏都已经开始移位，甚至就连骨头都被打碎完了。

　　不过就在这时候林羽突然感觉自己身上的伤好像少了很多，而且他也落到了地上，可惜的是现在林羽也已经不能够动了，只能安静的躺在地上等死，至于说暴虎兽。

　　暴虎兽处于暴怒状态也不是没有代价的，想要处于巅峰时刻暴虎兽就得暴怒，而他越是暴怒消耗的生命力就会越多，刚才他攻击林羽时挺给力，不过当他攻击的时间长了就不舒服了。

　　暴怒的暴虎兽还没有将林羽磨死呢自己就因为生命力耗尽而躺下了，到死暴虎兽都不甘心，他还没有看着偷自己灵材的小贼死掉呢，谁知道他自己就先死了。

　　虽然那小贼现在也几乎要死了，不过只要没有看到林羽死，暴虎兽就非常的不爽，可惜的是不管他再怎么不爽，他的生命力都已经没有了，就算再怎么不爽也没有用了，这个时候他都已经不会动了，又能够拿林羽什么办法呢？

　　吼——

　　暴虎兽这最后的一声大吼充满了无奈和不甘，可惜不管他再怎么不甘心，现在他已经没有了击杀林羽的能力。

　　而林羽这时候也没有了行动的能力，不过还好的是他比较幸运，被暴虎兽直接就打到了灵材园里面，而且还是一大片上了年份儿他们又没有采摘的灵材。

　　“看来是我命不该绝，不过就是不知道我能不能撑下来了，如果撑不下来的话，那也只能说是天意了。”

　　林羽疯狂的运转着鸿蒙涅槃决，虽然他的经脉有很多都已经被打断甚至堵塞了，不过这时候林羽已经没有别的办法，这是他最后的一条路，如果他不能涅槃重生的话，那么就只能永远的留在这里了。

　　林羽疯狂运转鸿蒙涅槃决的时候，他身下的那些灵材直接就被他吸收捏碎，最后化为一道道灵气进入他的体内，这些灵气在进入林羽的体内以后立马就开始不断的滋润起林羽的身体，那些被打断的经脉也开始慢慢的接在了一起。

　　而且被灵气滋润过的经脉变得更加强大坚韧，如果说以前林羽的经脉里面可以储存一单位的灵气，那么现在林羽的经脉之中就能够储存三单位甚至四单位的灵气。

　　不过这一切林羽已经看不见了，当他运转鸿蒙涅槃决时，他就因为疼痛而晕过去了，现在他的身体只能自主的运转着鸿蒙涅槃决，而且这个速度还不会受林羽控制。

　　…………

　　噗嗤——

　　“为什么我会觉得难过呢？难道是羽儿出事儿了？不应该啊，他不是回宗门了吗？而且这才几天，他又怎么可能会出事儿呢？肯定是我弄错了。”

　　就在林羽晕过去时林海突然感觉到了一阵心悸，接着一口鲜血就喷了出来，林海突然感觉到有什么重要的东西要离他而去了。

　　与此同时在一个神秘的宫殿，一位中年人也突然喷了一口血，接着他的眼中就充满了血丝。

　　“不，不会的，我的儿，你怎么可能会陨落呢？不会的，一定不会的，你可是未来的最强者，又怎么可能会陨落呢？一定不会的……”

　　中年人吐了一口血后立马开始算发生了什么，然而得到的结果却让他非常的不相信，他怎么也没有想到自己算到的竟然会是这些的结果。

　　不过中年人虽然算到自己的儿子现在有危险，不过同时他也算到了一丝生路，如果他儿子能够渡过这一关的话，以后的路将会非常的平坦。

　　现在中年人一点儿办法都没有，只能默默的为自己儿子祈祷，只希望自己的儿子能够渡过这一关，至于其他的东西，他现在什么也办不到。

　　整个秘境都因为林羽的昏迷而陷入了异样，所有的人心中都多了一丝阴霾，只不过众人都不知道这一丝阴霾是从什么地方而来的。

　　而这时候紫千雪却清醒了过来，当她挣开眼睛的时候就发现了一个巨大的绿色光球，而且她隐隐约约的能够看清光球之中的林羽。

　　不过紫千雪却不知道林羽这是发生了什么，对于自己为什么能够醒过来也不清楚。

　　她都觉得自己已经死掉了，毕竟被暴虎兽抽了一尾巴可不是闹着玩的，要知道哪怕是抱元境的强者被这样抽一尾巴都是要受很严重的伤的，更加不要说她一位凝元境的渣渣了，能够在这一尾巴之下活下来的几率实在是太小了。

　　不过当紫千雪看到从自己身上流过的绿色光芒她就知道为什么自己没有死了，或许当时她确实没有死，但是因为当时受的伤太严重了，她甚至陷入了假死状态，只是在林羽运转鸿蒙涅槃决吸收灵材的灵气时有一部分灵气从她的身边路过，顺便将她给救了。

　　想到这里紫千雪不仅苦笑了一下，她怎么也没有想到自己有一天竟然会被顺路救了一命，不过这也让她更加喜欢林羽了，如果不是有林羽在，恐怕她现在就已经死掉了。

　　同时紫千雪也非常的担心，她都假死状态了，只不过路过的灵气都能够将他救活，而林羽的周围被这么多的灵气包围着，可想而知林羽受到的伤有多么严重，甚至紫千雪都以为林羽已经死掉了。

　　不过现在紫千雪什么也做不了，她是被路过的灵气顺带救活了，但是她现在依旧处于虚弱状态，不要说去帮助林羽了，就是她自己现在都不一定能够安安生生的活下来。

　　“算了，先不想这么多了，还是赶紧恢复一下实力，至于能不能活下来只能看老天的了，如果老天愿意让我活下来，那我就活下来，如果不愿意大不了和他一起死而已，反正我的这条命也是捡回来的。”

　　想到这里紫千雪也闭上了眼睛运转起自己的功法，这时候的紫千雪没有发现她运转功法的时候有一部分灵气也在她的周围形成了一个绿色的光球，只不过比林羽的那个小了很多，而且也薄弱了很多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第九十六章 林羽重伤免费阅读。https://xs.23sk.com 