    “你竟敢！”段干广吃惊的看着林枫，这个小小的金丹期蝼蚁竟然直接把黑炎业火抓起来了，他还以为自己在做梦。

    但这就是事实，这金丹期修士真的做到了。

    本来段干广百年时间一直都在和黑炎业火做对抗，现在对抗消失了，他顿时就可以腾出手来对付林枫。

    他耗费了这么久的时间，眼看着马上就要得到这朵先天火焰了，怎么可能让林枫这个垃圾半路截胡。

    如果让林枫在他眼皮子底下成功了，那他这么多年算是活到了猪身上。

    “死吧蝼蚁。”段干广直接对着林枫就是发出一记神识攻击，哪怕他现在修为跌落到了元婴期，但他的神识还是非常强大的，杀死林枫这种修为的修士只需要一击即可。

    林枫正在炼化手中的黑炎业火，忽然就感受到了身侧有一股无形的波动袭来。

    他当即就知道这是神识攻击手段，因为他的识海比较强大，加上也会神识攻击，所以对此比较敏感。

    “只是普通的神识攻击也敢在我面前嚣张。”林枫压根就没有在意，直接对着迎面而来的神识攻击就是一道神识斩劈出。

    神识斩瞬间就劈开了对方的神识攻击，接着迅速的轰入了段干广的元神体内。

    “啊！”

    段干广痛苦的惨叫一声，元神体连带着漆黑的骸骨瞬间倒在了地上，他的识海竟然开裂了，竟然被这个蝼蚁弄的开裂了！

    “不杀你我就白活了！”段干广的怒火如同翻江倒海，林枫夺他机缘，伤他元神，哪怕他拼了这条命也要杀死林枫。

    修为全面爆发，段干广的骸骨居然直接站了起来，一股强大的气息瞬间涌现而出，这是他拿出了此时全部的力量，想要与林枫死拼。

    “聒噪。”林枫看也没看段干广，右手对着他就是一指点出。

    小轰天雷！

    雷球迅速扩大，直接将段干广整个人吞没，恐怖的雷电气息纵横，一股烧焦的味道再次出现，段干广在痛苦之中厉声吼道：“你会后悔的！”

    下一刻雷芒炸裂，段干广的骨骸与他的元神直接被炸成了齑粉，彻底消失在了世间。

    林枫继续开始炼化悬浮在自己眼前的黑炎业火，这火焰中的气息非常的恐怖，此时被他正在炼化的过程中似乎还不屈服，在顽劣的抵抗着。

    时不时会用这可怕的温度灼烧林枫，但林枫却一直在用这种灼烧感炼体，这可是让他迟迟都没有进步的青蛟霸体开始渐渐的提升。

    对林枫来说这是双重好事，既能炼化火焰，也能提升青蛟霸体的强度。

    一周后，林枫彻底的炼化了这朵先天火焰，炼化完成后这朵火焰就属于他了，可以随时的使用，在不使用的时候则可以进入他的身体内隐藏起来。

    不过林枫不会随意的使用黑炎业火，他知道这朵火焰的价值非常高，要不然大乘期的段干广也不会不惜花费百年时间想要得到它。

    结果最终还是便宜了他林枫，不仅如此，他还因此丢掉了性命。

    林枫看了眼这漆黑的洞穴后直接离去，段干广身上没有储物戒指，周围也没有什么灵物，就算有也早已被黑炎业火灼烧干净了。

    来这边一趟已经消耗了将近十天的时间，林枫需要抓紧速度赶往下一个机缘地点。

    【公羊星辰：合体期九层】

    【机缘：于二十日后，在中域古木林海获得一小池髓浆液，服用后修为突破至大乘期，实力大涨！】

    林枫锁定了一下此处的地点和机缘，刚想施展遁术的时候，他忽然想起自己身上还有不少神识印记还没有去除。

    如果继续这么放任不管的话，会很麻烦，现在正好林枫有了黑炎业火，可以瞬间的将其清除。

    黑色的火焰被林枫祭出，抬手就覆盖在了身上各处的神念印记上，仅仅一瞬间这些神念印记就全部清除干净，没有留下任何一点痕迹。

    “这玩意毁尸灭迹倒是好使。”林枫满意的笑了笑，有了黑炎业火，他杀人后再也不怕留下痕迹了。

    林枫身形一展迅速的遁走，前往古木林海。

    ......

    中域。

    仙道学院是中域，乃至整个五大域中最强大的势力，也是占地面积最为广阔的势力。

    在这里哪怕是元婴期修为的修士都无法用神识覆盖整个仙道学院，它占地数千公里范围，可以说是极其庞大。

    但仙道学院真正的核心地域仅仅只有方圆十几公里。

    此刻在仙道学院外围处，无数的修士聚居于此，周边的商铺，息楼，客栈全部都人员爆满，来自于各域三十岁之前的修士们齐聚于此。

    有些人身上的灵石不够使用超远近距离传送，就花费了数年的时间从其他域赶过来参加仙道学院的招收考核。

    甚至还有人在十几年前就用飞船灵器赶往这边，直至近期才抵达此处。

    除了这些三十岁之前已经是金丹期的修士们之外，还有不少修为强大的修士前来凑热闹，想要一睹这一届天才修士的风采。

    仿佛就像是凡俗世界中文举一般，举世瞩目。

    “这一届的仙道学院考核，据说四大圣地的圣子圣女们都来了，可名额只有一百人，他们一下就占据了八个名额，再加上那些六星七星宗门的真传弟子，我们这等修士还如何竞争啊？”

    一家偌大的茶馆内，二楼的大圆桌前，坐着七八个青年俊杰，俏丽女修，此时他们正在议论此次的仙道学院招收考核。

    “赵道友也不必如此担忧，这一届的仙道学院考核招收，虽然圣子圣女们都来了，但那也仅仅只是占据了八个名额而已。至于五大域的其他六星七星宗门真传弟子也不一定能考核通过，这可是全凭个人实力的，不是说出生好就一定能录取。”

    “是啊，我听说上一界有个散修从未加入过任何的宗门，凭借他自身极佳的气运机缘修炼到了与那些真传弟子一般强大，并且在考核中一路过关斩将，被仙道学院给顺利录取了。”

    “陈道友，你该不会说的是如今仙道学院玄级的武天鹤前辈吧？”有修士惊讶出声。

    “正是武前辈，他算是我辈楷模了，有了他当年的打头阵，让很多的修士都明白一个道理，并非出生显赫就一定是人中龙凤，我等小宗门出生的也可大放光彩啊！”

    “哈哈哈说的好啊，正是如此。”

    “来来来，如此仙道盛况，我等是要举杯欢庆，不管大家能够成功被录取，也不能留下遗憾呀。”

    “干杯！”

