
　　上车之后，许青柠十分活跃。

　　特别是看到轿车，不是进入市内，而是往建筑稀少的郊外行驶，她更是一脸认命的表情，“我就知道，肯定是被骗了。”

　　“她说这是一档轻松的美食节目，来了坐着品尝美食就行，现在我却有一种不详的预感……”

　　许青柠表情很严肃，别有一番魅力。

　　“还好啦。”

　　周牧低头看了眼提示卡，复述道：“真的是美食节目，叫什么……百家宴！”

　　“啊~~”

　　许青柠悲呼一声，就收敛了情绪，完成了节目片头的录制。她随手摘下了扩音麦克风，在周牧耳边悄声询问，“百家宴，这节目是什么情况，是不是很火？”

　　演员、明星，生活、交际的小圈子，还是比较封闭的，很容易与社会脱节，不怎么接地气。

　　况且这综艺的安排也急。昨天说，今天就来了，许青柠也空去关注了解。或者说她笃定，周牧肯定知道。

　　这也是事实……

　　其实昨天的周牧，也不清楚百家宴这个综艺是什么玩意，也多亏了古德白的科普，他才有所了解。

　　“这是去年火起来的爆款综艺，由四个固定嘉宾充当主持。三男一女，一个大厨师，两个帮厨，一个负责烧火，组成一个厨师团队，在广大乡村中，帮人烹饪食物，弄成百家宴。”

　　周牧解释，“百家宴是一项独特又古老的传统民俗文化，前身属于祠堂酒，就是宗族聚会的宴饮。不过后来，逐渐演绎为联谊性质的聚餐，各种婚丧嫁娶，也可以搞百家宴。”

　　“总而言之，就是主持、嘉宾，受邀前往全国各地方村寨，根据不同的传统文化习俗，因地制宜，使用当地的食材，制作符合本地人口味的美食盛宴。”

　　周牧也觉得概括不全面，干脆拿出了平板，打开一个视频网站，点播百家宴的往期节目，让许青柠观看。

　　至于他自己，又拿出手机，投入到激烈的战斗中。

　　叮咚！

　　美妙的提示声，还有圣光降临。

　　游戏人物晋级了。

　　就算知道，这是虚假的场景，周牧还是觉得心满意足，也不枉费他连日来的辛苦。

　　行，这款游戏，可以弃了。

　　下一款。

　　他就是这么冷漠无情。

　　在周牧卸载游戏的时候，忽然感觉肩膀有些沉。温香扑鼻，让他愣住了。不知道是节目无聊，还是睡眠不足，反正许青柠又睡着了，侧身挨着他，美梦香甜。

　　他默默收起手机，一动不动。

　　车子行驶平稳，大概两小时之后，顺利抵达目的地。

　　那是一个偏远的村子，大小错落的房屋，肯定没有大城市那么整齐划一、光鲜亮丽，不过贵在朴实无华，十分真实。

　　“到了么？”

　　许青柠适时醒了，指尖梳拢头发，顺便戴上一顶宽边帽，又是美美哒都市时尚女郎。

　　“应该是这里了。”

　　周牧透过车窗，也可以看到村口位置，有一堆人聚集。车子缓缓停下，两人才下车，一群人就涌了过来。

　　保姆车早到了，两个小助理也在人群之中，给许青柠引见，主要是介绍节目的导演，还有核心主持，一个四十多岁，心宽体胖福相十足的中年人，福康福大厨。

　　“孙导演，福老师，你们好。”许青柠很客气。

　　“许老师，欢迎、欢迎。”

　　孙导演笑开了花，表情腼腆又热切。

　　许多人不知道，他可是许青柠多年的铁粉，节目火了之后，给许青柠发了四五次邀请，都石沉大海。

　　没有想到，这次居然成功了。

　　他心花怒放，昨晚兴奋得几乎失眠，今天更是大早爬起来，在村口等了半天。现在见到许青柠真人，这才彻底安心。

　　“一会儿，就要请导演，还有大家多关照啦。”许青柠笑容妩媚，迷人的魅力让旁人砰然心动，又觉得受宠若惊。

　　孙导演更是拍胸口表示，一定要让许青柠宾至如归，感受家一般的温暖。别的嘉宾来了，怎么是怎么苦累怎么安排，但是自己的女神，可不能受半点委屈。

　　再说了，不是有个搭头嘛？

　　孙导演瞥了眼周牧，隐隐约约之间，心里也有数。女神动态他时刻关注，自然清楚许青柠自己开了公司，签约新人很正常。

　　女神之所以答应参加节目，多半是想捧这小子。

　　这……当然没问题啊。

　　孙导演美滋滋，迎着许青柠进入村中，同时给她讲解节目的基本流程，还有注意的事项。

　　末了，他还信誓旦旦表示，“其实这些也无所谓的，随你高兴来就好了。如果有不合适的地方，我会在旁边提醒的……大不了剪辑掉。福老师，您说是吧。”

　　舔狗！

　　福康笑容可掬，连连点头，“对！”

　　“不麻烦吧？”

　　“这叫什么麻烦，都是我们应该做的……”

　　寒暄了大半小时，节目才开始正式录制。

　　四个嘉宾主持陆续登场，他们各自形象鲜明。福康是个大胖子，专业厨师出身，也是美食节目资深主持人。

　　两个帮厨，一个魁梧高壮，熊腰虎背，却是歌手出身。在歌坛不温不火，谋求转型参加综艺节目，反而迎来事业的春天。

　　另外一个干瘦似猴，搞笑滑稽，属于专业的谐星，是插科打诨，装傻扮懵，活跃气氛的一把好手。

　　最后的是个少女，似乎是女团的成员，相貌肯定不差。但是与许青柠相比，相当于丑小鸭与白天鹅的差距。

　　但是她很努力，又放得下身段，各种粗活杂活，甚至砍柴烧火，都没有任何怨言，很受观众的欢迎。

　　四个人打打闹闹，一段惯例的开场白，也点明了这期节目的主题，百岁寿宴。

　　村子有位老人，明天就是对方的百岁大寿。

　　他们应邀而来，给老人操办寿宴。

　　干瘦的谐星叫阿南，他现在一脸坏笑道：“说起来，这是我们第三回操办寿宴了吧，你们不觉得烦，观众也会腻吧？”

　　“哈哈，就是担心这个情况，我们节目组为了收视份额也是拼了。三顾茅庐，费尽心机，才邀请到一位重量级的嘉宾助阵，保准观众看了舍不得离开屏幕一秒。”福康大笑，满脸红光。

　　“多重？”

　　阿南调侃，“有你跟大熊加起来重吗？”

　　“当然比我们……轻，但是人家的分量，我们整个节目组全加起来都不及万分之一。”天籁小说网

　　福康鼓掌，欢呼宣布，“有请华鼎、名爵双料影后，许青柠！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第15章 百家宴免费阅读。https://xs.23sk.com 