    曲婉儿话音刚落，那田青便愤怒的嘶吼出声了，“曲婉儿，你别胡说八道！”

    “我胡说八道？我说的难道不对？她田诗雨明知道自己怀孕了，不好好留在家里养胎，跑我这里闹腾什么？”

    “她，她就，就是为了曲家……”田青气急反驳。

    曲婉儿笑出声来，“为了曲家？哦，原来如此，那田诗雨可真是个大好人，会无私奉献到这种地步。为了曲家，竟是连自己肚子里的孩子都不顾了。大家说，这个田诗雨是不是我辈楷模？”

    “说的是啊，是有点说不通。婆家再怎么重要也没有肚子里的孩子重要吧？”

    “可不是，明知道怀孕了还跑来闹腾，这也太奇怪了。”

    “就是就是，尤其是今天，下那么大的雨，她还在雨里淋着，该不会，故意要将孩子弄掉吧？”

    众人的议论声一声接着一声，一时间，田家人的脸色俱都变得不好看起来。

    曲婉儿听到这里，这才嘲讽的笑了声，“明眼人一看就知道这里面有问题，你们想往我身上泼脏水，也好歹将事情做的周全些。”

    “小雨还不知道自己有孩子呢。”蔡娟张口就喊。

    “哦，刚刚也不知道谁喊着，田诗雨有了曲大虎的孩子，什么时候结婚都无所谓的。怎么，你们做父母的知道她怀孕了，而作为当事人的田诗雨却不知道？”

    “她，她……”

    曲婉儿猛地一声冷笑，“你给我住口！”

    随着她这一声喊，众人竟是都莫名被吓倒，愣是没敢再吭声。

    曲婉儿一步步走过去，她直接走到蔡娟跟田青两口子身前。

    她沉着脸说道：“不要以为我曲婉儿是个软柿子，可以随你们揉捏。我告诉你们，想将这个屎盆子扣在我头上，好歹你们也做点靠谱的安排。比如说，我们推搡啊，不小心，我将田诗雨推到了，又或者，惹怒我，然后我一不小心就将她打了。可现在！”

    曲婉儿沉沉一喝，“我跟田诗雨这些天就没碰过面，她孩子是死是活，与我何干！”

    “现在立刻都给我滚，再敢没事往我这里跑，我定然不念旧情。”

    “我不跟你废话，总之就是你害的我女儿一尸两命的。大家听听看，这女人非但不承认，还倒打一耙，她还是人吗？老少爷们，我们能就这样算了吗？这都欺负到我们田家人头上了，我们还能坐视不理吗？可怜我的小雨至今还在抢救室里呢。大家伙儿，为了小雨，我们打死这歹毒的女人，让她给我们小雨肚子里那可怜的孩子偿命！”

    随着蔡娟一声喊，他们带来的田家人瞬间都红了眼睛，一个个叫着就朝曲婉儿冲过去。

    曲婉儿也没想到，话都说到这个地步上了，田家人竟然还敢这么不要脸的跟自己动手。

    一时间，她直接沉下脸来，并不打算跟这些人客气。

    直接上前，就想动手。

    就在这时，一道略显诧异的男声从众人背后传来。

    “婉儿，你们这是在干什么？”

    就在曲婉儿头疼的时候，突然，一道略显诧异的男声从众人背后响起。

    “你……”曲婉儿看着那个从众人背后一步步走过来的男人，眉头再次皱起。

    “婉儿，这是出什么事了？”来人又问。

    曲婉儿定定神，这才神色淡然的说道：“一点小事，就不用陈同志你费心了。”

    “婉儿，你我之间的关系，还用称呼同志吗？”

    曲婉儿沉下脸来，冷冷一笑，“陈同志，我跟你，不熟！”

    陈伯钦无奈一笑，也不纠结，他缓步走到曲婉儿身边，这才说道：“婉儿，我恰好经过这里，所以来看看你。没想到，你们这里好像出事了，需要我帮忙吗？”

    “不需要。”曲婉儿半点不留情。

    “你是什么人，滚一边儿去，别打扰我们在这里讨回公道。”蔡娟不客气的骂道。

    不知道为什么，听蔡娟这样骂人，曲婉儿竟是觉着还挺爽的。

    她看陈伯钦那假模假样的就觉着心烦。

    陈伯钦看着蔡娟，眯了眯眼睛，突然说道：“我刚刚在外面也听了会儿，对不起，我想问一下，你女儿是不是叫田诗雨？”

    “是又怎么样？”蔡娟看着陈伯清一脸的怀疑，“你想干什么？”

    陈伯钦冷冷一笑，“我不想干什么，只是巧了，我刚刚来村子的路上救了个人，她刚好就叫田诗雨，不知道，她是不是就是你的女儿田诗雨。”

    “什么？”蔡娟神色大变，“怎么可能？”

    “为什么不可能？”陈伯钦勾了勾嘴角，“你认为我会在这种事情上浪费时间？”

    蔡娟看着陈伯钦，一时惊疑不定。

    就在这时，众人背后再次传来一声喊，“爸，妈。”

    听见那声音，蔡娟顿时脸色大变，跟田青一道立刻回过身去。

    曲婉儿也神色莫名的朝着声音来源看过去。

    她一眼就看见了田诗雨，那女人估计是真出事了，脸色苍白的很吓人，在一个男人的搀扶下，正缓缓朝着这边走来呢。

    “小雨，你怎么出院了？”蔡娟大吃一惊，赶紧迎上去扶住田诗雨的胳膊，“小雨，你没事吧？你现在的身体怎么能出院呢？”

    田诗雨冲着蔡娟微微一笑，“我没事的，妈。”

    说着话，她又看向了曲婉儿，“对不起，姑姑，我妈他们不是故意的，他们也只是担心我。对不起，这件事跟你没有关系，是我跟孩子没有缘分，是我不好，是我一时大意了。”

    曲婉儿冷着一张脸看着田诗雨，嘲讽的勾了勾嘴角。

    噗通！

    田诗雨直接跪倒在地，冲着曲婉儿就猛的磕了几个响头。

    “小雨，你这是干什么，凭什么给她磕头？”蔡娟愤怒的去拉扯田诗雨胳膊。

    “妈，这原本就跟姑姑没有关系，你们为什么要来找她的麻烦？是我自己要来门口站着的，跟姑姑有什么关系？妈，我们回去吧，不要打扰姑姑了。”田诗雨说。

    蔡娟不愿意，“就是她害了你孩子……”

    “妈！”田诗雨厉声尖叫，“不要再说了可以吗？我说过了，跟姑姑没有关系的，是我自己不听劝，害人害己，跟姑姑有什么关系？妈，你非要逼死我才甘心吗？”

    最后一句话喊出来，田诗雨整个人软倒在蔡娟的怀里，上气不接下气的，看起来着实可怕。

    “小雨，小雨，你怎么样了？”蔡娟有点发慌。

    “妈，送我回医院，不要再闹下去了。”田诗雨说。

    蔡娟自然不乐意，可田诗雨却直接掏出了一把刀来对准自己的脖子，竟然以死相逼起来。

    “好好好，我的祖宗，我服了你了，我不闹了，我走，我带你走还不行吗？”蔡娟哭着就让人将田诗雨给扶起来，抬着走了。

    田诗雨一走，看热闹的人就也跟着走了。

    等所有人都走了，曲婉儿这才冷着脸回头看向陈伯钦，“闹腾出这么多事情来，有意思吗？陈伯钦，耍弄人玩也要有分寸，人命也是你能拿来玩的吗？”

