    PS：新人新书，求推荐！票求月票！感谢大家的支持，已经上分类推荐啦！

    宴会散去，只留服务员在哪里收桌子。白涟被灌了几杯酒，脑袋有些晕乎乎的，回到家躺在沙发就睡着了。

    技术部，值班室！

    “阿奇，你先看一下，我今晚吃的有点多，我要上个厕所！”

    “哇，你不是吧，刚上班你就蹲号子，赶紧的啊，这刚上线，后台好几万的反馈信息呢！”

    “知道，知道。这不是看今晚有大龙虾，嘴馋忘了我有点海鲜过敏！”

    “你还没说，那大龙虾吃起来真爽，就是分的人多，我都没吃上几口……”

    “滴滴滴”

    “滴滴滴滴”

    “这是？有人入侵服务器！”

    阿奇还在回味这大龙虾的美味，监控屏幕开始发出警报！有人在入侵服务器，现在被挡在墙外，如果不尽快处理，服务器很快会溢流。

    “阿蒙别蹲了，有人入侵服务器，快点出来帮忙！”

    “真的假的，我才刚进来你别骗我！”

    阿蒙打开门听见警报声，拉链都没顾上，连忙在操作台上打开链接超算资源，很快警报声就消失了，但超算他们只能动用10％，对方很可能还会继续入侵，到时候算力不一定够。

    阿蒙从电脑调出一些防守程序，都是肖岭闲时带领团队试手开发的，专门防御服务器被攻击，还有一些病毒查杀工具等等。看着一个个工具上线，超算被占据的资源慢慢回归，阿蒙才松了口气。

    “还是老大厉害，居然知道肯定有人入侵，提前准备防御工具！还好有超算！”

    ……

    京城，某机房。

    “老板，失败了。对方超算算力很强，想要强行突破需要太多时间。”

    一个中年秃顶西装男坐在一旁神情阴郁问道：“没有其他办法了吗？”

    坐在电脑前的中年摇头道：“在互联网层面，我们不可能是他们的对手，阿里企鹅也未必能把他怎么样。”

    “那就只能用别的手段了！”

    “老板，我建议您还是不要和他死磕，现在是互联网时代，这对你非常不利！”

    被叫老板的人点了支烟狠狠道：“我三分之二的财产都在教育行业上，如果这个软件继续存在，不出3个月我就会破产！”

    相似的事情在全国各地陆续发生者，白涟早就意识到这一点。“太阿”24小时盯着服务器，白涟也找了一队安保蹲家，父母这段时间也住在市里。

    第二天，陈庆远的办公室。

    “陈总，和你说的一样，网上有开始抹黑义务教育平台的言论了。”

    “不用管他，老板上次应该打疼了一批，这次的规模应该不会太大，让他们闹，只要那两个公职部门不下场，就不用管他们！”

    肖岭点头表示明白了。

    “对了，服务器哪里没问题吧？”

    “没问题，目前对面一直都以试探为主，暂时没有压力。”

    “先生，外面有人在找您！疑似军官。”

    谁？他们来做什么？

    白涟下楼，看见刊哒善在门口转来转去。有点想喊又怕吵到别人，住这里的一看都是有素质有礼貌的人。

    “刊上校？大清早的有什么事吗？”

    刊哒善看了眼手表，十点零5分，你管这叫大清早？我的兵都做完5公里负重训练了！

    “上次你说的合作证明，我给你送过来了！”说完还指了指地上的纸箱子。

    两块不锈钢牌牌！

    “知道你还有个总部在建，怕你不够用，多给你准备一块，别乱贴，别被抓到要坐牢的！”

    “啊，不会不会。来进来喝杯茶先！”

    “算了吧，你那破茶叶，还不如队里食堂的好喝。我走了！”刊哒善鄙视的挥挥手就离开了。

    白涟奇怪的看着对方的背影，这都过去快3个月了，早不送，晚不送？

    嗯？

    偏偏在义务教育上线第二天送？

    这不会有什么联系吧？

    桂城？教育部！某办公室

    “你说什么？对方怎么会是军工合作单位？他们不是互联网公司吗？”

    “我们也不清楚，昨天看还只是一家独资企业。就在今天早上，信息被加密之后我们才发现不对劲！”

    中年男人喃喃道：“昨天还是独资企业，今天就变了？有人在帮他，是谁？为什么帮他？”

    为什么？刊哒善也想问，一大早的就让人给他送证明，生怕送晚了人就不在了似的！

    义务教育板块论坛...

    “大家发现了没有，论坛里的喷子变多了哎，他们难道都不怕的吗？前不久刚抓了一批，听说判了十几年！”

    “楼上我给你解释一下，首先要抓也只能抓到几个头头，下面的小号一般最多封号处理。其次，只要人不在国内，你也抓不到他！最可恨就是这些五毛党，为了一点小钱整天在互联网兴风作浪！”

    “网警哥哥姐姐，上班了！那么多人造谣你们不管吗？”

    “诶我就没想明白，这么好的软件为什么还有那么多人黑它，黑它的人家里都没有小孩上学吗？”

    ········

    时间缓缓流过，一周过去了，论坛中好评慢慢的压过了差评。义务教育平台的用户合理反馈也优化完成，接下来只要服务器正常运行可以了。

    “老板，义务教育项目已经算是结束了，接下来我要抽时间去莞城一趟，那边的代工厂需要我亲自去看看。”

    陈庆远在办公室找到白涟，希望他接下来一段时间能常来公司。

    “陈总什么时候出发？大概要去多久？”

    “大概半个月到一个月，看合作进度，而且还要去元器件厂商看看，总要花一些时间。”

    白涟给陈庆远倒了杯茶道：“陈总辛苦了，喝茶！你放心去，我这些天就天天来公司看着，你放心。”

    其实白涟在不在公司问题不大，只是公司有个老大在，员工工作也更卖力，陈庆远发现老板太好说话了，公司管理起来就越费心！再说出门谈合作，总不能电话时不时就响！

    “老板，您再开发新项目？”陈庆远看见白涟一直对着电脑看，好奇问道？

    “额？没有，是智能助手升级版，结合义务教育视频，我打算把这个程序推广给缺教师的学校，现在在做优化，有点麻烦。”

