    看着离去的支离叟，玉宸目光暗了暗，心中轻声念叨：‘天劫吗？’

    念叨的同时，玉宸莫名的想到了前世游戏世界对于天地劫数的解释。

    所谓天地劫数，本质上是世界的一种为了更好，更便捷的运转世界内道则法理，自我调整和清理多余存在的方式。是故在世界内部，神道无灾无劫，仙道三灾九难，魔道劫数重重，佛门百千万劫。

    所以，在仙道体系完善的世界中，哪怕仙道占据了世界的主权，也不会真的让无数生灵得证仙业，或者将世界分层，重重选拔，或是册封诸神，运转元气，并且仙道内部也会设置三灾九难，定期清理不合格的修士。

    也是因此，在游戏世界的仙道中，才会有一些专门修行劫数之道的仙道修士，其至高典籍为《纪元五劫经》。

    这《纪元五劫经》属于仙道至高典籍，是和玉宸手中的《玉宸丹书金章》属同级别，甚至略高一线的仙道典籍，其中阐述了仙道理念中的龙汉、延康、赤明、开皇、上皇五劫之法。

    按照玉宸所知，纪元五劫的理论，五劫之中，龙汉为先，此劫又称龙汉始劫、龙汉开劫、开辟初劫，为一切之始，开天辟地之时刻。

    而后是延康劫，指代天地初开，万物混同，阴阳将分未分，道则法理隐匿之时，代表了无序向着有序转化的过程。

    接着是赤明劫，讲阴阳交汇创生之变化，为造化之变革，天地之变迁，是道则法理一步步确定明了的过程。

    赤明之后，为开皇劫和上皇劫，分别对应了万物衍生步入巅峰的时刻，直到物极而反时，又复归延康劫，此时为天地崩溃，万物错位，阴阳将合未合，道则法理开始重组，代表了有序向着无序转化的过程。

    复归延康劫时，若是有人能够应运而生，重订天地道则法理运转之规律，便可化延康劫为赤明劫，再启开皇劫和上皇劫。若无人鼎立，则万物回归混沌，等待下一次龙汉劫起。

    因此，《纪元五劫经》名为五劫，实则七法，《赤明劫经》又分为《赤明道衍妙劫经》和《赤明革天命劫经》，《延康劫经》又分为《延康道隐沦劫经》和《延康混沌无劫经》。

    ‘说起来，当初告诉我五劫经的那个家伙，貌似还提到过，五劫之中，只有龙汉道君、开皇道君和上皇道君归位，剩下的赤明道君和延康道君还处于未定状态。故而，很多拥有仙道痕迹的世界中，并没有对应的仙道劫数，在这类世界中，若能提前引动仙道劫数，有望得到部分道君的权柄。如今主世界的情况，是否……’

    玉宸心中闪过这样的念头，但下一秒，他又是猛地反应过来：‘我为什么会把游戏世界中的理论带到主世界？这里又不是副本世界？’

    玉宸仔细回想，慢慢的，他发现了很多自己过去已经发现，却从来没想着去深究的一些问题。

    副本世界的修行体系既然能够和主世界契合，也就代表着在副本世界得到证实的游戏世界信息，是符合主世界的理论。

    结论，游戏世界的内容，适用于主世界。

    ‘但我为什么现在才注意到这一点？不，为什么我当初想到的时候不愿意继续深究下去？’玉宸思绪有些混乱，也是这时候，他突然想到了阿芦爷爷和他说的一句话。

    ‘对待自己的灵魂，不要随便动手，出现问题也要提早治疗才是。’

    当最后一点隔膜被捅破的时候，玉宸马上明白了其中的关键，他开始仔细检查自己身体的变化。

    没有任何收获，不过这样的结论其实也是一种结果。

    ‘一种可能性是我的问题已经随着时间的流逝和修为的提升回复，还以一种可能是我的问题其实不是损伤，而是类似于诅咒一流的东西！’

    同时，玉宸也是想起了，当初还在南蛮的时候，龟仙前辈曾经和他开玩笑的说过一句话。

    ‘当初，我第一次见到你的时候，还以为你的道心出现了问题。’

    ‘如果，出现问题的不是我的道心，而是我的灵魂，只是因为诅咒的缘故，表现出来类似于道心蒙尘……’

    玉宸想到这里，竹简打开，对应三十六天罡道的符文一个个亮起，其中唯有六甲奇门、钉头七箭、补天浴日、大小如意四门尚未点亮。

    ‘六甲奇门，六甲者，遁甲之术，能役使鬼神，祈禳驱鬼，奇门者，数理乾坤之法，二者相合可谓穷尽天下一切左道神通、乾坤妙法、数术推演……’

    ‘钉头七箭，集仙道诅咒之大成，乃天地之间第一等诅咒之法，亦是天地之间，第一等防备诅咒之法。’

    ‘补天浴日，补天，外指修补苍穹，内指弥补先天不足；浴日，外指沐浴太阳，内则是沐浴日精，纯阳圆满。此道乃集宇道、造化、纯阳之大成，于外是修复防御的第一等大神通，于内则是修补自身缺陷的极致道法。’

    ‘大小如意，所谓大小指代的是对比的标准；所谓如意，则是满意、符合心意、期待的圆满模样。故而大小如意，不但是一门变化神通，也是一门圆满自身的法门。’

    ‘最后再加上，我无意间领悟的，有无中生有、以死为活、变化万物、演化乾坤、创造生灵之妙的斡旋造化。’

    玉宸看着自己当初没有觉醒的几个法门，心中更是隐隐发寒。

    ‘如果，上一次副本世界我没有因为被困天冥之地，机缘巧合领悟部分斡旋造化之意，我是不是现在还是会忽视这些问题？’

    大致弄明白自己问题所在的玉宸再次联系上阿芦的爷爷，逼迫自己保持冷静的玉宸在和对方简单交流后，问道：‘敢问道友，你前几日和我说的那句话到底是什么意思？我是不是被诅咒了？’

    ‘你不知道！’阿芦的爷爷愣了一下，而后惊呼道：‘可是你灵魂上的诅咒，不是你自己施加的吗？’

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

