    听见郭药师把话说的这么慷慨激昂，肖严实在忍不住说道：“郭将军的话不太属实吧。据我所知，刘光世刘将军本来驻守在刑州。他怎么带兵南下了？”

    郭药师先是一愣然后就面带讥讽的答道：“大楚国不是都是这样吗？你骗我，我骗你。虽然大家心里跟明镜一样，可是并不说破。难道肖大人真的是奉陛下旨意来慰劳郭某的吗？”

    “可是郭将军的常胜军本来驻守在燕山府，现在怎么到了这里？”肖严反问道。

    这就是肖严在朝廷里不被皇帝和群臣喜欢的原因，说话太过直白，不懂得变通。

    现在，他的命已经掌握在郭药师手里，可是肖严还是直言不讳。

    “朝廷想要分化常胜军，所以就把常胜军一分为二。结果张令徽处处与我作对。这也是朝廷和陛下希望看到的吧？”郭药师怒道。

    肖严无言以对。

    “如果四万常胜军都在我的手里。我有把握守住燕山府。可是朝廷偏偏让张令徽拖我的后腿！张令徽投降了乌骨人，放乌骨人如城。我孤木难支不逃跑难道在燕山府等死吗？”郭药师愤怒的问道。

    肖严是头一次听见别人给他讲燕山府丢失的真相。不过他并不完全相信郭药师说的话。

    “那蔡靖蔡大人怎么样了？是不是已经殉国了？”肖严问道。

    肖严没想到他的问话让郭药师和甄五臣都哈哈大笑起来。

    “殉国？你们这些文人平时写文章的时候天花乱坠。每一个都装的像道德先生。事到临头的时候变的最快！蔡靖已经投降乌骨人了！”郭药师说道。

    “不可能！”肖严失声说道。

    “我骗你干什么？反正用不了多长时间就会真相大白的。”郭药师说道。

    “我带兵从燕山府逃出来后一直南下到了刑州。刘光世这个饭桶居然见死不救不给我开城门。我刚刚摆出要攻城的架势，没想到居然就把他吓跑了。”郭药师接着说道。

    郭药师说的这句话肖严倒是信了。朝廷里的大臣们背地里都叫刘光世为长腿将军。

    可是大楚国现在能带兵的将军不多，不用刘光世又用谁？再说，有能力的将军带兵，陛下和朝廷里面的大臣们又会担心他有不臣之心。用刘光世这样的人让人放心啊。

    “从燕山府南下必然经过真定府。郭将军为什么不在真定府驻守？”肖严问道。这个问题是他最关心的。

    郭药师低头沉默然后答道：“我本来就是想留在真定府。可是城里的人不开城门，我一怒之下攻城，却吃了大亏。见机不好，我只能南下刑州了。”

    郭药师攻打真定府没有攻下来。然后常胜军又跋涉了四百里到刑州城下。那时候一定更加疲惫不堪。可是把守刑州的刘光世却弃城而逃了。

    肖严想到这些也恨大楚国的将领无能。

    “郭将军现在有了落脚之地。如果将来乌骨人打到刑州城下，万望郭将军一定守住刑州。”肖严说完这句话竟然向郭药师俯身施礼。

    大楚国的文官什么时候向武将低过头。

    肖严的态度让郭药师也很意外。他慨然的答道：“我郭药师现在还是大楚国将军，虽然不能说一定会守住刑州，但是一定会血战到底！绝对不会像刘光世那样望风而逃。”

    肖严能得到郭药师这样的回答也算满足了。

    “我奉陛下之命想进入真定府。不知道郭将军可有办法？”肖严问道。

    郭药师现在才知道肖严北上的真实目的。

    “虽然真定府被乌骨大军包围了。可是周长七八里长的真定府怎么会让两万多人的乌骨人围得密不透风？只是两三个人进去还是有办法的。”郭药师答道。

    “郭将军可否派人送我进真定府？”肖严急切的问道。

    “可以。肖大人一路上劳累。先在刑州城里好好休息几天再去真定府不迟。”郭药师点头答道。

    “不行！去晚了真定府被乌骨人攻破了怎么办？”肖严说道。

    郭药师摇摇头答道：“不会。我一直有派人探查乌骨人的动静。乌骨人应该是在真定府吃了大亏。而且乌骨人两次分兵派往盐山县城一万四千人。现在真定府城下的军队只有两万多人，怎么可能攻破真定府？”

    大楚国朝廷里一直盛传乌骨人入水如蛟，入山如虎，攀城如猿。

    在肖严眼里，两万多人已经不少了。可是郭药师却笃定的说乌骨人打不下来真定府。

    看到肖严眼睛里的困惑，郭药师解释道：“真定府是人口数万的大城。人人都是为自己守城，乌骨人自然是攻不下来了。刑州虽然是一个小城，可是现在也有数千百姓。如果人人都拿着菜刀与乌骨人拼命，再加上我的常胜军，乌骨人要攻下来也难。”

    “重要的是要让百姓觉得是为自己守城而不是为了大楚国张家的江山社稷，也不是为了皇帝陛下。这就是真定府府尹陈构陈大人成了不管事的牌位，真定府反而能守得住的原因。果然现在真定府还是陈构主事，真定府一定不可守！”郭药师接着说道。

    郭药师是一个从青白王朝投靠过来的武人，说话直白近于悖逆。

    肖严听得目瞪口呆。

    “真定府里的长寿小师傅绝对不是一般的人物！据真定府里的人说，他不贪财不好色居然还不揽权！这样的人肖大人见过几个？”郭药师问道。

    肖严还是哑口无言。

    大楚国着实出过不少清官能臣。他们也都不贪财不好色。可是他们无一不好权力。道理也很简单，手里没有权力还怎么做事？

    更不要说拥有权力的时候那种天下苍生皆决于我的高高在上的感觉。这种感觉绝对不是拥有财宝美色可以比的。

    这世上还有不爱权力的蠢人吗？肖严就对陛下迟迟没有提拔自己耿耿于怀。

    “在刑州休息三天，郭将军就派人送我进真定府。”肖严说道。

    听完郭药师说的话，肖严就更想早一些赶到真定府。

