    张军之前才在解说里提到，利物浦的阵型压得这么靠上，很可能会被狼队寻觅到打反击的机会。

    这不，机会就来了！

    苏陌在禁区前沿埋伏的已经够久了，等得就是这个机会。

    埃诺里也没想到他随便的一个大脚解围，竟然会解围出一个单刀球出来。

    其实这个球的处理本来很简单，马蒂普只要停好球，再传给中场球员就行了。

    哪怕他不停球只是往后场一踢，苏陌也绝对追不上皮球了。

    但是他接球的时候没有注意到身后的情况，等苏陌忽然杀出来的时候，他一下子慌了神，在停球上出现了致命失误。

    苏陌的速率当然更快一点，抢先一步将皮球断下。

    利物浦的后场只剩下一个范戴克，马蒂普情急之下，伸手去拉拽苏陌，准备来一个战术犯规。

    然而这一点也被苏陌预料到了，他身体一个闪躲，让马蒂普抓了个空。

    “苏陌这几下摆脱很灵巧啊，马蒂普连战术犯规都没成功，这是一个绝好的得分机会！”

    张军的语气都情不自禁的变得激动起来，甚至还有微微的颤抖。

    比赛进行了八十多分钟，有些球员都有点跑不动了，但是苏陌却是大步向前，直接杀向利物浦的禁区！

    范戴克紧皱着眉头，即便他是利物浦的防守中坚，在防起苏陌来也有点吃力。

    范戴克看了眼场边的计时器，比赛已经来到第87分钟了，只要防下这个球，利物浦就能死守比分直到比赛结束。

    想到这里，范戴克毅然上前。

    “嗯？范戴克怎么冲出禁区了？”

    张军奇怪了一下，对于高大的中后卫来说，一个人防守苏陌这样速度型球员的情况下，缩在后面是比较保险的。

    因为他们重心高，速度也会差一点，站得越靠前被过掉的可能性也大一点。

    苏陌当然也发现了这个变化，而且从范戴克的肢体动作上看，好像都没有盯着皮球看，而是直接盯着他这个人。

    “想得红牌？”苏陌嘴角一挑：“我偏不给你这个机会。”

    苏陌当然还是想稳稳的把皮球打进，毕竟比赛还有不到五分钟就结束了，这是扳平比分的最好机会。

    要是这个单刀球被范戴克用战术犯规破坏掉的话，虽说范戴克会被红牌罚下，狼队多一人应战，但是那样狼队只会得到一个任意球。

    就算是苏陌，踢任意球也不能保证每个球都进。

    万一最后时刻利物浦龟缩防守拖延时间，那对狼队来说就相当不妙了。

    苏陌一边带球一边想着，很快有了应对之策。

    范戴克表面上做出努力防守的样子，但是脚下的位置一直在悄悄的往前移动，等到苏陌接近之后他就会忽的一下扑出去，破坏这次单刀球。

    苏陌也在控制着表情，准备适时来个摆脱。

    可以说两人都在“心怀鬼胎”，就看谁的策略能够更高明一点了。

    两人的距离正在极速缩短，十米，五米，三米。

    这时，苏陌忽然把皮球往右侧一拨，抢先一步改变了前进的线路。

    “哼！”

    范戴克早有准备，身体立刻横移，挡住苏陌的去路。

    苏陌横向盘带了几步，接着忽的把皮球反向一拨，又往禁区左侧杀了过去。

    范戴克的反应还能跟得上，但是这么大幅度的变向动作，对他这样的高个子球员来说，有点困难了，所以速度也就慢了一点。

    趁着这一点时间差，苏陌迅速向前进了两步，接着作势要射门。

    范戴克不为所动，只是侧身保持着自己的防守位置，尽量把苏陌往禁区左侧赶。

    他以为苏陌这一下只会是个假动作，毕竟这个位置距离球门还有40多米的距离，射门的难度相当大。

    然而，他没想到的是……苏陌真的射门了！

    “苏陌连续通过盘带获得了空间，接着……苏陌射门了！”

    范戴克就这么眼睁睁的看着皮球从他眼前飞了过去，带着一条优美的弧线，“嗖”的一下窜向球门。

    “什么？”

    范戴克惊了一下，但紧接着心里又有一点侥幸。

    他觉得这么远距离的射门，肯定比在禁区里的的射门威胁要小得多。

    而且门将阿利松的扑救能力也相当出色，说不定这个球能被扑救出来。

    全场所有的目光都盯在了皮球上，可以说这一脚射门将直接觉得着比赛的胜负。

    是利物浦直接捧杯，还是狼队将比赛拖入加时？

    苏陌的射门非常突然，就算阿利松早就做好了准备，扑救的动作也慢了半拍。

    其实苏陌在弧顶的移动并不只是为了避开范戴克，他还在悄悄观察阿利松的站位。

    当他反向拨球又来到禁区左侧时，阿利松也不由得向球门右侧移动一步，以防止苏陌打近角。

    而正是他移动的这一下，才让苏陌做出了射门的决定！

    皮球在空中划出一道优美的弧线，直直的窜向球门左上角的死角。

    阿利松迅速做出了扑救动作，身体尽可能的舒展开来，奋力扑向皮球！

    在扑救的一刹那，阿利松还是有信心能将皮球拒之门外的，因为以他的覆盖面积，几乎不怎么怕这种远射球。

    但是随着皮球飞速的靠近，阿利松心里忽然“咯噔”一下。

    因为以他守门员的经验来判断，这一球很可能会脱离他的扑救范围。

    “这不可能！”

    阿利松心里大惊，明明在赛前训练的时候，他还扑出过队友这样的一个射门？

    他忘了自己刚刚横移了一小步，苏陌就是看到了这一点，才会果断的射向球门左上角的死角。

    唰！

    一道清脆的声音响起，在全场几万名观众的注视一下，皮球应声入网。

    “Wooooooh！球进了，球进了……狼队扳平了比分！”

    张军振臂高呼，简直比狼队球迷还激动。

    “苏陌中场断球，长途奔袭，在范戴克的防守下连续摆脱，最后又一记精彩的远射，攻破了利物浦的大门！”

    现场的狼队球迷都激动坏了，在看台上兴奋得又蹦又跳，眼睛都湿润了。

    “太不容易的，苏陌凭借着一己之力，硬是把悬崖边的狼队又拉了回来！”

