    锦品问道：“大小姐，那您要过来和他见面吗？”

    “当然不行了！”锦黛脱口而出。

    出国是不可能的，锦绣她想要，但是安全第一。

    “你让他过来，要么视频见面也可以的。”锦黛说罢，想了想又说道：“跟他说，来了我好好招待他，在锦城带他玩一圈。”

    这么好的条件，如果还坚持的话，那就有问题了。

    锦品和对方沟通，过不多时便回复道：“对方说国内有他的敌人，他不可能离开当地，说您要是不方便就算了。”

    锦黛皱眉。

    那个地方的确很乱，要说这话也不是没有可信度。

    但她还是不放心。

    总觉得这幅锦绣出现得太蹊跷了，不但出现了，还要引她去国外。

    她想了想说道：“那就和对方说有缘再见吧！”

    先抻着。

    以后有机会的话，她再继续。

    很快，锦品给了回应，说对方同意了。

    得到这个答案，锦黛还是微微有些失望，怎么看都不太像是陷阱，但她还是没改变主意。

    眼下这个节骨眼，更不能冒险了。

    想通了之后，也就不纠结遗憾了。

    她这边一没动静，百里关那边就急了。

    他再让人和宋容联系。

    宋容咬牙，这娘们更谨慎了，这么难对付。

    宋容不敢回来，眼看一筹莫展。

    百里关急了，直接和宋容联系，说道：“干脆在锦城动手。”

    他不想再等下去了。

    “锦城？你确定？那是她老窝！”宋容叫道。

    百里关却扯了扯唇角说道：“那可是我们这一脉的发源地，你说谁在那里更厉害？”

    锦黛影响力是大，可论起人来，还是他百里族人在那里多。

    否则的话这么多代如何对付锦家？

    宋容想了想，最危险的地方就是最安全的地方，他可以一试。

    现在不把这口气出了，他什么都干不下去，堵得很。

    只要把锦黛这娘们弄到手，这坎才能过去。

    怎么让锦黛回锦城？

    百里关为了避免引火烧身，有想法却不直说，只是说道：“她这个女人这么谨慎，她自己的事情肯定不会回去的。”

    宋容受到启发。

    她自己的事情没反应，那就弄别人。

    她不是还有个好朋友吗？

    就把她那好朋友绑走！

    到时候锦黛肯定不会坐视不理。

    说干就干。

    纪安澜被绑架了。

    纪安澜本人也比较懵。

    她从来没想过在锦城还有被绑的可能。

    毕竟她没有仇人，又在自己的地盘，完全没防备。

    一个普通人碰到宋容这种亡命之徒，谁都顶不住。

    宋容绑了纪安澜后，连夜将人拉走，等别人反应过来，人早就不在锦城了。

    不是不想出国吗？

    哼！

    看你来不来！

    宋容回到自己老窝，揪着纪安澜的头发，给锦黛打视频电话。

    锦黛原本接视频的时候还不紧不慢的，视频接通之后，她拿着手机一下子就站起身了。

    “宋容！”锦黛盯着手机咬牙切齿。

    宋容露出邪恶的笑，叫嚣道：“死娘们，来不来？”

    纪安澜努力地摇头，结果宋容毫不客气地一巴掌搧过去。

    她的头被打得一偏，锦黛叫道：“你别动她，我过去换她！”

    “这不就对了！只要你乖乖听话，你的好姐妹才能安全回去，懂吗？”宋容咧着嘴，露出残忍的笑。

    视频断了。

    锦黛想都没想，转身跑上楼去找殷权凛。

    她不能让安澜有一点危险，她必须要去，但前提是她要准备好再去。

    殷权凛眉头紧皱，站起身说道：“我和你一起去，别急。”

    他安排的私人飞机，一路上都在打电话，几个小时到了边境。

    没把事情安排妥当，不能贸然出去。

    此时，斯莫精心挑选了一幅锦绣，准备和锦黛这个死女人交换。

    不错！

    他妥协了！

    这个死女人赢了！

    为了让这个死女人多出作品，他拿出一幅锦绣来换，总行了吧！

    他越来越贪心了。

    能让他激动的东西不多，最近她频频出新作，每天他都在期待新的一天。

    这种有盼头的生活，比以前一潭死水可以说好太多了。

    他不追求钱，他就想让自己的生活充满激情。

    心里虽然窝火，但是想到她创作的锦绣能让他激动不已，能让他快乐好几天，他就觉得没什么不能忍的。

    他给锦黛打电话。

    这个死女人没有接。

    锦黛现在哪里有心情接电话，她正在和殷权凛紧锣密鼓地安排。

    目前殷权凛已经查到了宋容的藏身之地。

    他也安排好当地有能力的人，可以与宋容对抗。

    这个地方有一个好处，只要你肯砸钱，就有人为你服务。

    杨泽深也来了，女朋友的事锦黛也不能瞒着他，更何况他已经急疯了。

    他沉声说道：“到时候我陪你一起去，我保证安澜的安全，剩下的就交给殷少了。”

    他能做的就是不给她添乱。

    殷权凛低低地“嗯”了一声，抓紧她的手。

    锦黛很感激他没有为了让她不涉险不管安澜的死活。

    在她看来，这不是怕她受到伤害，而是没担当。

    他做得很合她的心。

    她的手机一直在响。

    锦贡看她没有要接的意思，便走出去帮她接听。

    “斯莫先生，我家大小姐现在不方便接电话。”锦贡先开口说道。

    斯莫一愣，随即问道：“她在创作？”

    内心升起欢喜，他不用拿出锦绣了。

    最终还是她扛不住了！

    哈哈哈哈！

    果然和她交锋很有趣。

    总能让他找到开心的地方。

    锦贡说道：“没有，大小姐有别的事。”

    “她都要开展览了，还忙什么闲事？你让她接电话，不然我直接上门找她。”斯莫不满地说。

    锦贡含糊地说道：“大小姐没在京门，您打电话她也没时间接，等她忙完，我会和她说一声的。”

    说罢，锦贡挂了电话。

    斯莫不可思议地看着被挂的手机。

    他发现锦黛身边的人都挺厉害，连他的电话都敢挂。

    他的存在感，在锦黛身边一降再降，现在连个下人都看不起他了。

    火气蹭蹭往上冒，他打电话给白清媛问：“锦黛去哪儿了？”

    “不知道，锦贡和锦黛身边的人都不见了。”白清媛压低声音说道：“听说殷少出门了。”

