    朱兆龙见陈阳他们全部登岛之后，也是凭空飞跃，轻轻松松渡过了河。

    落在小岛之后，朱兆龙冷笑一声，瞥了一眼船上的朱家老三：“朱亿群，从小到大你是一点都没变，还是这么的废物啊！”

    朱亿群在船上气急败坏，但却是无可奈何，他的实力，远不是朱兆龙的对手。

    “少得瑟，大哥马上就到。你再厉害，难道能碾压大哥？”朱亿群吼道：“到时候，我要亲手活剥了你！”

    言辞之狠辣，根本看不出这两人是亲兄弟。

    朱兆龙根本不理睬，只是摆了摆手：“呵呵，那就等那个狗贼到了再说……现在，老夫要去舜皇墓了！”

    说着，他直接转身就走，朱亿群站在船上只能是干着急，根本不敢阻拦。

    “该死的，他明明中了剧毒，早已经是油尽灯枯，怎么还能发挥出如此强大的实力！？”他非常的不解，却也只能是含恨，眼睁睁看着朱兆龙带着陈阳等人，深入了小岛之中。

    这一处小岛，人迹罕至，完全是原始风貌。丛林里的杂草藤蔓，盘根错节，彼此交错，根本就没有正经的道路。

    只不过，瓦刀会的兄弟对付这个倒是还行，拿出武器挥刀开路，倒是行进的还算顺利。

    “朱大师，您的实力太强悍了，那两条卡车一般大的鲶鱼，居然被朱大师您轻轻松松搞定！”陈阳拍着马屁，却是想要旁敲侧击问问去舜皇墓干什么。“额……不过，朱大师这么强大的实力，还要我们这些人干什么，简直是累赘，拖累了朱大师啊！待会去了舜皇墓，恐怕更是没作用了。”

    朱大师淡淡一笑：“现在这不是有用吗，没有你们，我一个人可是很难进去。”

    “是是是，能够为朱大师提供一些帮助，是我们的荣幸……”陈阳干笑了两声，这老家伙简直是滴水不漏啊！

    慢慢的，他们前行的速度越来越慢了。这是因为，越往里面走，就越是艰难。好些地方，那些树木都是杂乱生长，几乎都没有路了。

    但朱大师到了这里，反而是不着急了，任由瓦刀会的兄弟们挥刀砍树开路，他则是取出来一个陶罐似的东西，四处晃悠着。

    当他拿出那个陶罐的时候，陈阳便是心中一动，好家伙，总算是知道这朱大师身上，那股来自远古时期的灵气来自何处了，正是这个陶罐！

    这陶罐看上去极为粗糙简陋，就仿佛是小孩子过家家玩泥巴的时候，随便捏出来的一个。但其中，却是真的蕴含了几分浓郁的灵气，来自于远古时期的气息！

    陈阳不好表现的明显，只是瞥了一眼就转过身去，但一直都在暗中留意。

    朱大师拿着那个陶罐，时不时的微微摩挲一下，随后，陈阳就感觉那陶罐之上，似乎有一缕灵气，没入朱大师的体内。朱大师本来有些疲惫之色的脸上，立即就精神抖擞了起来。

    陈阳恍然大悟，难怪啊，难怪这朱大师看起来如此的古怪。因为不管怎么看，这老头都已经是快要死了，可是，他却能够爆发出那么强悍的实力，轻轻松松搞定那两条巨大的鲶鱼。

    显然，他的确是油尽灯枯，但是，他有那个陶罐，可以从其中吸收一些灵气。正是依靠着这些灵气，朱大师才能够依旧展现实力，让那个朱亿群都不敢继续追击。

    “咦，前面有东西。”忽的，前面开路的兄弟，发出了惊呼声。

    陈阳跑过去一看，居然是出现了一扇门。当然了，只是一个用石头砌成的门柱，但这显然是人为创造出来的，并非是自然生成。

    两根门柱都有一米粗细，高达七八米，上面原先应该是刻着一些什么，但是在风吹雨打之下，早已经泯灭不见，只能是看见岁月留下的斑驳痕迹。

    看见这门柱之后，朱兆龙顿时就精神一振，快步上前，伸手摩挲着那门柱上的痕迹，喃喃的道：“是这里了……真的是舜皇墓啊！看来，家族老祖宗的记载，并没有错。”

    陈阳在一旁凑过来问道：“朱大师，舜皇……是指的三皇五帝里的那位舜帝吗？”

    “当然了，除去他之外，何人能称舜皇？”朱兆龙显然心情不错，对陈阳的提问还回答了。

    陈阳就纳闷了：“可是，这地方本就已经开发了，好像还是国家级风景区。为什么，至今都没有发现这舜皇墓呢？这种地方，应该是早就开发保护起来了吧……”

    “呵呵，除去我们朱家，谁知道这里是舜皇墓？”朱兆龙淡淡的一笑，说道：“况且，你以为没有老夫的带路，你们能找到这里么？这小岛上，本就存在了天然的阵法！”

    陈阳心中一动，想起来自己搜寻到的那个传说，据说，舜帝驾崩在南巡途中，埋葬在九嶷山。他的妻子娥皇女英过来寻找，都没能找到，原来是因为这小岛上，存在了天然的阵法！

    “那……朱大师，我们怎么才能进去？待会，又需要我们做什么呢？”陈阳问道。

    朱兆龙笑了笑，说道：“很简单，待会听老夫命令行事。现在，还是先让老夫开启舜皇墓吧！这可是舜皇墓，时隔数千年，再现世间啊！”

    说着，朱兆龙便上前几步，站在了那门柱中间。他高举着陶罐，口中念念有词，不多时，陶罐之中有金色的光芒出现，犹如淅淅沥沥的雨滴洒落，这种状况持续了差不多三分钟时间。当金色的光辉消散之时，所以人都是吃了一惊，无比震撼的看着四周。

    只见……他们四周再不是那原始森林模样，而是改天换地，换了一处场景，眼前出现了一座简单却宏伟的建筑！

    说它简单，是因为完全是由石块垒砌而成，说它宏伟，是因为在那石块垒砌的建筑，高达数十米，就连前面的广场，也都有一个足球场那么大！

    恍惚间，人们似乎看见，在数千年前，这广场上曾经有无数的士兵，在跪拜默哀，因为他们的人皇病逝，就长眠在前面那座建筑之中。

    陈阳也是目瞪口呆，心中剧震，这……这么宏伟的建筑物，一直在这里，却没有被发现？显然，他们现如今，应该是在一处独立的小世界里！

