    云挽月觉得自己的心，顿时就被人戳了个血肉模糊。

    所以这三个月来的纵容，和让人恍惚的温柔，都是假的！都是假的！为的就是骗她给家人写信，让家人回京！

    为的就是斩草除根！

    在她生命的最后，夜北澜竟然送了她这样一份大礼，她的血被吸干了，她的命搭进去了，她的儿子早产了，还不够！

    他要让她的儿子活不过一刻，要让她的父母亲人死在眼前，要让她死得不安详。

    云挽月的口中，一片腥甜。

    沈蓉儿看着这样的云挽月，脸上兴趣盎然，好像是在看最好看的戏一样。

    她拿着刀，挨个结果了被残虐对待的云家众人，让云挽月亲自看着他们在地上，无力的挣扎。

    连着最小的孩子，也倒在了血泊之中。

    云挽月的心都在滴血了，夜北澜可知道，这个孩子是父亲，为了夜北澜牺牲了性命？

    云挽月的眼中，只剩下一片血红，她好似什么都看不见了。

    只听到沈蓉儿带着笑意道：“七日之后，我和北澜哥哥要成亲了，你若是回魂，别忘记来贺喜。”

    七日之后，就是云挽月一家老小的头七！

    他们这是，要让她死不瞑目。

    沈蓉儿举起刀来，一刀戳在云挽月的身上，又是一刀……

    沈蓉儿轻描淡写地吩咐着：“把翠衣还有云府的其他人，都通通我给处理干净！”

    她不允许，不允许和云挽月有关系的人活下来！

    若是给王爷知道，当初在山洞里面救王爷的人，不是她，而是云挽月……沈蓉儿想到这，就忍不住的打了个寒颤。

    她也更不允许，让云府的人把凉州兵败的事情翻出来！

    所以云挽月，和云府众人必须死！

    就让所有的真相，随着云挽月的死，永远尘封。

    这样想着，沈蓉儿就眯了眯眼睛，最后一刀直接插入云挽月的心口。

    此时云挽月雪白的衣服上，已经被鲜血染红，好像开了大朵大朵的杜鹃花一样，她的眼中已经没有了神采，那空空洞洞的眼睛，却好像依旧在看着沈蓉儿一样。

    死不瞑目。

    沈蓉儿盯着地上云挽月的尸体道：“处理干净，把云挽月的尸体拖去喂狗。”

    “王爷那要怎么交代？”有人问道。

    “告诉王爷，云挽月一家老小已经离开夜都了。”沈蓉儿眯着眼睛道。

    云挽月一死，没有人再会拦着她做王妃的路了，更不会有人威胁到她在王爷心中的地位了。

    ……

    云挽月魂魄飘在空中，看见自己的尸体被野狗嚼碎，最后连魂魄逐渐散在夜风中。

    她最后的一个念头就是。

    她好后悔。

    真的好后悔。

    后悔嫁给夜北澜，更后悔爱上夜北澜，让自己一生不得善终，也连累了一家上下。

    如果来生，她愿和夜北澜生生世世不复相见。

    喜乐的声音，好像通过层层阻碍，剥开厚厚沉沉的悲伤，丝丝缕缕地传入了云挽月的耳中。

    人群嘈杂。

    喜官的唱和声，却又格外的清晰：“夫妻对拜！礼成！”

    云挽月如同牵线木偶一样的，被人簇拥着，往前走去。

    “恭喜王爷和王妃，祝王爷王妃百年好合！”

    “早生贵子！”

    听着这些杂乱又欢乐的声音，云挽月觉得自己的心，被人从自己的心口处挖出，那是一种空洞洞的疼痛。

    这是自己的头七了吧，所以，夜北澜真的在这一天娶了沈蓉儿。

    是啊，夜北澜怎么可能不娶沈蓉儿！要不是她碍事，夜北澜早就和沈蓉儿成亲了！

    只是他们怎么狠心，要让她死都死得不安宁？她要是能化成厉鬼，一定会撕碎他们的血肉！也叫他们尝尝那种刻骨之痛。

    云挽月脚下一个踉跄，整个人就往前摔去。

    就是这么一摔。

    云挽月顿时就回了魂，她脸色苍白的看着眼前的人，这些人，分明就是她成亲那日见的人，穿着喜服的人，竟然不是沈蓉儿，而是她，人死了还会做梦吗？

    不，不是梦，摔伤的疼痛，让她意识到，这不是她的头七！这是真真切切的人间。

    今日的婚宴上，没有沈蓉儿，只有她和夜北澜。

    她，云挽月，没有等来自己的头七，也没有等来投胎转世，等来的竟是曾经过完的那一生，是诸天神佛怜她过的凄苦，所以给她一次重新来过的机会吗？

    她不要嫁给夜北澜！

    她张嘴就说了出来：“我不嫁了！”

    “哎呦，我的王妃，小姑奶奶，你们已经成亲了，怎么到这个时候不嫁了？”喜婆在旁边无奈地说着。

    又有一个婆子笑道：“王妃这是舍不得娘家了。”

    周围的人群也跟着起哄：“王爷，你还不赶紧把王妃扶起来！”

    夜北澜神色僵硬的看着周围的人，大家都看着他。

    他心中虽然不喜云挽月，可也知道，自己不能在这个时候明着给云挽月难看。

    他微微弯腰，伸出手来，看向摔在地上的云挽月。

    云挽月是夜国第一美人，一袭红衣，摔在地上也带着慑人的美，只不过她看着他的目光，却充满了浓浓的恨意。

    夜北澜俯身想要扶起云挽月，声音低沉，带着几分冷意：“云挽月，你最好不要耍什么花招。”

    云挽月却自己扯着喜婆子的衣袖子，缓缓的站了起来，没有看夜北澜伸出的手半眼。

    云挽月在众人拥簇着走进喜房，等着人群退去，她才慢慢的找到了真切的感觉。

    云挽月进入喜房很久之后，夜北澜才被人推搡了进来：“王爷，你和王妃还没喝交杯酒呢！快点喝了交杯酒，然后再出来和我们畅饮！”

    几个世家子弟，语气之中带着明显捉狭的意思。

    世家子弟没有进来。

    屋中此时只剩下云挽月、夜北澜还有一个喜婆子。

    云挽月看着夜北澜，眼前的人身材颀长，面容宛若玉雕一般的，异常俊美，他的眼睛，如同夜空之中的星子一样，冷玉有光。

    是个模样身世样样都好的男人，前世的她，喜欢上的，就是这个眼中有光，冷傲清俊的男子。

    只可惜……后来……

    后来夜北澜的眼神之中，再也没有光了，只剩下浓烈的恨意和厌恶。

    夜北澜紧紧地抿着唇，冷眸之中，满是对这场亲事的不满与不喜。

    前世云挽月嫁给夜北澜的时候是欢喜的，但是此时此刻，她的心中有恨意翻涌。

