    海洋上惊涛汹涌。

    距离千米外的一处山坡顶上，却是一片死寂。

    张成和宋斯年等人满脸失神的看着远处的情形，只觉口舌干涩，脸色微微发白。

    即便相隔超过千米，他们依旧可以清晰看到深海蓝魔那庞大狰狞的身躯。

    尤其是那粗壮无比的触手，挥动之际激起的震耳破空声，连他们这边都听得清清楚楚。

    每一次挥动，都有不少人下意识打个激灵，回想起了此前被深海蓝魔攻破基地时的恐惧。

    恐惧一生，他们原本内心中对林泽的信心顿时消散了不少，转而又患得患失起来。

    “林、林先生真的能战胜那种怪物吗？”

    “应该可以吧......那么多的深潜者，不也被林先生解决了？”

    “可深潜者怎么能和这怪物相提并论！”

    “是啊，那些深潜者说到底不也是深海蓝魔召唤出来的吗？”

    “万一林先生失败了的话......”

    最后一句话让不少人越发忧心忡忡。

    林泽是他们获救的唯一希望。

    要是连林泽都不是深海蓝魔的对手，那他们真的就没有活路了！

    哪怕深海蓝魔不再召唤深潜者捕杀他们，困在化作废墟的基地内，他们也坚持不了多长时间。

    就在众人忐忑不安之际，宋斯年突然出声。

    “放心吧，林先生肯定没问题的！”

    众人只当宋斯年是在安慰他们，张成却看出蹊跷，连忙问道：

    “中校，你是不是知道什么？”

    宋斯年看了他一眼，犹豫了下，还是说道：

    “你们之前一直在基地驻守，或许没怎么关注外面的事情，所以不太了解林泽......”

    话还没说完就被李浩插嘴打断。

    “不就是天才御兽师吗，这点我们都知道啊！”

    其余人也纷纷附和。

    “没错。”

    “听说林先生在都灵位面战场上大发神威，甚至连红衣祭祀都死在他手下！”

    “这件事我也听说了，据说就是因为林先生，那边的军队才能够占领位面战场，将都灵人打回老家！”

    “还有黄金评定的事，林先生可是联邦有史以来第一个通过超等难度黄金评定的御兽师！”

    众人七嘴八舌的说着。

    岂料宋斯年闻言却是摇了摇头。

    “这些都是老黄历了，你们听说过宁江市空间裂缝的事吗？”

    不少人顿时愣住。

    张成却是露出思索之色，想了想道：

    “中校是说宁江市出现兽灵位面空间裂缝的事吗？”

    “没错。”

    宋斯年重重点头，沉声道：

    “大约半年前，宁江市出现空间裂缝，兽灵帝国格山行省大举入侵我们的位面，足足二十万大军进攻宁江市，将宁江市北边万虫平原化作位面战场！”

    “那时联邦正疲于应对诸多异族的入侵，军力捉襟见肘，无法立刻支援宁江市，宁江市军方只能独立迎战，在与兽灵帝国的战争中一直处于下风，直到一个人的出现！”

    听到这里，众人已然明白过来。

    宋斯年口中的那个人，毫无疑问就是林泽了。

    果不其然，就听宋斯年继续说道：

    “那人就是林先生，他先是单枪匹马摧毁兽灵大军的前营，击杀两位统军的大贵族，拖住了兽灵大军的进攻步伐，为宁江市争取到宝贵的反应时间！”

    “随后，他独自一人深入战场，摧毁兽灵人营地，击破兽灵人铁桶一样的防线，逼迫敌人不得不放弃拖延时间等候援军的打算，和宁江市军方正面决战！”

    “而就在那一战中，林先生接连击杀数十位兽灵贵族，其中包括八位实力达到王级中上位的大贵族，甚至，林泽还正面挡下了兽灵人最高统帅竺阴公爵的全力一击！”

    “而竺阴公爵，是圣级兽灵师！”

    如果说前面那些话，只是让众人震惊不已。

    那宋斯年最后一句话，无异于在人群中投下炸弹，瞬间将众人炸得目瞪口呆，满脸震骇。

    在他们心中，传奇御兽师就已经是高高在上的大人物，平日里顶多只能远远看上一眼，连接触都接触不到！

    而圣级强者......对他们来说更像是存在于传说中的人物，连看都没看过！

    唯一可以确定的是，圣级强者的强大是他们远远无法想象的！

    而这样的传说级存在，全力一击居然被林泽挡了下来！

    这给他们带来的震撼，不亚于听到一个小孩挡下了巨龙的吐息！

    “怎么可能......”

    “这也太夸张了！”

    “那可是圣级强者啊！”

    回过神来，包括张成在内，所有人齐刷刷吸了口冷气，看向林泽的目光越发敬畏起来。

    与此同时。

    他们内心深处也重新燃起了希望之火。

    一个能正面挡下圣级强者全力一击的高手，无论如何至少也不会败给深海蓝魔！

    而就在这时。

    远处突然传来一阵惊天动地的尖啸声！

    声音出自于深海蓝魔之口，其中蕴含的痛楚与愤怒，任何人都能感受得出。

    听到这声音，在场众人面上登时露出喜色。

    李浩更是一把抢过穆山手中的高倍望远镜，立刻眺望起远处的场景。

    不少身上带着望远镜的人，纷纷如梦初醒，取下望远镜看向远处。

    映入眼帘的，正好是深海蓝魔被三头宠兽联手一击击伤的场景！

    看到这里，李浩顿时兴奋无比。

    “受伤了！深海蓝魔受伤了！哈哈哈，林先生真是厉害！”

    穆山闻言顿时急了，连忙伸手去抢李浩手中的望远镜。

    “让我也看看！”

    不少幸存者顿时也跟着嚷嚷起来。

    他们这个位置能够看到深海蓝魔庞大的躯体，却看不见林泽和他的宠兽。

    此时听到李浩的话语，顿时好奇无比，心痒难耐，那还忍得住，纷纷向那些拿着望远镜的人打商量想要借用，好一睹为快。

    然而。

    就在这时。

    有人突然惊呼一声。

    “快看！”

    正吵吵闹闹的众人愕然转头望去，正好见到了让他们毕生难忘的一幕。

    远处的天空不知何时染上了深邃的幽黑。

    夜幕凭空降临！

    无数星辰点缀其上，在某种无形的力量下微微震颤，而后轰然坠落！

    流星般耀眼的坠落轨迹刹那间充斥满整个视野！

