    这是墨非第一次见到这样的男人，他很弱，甚至弱到一阵风都能吹倒，但他身上的那种气度，墨非觉得大多数人都不能及。

    这是一个非常有人格魅力的男人，即使不说话也很能让人产生好感。

    他就是现在鬼杀队的主人，产屋敷家的现任家主产屋敷耀哉。

    一袭白衣，中分及肩的长发看上去半点都不娘，反而有种儒雅的气度，他看着墨非道：“很高兴认识你，墨非，在见到你之前我一直在想你是怎样的一个年轻人，见到你之后，才发现你比我想象中的还要优秀。看来在我们西方那个古老大国，果然还是优秀的人才辈出，欢迎你加入鬼杀队。”

    “谢谢，不过，你的情况倒是比我预想中的差很多。”墨非回道。

    鬼杀队的其他人对这位家主都毕恭毕敬，这方面墨非跟其他人有很大不同，他对产屋敷耀哉就像是面对一个值得尊敬的朋友。

    他毕竟来自于一个人人平等的时代。

    只是这个家主跟他想象中的不一样，在他想来，产屋敷耀哉即使实力不强，也不至于如现在这般，已经到了风烛残年的模样，似乎随时都有可能死去。生命的磁场甚至还不如刚才他的两个女儿强大，浑身都是一股腐朽的味道。

    产屋敷耀哉轻轻一笑：“是不是让你失望了？”

    “不！”墨非摇头，“恰恰相反，你这样的情况才更值得人尊敬，扪心自问，换成我做到你的位置，不可能如你一半豁达。”

    “我不过是在赎罪罢了，这就是我们产屋敷家的宿命，鬼王一日不死，产屋敷家族就一日不会放弃除掉他的念头。我唯一愧疚的，就是如你们这样的年轻生命，说不定什么时候就会逝去。”

    墨非神色一动，突然想到了些什么。

    他问道：“你现在这种情况跟鬼舞辻无惨有关？”

    产屋敷挥挥手让两个双胞胎女儿退下，只剩他跟墨非面对面而坐，他亲自给墨非面前的茶杯添上茶水。

    “唉~这也算不上什么秘密，鬼舞辻无惨应该是我们产屋敷家族久远时候的一名族人，自从他变成了鬼之后，产屋敷家族就受到了诅咒，所有产屋敷家的男丁无人可以活过三十岁，甚至有的一出生就夭折了，如我这般活到现在这个岁数，已是不易。

    所以无论出于什么目的，产屋敷家和鬼杀队都在为了杀鬼舞辻无惨而付出全部心血，他一日不死，这个世界就一日没有安宁的时候。”

    “原来是这样。”

    怪不得产屋敷耀哉会变成现在这副模样，原来是诅咒在作祟，墨非没有不自量力的想要治疗产屋敷耀哉，他连罗的铂铅病都没招，这种传了上千年的诅咒更不用说了。

    而且，既然是因为鬼舞辻无惨而有的诅咒，那只要把那个鬼王杀了一切就会恢复正常。

    他道：“说说这个鬼舞辻无惨，我之前得到关于他的消息都是一知半解，耀哉先生这里的情报肯定全面得多。虽然我不是本国人，但这种以人类为食的鬼东西，人人得而诛之。说实话，这样上千年造成的杀孽，只是让它死亡都是对它的恩赐。”

    产屋敷耀哉的脸色也变得悲痛，甚至忍不住开始咳嗽起来。

    墨非说的没错，光是上千年时间鬼舞辻无惨造成的杀孽，把这个鬼王杀一万次也不足以弥补它的罪过。

    可惜，鬼杀队成立数百年，还是没有能把它给消灭掉。

    “鬼舞辻无惨原本是一个普普通通的少年，有一天他得了一种怪病……”产屋敷耀哉给墨非讲解关于鬼舞辻无惨的过往，他了解的关于这个鬼王的消息，远不是墨非的一知半解的样子。

    墨非通过产屋敷耀哉的讲解知道了鬼舞辻无惨，也知道了它手下的十二鬼月，以前他只是知道十二鬼月的名头，这里面有谁他并不知晓，现在十二鬼月中的每个鬼东西，大致有什么样的能力，他全都知晓了，面板上也出现了关于十二鬼月的任务。

    “我现在只有一个要求了，那就是快些把我要的刀改造好，这些鬼东西，每一个都应该立即送进地狱。”

    其实没有刀也行，只不过杀起来比较麻烦，为了效率，还是把【绯色】改造好最方便。

    产屋敷耀哉笑着道：“放心吧，信鸦已经跟铸造师传递了消息，你的刀只是改造一下，会比铸造起来快很多。”

    说着话，一只信鸦从外面飞了进来，落在了产屋敷的手臂上。

    “杏寿郎和蝴蝶都回来了，正好，让他们过来，看看你真正的实力。”

    鬼杀队当中，每个柱的实力都至关重要，如果墨非能像桑岛慈悟郎所说的那样，拥有柱甚至超越一般柱的实力的话，消灭鬼舞辻无惨和它的那些爪牙就会更简单。

    出其不意之下，十二鬼月的上弦之六也不是不可能灭掉几只。

    墨非点头：“炎柱和虫柱嘛，也好。”

    什么柱其实都无所谓，在遇到桑岛慈悟郎之后，他对自己在这个世界的实力已经有了大概的认知。

    别看每个柱似乎都实力强大，但把他们放到海贼世界当中也不过如此，曾经跟海贼世界的传奇鹤中将两度交手，在加上掌握了雷之呼吸实力大进，墨非此时的眼中只有那只鬼王。

    这并非自大，而是对自己实力非常准确的认知。

    产屋敷耀哉道：“杏寿郎和蝴蝶的实力不容小觑，尤其蝴蝶非常善于使用各种毒药，我不知道你得自古老家族传承的实力到底如何，不过希望你等下可以认真对待，只有知晓你的实力，才能够好好制定接下来的计划。”

    “请放心耀哉先生，我对于战斗从来都不会掉以轻心。”

    “那就好。”

    产屋敷耀哉其实是担心墨非出自大国古老家族，从而会轻敌，在跟鬼的战斗中，轻敌的下场通常会很惨。

    没等多久，屋外传来走路的声音。

    一个满头黄发的年轻男人和身材矮小的可爱少女共同出现，正是任务归来的炼狱杏寿郎和蝴蝶忍。

    “当主，我们回来了。咦，这个帅气的年轻人是谁？”

