
对于金钱，苏羽并非那种趋之若鹜的人。

创业这么久，他也一直秉持赚该赚的钱，从不牟利。

也许正是和商界的格格不入，才造就了好未来集团这股清流。

因而对于这些打赏，苏羽内心是非常抵触的。

手指轻轻一点几十万就出去了，这样的直播环境确实让人堪忧。

尤其是对于理性未熟的青少年，攀比、虚荣的诱惑力实在是太大。

以前集团也有直播收入，但金额相当少，苏羽也就当劳动报酬分给主播和运营人员。

但今天。

数额如此庞大的打赏，早已超过了劳动赋予的价值。

他们愿意送，但自己可不能够欣然接纳。

粉丝热情高涨，太缺乏理性控制了，也许其中就有学生，亦或者事后后悔、家里闹矛盾的。

思考一二，苏羽来到了后台控制，找到了王敏。

“苏总，您有什么指示吗？”

王敏容光焕发，脸上难以掩饰那股子激动，问道。

粉丝们热情太盛，实在太疯狂啦。

四个直播间，总共居然有近三百万人在观看。

而且这数据还在节节攀升，直播间隐隐要突破百万。

真这样的话，那就是四百万人啊！

这样庞大的受众规模，绕是她都不禁暗自咋舌。

这场直播她可以断言，绝对是集团史无前例的成功！

而且重点是，能够帮助公司获得急需的资本。

估计用不了多久，那百万件果汁就能够卖出去啦。

“直播间的打赏功能，你们能够关闭是吗？”苏羽直言问道。

“嗯。”

似乎意识到了苏羽的意思，王敏点了点头。

也正如她所想一般，得到肯定回答的苏羽不假思索道：

“那就把打赏功能关闭吧，至于已经打赏的金额，可以用作公司今年的助学计划。”

“当然，要提前和他们打好招呼，要是有人要退款的，也积极安排下来。”

闻言，王敏无奈一笑，她就知道会是这样。

虽然这做法看起来有些“蠢”，毕竟白送钱给你你都不要！

但跟随他这么多年，王敏也明白他的处事风范：赚心安理得的钱，过心安理得的生活。

也正是如此，才有那么多员工一直待在集团效力吧。

王敏笑着点头道，“明白了，我这和小圆她们说。”

说着，王敏快步离开了控制室，去直播室传达苏羽的指示去了。

“嗯？主播人怎么不见了？”

“不是吧，主播真下班啦？”

“我丢！你倒是先把链接挂上来呀，我特么手指都快点碎了。”

“屏幕都裂开了，你就这样走啦？”

“……”

看到主播们纷纷离开，粉丝们顿时坐不住了，急得恨不得手伸进屏幕把人拉回来。

前戏等得他们都快炸裂了，你居然就这么离开了？

有没有一点赚钱的职业素养？

你看其他女主播，哪个不得爸爸爸爸的捧着他们？

女人，你这是在玩火呀！

虽然内心很急躁，但粉丝们还是忍了下来。

没别的。

对付那些不听话的女主播，必须狠狠拿钱砸她的脸。

待会要是还有一件存货，就算他们输！

好在，王敏交代得快。

小圆几人很快出现在了直播间，众人这才松了一口气。

他们是真怕今天这钱花不出去，最后白来一趟啊。

“先谢谢亲们的打赏啦，老板刚才发话啦，让大家不用打赏，支持一下产品就好。”

“各位的打赏，要是谁打算退回的可以私信联系主播，剩下的会作为助学金援助贫困学子，大家都听清楚了吗？”

“……”

此话一出，直播间顿时“？？”漫天飞舞了起来，所有手机屏幕前的网友都目瞪口呆了。

尤其是一些准备长驻榜单的大佬，那更是怒火中烧，感觉受到了侮辱。

“你说不打赏就不打赏呀！”

林小雪杵着下巴，一脸的不愤。

不让自己刷会员，还不让自己打赏。

姑奶奶我这爆脾气，绝对忍不了！

再说就算你不要，那也是助学金，这钱花的没毛病呀！

想着苏羽的教诲，林小雪挣扎了一下，最终还是说服了自己，准备继续打榜。

不过下一秒，礼物界面就消失了，气得她小嘴都在颤抖。

你这是在挑衅姑奶奶是吧！

你以为关了打赏，我就找不到花钱的地方了是吧？

而直播间众人的情绪，也彻底被激怒了。

货品不上架，还不让打赏，那我们来这看直播干嘛？

“我劝老板你不要多管闲事！”

“就是！有空在这管我们，还不如去搞生产，一天才50w瓶，能不能够扩大规模！”

“立刻马上把打赏放出来，我要为贫困学子捐款，你们不是爱心企业嘛，干嘛阻拦我？”

“你以为我在打赏？我那是捐款，捐款懂不懂？！”

“呜呜呜，我也是贫困学生，就让他们多打…不是，多捐点吧。”【25级牌子】

“捐款都不让，我脱粉啦！”

“……”

看到直播间的情况，小圆几人只好安慰起来，呼吁大家理性一些。

可惜，粉丝们压根不听。

他们可是在帮好未来集团弄助学金，这样集团不就能够少捐一点啦。

为此，无数人在直播间坚持要求开启打赏功能。

甚至一些人扬言要去工商局投诉集团，可谓是爱之深责之切，拳拳之枕感人肺腑。

“小林，你去和她们说，让她们这样…”

见直播间群情激奋快要失控，苏羽赶紧让人提醒小圆她们说打赏分成的缘故，打算找个借口搪塞过去。

“亲们，动音直播的打赏分成要收一半多呐，咱们别这样浪费钱，以后集团要是有公益项目，大家以后可以支持一下哦…”

苏羽本意是好的，但粉丝的关注重点显然不在于“以后”二字。

无意间，苏羽又往火里倒了一杯油，直播间的火势燃烧得越来越旺了。

“什么？动音直播打赏这么坑？”

“太黑了，监管局联系方式有木有！”

“mmp！你尽管把打赏打开，他们要敢从打赏里面拿走一分钱，我们一起举报，让这黑心商家下架！”

“超管在不在，你大爷的，别装死！”

“……”

苏羽无奈扶额。

更加让他无语的是，一道红色字体已经挂在了直播间上方。

【为支持爱心企业发展，本直播间全部打赏归好未来集团支配，后续会有专人联系】

苏羽，“……”。

所以说，小丑居然是我自己？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69089601"  chaptername="第18章  小丑，居然是我自己？">加入书签</a>
</div>
