
　　如果这只鬼斯通的心声被陈牧听见，想必他会非常赞同对方的理解。

　　对于这些幽灵来说，索罗亚确实是个可怕的对手，因为她最擅长的就是欺负幽灵系的同族了！

　　原因便在于索罗亚的属性是一般+幽灵。

　　精灵都是有属性的，而属性之间存在相互克制。

　　其中幽灵系是一个自克属性，幽灵系的招式，克制幽灵系的精灵！

　　与之同样自克的还有龙系。

　　所以这两个属性的精灵同族内斗都会特别残酷，一旦实力出现差距，同族之间的压制便会体现的格外无情！

　　这也正是这只野生鬼斯通一开始会自信满满，以为自己一套闪电五连舔能直接拿下索罗亚的原因。

　　作为进化过一次的精灵，他在这一带的森林里多少也算一方小霸王呢！

　　只可惜作为野生精灵的他见识还是少了，光嗅到了索罗亚身上的幽灵气息，却没有认出索罗亚这个内战作弊的种族属性。

　　在属性相克之上，精灵不同属性之间还存在一种更高级别的压制，叫做属性免疫！

　　一般系的精灵，会免疫幽灵系的招式！

　　免疫是更高级别的压制，会覆盖掉原有的克制关系。

　　所以一般+幽灵属性的索罗亚，在面对幽灵系招式时呈现出的只有免疫，没有自克。

　　与之情况类似的正是前世鼎鼎有名的龙族叛徒：Mega七夕青鸟，作为龙族，七夕青鸟在Mega进化之后却偏偏拥有了妖精属性，从而免疫龙系招式，在龙族内战中成为了当之无愧的作弊选手。

　　按这个逻辑陈牧的索罗亚其实也可以被称作鬼族叛徒。

　　她也是一样的作弊，可以一边用幽灵招式克制同族，一边靠自身属性免疫幽灵招式。

　　这一人一狐不怕鬼是有原因的——因为欺负鬼族，索罗亚最擅长不过了~

　　轻盈的落地，索罗亚对鬼斯通露出一个优雅而轻蔑的微笑。

　　刚刚鬼斯通舌头上萦绕的森森鬼气对她全然无效，技能中本该包含的幽灵系能量侵蚀效果在她身上半分作用也没起。

　　到头来只给索罗亚的毛发上添了点口水。

　　现实中属性免疫倒也做不到完全无视物理法则，舌头抽在身上，基础的打击反馈还是会有的，所以口水还是粘上了。

　　这让有些轻微洁癖的索罗亚非常不爽，轻蔑一笑之后，眼神随即变得越发犀利了！

　　想杀一只鬼的眼神是藏不住的！

　　这不禁让鬼斯通忍不住瑟瑟发抖。

　　他仿佛已经看见了自己头顶正飘起一个鲜红的“危”字。

　　鬼斯通立刻虚化想逃。

　　但索罗亚再次惊声尖叫。

　　还是幽灵系招式：惊吓！

　　这种无孔不入的咒术伤害即使虚化了也是躲不掉的。

　　更不用说这招打幽灵系精灵还是克制暴击！

　　效果拔群！

　　鬼斯通的虚化再度崩溃，身体重新恢复成实体。

　　他转身想要拼命，结果这时，刚刚躲开了第一轮爪击的陈牧已经返身从鬼斯通侧后方迅速绕了回来，抓住对方身躯实体化的机会，瞬间用一把小刀精准捅进鬼斯通的尾部！

　　“嗷！！！！”

　　顷刻间，鬼斯通的惨叫起码升了八个调。

　　索罗亚破虚化，陈牧捅菊花！

　　配合默契，行云流水。

　　所以说对付幽灵，他们真的是专业的。

　　这只野生鬼斯通此时的内心简直是崩溃的。

　　你一个人类，不怕鬼也就算了，怎么杀起鬼来还这么熟练？

　　你到底已经这么干过多少次了啊？！

　　捅完之后陈牧迅速抽刀，接着用力将飘浮的鬼斯通摁倒在地上，用膝盖压住，腾出的双手一手握紧小刀，另一只手迅速重新掏出白银喷雾。

　　“小心，索罗亚，警惕周围！不要大意！”

　　尽管索罗亚打鬼斯通赢的非常轻松，但陈牧依然没有放松警惕。

　　身在野外，丝毫不能大意。

　　现实不是回合制的游戏，野生精灵可不会讲究什么单打独斗的武德。

　　当一片区域内存在成规模的野生精灵族群时，战斗过程中就必须考虑陷入围攻的可能性。

　　保持对鬼斯通的压制，陈牧一扭头，立刻将喷雾喷向右后方一片突然浓郁起来的雾气。

　　顿时惊退了好几条朦胧的鬼影。

　　与此同时索罗亚也伸开四肢、竖起尾巴尖，呲牙朝周围不停发出奶凶奶凶的咆哮声。

　　“嗷呜！”

　　“嗷呜呜！”

　　一秒——

　　两秒——

　　三秒——

　　在一人一狐双管齐下的威慑下，三秒多过去，林间依然一片寂静。

　　这让地上的鬼斯通彻底绝望了。

　　这个人类明明超强还十分谨慎！

　　还给不给鬼活路了？

　　直到又过了好几秒，在完全确认周围没有危险之后，陈牧这才放开了地上的鬼斯通。

　　索罗亚和他一前一后将对方夹在中间。

　　在索罗亚核善的目光注视下，野生的鬼斯通这回连虚化逃跑都不敢了。

　　瑟瑟发抖.jpg

　　作为一只淳朴的野生精灵，他哪里见过这场场面。

　　好在陈牧及时开口，安抚住了他。

　　“别紧张，老实配合，我们不杀你，也不带你走。”

　　这只鬼斯通看体型已经成年了，所以陈牧并没有要收服他的念头。

　　现实中精灵球可不带洗脑功能。

　　学动画里的狗豪见到精灵就扔球，后果只会是家宅不宁。

　　这个世界有志向的训练师大多都更倾向于收服潜力好的幼年精灵，这样收服之后一起成长，既能够加深羁绊，也便于精灵的潜力开发。天籁小说网

　　所以无论哪里的交易市场上，精灵幼崽的价格永远是最贵的。

　　至于生性凶残的成年精灵，则大多会拆分成材料来进行交易。

　　这也是当下鬼斯通被吓的一动都不敢动的原因——他感觉背后的索罗亚看自己的眼神就像在看一团飘浮的金镑。

　　即使是形态不定的幽灵精灵也是能榨出不少材料的。

　　吓的他恨不得把爪子塞进自己嘴里。

　　见对方老实配合，陈牧满意的点头，随即从背包里掏出一张断魂草的简笔素描。

　　这是此前从安德森买到的情报里附赠的。

　　安德森虽然狡诈、阴险，经常坑人不吐骨头，但他给的情报却是实实在在。

　　这也是陈牧与他认识这么久始终不曾彻底翻脸的原因。

　　这次陈牧只是单单提了断魂草这个名字，安德森给的线索里就把出现地点、植株特性、采摘注意事项、保存手法，乃至一张细节丰满的素描画都给齐了。

　　除了没直接给出实物，其他服务都堪称到位。

　　“看看这个，知道这一带哪里有这种草吗？”

　　陈牧指着图上的断魂草问鬼斯通。

　　“胡胡！”

　　索罗亚在一旁帮忙做同声翻译。

　　虽然她和鬼斯通的叫声听着完全不一样，但精灵之间自有一套神奇的交流方式，可以跨越种族无障碍交流。

　　“胡胡。”

　　“嘎嘎。”

　　不一会儿鬼斯通仔细看过陈牧手上的素描画，然后真的指向了一个方向。

　　交流顺利，线索get！

　　“好，你带路。”

　　此前那个与安德森在酒馆接头的风衣男一度还觉得陈牧一进森林就会成为幽灵的饵食，然而现在看来，他不仅没有命丧鬼口，反而还将一只野生幽灵变成了自己探索采集的助力。

　　这就叫专业！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵之幻影的霸主更新，第9章：这就叫专业免费阅读。https://xs.23sk.com 