    李云乔这个时候也抱着志斌进屋了。

    志斌伸出手向着陆凤珍，还是跟她在一起的时间长，而且陆凤珍是真的喜欢这个孩子，志斌喜欢她也是正常的。

    “云乔，让凤珍就在家里多住几天。”

    “妈，这个时候大秋太累人了，我可不想凤珍累到了，还有就是家里也是忙不过来。”

    王大姑也只好点头了，姑爷都这样说了。

    陆凤珍本来想要找小菊待一会的，但是人家都去地里掰玉米了，哪有时间，只好等到下次了。

    王大姑看着闺女两口子抱着孩子出去。

    “大姐你别管了，他们夫妻的感情好才对。”

    “我知道。”

    “行了，你在家里，我去地里帮着干点活。”

    “你啊，就是闲不住。”

    陆凤珍等到时间差不多了，让李云乔看着两个孩子，和老娘一起做饭，这可是二十多口子的人的饭，贴饼子就是三大锅。

    因为好长时间没有干过活了。还真的觉得太累了。

    中午吃完饭以后，李云乔一家四口躺下午休，别人却是没有这么好的命运，中午就一个半小时的吃饭休息时间，还要顶着太阳去掰玉米。

    李家村也是一样的，四辆拖拉机还有牛车马车都出动了。

    所以打麦场的玉米棒子都快堆成山了。

    农药厂也是有大秋假的，以后有没有不知道。不过现在还在李家村，那就是一定有的。

    壮劳力们负责刨玉米秸子，李云贵专门安排一辆拖拉机负责往外拉玉米秸子。

    这样就能很快的把地腾出来。就能一边收，一边种地了。

    魏开云和姜心语还有老杨都上工了。

    姜心语那是捂的严严实实的。负责掰玉米。

    垄头非常的长，好像永远都干不完似的。会有人刨出一条路来，掰下来的玉米就往哪里扔成一堆一堆的。孩子们跟在拖拉机或者牛车后面，往车上装玉米。

    反正李家村没有闲人。菲菲一边干，一边叹气，真是太辛苦了。要是能够做出联合收割机就好了。

    一天下来，早玉米已经收上来五分之一了，也就是一周之内一定可以收完的。

    年纪大的身体不好的，都在打麦场剥玉米。还有人负责码成长方形的玉米篮子，这样省地方，也容易干。

    家里就剩下赵小丽还有张秋娥，三个小的。

    等到他们中午回家，饭菜自己准备好了。

    因为天气太热了，姜心语和静初两人捂的严实，就有点不舒服，主要是没有胃口。

    魏开云可是担心了，下午不让姜心语去地里了。

    “没关系的，慢慢的干。我就是不想吃荤的，这凉粉就非常的不错。”

    下午姜心语身边就是静初和王梦琳。

    “姜老师，你这样不难受？”王梦琳就比较豪放了，手套都没有戴。

    “我特别的容易晒黑了。所以只能这样，我也不想，不像你天生丽质，这样就可以。”

    王梦琳笑了，“姜老师，你这是羡慕我了？”

    “怎么不羡慕？”

    另外的几位女知青也跟在他们身后，她们没有婶子嫂子们干的快。不过也没有偷懒。

    这一个多月，她们已经接受现实了，既然不能回去，留下来的话，她们可是不想被李家村不要了，所以都是闷头干活。

    闫淑萍还想着被村里的婶子们看中了，能够嫁到李家村，当然得表现了。

    反正就是给李存山省了很多的心。不管干的快与慢，至少态度端正，能够干就行。

    闫淑萍听着姜心语和王梦琳聊天，非常的羡慕，她心里还是想着魏开云，但是一直没有机会。

    再说在村里待了这么长时间，也知道人家两口子的感情特别的好，就是在路上碰上魏开云跟他说话，人家也只是点头。

    这让闫淑萍非常的丧气，所以基本上已经放弃了魏开云，就是还有点不甘心罢了。

    白天李云乔也出去帮着干活，很多人都知道他是领导，具体什么领导不知道，看到人家领导还干活就少有人偷懒了。

    王树林这个感激李云乔啊。

    晚上李云乔还是来了两次，“明天早上我回老家去。”

    “用我和你一起吗？”

    “你想去吗？我回去帮着干一天的活。你还是留在家里吧，还能给嫂子们做饭，等到下个月回来，咱们直接回李家村。”

    “行。晚上你回来吗？”

    李云乔搂着小媳妇“一定回来，有你在，就是再累我也回来。”

    李云乔以前从来不相信自己是这样一个贪欢的人。可是就是这样，恨不得让小媳妇跟在自己的身边。

    “你怎么去？”

    “早起早点走，走着去，现在正是忙的时候，我可是没脸让村里的车送我回去。

    放心吧，你男人的身体好着呢。”

    第二天五点李云乔没有吃饭，直接离开了。

    一开始是慢跑，感觉还行，所以他从金家村到李家村用了四十分钟。

    李雪姐弟三个看到爸爸满头大汗的过来。

    “大哥，你还没有吃饭吧？”

    “没有。”

    “你怎么回来了？不是陪着大嫂在金家村吗？”

    “我也是李家村的人，既然回来了，大秋就算干不多，也要干的。”

    屈小丽晚上做的糖包子，她做的多，还可以让孩子们装兜里两个，干活累了可以垫垫。

    李云乔就是赞成屈小丽这样，从来不会委屈男人和孩子。

    一家人吃完饭，李云乔也跟着一起下地。

    他是李家村长大的，除了小年轻跟他不熟，所以一路上，都是打招呼。

    “云乔，你媳妇怎么没有回来？”

    “这大秋她回来也干不了啥，孩子太小。就让她在她妈家了。”

    “云乔，你还真是厉害，又有了这个儿子，等到闲的时候带媳妇孩子回来。”

    “一定的，这可是老家。”

    陶春和看着这位李家村最有本事的人，还真的挺诧异的。太年轻了吧，比李云贵看着年轻了不少。而且看着文质彬彬的。

    李家村还真是出能人，她们兄妹分析过李云贵，这是一个有能力的人。

    这位李家老大更是了不得，也是吧，草根能够熬到那个位置，没有能力也办不到。

