    （吐血了，明天还得做一次核酸，并且公司规定上班要打印纸板的核酸检查。不过，我们算幸运了，拿过韵达快递的才倒霉，黄码居家隔离，核酸三次。）

    叮咚......

    电梯停在105号公寓。

    丁青站在电梯前迎接。

    电梯门打开，两人走出电梯。

    丁青略显疑惑，旁边的白道熙，不像是他印象中的警方高层，看起来过于拘谨。

    不过，他并未多问，而是张开双臂，用男人的方式来欢迎李在华。

    “在华，欢迎！”

    李在华见状，同样张开双臂，两人拥抱一下，随即分开。

    这时，丁青问道：“在华，这位是？”

    “白道熙，我们将来的合作伙伴。”

    李在华不打算掺和【金门集团】的走私渠道，牵扯太深容易被人抓住把柄。

    所以，他要用白道熙和丁青，重新建立一个新的走私渠道，货物方面也有着巨大区别。

    丁青闻言，嘴里念叨几遍。

    “白道熙......”

    他没听过，警方高层中似乎没人叫这个名字。

    见李在华介绍。

    白道熙主动伸手道：“你好，我是凯撒红酒店老板，白道熙，初次见面，请多多关照。”

    “凯撒红酒店老板？”

    丁青有些懵逼，搞不清李在华带个生意人来干嘛？

    然而，人是李在华带来的，他多少要给些面子，两人还是握了握手。

    随后，丁青看向李在华，希望得到解释。

    李在华自然瞧出丁青的困惑。

    “三哥，白老板手里有一条走私渠道，我想大家合作，开一条新财源。”

    丁青一怔，旋即问道：“在华，集团有自己的走私渠道，为什么要跟外人合作？”

    白道熙不是警方高层，他当然不再客气。

    李在华摇摇头：“三哥，集团的走私生意，一直由李仲久负责，我们想插手几乎不可能......另外，你也清楚，集团现在的处境，警方那边，不会轻易让集团洗白......”

    一些话不用说的太明白，大家都是聪明人。

    听着两人的对话，白道熙瞬间身体僵硬，他想不到，身为检察官的李金华，竟然跟黑帮勾结。

    丁青沉默。

    这话说的没错，集团成立后，黑道生意全部交给他们三人搭理。

    杨理事资格最老，最赚钱的生意全在对方手中，例如洗钱和毒品、高利贷。

    甚至，李仲久获得的好处，都要比他多，拿到夜总会、走私和噐官买卖等等的生意。

    而他丁青，只分到几家地下赌场、模特公司和一家娱乐公司。

    虽然，娱乐公司签约了几个小明星，盈利尚算不错，可对比下来，根本不够看。

    也就是那几家地下赌场还算给力，勉强加分。

    丁青沉思片刻，直截了当道：“在华，你们之间有相同的血脉，不如我们结盟！”

    李在华闻声，微微一笑。

    “这件事，我们稍后再谈，先说说走私的事。”

    丁青叹口气，他要拉拢李在华，必须建立新的走私渠道。

    “你打算怎么做？”

    李在华竖起三根手指。

    “肉、假烟、假酒、假奢侈品、进口汽车零件等等。”

    实际上，半岛每年进口肉类并不少。

    但是，极度的自尊心，让他们依旧选择本土的猪肉和牛肉，才会出现吃不起的情况。

    丁青皱着眉头道：“其他的我都理解，可半岛每年进口的肉不少吧！”

    “我当然知道，可是我说的肉，不同于一般的肉......欧洲二战以来，他们的冷冻库中有着数数量不菲的僵尸肉，价格极其低廉......你可以从老家那边，请一些作假的师傅过来，让他们把僵尸肉勾调成跟半岛牛一样的口感，猪肉也一样......”

    “我就不信，只有一半本土价格的半岛牛肉，没人会买.......”

    “其他的酒和烟、以及需要的冒牌奢侈品，我们从老家那边拿货......”

    “奢侈品，可以在商场内租借柜台，以促销的价格，按照正品来卖，等卖得差不多就结束营业，重新找地方继续租借柜台，以促销名义来卖货，先赚一笔快钱......”

    “等警方上门，我们就把冒牌的奢侈品放到东大门区，价格合适，我想有的是商家愿意找我们拿货......”

    “至于烟，那些便利店就是最好的散货地点，我们只需要正品烟一半或者更少的价格......”

    “酒方面，由白道熙负责，他有一家红酒店.....多余的，卖给首尔的那些夜店，他们卖的也是假酒，只要我们卖的便宜，找谁拿货不是拿......”

    “进口零件，我知道那些修理店和专卖店一样需要，找人谈即可。”

    噼里啪啦，李在华将自己的走私计划，一口气全部说了出来。

    一番话听得，丁青和白道熙目瞪口呆，一时间说不出话来。

    良久之后。

    丁青喉咙滚动，咽着口口水道：“在华，你是认真的？”

    白道熙附和的点点头。

    他也没想到，李在华会搞的这么大，冒牌货堂而皇之的进商城当正品卖，以前想都没想过。

    丁青到底是在道上混的，人都不知杀了多少，很快冷静下来。

    “在华，肉我能理解，可假烟和假酒，别的帮派也再做，我们插手的话，会引来很多麻烦！”

    李在华笑了笑，不在意的道：“办法很简单，拉一批和打一批，我们做批发商，让其他帮派找我们拿货......”

    “那些不甘的走私犯，你悄悄收集证据，正好交给我立功，一举两得。”

    “剩下汽车进口零件，要看三哥的了。”

    李在华的计划很详细，实施性很高。

    可一旦开始，拉一批和打一批说的简单，最后依然需要庞大的武力支持。

    丁青的小弟不少，可全是【金门集团】的人，只要出手，必然被人认出。

    那样的话，岂不是摆明告诉所有人，他另起炉灶。

    丁青犹豫了。

    这时，李在华提醒道：“三哥，放心，我已经帮你想好办法，集团的人不能用。难道，老家的人还不能用！”

    刹那间，丁青恍然大悟，令自己苦恼的问题，迎刃而解。

    李在华记得前世一部电影《犯罪都市》中，有几个狠角色，那几条疯狗，绝对是最佳的替死鬼。

    不老实，有野心不怕。

    只要对方乖乖听话，否则等生意稳定，李在华自然第一时间灭口。

