    早上八点半。

    出了主卧以后，温言也没有闲着。

    王洛栖虽然敷了“热水袋”也喝了红糖姜茶水，算是暂时缓解了生理期的疼痛。

    但她还没有吃早饭呢。

    身体健康时，少吃一顿早餐，倒也没有多大影响，但女孩儿现在正是特殊时期，身子骨要比往常虚弱得多。

    此时，正是需要好好补充营养的时候。

    考虑到女孩儿这时候，应该没有什么胃口，温言也不准备做什么油腻的饭菜。

    他想给女孩儿熬些粥喝。

    不过，熬粥也是有讲究儿的，正所谓缺啥补啥，对待生理期的女孩儿，温言用浏览器查到的滋补粥是——

    黑芝麻红枣粥！

    红枣养血安神，黑芝麻美容养颜，实乃男女皆宜的滋补佳品。

    来到楼下的小区超市，他直接称了三斤黑芝麻，又买了不少的红枣干，也不担心买的太多会浪费。

    毕竟，生理期这玩意儿，可不是一锤子的卖卖，以后的每个月，女孩儿都能用得上。

    买完东西，来到收银台，看向柜台后的中年大叔，温言礼貌的问道：

    “叔叔，这些东西多少钱？”

    “小朋友，一共是九十八块五。”老板笑眯眯的说道。

    “***奸商！”看着笑眯眯的超市老板，温言心中忍不住说了句'优美中国话'。

    这大叔长得浓眉大眼的，没想到也是个黑了心的主。

    黑芝麻的市场价，也就十块钱出头，红枣干就算贵le 些，但也不至于这么离谱。

    考虑到七里香都的地理位置，温言也咬牙认了。

    毕竟，这是魔都的高档小区，能住在这里的就没有穷人，日常消费稍微高点也能理解。

    从兜里掏出一张崭新的百元大钞，递给超市老板，温言眼里闪过一抹不舍。

    虽然这些钱来的很容易，都是返利姬给他的返利。

    但真到花出去的时候，他心里还是有些不爽。

    毕竟，财迷只喜欢点钱时的快感。

    老板接过温言递过来的钞票，笑眯眯的说道：

    “小朋友，叔叔就不给你找零了，给你拿包糖吃怎么样？”

    “这包糖，正好是一块五一包。”老板说着话就从柜台前，拿了拿了包奶糖，递给温言。

    合着，这价格你是早就算好的吧，根本就没打算给找零.....看着老板递过来的奶糖，温言翻了个白眼。

    他耸了耸肩膀，说道：“哥们儿，我对奶糖过敏，你还是给我找零吧。”

    价格黑，不打折，还连找零的钱都想省，温言自然不会再叫叔叔，他果断给自己加了一辈。

    “咳咳....”

    老板被噎了一下，也不再提奶糖的事情，直接从柜台里拿出零钱，便给温言找零。

    这么气人的小孩儿，他还是第一次见。

    接过零钱，温言便出了超市，他倒也没有觉得，自己这样做有什么不好。

    或许有人会觉得，他太过斤斤计较，一块五毛钱而已，又何必在意呢。

    可他捡瓶子时，一个小时也未必能捡到这么多钱。

    懂得不易，才会珍惜。

    ……

    回到家中后。

    温言先从厨房的角落处，翻出有些蒙尘的小砂锅，这才开始做其他的准备工作。

    别的不说，王洛栖这个女人虽然不会做饭，但家里厨房的厨具，却是一应俱全。

    凡是做饭时，能用到的工具，厨房里基本都能找到，这也省了他不少的事。

    想到这里，温言看了眼主卧的方向，心里有些感慨：

    人啊，还真是越缺什么，就越在意什么。

    他从小缺钱，所以他比较看重金钱。

    女孩儿估计是从小就缺乏安全感吧。

    所以，晚上她才会将家里每个房间的灯都打开。

    所以，哪怕不会做饭，家里的锅碗瓢盆，也都一应俱全。

    只为家里多些烟火气。

    温言将黑芝麻、红枣、分别清洗泡好，等待了十多分钟，让芝麻和红枣吸允了足够的水分。

    然后，他才将淘好的大米，和黑芝麻、红枣，一起倒入砂锅，用小火慢煮。

    中途，每隔上两分钟，他就要用勺子搅拌搅拌，防止粘锅。

    一直煮了十来分钟，他才熄了燃气。

    这次，温言倒也没有先给王洛栖送过去，而是先给自己盛了一大碗。

    毕竟，忙活一早上，他自己还没有吃早饭呢，肚子早就饿的咕咕叫了。

    啊不对，应该换个说法。

    他这是帮返利姬试试口味，免得不好喝，他还可以重做嘛。

    嗯，是这样。

    美美的喝完粥，揉了揉鼓胀的肚子，温言的嘴角露出一抹笑意。

    自己的手艺，还真是不错，一不留神就吃撑了呢。

    解决完自己的温饱，他这才顾上王洛栖，又从锅里为女孩儿盛了碗粥。

    想到女孩儿之前喝姜茶时，被烫的一直吐舌头的模样儿，温言这次还给她准备了个汤勺。

    将贴心给拿捏到位。

    王洛栖这次要不给他，来个十倍返利，那还真对不起他给女孩儿起的“返利姬”的绰号。

    进了主卧，看着正在熟睡的王洛栖，他将瓷碗放到床头柜上，用小手轻轻扇了扇女孩儿的绝美侧颜。

    将“温柔”体现的淋漓尽致。

    “呜呜....”女孩儿小扇子般的睫毛微微眨动，从睡梦中醒了过来。

    “小家伙怎么了，是到中午了吗？”王洛栖的声音有些慵懒。

    温言将瓷碗递到女孩儿面前，说道：

    “洛栖姐，院长奶奶常说，生病的时候一定要吃饱饭，我给你熬了点粥，你赶紧起来吃吧。”

    “温院长懂得还真多呢。”王洛栖坐起身子，依靠在床头。

    喝了红糖姜茶，又休息了一会儿，她现在也恢复了不少力气。

    将瓷碗递给女孩儿，温言又说道：

    “温奶奶年纪大，懂得自然就多嘛，等洛栖姐到了温奶奶这个年龄，一定懂得比她还要多久呢。”

    “小嘴真甜，是抹蜜了吗？”王洛栖接过粥碗的同时，还顺势刮了刮温言的鼻尖。

    女孩儿的美眸，不自觉的便眯成了月牙状儿。

    显然，此刻她很开心。

    经过早上的“热水袋”以及能暖透整个身子的姜茶，王洛栖对温言的态度越发亲昵。

    眼前的小家伙，就像黎明前的那道微光，虽并不耀眼，却给她久居黑暗的心房，带来了一抹曙光。

    她突然无比期待未来的时光。

    有他在，自己以后的人生，应该不会再孤单了吧。

    看着女孩儿脸上的笑容，温言眨了眨眼睛，有些不好意思的补充道：

    “洛栖姐，这些食材花了一百块哦。”

