    听说是寿王爷安排了太医过来，众人愣了一下。

    最后还是夏四爷主动站了出来，出门亲自把人迎了进来。

    其他人去都不如夏四爷去效果更好一些。

    毕竟，这是人家寿王爷未来的岳父大人。

    夏四爷客气的把人请了进来，两位太医和夏四爷如今也算是相熟，毕竟在滋州城白马寺的时候，大家就认识了。

    所以，先是寒暄了几句之后，两个人就进去给夏浅看病了。

    原本还想让大夫守着，如今有太医，更让人放心。

    有太医在，夏汀也可以放心的回去休息了。

    晚饭大家都没吃，但是如今夏浅还病着，谁也没有心情组织着大家一起吃。

    所以，最后还是各回各院。

    夏四爷最近几天忙着京城商铺的事情，还有过继礼的事情，所以几乎没怎么有空和夏汀一起吃饭。

    今天总算是赶上了，虽然兵慌马乱的，但是夏浅的情况稳定下来，他们也能松口气。

    所以，夏四爷跟着夏汀一起去了老太太院里。

    祖孙三个人一起吃了一顿饭。

    过程中，老太太还关心了一下，过继礼的准备过程。

    英武侯府算是从夏家彻底的分离出来，如今的族谱，也在他们自己手里。

    英武侯的爷爷，也就是老太爷，算是这一族的第一任族长。

    其实过继礼也不需要特别复杂，只是后续还有请封世子等一系列的事情。

    包括，夏庆淮夫妇之后还需要搬到夏四爷的那一院去。

    虽然说夏四爷并不管他们住哪里，由着他们自己安排。

    但是既然已经过继，而且之后还要享受荣耀，那么该做的事情，该表示出来的态度，还是要有的。

    所以，夏庆淮已经在准备搬过去的事情了。

    如今林氏又在她的院里住着，夏庆淮那边自己安排着就行了。

    夏庆淮刚才也跟着夏汀他们一起回了院里，只是他是来看林氏的。

    林氏月份尚浅，所以十分嗜睡。

    一天都得睡好几觉，当然每一觉的时间都很短。

    只是稍稍打个盹，这一觉就结束了。

    夏庆淮过去看老婆孩子，临走之前，还不忘记来老太太这边见了礼。

    正好夏汀他们在说过继礼的事情，索性就让他也坐下来，大家一起说了说。

    说了大半天，很多细节之类的问题都讨论了，老太太面露疲色。

    毕竟今天进宫折腾了大半天，又因为夏浅的事情，最近两天，心力交瘁。

    见此，夏四爷忙主动起身，先行告退。

    夏庆淮也不傻，一看情况，马上跟着一起。

    送走了两个人，夏汀又去看了看林氏。

    对方怀着身孕，还忧心着夏浅的情况。

    老太太不让她过去，怕她动了胎气，原本她身子骨也不怎么硬实。

    林氏虽然忧心，但是更在意肚子里的孩子，所以也便由着老太太安排了。

    夏汀去见过林氏，见对方气色很好，心情也还不错，对方还问问夏浅的情况，因为天色已经很晚了，所以两个人也没多说，夏汀便又回了老太太那边。

    简单的洗漱之后，祖孙两个人躺回床上。

    依旧是夏汀在里，老太太在外。

    老太太虽然累极了，但是有些话一直没人说，她自己憋的也难受。

    所以，躺下之后，眼皮微合着，声音带着些微的沙哑，可见今天确实折腾的不轻。

    “听听啊，你以后可别像你二姐这样，死倔着不低头，什么事情都装在心里，什么事情都先考虑别人，这样的人，注定了要吃一辈子的苦，你连自己都不心疼，指望着谁去疼你呢？”老太太长长的感叹一声。

    不等夏汀开口，便又接着说道：“这世间人，有良心的有，没良心的也挺多，别总指望着别人来爱你，你要先学会爱自己，不管怎么样，别让自己受委屈，你硬气起来，别人才能敬畏你三分，你若是从头软到脚，就只会让人蹬鼻子上脸！”

    “像你二姐这样，我虽然知晓她心里顾虑什么，忧心什么，但是那又怎么样呢？一门姐妹，原本就是一荣俱荣，一损俱损，她以为自己这样牺牲，其他姐妹的日子就一定会好过吗？”

    “别人只会以为，夏府的姑娘，都是这样柔弱好欺负的性子，他们只会想着法子，变着花样的试探夏府其他姑娘的底线，想看看她们是不是好欺负，是不是跟你二姐一样。”

    “特别是京城的这些个权贵人家，你自己细品一下就会明白。”

    “所以啊，你二姐看似想明白了，最后还是半点也没想明白。”说到最后，老太太又是一声长叹。

    大概是一口气说了太多的话，老太太有些累，连呼吸都有些重。

    夏汀乖巧的听着对方说，到最后老太太停下来，夏汀这才柔声开口：“我知道，我听祖母的。”

    大概是夏浅的事情，让老太太对于夏汀的将来也十分忧心焦虑。

    毕竟夏汀嫁的是皇家啊！

    想到这些，老太太调整了一下呼吸，接着说道：“特别是皇家妇，可不是那么好当的，王室子弟众多，宗亲里又占了不少，这些人的王妃，世子妃，郡王妃之流的，彼此之间也不是全然和谐的，有些像你二姐那样，早早就被人踩在脚下，想再翻身都难，有些底气十足，谁也不敢招惹，祖母不怕你恶名在外，只想你能安心顺意的过完这一生。”

    “就算是嫁了皇家，也不需要觉得自己心里虚，咱们府上如今风头正盛，不说你爹爹，你几个伯伯都是朝中权贵，有一个算一个，都能护着你，所以不需要怕，在那些个皇家妇面前，也不要觉得自己家世差，就要矮一头，夫君的身份地位，还有娘家的底蕴，会给你全部的底气，让你挺起腰板，在皇家子弟中行走。”

    老太太一时感慨，说了很多。

    夏汀安静的听着，她知道，这都是祖母的过来人经验，而且对方也是为了自己好，她希望自己可以过得好好的，不像二姐那样受气。

    自己在府中人的印象里，一直都是柔弱温和的性子，所以老太太才会如此忧心。

