    这里是魔源的老巢。

    他不在这里那还会去什么地方？

    我苦思冥想，半天想不出来。

    贾荣见我愁眉苦脸的样子，开口道：“东哥，我倒是想到了一个地方，不知道魔源会不会是在那里……”

    我看了他一眼：“你直接说吧。”

    贾荣继续说道：“东哥，当初姚金亮说带我们去找魔源的时候，去了另外一个山洞，你说魔源会不会在那里？”

    我怔了怔，明白了贾荣说的是那个山洞。

    他说的就是那个冰洞，里面躺着神秘女人的地方。

    我思索了一下，觉得他说的有几分道理。

    反正现在也一点线索都没有，不如去看一看，要是他们真的在那里就最好不过了。

    想到这里，我马上领着众人出发了。

    外面的天已经大亮了，这次我们赶路快了许多，很快就来到了那个冰洞门口。

    刚一来到洞口，我留发现了洞口的控制残留的黑雾。

    心里咯噔一下，看来魔源是真的在这里。

    其他兄弟们看到了这个黑雾，也都紧张了起来。。

    “大家别怕，跟在我身后慢慢的往里面走，如果我所料没错的话，魔源就在这里面了。”我开口说道。

    众人虽然有几分害怕，但是还跟着我往前走。

    跟上次一样，一进去就感受到了几分冰冷的感觉。

    并且越往里走越冷。

    同时，能看到的黑雾也就越多。

    我皱着眉，谨慎的深入到冰洞里。

    隐隐的，我听到了女人的声音。

    我心中一紧，这个声音很耳熟，真是我的女人她们说话的声音，只是有点小，听不清说的是什么罢了。

    不过我却松了一口气。

    她们都在这里我就安心了，希望魔源没有伤害她们。

    我咬咬牙，直接带着众人闯了过去。

    一进去就看到杨倩雯和其他女人都缩在角落。

    正中间的冰棺里面躺着那个仙气飘飘白色头发的神秘女人。

    而离她不远处，魔源正坐在地上打坐，脸色看着有些苍白，似乎是还没有恢复过来。

    虽然我跟老柴相处了好几天，也知道他和魔源共用一具身体，但是现在使用这具身体的是谁我一眼就看出来了。

    从他周身散发出来的气息我就感应到了这是魔源。

    魔源似乎是察觉到了我们闯了进来，瞬间睁开了眼睛，眼神阴鸷的看了过来。

    “是你？江东。”他准确无误的叫出了我的名字。

    闻言，我的女人们都看了过来，见我出现，她们都非常激动。

    “是东哥，东哥来了。”

    “江东哥哥来了，太好了。”

    “江东小心，这老怪物奇怪的很……”

    她们争先恐后的提醒着我，我给了她们一个放心的眼神。

    然后我又看向了魔源，他似乎已经猜到了我会找到这里来，对于我的出现一点都不惊讶，还抬眼打量了我一番。

    “江东，这是第三次见面了，之前那两次都太过匆忙，我没来得及好好认识你，不过今天有大把的时间，可以让我好好的了解你。”魔源开口说道。

    他虽然跟老柴长得一样，但是声音却差别很大。

    老柴就是普普通通的声音，魔源的声音听起来格外的沙哑，像是被扼住了喉咙一样，再加上他阴冷的语气，听上去就让人感觉不舒服，浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    我盯着他，不悦的说道：“你想做什么，为什么要把她们带到这里来？”

    这里到处都是冰，冰天雪地的非常寒冷，正常人待在这里根本撑不住。

    我看了一眼我的女人们，她们都冻得瑟瑟发抖，脸都快冻紫了。

    尤其是杨倩雯，她的肚子里面还怀着孩子，这样寒冷的环境下待久了非常危险，我担心的看了她一眼。

    甚至我刚带来的那些手下们都已经开始发抖了。

    在这里唯一不受影响的只有我、魔源、还有躺在冰棺里的那个女人。

    想到这里，我看了一眼透明冰棺里的女人。

    她双眼紧闭，看着跟我上次来到这里是一模一样。

    这是怎么了，她怎么又昏迷了？

    听到我的问题，魔源声音沙哑的笑了笑，发出了桀桀的声音，在这空旷的冰洞里还有回响，格外的渗人。

    我皱着眉，不耐烦的看着他，又问了一遍：“你的目的是什么？”

    魔源眼神热烈诡异的盯着我，看的我头皮发麻。

    他开口了。

    “我把她们带到这里来，目的就是引你过来。”

    闻言我一惊。

    “引我过来？”

    这话是什么意思？

    我不解的看着魔源，感觉他可能有什么大阴谋。

    更让我疑惑的是，我跟他也才见过三面，要说有什么仇，可能就是之前打伤了他吧。

    难道他把我引到这里来就是为了找我报仇吗？

    我神色凝重的问道：“你引我过来是想干什么？”

    魔源没有回话，视线从我身上扫过，我感觉非常不舒服。

    每次面对这个老家伙的时候，我都打心底出现一种异样的感受，仿佛像是遇到了天敌一般。

    但是跟老柴在一起相处的时候却从来没有过这样的感觉。

    我猜到问题是出在魔源的身上。

    如果不是杨倩雯和这些女人们被抓了过来，我也不会找到这里来。

    魔源见我露出警惕的目光，忽然又桀桀的笑了。

    我心中不爽，这个老怪物是不是有什么病，有什么好笑的吗？

    我担心她们的状况，根本没有心思跟他兜圈子。

    此地不宜久留。

    “你想做什么直接说，不要浪费时间。”我没好气的说道。

    魔源这时却站了起来，所有的人都警惕的看着他。

    我也有些忐忑。

    他之前虽然受了很严重的伤，但是我也不敢确定他的伤好了多少。

    毕竟我对上他也没有多大的胜算。

    要是我全盛时期还可以一拼，可是现在我的修为已经被压制了许多了。

    “我的要求很简单，我要你杀了这个女人！”

    魔源指着透明冰棺里的女人说道。

    我看着静静的躺在冰棺里的女人，非常惊讶。

    “你让我杀了她？”我问道。

    魔源点了点头：“没错，只要你杀了她，我就可以把这些人都给放了。”

