    暗日魔殿彻底开启，虽然散发着冲天魔气，但内部依然隐隐约约可以看见流光溢彩，吸引诸多强者的心神。

    第一批冲进去的人安然无恙，向着霞光密布的方向飞去，那里有无数宝器。

    “是一滴太古凶兽的血液！”

    “断裂的斩龙剑，华日神皇的宝物，当初被暗日魔王斩杀，没想到遗留在这里！”

    暗日魔王，横行霸道，实力相当强悍，若不是惹到了神皇中的至强者，也不会陨落。

    其老巢，当然也非一般之地。

    “噗呲！”

    就在这时，一把宝剑将拿到太古凶兽血液的强者贯穿。

    一场争夺机缘的厮杀，已经开始了！

    王昊几人看了一眼，也终于坐不住了，见里面没有其他杀局，纷纷腾跃而起，冲了进去。

    他们没有理会大殿门口的这些宝物，而是向着魔殿深处飞去。

    身为大教弟子，眼界极高，根本看不上这些东西。

    这就是他们之前没有抢夺秦凌云聚魂棺的原因。

    一路上，无数魔域天才纷纷让路，唯恐避之不及，三人身影毫无阻拦的消失在大殿门口。

    “我们也进去吧，否则机缘都被他们抢走了。”薛茜狸连忙说道。

    “只要不拿我想要的东西，其他与我无关。”秦凌云向暗日魔殿走去。

    “小天才，还挺霸道，真是无知者无畏啊！”

    看着秦凌云的背影，薛茜狸轻笑一声，追了上去。

    “杀！”

    见秦凌云背着棺材大摇大摆的走进来，一些强者纷纷出手。

    他们没有看到之前秦凌云击杀神尊的实力，见到棺质不似凡物，便起了杀人夺宝之心。

    轰！

    秦凌云一拳打出，大发神威，所有靠近的强者全部四分五裂，没有一回之敌！

    他不是弑杀之人，但面对敌人，也从不心慈手软。

    这一手，果然起到一定的震慑作用，众人退避，二人轻松穿过杀戮地带，身影也随之没入大殿深处。

    他们穿过一扇染血青铜大门，竟然见到了一处无比黑悠的大坑，仿佛连通着无垠大陆的地心。

    “这应该是通往暗日魔殿真正主殿的道路，大机缘也都在里面。”薛茜狸说完，就直接跳了下去。

    秦凌云用铁索将聚魂棺固定在身后，如同一块巨石，也跟着坠了下去。

    咚！

    就在他刚落地的时候，四面八方无数的神光，兵器向他打来，杀机震天，恐怖的威压让大殿都跟着颤抖起来。

    “滚！”

    秦凌云冷喝一声，身上绽放出明亮玉光，猛的一挥手，将所有的神光宝器抽碎。

    能闯到这里的，都是魔域一方大教的天才，根本无畏。

    哪怕是薛茜狸，此时都遭到数名强者的围攻。

    “杀！”

    一击没有得手，这些强者爆发出强大的气势，继续向他杀来。

    秦凌云面色平静，向前一步跨出，眼中燃烧着红莲业火，滔天烈焰咆哮而出，将冲到最强方的天才全部灼成灰烬！

    简直无人可挡！

    “这是个硬茬子，先杀了他！”

    一名逃过红莲业火的天才怪叫一声，欲联合众人先斩杀秦凌云。

    “人多要是有用的话，还修炼个什么劲？”

    秦凌云身后显化一片上古战场，威势滔天，他一掌拍出，化为玉光大手，直接将这些人捏爆，无人生还！

    这一幕，让还想杀过来的强者毛骨悚人，纷纷停下脚步，没人敢再针对他。

    这个名不经传的少年，究竟是何方神圣？

    “滚开。”

    秦凌云又一巴掌打过去，恐怖的威力震荡空间，那些围攻薛茜狸的天才纷纷躲闪。

    “你在找死吗？”

    一名天才稳住身形，额头印有符文，眼中仿佛在演化沧海，湛蓝无比，神色阴晴不定。

    不过他们并没有再贸然出手。

    这个突然杀出来的背棺少年明显不简单，再加上薛茜狸，可能会有两败俱伤的下场。

    暗日魔殿，夺宝为主，在不知对方深浅的情况下，没必要死磕。

    “走。”

    想到这里，这名天才冷哼一声，带着其余人向前方飞去。

    “多谢，没想到御水宗的圣子也来了。”薛茜狸捋了一下飘散的青丝，笑着说道。

    御水宗？

    秦凌云一愣，他记得在天域逃亡的路上，自己也和一名御水宗的神尊强者打了一架。

    自己能获得朱雀法则的认可，对方也还有一定的功劳。

    “无印大陆这么大，应该是重名吧。”

    秦凌云没有多想，和薛茜狸继续向大殿深处飞去。

    暗日魔王是修炼元魂的强者，关于神魄的秘籍肯定强悍，应该在更里边才对。

