    林含雪似乎并不想自救，唇角带着笑，将嘴里的药吐了出来。

    桑榆错愕的盯着她，“你不要命了？”

    “比起我自己的命，我更在乎孩子的命！”林含雪眸光微散，“你是从宫里走出去的，最是了解他的脾性，你该知道我在说什么。”

    桑榆岂会不知。

    梭赢不懂，“母子平安不好吗？这药……”

    “你先出去吧！”桑榆看了梭赢一眼。

    梭赢不明白，是真的不明白，命只有一条，若是此刻不惜命待会便是想让她救，她都救不了了。她不是大罗神仙，没有回天之术。

    关上寝殿的门，桑榆凝眸看她，“凉薄之人，对谁都是无情无义。饶是你送了命又如何？”

    “傅云华。”林含雪道，“你是傅云华，对吧！”

    桑榆不语。

    “他其实早就猜到你了，我也早就猜到，他心里藏着的那个人便是你。铲除了梅园的所有梅花，他却独独留下了我这儿的一株梅花树，为的就是缅怀于你。”林含雪娓娓道来。

    “我不是在为他说情，我只是在告诉你，他对你的势在必得，你未必有能力躲得开。”

    桑榆望着她，“而今你说这些作甚？”

    “你说过，太后娘娘会亲自教导我的孩子，我希望你不是在骗我。”林含雪期许的望着她。

    桑榆苦笑，“你都快死了……”

    “唯有我死了，我的孩子才能活。”林含雪笑得艰涩，“沐桑榆，其实我很羡慕你。上辈子得帝王痴心一片，如今又得晋王殿下矢志不渝。你说你的命，怎么就这样好呢？”

    桑榆蹙眉，“帝王痴心？便是那梅园的尸骨无存吗？若这便是你所歆羡的痴心一片，我宁可不要。林含雪，就算你死了，他都不会多看你一眼。”

    “自古无情帝王家，他既然能杀了秦贵妃杀了慕容玉儿，自然也不在乎你。林含雪，不管你信不信，他对我而言兴许有爱，但绝不是真情挚爱，不过是得不到罢了！”

    想了想，桑榆瞧着掌心的药，“你确定要舍弃自己的性命？孩子不能没有母亲，若是没了娘，孩子以后会受人欺负，你难道能忍心……”

    “我对他最好的责任，就是死。”林含雪瞧着她掌心里的药，“傅云华，死亡会消磨一切，也会带来重生。我是罪臣之女，只要我活着一日，那些人就会把眼睛放在我的身上。”

    “唯有林家斩草除根，才能有我儿子的重生。我只希望自己的孩子，能平安喜乐，所谓的帝王之位和富贵荣华，其实都没什么重要的。”

    她定定的看着沐桑榆，面如死灰的张了张嘴，“可惜我明白得太晚。”

    语罢，她冰凉的手，轻轻覆上了桑榆的手指。

    桑榆红着眼眶，看着她一根一根的把自己的手指合成拳头。

    掌心里捏着药，却遇见了一个等死的母亲。

    明知可以活，偏偏要寻思。

    “终是，你自己的选的。”桑榆哑着嗓子，看着那冰凉的手滑落在手边。

    惨白的容脸，渐渐冰凉的体温。

    生儿育女本该高兴，毕竟是自己血脉得到延续。可现在呢？明知道该死，却还是要生，生了之后呢？

    “总以为自己为孩子的牺牲是最好的，可你问过他没有？他要不要你的牺牲，愿不愿意接受你的牺牲？父母之爱，为之计深远。这话是没错的，错的是你们从不问他们，要的是什么。”

    桑榆徐徐起身，“为你好，为你好……真的好吗？”

    手中的药咕噜噜滚在地上，桑榆开门出去。

    梭赢迎了上来，“如何？”

    “走了！”她显得很平静，梭赢这才放下心来。

    “你别难过。”梭赢跟在桑榆的身后，担虑的望着她。

    “我不难过，她跟我又没什么关系。”桑榆轻叹，凝眉望着自己的手。只觉得手背上还残留着属于林含雪的冷温，叫人心里膈应得慌。

    “其实她也是个可怜人。”梭赢低头，“孩子还那么小……”

    桑榆回头看她，“我那么小的时候，你想过我可怜吗？”

    梭赢为之一振，竟是默然无语。

    “连自己的女儿都顾及不到，还想着外人有多可怜，这世上就是因为有你们这么多无病呻吟的人，才会有那么多的可怜之人。知道自己可怜，就不该生孩子。”桑榆言辞激烈。

    “生而不养，自以为是的牺牲和为你好，你们想过孩子的心里吗？换做是我，我宁可跟着父母吃糠咽菜，也不愿意无父无母的活一辈子，任人欺辱的时候连个娘亲的拥抱都没有。”

    “不知道的，还以为自己上辈子造了什么孽，所以不配得到娘亲的垂爱，不配拥有父母之爱。”

    “不是这样的！”梭赢想解释，却只剩下词穷。

    桑榆头也不回的离开，梭赢站在原地很久没有回过神来。

    不当娘不知父母恩，不是怨恨，只是觉得委屈。

    作为女儿的委屈！

    对着自己的母亲，偌大的人也会变成长不大的孩子，会耍脾气会耍性子。

    你对着外人试试！

    不过欺负她是你娘，舍不得骂你罢了！

    宫道上，卓太后拦住了桑榆的去路，“这么着急作甚？如今便出宫吗？”

    桑榆行了礼，“贵妃娘娘血崩不治，所幸诞下了小皇子，太后娘娘可去看看。”

    “皇帝呢？”卓太后问。

    桑榆摇摇头。

    皇帝至始至终都没有出现，仿佛那个为了生孩子而不顾生死的女人，是个素昧平生的外人罢了！外人还知道拔刀相助，这比外人还要不如。

    “罢了！”卓太后一声轻叹，“你也别急着出宫，哀家备了午膳，你陪哀家吃顿饭再出去吧！”

    桑榆微微一愣，“太后娘娘？”

    “哀家老了，喜欢年轻人在身边的感觉。”卓太后盯着她，如同慈祥的长辈，目光微煦。轻轻握住了桑榆的手，卓太后眉目微凝，“手怎么这样凉？是冷了吗？”

    说着，赶紧解下了自己的披风，亲手覆在了桑榆身上。

    “奴婢不敢！”桑榆当即跪地。

    “傻丫头。”卓太后搀着她起来，“哀家老了，以后这天下是你们年轻人的，你们好好保重，哀家才能放心。”也不去那漪澜宫了，牵着桑榆就往向阳宫而去。

    桑榆回眸看着一脸懵逼的梭赢，示意她别轻举妄动。

    梭赢没想明白，这太后……怎么回事？？

