    众人着实没有想到莫婉秋与黄不泪之间的战斗竟是如此快捷的便以这种离奇的方式结束，顿时引动得议论纷纷g。

    不过这些议论并未持续太长的时间，因为很快便又有一人飞身来到了校场的中央。

    此人身高八尺、面如姜黄，两道眉毛又粗又长，约有四十多岁的样子，一身金色长袍显得极为的惹眼，赫然正是金刚盟的总盟主长眉怪严顺。

    这金刚盟本不是一个势力，乃是由十余个中小势力组成的联盟，因此勉强列入大势力之中。

    而这严顺所率领的天罗门原本实力并不出众，但不知为何三年前一直都默默无闻的严顺却是突然的突破了孕物境，随后更是一举击败了原盟主金海，这才坐上了金刚盟的盟主之位。如今主动上场，不知要挑战的到底是哪一方势力。

    “各位，在下严顺，腆居金刚盟盟主之位，今日斗胆上场挑战一下仌剑佣兵团的梁大首领，不知阁下肯否赏脸？”严顺抱拳行了个圈礼，随后却将目光落在了梁仌的身上。

    严顺此言一出，众皆哗然，不明白这家伙到底是吃了什么熊心豹子胆敢去挑衅如今风头正劲的仌剑佣兵团！

    眼见这才开始没多久便有人主动挑衅，梁仌心中也是有气，暗忖:“若是不以暴力手段震慑一下这些趁火打劫的屑小之辈，恐怕接下来的麻烦还真的不会太少。”

    梁仌想罢，向着下方的严顺冷冷道:“严顺，你本没有挑战本首领的资格。不过你既然有胆站出来，那本首领便赏你一个脸面，也顺便让某些心怀不轨之人明白，想要动我仌剑佣兵团需要付出何等的代价！”

    “那严某倒是荣幸的很呐，只不过若是严某侥幸胜出了一招半式，还请梁大首领将北疆那片灵玉矿脉赏与我金刚盟！”严顺冷冷的笑道。

    “可以，只要你有相应的本钱，想要哪里都可以！”梁仌无所谓的道。

    “梁大首领果然爽快！那严某便斗胆了！”严顺见梁仌果然应战心中不由喜忧参半，只是形势所迫他也是不得不为之。

    然而还不待梁仌起身，下方仌剑佣兵团的队伍中却有一人挺身而出，高声道:“大首领且慢。所谓杀鸡焉用宰牛刀，量严顺鼠辈有何能为，属下愿请命出战！”

    众人闻言皆是一怔，旋即齐齐转头望去，只见一名略显消瘦的中年男子迈步入了场中。

    梁仌亦是闻声望去，在见到那走出之人后不由微微一笑，即而拱手笑道:“邱先生若肯出手自然是没有问题的，那梁某便拜托了！”

    “大首领安心！”邱云见梁仌如此客气，亦是遥相拱手，随后大踏步的来到了校场中心，与严顺遥相站定。

    严顺本意是消耗梁仌的战力，好为之后的击杀做好铺垫。然而如今却是被半路杀出来的邱云破坏了计划不由心中不爽。

    “阁下何人？为何阻挠严某挑战仌剑佣兵团？”

    “邱云，仌剑佣兵团大军师杨宇的随从。杀你这等走狗恰如其分！”邱云淡然开口，根本就没将这刚刚晋阶的严顺看在眼里。

    “哼，一个奴才也敢出来现丑，看来仌剑佣兵团还真的是气数当尽了！”严顺见对方出口骂自己是走狗顿时火冒三丈，立刻反唇相讥。

    “多说无益，还是手底下见真章吧！”邱云本就不喜多言，如今大战当前更是懒得与其废话，双手一摊之下立刻便有一杆银枪出现在其手中。

    “既然你存心找死，那严某便送你一程！”严顺闻言双眉一挑，扬手便是射出一道银光直取对面邱云的面门。

    他虽然不知道对方用什么手段隐匿了修为，但心中却是并不如何担心。毕竟一个随从能有多大的能耐，只不过是被梁仌丢出来挡枪的弃子罢了。

    然而下一刻他的瞳孔却是骤然一缩，因为他竟是无比骇然的见到对面的邱云只是将手中的银枪轻轻一点，那倾注了自己八成法力的飞剑便是一颤之下寸寸碎断了开来！

    “嘶！”

    倒吸冷气之声顿时不绝于耳，众人的面色皆是精彩了起来。在场不乏高手，只是与严顺一样，他们并不看好邱云，以为后者只不过是梁仌为了保存实力而派出来的倒霉鬼而己。

    但令他们大吃一惊的是这个“倒霉鬼”的修为还真是相当的不弱。严顺那一击他们都看得清楚，其威力虽然无法在孕物境中称雄，但却也绝不是孕物境之下的修士能够接的下来的。

    但反观邱云却只是轻描淡写的一枪便将那飞剑击的粉碎，由此可见其实力尤在严顺之上，绝对不是什么无足轻重的小人物。

    但众所周知仌剑佣兵团近年来虽然风头大起，但孕物境大能却只有梁仌一人，又怎么会突然的冒出“邱云”这么一号人物来？

    “阁下倒底是何人？为何要为仌剑佣兵团强出头？”强行压下心中的震撼，严顺目光阴沉的看向对面的邱云道。

    “邱某之前已然说过，乃是仌剑杨大军师的随从，难道你没有听见不成！”邱云面色淡然的道。

    严顺闻言不由心中恼怒，旋即寒声道：“哼，既然阁下不愿说出真实来历，那严某也不好多问。

    只是严某还是劝阁下一句，仌剑佣兵团这趟混水可不是好趟的，阁下最好还是不要插足的好，以免落得个粉身碎骨尤不自知！”

    “废话真多！要打便打，不打速速退去！”邱云冷喝一声，打断了严顺的话语。

    严顺见邱云如此的不识时务，立刻面色一沉道：“既然你听不进本盟主好言相劝，那也就休怪本盟主出手无情了！”

    严顺言罢轻轻一拍腰间储物袋，顿时银光一闪之下一条粗大的银杖便是出现在了他的手中。

    “雷神杖，这不是雷灵宗安德海太上长老的成名宝器吗，怎么会落在严顺手里？”

    “这就难怪严顺有胆子挑战仌剑佣兵团了，看来定是雷灵宗在背后为其撑腰啊！”

    “竟然连金刚盟也收买了，看来雷灵宗这一次对仌剑佣兵团还真是势在必得呢！”

    ……

    就在严顺取出雷神杖之后，众人立刻就明白了一切，不由暗中议论纷纷，对于仌剑佣兵团的前景都是不太看好。

    而就在众人议论之时，校场之中的邱云与严顺已然正式战到了一处。

    由于第一次试探攻击的失败，严顺这一次也是不敢大意，一出手便使出了自身最为擅长的近战。

    别看他体形并不如何的壮硕，但一身横练的功夫却着实的了得，就算是一般的宝物都是难以破开他的肉身防御。

    不仅如此，此人的力量也是极为的惊人，一条分量十足的雷神杖被其舞动的上下翻飞，在杖身携带的耀目电光衬托下好似雷山一般将邱云笼罩其中。

    不过他这般疯狂的进攻看似占尽了上风，但当落到那些真正的强者的眼中之时，却是令得他们不由暗自摇头。

    与严顺大开大合的战斗方式不同，邱云的气势则是显得要弱上许多。大多数时间都是躲躲闪闪，有数的几次进攻也是未能破开前者的防御。

    不过值得注意的是他虽然攻少守多，但招术却是丝毫不乱，任凭对方将雷神杖舞动的风雨不透，他却总是能够在攻击到来的前一刻巧妙的闪避开去。

    如此二人足足斗了一个多时辰，严顺终于是有些沉不住气。他突破孕物境的时间不长，且突破所用的又不是正常方法，因此在法力的浑厚程度上还是稍有欠缺。若不是他肉身强悍的话还真的无法坚持这般超大输出的战斗。

    只是令他心中苦恼的是，对方这个叫做邱云的家伙虽然看以战力不怎么强横，但却异常的滑溜，自己如此密集的攻击都无法将之奈何。若是再这样被他拖下去，只怕就算是自己被累死也无法伤到其半根汗毛。

    “不行，必须得尽快解决这个家伙，不然今日恐怕非要载在这个来历不明的家伙手上不可！”严顺心中着急，迫不得已之下只得祭出自身世界之力笼罩了方圆三千丈内的空间，试图借此来限制邱云的行动。

    但世界之力可不只他自己拥有，做为早就晋阶孕物境多年的强者，邱云对于世界之力的掌控还要远强于严顺。

    只是他为人谨慎，并没有以自身世界之力去与对方硬磕，而是仅仅将自己的身形包裹起来，尽量不被其束缚住而已。

    邱云深知今日之事颇为的艰难，挑战者绝对不会只有严顺一人，因此他必须在尽量节省体力的情况下解决掉对方。唯有如此，方才能够更好的应付之后的挑战。

    这样一来严顺虽然对于邱云产生了一些压制作用，但其法力的消耗却是越发的严重。如此又战了半个时辰左右，终于是显示出了不支的迹象，不仅对于邱云的压制减小了不少，甚至就连手中的雷神杖也是挥舞的越来越慢！

    邱云见状心中暗喜，但却并未贸然反攻，而是又小心的忍耐了一炷香的时间，待得严顺越发不支后才猛的将自身世界之力全面爆发了开来。

    邱云的境界本就要高于严顺一些，如今蓄势暴发之下已然濒临力竭的严顺岂能抵挡？立刻便被逼的连连后退，甚至连脚步都有些踉跄不稳。

    严顺大惊失色，他万万没有想到对面这个一直都被自己压着打的家伙竟然是个扮猪吃老虎的主儿，事到如今居然还隐藏着如此强大的实力。

    而正在他震惊之时，邱云的大反攻终于是彻底展开，一条亮银枪犹如银龙出海一般将他罩在了当中，招招至命、步步杀机，令他想要招架都是无比的困难。

    在这种突然降临的强大攻势面前，他的信念被无情的摧毁，再也兴不起半点与对方争胜的信心。

    只是对方的攻势实在是太过的凶狂，以至于他想要开口认输都是不能，只能疲于奔命的去抵挡着对方至命的攻击。

    如此只是盏茶的时间，严顺已然是身中十数枪，虽然大多都并不至命，但却让他痛苦不堪，身上金灿灿的长袍亦是被染成了血红一片！

    “啊——”

    在这极至的痛苦与羞辱之下，严顺终于是有些承受不住，心底那属于强者的自尊终于是畸形的爆发了开来。

    “爆！”

    “轰隆——”

    一声惊天动地的巨响立刻传了出来，如海潮一般的能量风暴顿时弥漫了大半的校场，吓得临近的各方势力纷纷后退，一时间惊呼、谩骂之声不绝于耳！。。

