    笃笃——

    书院的大门响起敲门声。

    这时，凡是属于书院内，不论是学子还是教诲，乃至是安修、东楼晦等人，皆清晰听到敲门了。

    这让他们都有些疑惑起来。

    书院怎么会有敲门声？

    而且，这敲门似乎是从书院大门外响起。

    “谁在敲门？”

    在书院北面的学舍内，有学子诧异问道。

    “不知道。”

    “奇怪了，这敲门声似乎是书院大门外响起，怎么能够传到这里？”有学子诧异道，便走出学舍观望，便并没有发现什么。

    在甲字院内。

    赫连山、颜山、周昌等十大学子，皆清楚听到敲门声。

    这敲门声实在有些古怪，竟然能够传出如此远，让他们都能够清晰听到。

    这时，有不少学子走出学舍，朝书院的大门走去。

    “谁在敲门啊？”

    “大深夜的，还敲如此大声，到底是何人？”

    有数名学子边走边道。

    而书院的教谕、教习，亦被古怪的敲门声吵醒，有不少人已经走出，朝书院的大门走去。

    但在此时。

    后殿内的安修和东楼晦，皆是皱起眉头。

    他们并没有“看”到大门外有人，但是敲门声却一直在响，甚至变得有些急促了。

    他们两相视一眼，脸上皆浮现些诧异。

    “老师，可是发现大门外有人？”安修走出后殿，凝视着大门道。

    “没有。”

    东楼晦蹙着眉头摇头。

    “有古怪。”

    安修道，便朝大门走去。

    而在此时，守门的白侯渊站在大门后，沉默一阵后便道：“此乃葬山书院，门外何人在敲门？”

    但是门外并没有人回应。

    白侯渊皱了皱眉头，亦没有感应到外门有人，他才没有第一时间开门。

    “先生，上先生。”

    这时安修和东楼晦走到，白侯渊立时恭敬行礼。

    安修点点头，便注视大门，似乎已经看穿了大门般，但是大门外的确没有人。

    可是敲门声却一直在响。

    而白侯渊到先生及上先生皆到，便打算开门，毕竟没有谁敢在葬山书院及大贤面前闹事。

    虽然敲门声的确有些古怪。

    但是有大贤在。

    何惧有之？

    他便走上前，打算开门。

    “莫要开。”

    这时东楼晦迟疑一下便道，敲门声实在太过古怪了，竟然让他亦没有发现什么。

    这说明什么？

    白侯渊闻言便停下，但他内心却有些震惊起来，目光中露出诧异之色。

    他既然称东楼晦为“上先生”，便已经知道东楼晦的存在。世人称文相为高先生，称大儒为大先生，称大贤为上先生……

    上先生自然便是大贤。

    但是，连大贤亦说莫要说，这到底是怎么回事？

    笃笃——

    敲门声越来越急促。

    这时有不少学子及教谕，已经吵吵闹闹来到大门前，但见安院主亦在，却没有开门，皆是有些愕然起来。

    至于东楼晦，已经有不少教谕，乃至学子，皆已经见过。

    但是并不知是何人。

    一般称为先生。

    “院主，这敲门如何急速，为何没有开门？”一名教习有些疑惑问。

    众人皆看向安修。

    “这敲门声有古怪。”安修冷眼看着大门，道：“且门外，亦没有人。”

    “没有人？”

    “没有人何来敲门声？”

    “难道是风雪在拍门？”

    众人闻言皆是疑惑起来，门外怎么没有人呢？

    这敲门声，并不像是风雪拍门。

    这时有教谕仔细感受到，亦没有感受到门有人，脸色皆是微微一变，道：“门外的确没有人。”

    “这是怎么回事？”

    众学子诧异问。

    教谕没有回答，便看向安修，道：“院主，这？”

    安修摇摇头。

    此时，他内心隐隐有些不安，总感觉，只要开门了，便会发现不祥。而且，即使他身为大儒之下最强文相，甚至还有大贤老师在身边，心中不安依然没有退去。

    反而是越来越强烈了。

    这便是他不开门的原因。

    因为敲门声一直在响，越来越急促，导致越来越多的学子、教谕，带着诧异走出来。

    书院大门后，聚集越来越多的学子、教谕，皆是皱着眉头看着大门。

    虽然有不少学子询问，门外是何人在敲门，但是一直没有人回应。接着便有教谕及学子，打算飞身起到外门看看，但是被安修阻止了。

    而在此时。

    有教谕想了想，便从西门走出，打算绕到大门看看。

    但是，当教谕走出西门，便失去了踪影。

    “不好！”

    这时东楼晦脸色一变，他感受到那名教谕的气息消失，便立即掠到西门。

    当他正想冲出去时，猛然停住了……

    他内心亦不安。

    这让他骇然，脸色不由变了变，能够让大贤不安，便连走出门都生出强烈的不祥之感。

    除了“禁忌”，还有什么？

    难道是第四禁忌出世了？

    这让他的脸色再次一变。

    第二禁忌在葬山附近出世，难道第四禁忌亦在葬山附近出世？

    这时他猛然回到大门后，对着安修暗声道：“暂时让教谕及学子，莫要走出书院，更不要贸然开门。”

    安修看向东楼晦，暗声道：“老师可是发现什么？”

    “有可能是禁忌出世了。”

    东楼晦沉吟一下道。

    安修脸色一变，眉头紧紧皱起来，便开声对几名教谕道：“传令下去，没有吾之令，皆不可走出书院一步，更不能开门。”

    众教谕及学子闻言，皆是有些震惊起来。

    这时他们亦意识到事情严重。

    但是，他们还是不清楚，目前到底发生了何事，竟然让院主下令，不得走出书院一步。

    “院主，可是发生何事了？”

    有教谕忍不住问。

    安修暂时没有回答，至于东楼晦则一个个院门尝试，的确感受到强烈的不祥之感。

    即使身为大贤级别的存在，亦让他不敢贸然走出院门一步，似乎外面有恐怖至极的存在，正在等着他。

    只要他踏出院门一步，便有可能身死道消。

    这只有禁忌！

    而在此时，安修立即青鸟传书回天官殿，请天官殿请三坟山推演，是否有第四禁忌出世。

    这是安修和东楼晦的联名传书。

    天官殿收到后，自然不敢怠慢，立即请三坟山推演起来。

    而在此时。

    大门传来的敲门声，变得来越急促，致使不少学子往前走。

    “停下！”

    有教谕发现一些学子的情况不对，便立即时大喝一声。

    但是，在那些学子清醒过来后，又有不少学子朝大门走去，打算打开大门。

    ……

