    李玄封跟着雷来到了一个地方。

    这里的人类还在争斗，拿着冷兵器和魔杖。还有不少巨大的怪物在战场上肆虐。

    幻想世界？自己刚从幻想世界出来，这就又来了？

    “下去，随便杀。”雷说着，拿出一个凳子，还有桌子和茶具。

    “……开玩笑吗？”李玄封不敢相信，这个神有那么嗜杀吗？

    “这里有个沙文主义者不相信神的存在，而且因为独裁的原因，军事力量发展太快了。”雷喝了一口茶，“神虽然是神，但是也是需要信仰之力的。这里是不多的可以提供信仰的地方，但是因为神界的战争的原因，庇护基本上都没有了。”

    “杀吧，没事，你的能力需要灵魂来契合，这些家伙会正常进入轮回。嗯，对了，还有这个东西。”雷说着，丢给了李玄封一柄长枪。

    接过，李玄封有些惊讶，这枪……好沉！

    比他的六合八荒要重不少！

    “你……”李玄封看着雷，这就是超至高神？这种程度，真的需要他？

    “要杀我的话，我随时欢迎。有人能杀了我，就代表着我可以退休了。”雷耸耸肩，“动手，反正他们也活不下去了，总要有一方投降。”

    李玄封心里虽然有怨言，看着下面已经缠斗在一起的双方军队，还是从悬崖上跳了下去。

    诺大的战场上，极武之神落地的声音堪称地震。

    为了不被认出来，还有要彰显神的威严，李玄封下落之后产生的烟尘散去，他身上已经穿上了一身黑色的魔铠。

    【神说，停止战争，否则，你们都要死！】

    那么多年，自然是有语言翻译的技能，李玄封将自己的话原封不动的传达给了这个战场上的每个人。

    “哪来的神棍？先把你杀了！”杀红了眼睛的士兵是不会听从李玄封的命令的，但是这第一个敢挑衅的家伙也就遭到了李玄封的重击。

    咔——！

    长枪贯入胸口，举起，那人满眼不敢置信。

    李玄封像是甩垃圾一样，把这个士兵狠狠甩在地上。

    灵魂深处有什么东西得到补充的感觉，李玄封明白，那就是雷所说的，需要灵魂契合。

    用灵魂作润滑油，将新的技能和自己契合……

    这种行为属实不是李玄封自愿，但是如果想要赶上那个已经锻炼了八十多年的自己，现在除了这个方法貌似也没有什么办法了。

    李玄封，开始攻击双方的士兵和阵势。

    只有当外敌出现的时候，这些人才会团结，如果没有的话就会内斗。

    不管什么文明，只要有人类的存在就一定会如此。

    真是讽刺。

    雷淡淡的看着下面血流成河，看着灵魂经由【暗雷魂枪】进入李玄封的身体。

    差不多了，那些士兵已经开始后退，雷打了个响指。

    “雷大人。”一名圣女摸样的侍神者出现，行礼。

    “交给你了。”雷招了一下手，将李玄封传送了回来，跟着招呼他走了。

    李玄封浑身穿着铠甲，内心十分挣扎。尽快习惯吧，不然的话会疯的。

    传送门的地点，是神庙。

    那里已经跪满了虔诚的信徒，看到神迹出现，高呼神来了！神到了！

    神圣国度有救了！

    雷咳嗽了一声，说道：“在冥神庇护下成长起来的臣民啊，很抱歉作为主神之一我姗姗来迟。现在，我给你们带来了一位神使！”

    “这位，极武之神，将带领你们前往下一个纪元！”

    “冥神的继任者将要恢复，你们的使命还没有断绝！这个世界不是暴虐者的世界！”

    “高呼吧！最强的神使来了！”

    李玄封，穿着一身黑色的铠甲，武器和身上都有鲜血，一步一步都显露威严。

    这个超至高神——！

    李玄封想到了可能发生的事情，但是没有想到这个家伙居然是要把冥神的子民给自己？

    刘子民到底还有什么东西是自己不知道的？

    内心有无数的问题要问，但是现在，他需要安抚臣民的心。

    举起双手，上面是敌人的鲜血，最强的武神来了！

    ……

    豪斯帝国，传送门已经稳定，现在有换班的士兵把守，很安全。

    刘子民，看着大白睡着了之后，摸了摸她的脸。

    吻了一下之后，刘子民起身，去了实验室——

    咔……

    实验室门开了。

    雷星华手里拿着汉堡包，看着刘子民，打了声招呼。

    “东西做好了吗？”刘子民问。

    “做好了。”雷星华点了点头，一只手拿着汉堡，一手操控了操控台。

    制造兵器的装置打开，里面放着一把重戟。

    “白灵龙·苍穹。”雷星华看着这东西上面的信息，点了点头，“用你的蓄能剑改造的，你真的要打上去吗？”

    “我们可以回去了，已经给了神界的那些家伙下马威了，你再这样下去……”雷星华有些为难，“大家想要你留下来，你要是都不在了能撑起大梁的就只有张无为了。你或许不知道，适格者的身份比仿生人还低。”

    真的想要让人心里的恶根性消除，那简直是比成神还要难的事情。

    “我会回来的，尽量。”刘子民看着那通体雪白的重戟，沉声道，“在那之前，还请雷博士多多关照一下在这里的大家。”

    “你不说我也会的。”雷星华叹了口气。

    深夜里，刘子民走到了当时传送到神之座的广场，站在那里。

    【终章试炼——确定挑战吗？此选项无法取消。】

    如果不去的话，刘子民就不知道自己到底还是谁了。

    “确定。”刘子民淡淡的点击确定。

    传送阵开启，刘子民最后一眼看着这个世界，这次去了之后，恐怕就回不来了。

    自己到底是谁，不管有什么挑战，自己都要闯过去。

    付文星……你这家伙，之前神之座的射击肯定是你的手笔。以后可别再去这么危险的地方了。

    神界的黑之神，此刻心情异常平静地等着最后一位挑战者的到来。

    如果没有办法胜利的话，炎，这个刽子手就会将自己的脑袋砍下来。

    黑势力的秘密已经暴露，刘子民……哼。

