“闵行长，我原本是要带人下攀云县去的，不过我将事件调整到了明天，反正那边不急，明天再去，来，您的水。”林名震小心翼翼的将闵玟的水杯放在她的办公桌上可以伸手就拿到的地方道。
一听林名震这个话，闵玟就皱眉。她就是看不惯下面这些人做事拖拖拉拉每个正形的样子。讲好的事情说变就变，这样的工作态度，工作成绩怎么会好。一点点服务客户的觉悟都没有，更别说重视了。
抬眼间，看到闵玟皱眉，林名震暗道不好，自己这是主动在闵行长这里丢分啊。
于是林铭晨急忙补充说道：“闵行长，我之所以将去攀云县的行程推迟一天，是因为我有重要的工作要向你汇报，把握不好时间，所以才临时调整一下行程。不过我打过电话过去，已经和那边讲好了，不影响人家的工作。”
再听了林名震的这段话，闵玟的脸色才稍微好看一点。
“哦，那你说吧，有什么事情要和我谈？”闵玟点点头道，随即他端起水杯抿了一口，接着拿起空调遥控，将空调打开。
南方冬天普遍没有安装暖气，可是南方很多地方冬天并不热，反而比较湿冷。在这样的情况下，南方的取暖，要么就靠电暖炉，要么就烧煤炉子。像空调这种高耗能的物品，目前大多数人家还没有，就是一些条件还不错的单位或者人家才用。
闵玟办公室的空调是前任买了留下来的，其他办公室用的就是电暖炉。
凉城过完年的天气还不太稳定，出太阳的时候像是春天，可是一旦阴下来或者下点小雨，气温就会下降，继续回到冬天。
“闵行长，是这样的，我这边谈了一个客户，他们想从我们行贷款......”
“林名震同志，有客户要贷款，你应该根据权限处理啊。你处理不了的，报给你们主任，如果是资金数额大的，他会报到我这里来批的啊。”闵玟将林名震的话给打断道。
闵玟不是不愿意下面员工干部来找他汇报工作，可是他不喜欢这种具体事务的越级汇报，银行内部是有相关管理规程的，如果下面什么事情都来找她，那么她就算一天有三十六个小时也不够用啊。
闵玟需要能独当一面的干部，而不是唯唯诺诺的人。就像他遇到问题，也不会动不动就找省行。
“闵行长，按理说，是要照你说的这个办，可是......这个客户有点特殊，而且所要贷的款项也有些大。我就算汇报给主任，他还是要找您的，所以我才想，干脆直接汇报给你知晓，因为是我参与，所以情况相对要了解一些。”林名震谨慎小心的组织语言词汇道。
“好吧，那你继续说。”
“好的，闵行长，是这样的，我们市里面有一家民营企业叫兴盛发展有限公司，他们成立时间不算长，可是发展却十分迅猛......”林名震开始巴拉巴拉的将他对兴盛发展有限公司的了解以及昨天和胡铭晨他们的谈话，稍微做了提炼组合陈述给闵玟。
“你是说他们要用价值三亿的抵押物向我们行贷款一亿？这个......我怎么没听说我们凉城有这么大的民营企业。”闵玟凝眉道。
“闵行长，说实话，虽然我和他们接触的时间不算短了，可是，在昨天之前，我也没想到他们发展到了这种规模。因为他们更大资金的投资，是在外地。据他们总经理告诉我，他们现在持有鹏城那边企鹅科技百分之二十五的股份，是那家公司的第一大股东，他们的抵押物就是其中的百分之十五。”林名震道。
林铭晨说到胡建强，可是他根本不敢提胡铭晨。本来是一件好事，要是提到胡铭晨，说是一个中学生和他谈这些，就有可能将好事变成坏事，闵行长极有可能将他当成脑子有毛病的疯子。
“企鹅科技？他们是企鹅科技的第一大股东？我们凉城居然出了这样一家公司？”闵玟诧异中半信半疑。
实在是凉城这样的小地方与企鹅科技那样一家现在势头正猛的网络公司八竿子打不着，怎么听都像是骗人的杜撰。尤其是在这家公司成立的时间一样很短，而且实力并不见得雄厚，还是由本地人成立的情况下。
因为身处内陆，因此本地人总觉得有钱的是沿海的大老板，能搞高科技的也是沿海大城市，能做那种前瞻性投资的，更是外面的人。这本地的人，要么搞个馆子，要么搞个批发，再牛一点的就是煤窑，现在有些人涉足到了房地产和市政开发，可这一块本地人所占的比例都还不高。
现在却冒出一家公司说他们有这么雄厚的实力，闵玟岂能轻易相信。
“闵行长，开始我也怀疑，但是后来我选择了相信。因为我和他们接触过，我的判断是他们不是骗子，不可能拿这种事情来信口雌黄。而且，我们就算要贷款，也是要做核实的啊，不可能轻易的将钱就拨付给他们。”林名震道。
“你说的有一定道理，如果真如你所说，那么这样的客户我们的确要抓住。他们有告诉你，贷款一个亿去做什么吗？”闵玟肃然的点了点头道。
“这点倒是没有，根据我的经验，他们说了也不见得就是真的按照所说的去使用操作。资金到了他们的账上，怎么花还不是他们输了算。因此我们现在才会重视抵押的这一块。”林名震见引起了闵玟的注意，说话也就坦然了一些。
“嗯，一个亿，一个亿......这个数目金额真的不小，这个节骨眼上......”闵玟右手轻轻的敲击着办公桌的桌面，自言自语的沉吟起来。
“他们当初说的时候，我也是被吓了一跳，我只答应给三五百万的额度。可后来一想，我又觉得这个机会不容错过。虽然我们目前正在改革调整，为上市做准备，但越是这个时候，我们越应该展现出不一样来。凉城的任何一家银行还没有给过私人企业上亿的贷款过，我觉得我们行可以成为这个吃螃蟹的。如果他们的抵押是真的，我们可以先评估企鹅科技那家公司，从而再来决定贷或者不贷。”林名震还以为闵玟是在犹豫着拒绝，觉得金额太大，而省行和市行又在严控资金，因此他进一步游说道。
可是，林名震想的恰好和闵玟犹豫的相反。
闵玟根本不是在想往外推，而是再想如何往里拉。
只不过一个亿的资金的确很大，特别是对一家私人企业来说。且不说他们行里面的资金并没有宽裕到随便动用从程度，毕竟这个节骨眼上大家都在调整。更主要的是，闵玟自己要评估其中的风险得失。
要是将一个亿贷出去收不回来造成了损失，那“顶风作案”的闵玟就会有麻烦。这笔钱可不像贷给国有企业那样，能够在账面上左右手倒腾一番磨平。
可反过来，能够拽住这样一家公司，那么其中的收益绝对不小，社会效益和经济效益双丰收，她的这一笔，一定会受到省行的重视，甚至被树立成样板。因为他们率先在实际业务中进行转变调整，并且取得积极成效。
当然，这个前提是要在可以顺利收回本金和利息以及兴盛发展有限公司更加茁壮成长的基础上。
“林主任，你的这个想法很好，看来你对工作的思路还是清晰的。不过事关重大，我们也不能盲目。你这样......你先再好好调查一下这家公司，我这边会有安排，一方面要有企鹅科技发展状况的完善评估，另一方面就是要确定他们的确是这家公司的大股东。在这样的基础确定之后，我再亲自和他们公司的人接触。另外，一个亿的资金也需要调配，你是知道的，现在上面是要求我们积极回笼资金，而不是宽松撒币。”闵玟沉吟了好一会儿后道。
得到闵玟的一句表扬，林名震心里喜滋滋的。关键是闵玟的这一句表扬很有内涵，什么叫想法很好，什么叫思路清晰？这样的表扬层次是很高的。
“嗯，我回头就把您交代的事情办好，谢谢闵行长您对我工作的肯定。”林名震猛然点头道。
“对于认真工作，有想法有闯劲的干部职工，我都会肯定的，你好好干。还有，你和我说的这个情况，先不要在行里面传，在什么情况都还不确定的情况下，越低调越好，免得搞得沸沸扬扬，那不利于我们的工作，明白吗？”闵玟思索一下，不由得对林名震叮嘱道。
“知道，知道，我也定不会到处说嘴，就因为晓得事情大，所以才直接找您汇报。”林铭晨老老实实的回答道。
林名震会到处说吗？除非他傻了。要是让他们主任知道了，那主任会给他好脸嘴吗？其他同事又会怎么他？所以，就算闵玟不强调，林名震也会守口如瓶，起码对内部是要这样的。
