    比赛正式开始。

    这是很多人第一次看见拳王的战斗。

    当然了，为了保护机甲联盟的玩家，机甲联盟玩家的真实相貌都是经过模糊处理，就是无法完全看清楚玩家的真面目。

    要不然，如果可以看见真面目，一些低阶层的人，打个排位，还不得被有钱有势的人威胁、

    比如“你敢杀我！我记住你的样子了！我分分钟查到你家，砍死你！”

    要真的是这样，那还有谁敢进行排位比赛。

    所以自然会对每位玩家的信息、面部进行保护。

    不过，方莫的脸被不少人偷拍过，已经发到了机甲论坛里。

    方莫在最蓝星的脸与水蓝星是不同。

    虽然方莫自己看，是一模一样的。

    但其他人看是完全不同的。

    就好比方莫看李哲，也与水蓝星的李少哲不同，最多是有点像而已。

    这大概就是平行世界吧。

    决斗开始！！

    比赛地图，依然是熟悉的剑山！

    一把巨大像剑一样的山悬浮在半空，一旦掉下去，必然摔得粉身粹骨。

    直播间的观众也不由得紧张起来。

    特别是一些坤爷的粉丝，都期待着坤爷这一次可以血洗耻辱，报仇雪恨。

    坤爷自然也是十二分注意力集中。

    升级为钻石品质的四代剑圣机甲，感觉就是不一样了。

    方莫的人还没有出现在坤爷的视野，坤爷就已经锁定了方莫的人！！

    坤爷确定方莫肯定还没有发现自己。

    于是，开启四代剑圣机甲特殊的强大能力——影子系统！

    影子系统开启！

    幻影！

    [笔趣阁 www.biquger.me]唰——

    一个一模一样的剑圣机甲，化作残影舞动超级高振集束粒子刀刃斩向方莫。

    暗影！

    接着，真正的坤爷则隐匿身形，以更快的速度，化作弧线，从左翼飞行，企图飞到方莫的身后。

    以方莫的机甲绝对无法发现正面的幻影是假的，只是剑圣影子系统，利用光影效果以及液体材料打造的一个幻象，这个幻象能够继承真身的30%攻击力，也算不错。

    哪怕是观众都不知道，幻影是假的，因为观众也无法看见暗影真身。

    直播间数千万人盯着屏幕。

    只见坤爷最强剑神，光影瞬斩！

    一道刺眼橘黄色的光明，如同流星一般，冲向方莫。

    方莫嘴角一笑，念头一动，两把死亡镰刀，快速旋转朝着残影切割而去。

    当当！

    两声清脆的声音。

    光影瞬斩居然直接撞开死亡镰刀，直取方莫眉心。

    好家伙！威力挺大啊！！

    不过方莫刚才两把死亡镰刀出击并不是为了真的对付敌人，而是为了测试出对方的攻击速度、力度、角度等等多种参数。

    方莫的机甲的确太落后了，侦察系统根本无法第一时间判断出对方的攻击轨迹、数据，方莫只能依靠自己的经验。

    眼见那橘黄色的集束粒子光芒要戳穿方莫的脑袋。

    方莫淡定得伸出两根手指，凌空一点。

    光芒散去。

    超级高振集束粒子光剑居然被两根手指夹住。

    这颠覆了所有人的认知。

    “这，这怎么可能！这可是集束粒子，并不是整体，而是有光束粒子组成的，人的手怎么可以抓住光的粒子！这绝对不可能！！”

    “难道是这始祖机甲具有某种粒子反震能力，看似是手指夹住了光剑，其实是手指上的粒子反震形成斥力将光束粒子固定住了！”

    方莫可不懂什么粒子、反震之类，他只是单纯的用自己的经验判断出对方出剑的位置。

    然后以自己四两拨千斤的手法，两根手指夹住光剑。

    不过确实，始祖机甲的手臂在夹住光剑时，产生一种电流酥麻的感觉，仿佛两种不同的能量从手臂相斥的冲出去。

    难道，这是始祖机甲的能力，可以抓住光束粒子，那这就真的太牛逼了。

    起码连目前的科技都还做不动抓住光束粒子，200年前就有这技术了？

    乓！

    随着方莫抓住光剑，幻影自然不攻自破，直接破碎，化作影子碎片散去。

    直播间的不少观众悲哀发着弹幕。

    “完了！最强剑圣上次撑过了两招，这一次一招都没有撑过。”

    “太尴尬了，这房间的标题是宇宙最强剑圣，我都替主播尴尬。”

    “估计这次主播要自闭两年了。”

    “啥两年啊，两年后，我们最蓝星说不定都已经被水蓝星占领了。”

    “你这叛徒，说你尼玛的，谁说我们最蓝星打不过水蓝星！你这怂狗！”

    “这种人以后绝对会成为叛贼，太可恨了！”

    就在直播间的观众以为最强剑圣坤爷被杀死时。

    真正的坤爷嘴角一笑，仿佛凭空出现在方莫身后。

    一团暗影突出来！

    最强剑圣！最强一剑！暗影突袭！

    如此近的距离！如此近的突袭！

    坤爷如果在失手，那就真的可以永久关闭直播间了。

    直播间坤爷的粉丝激动不已。

    “没死！坤爷没死！刚才只是残影，真正的坤爷在后面！”

    “杀！快杀死拳王！”

    “哈哈哈，我们要见证历史了！”

    唰唰唰唰——

    最强剑圣坤爷暗影突袭，贯穿方莫的心脏位置，刺过去。

    飒！

    空气爆破的声音。

    坤爷脸色大变，一剑击空。

    砰砰！

    赫然坤爷感觉到后背被人拍了一下。

    坤爷不敢相信转头，正好看见方莫的笑脸。

    不！不可能！！

    轰！

    一拳！

    火焰球！！

    快！太快了！！

    坤爷以为自己在偷袭方莫。

    而方莫也在突袭坤爷！

    方莫早就差距到坤爷的残影是假的，但是假戏真做，故意攻击幻影，让坤爷以为方莫上当。

    然后坤爷才能肆无忌惮，不顾一切，突袭轰向方莫。

    而方莫在双指夹住残影的瞬间。

    就已经释放飞天突袭技能。

    只是因为方莫速度太快，在原地同样留下一个残影，坤爷还没有来得及看清，方莫就已经出现在坤爷身后，一拳！直接轰碎坤爷的脑袋！！

    胜利！！

    直播间一片惊呼声。

    “拳王牛逼！”

    “普通人的希望！”

    “太牛逼了！”

    “千万人血书求拳王开直播！”

    而坤爷却是直接下线了，并且将直播间的标题修改为——从此世间再无坤爷，生而为人，我很抱歉！！

    接着，坤爷就把直播间彻底关闭。

    坤爷，再一次自闭了！！

    如果说是打的难舍难分，那坤爷就算失败，也会更有战意，更有动力，提升自己。

    但坤爷被一招直接秒杀，那还打个屁啊！！

    对方还只是一台200年前的初代机甲，这要是二代、三代、四代机甲了，那还玩个屁！！

    放弃了，坤爷原本是想结束自己这抱歉的人生，但想想，自己连死都不怕，为什么好死的这么窝囊呢，还不如去前线战场，将自己的生命贡献给世界！！

    于是坤爷加入了民间机甲团，加入到前线对抗血月城防守大战中。

    却意外的发现，自己的暗影突袭，影子光斩能力，在战场上十分有作用！

    敌人的有一个名为古武军团，战斗力很强，非常顽强。

    但对于坤爷的暗影突袭却防不胜防。

    坤爷的速度太快了，再加上暗影突袭，几乎完全隐匿身形，只要找出敌人的破绽，就可以做到轻松一击秒杀。

    坤爷居然很快就立下无数战功，成为了前线民间机甲团的核心人物。

    方莫恐怕自己都不知道，打自闭了一个机甲联盟的玩家，却为水蓝星多了一个可怕的敌人。

    对于方莫而已，坤爷只是无数蚂蚁中的一个，方莫根本就不关心。

    1V1单挑继续。

    原本游戏的限制是，每个人每天最多二十把排位。

    这个限制的目的是为了保护玩家，以免沉迷于游戏中，思想意识受到损伤。

    毕竟在机甲联盟的游戏中，伤痛程度差不多50%左右，也是非常痛的。

    有些玩家甚至因为死得太惨烈，变成植物人，也是有可能的。

    所以机甲联盟对玩家进行了限制保护。

    但方莫——

    只用了短短十分钟，就打了二十把排位。

    速度快到，仿佛机甲联盟的限制系统都忽略了方莫的限制，居然还可以继续排位。

    平均30秒一把，直接秒杀对手。

    方莫的思想意识不仅没有任何受损，反而越来越兴奋。

    方莫就这样，足足打了一个下午，机甲联盟的限制系统似乎是把方莫忘记了，又或者说，方莫这个本来就不属于这个世界的人，在系统的限制之外。

    方莫一口气升级到了钻石1！！

    没错，黄金3升到钻石！！

    只用了短短不到三个小时。

    一百连胜！！

    胜率100%！

    这是多么牛逼的胜率啊。

    知道机甲联盟系统检测到方莫的身体机能快速下降，应该是中饭与晚饭没吃，身体机能跟不上了，方莫这才从机甲联盟的游戏出来。

    方莫想要尝尝青龙城的没事，就让手环帮自己预约了最美的美食店。

    然后就会有全AI悬浮车自动飞到方莫面前，方莫只需要做进去，全自动AI悬浮车就会飞到制定的美食店。

    这种叫车服务一次需要十万块；

    但身为青龙机甲战士，每天都有十次免费的机会；之后一次也只需要一万块。

    这就是有钱人的阶层。

    普通人一年也许都赚不了十万块，而有钱人，一次叫车服务就是十万。

    当然了，普通人也有叫车服务。

    是地面上的顺风车，普通人如果要去什么地方，输入了要去的地址后，马上就会出现一辆地面车，车上通常都会有四五个人，这是根据大算法将相同目的地或者同一个方向的客人安排在一起，极大的节约了社会资源，一次只需要10快。

    没错！

    就是这么神奇。

    同一个城市，同样的叫车服务，普通人可以享受价格低廉的10块服务；而有钱人却选择10万块的单独悬浮车服务。

    方莫坐着悬浮车，飞跃整个城市上空，沿着一栋五彩斑斓的摩天大楼，不断环绕向上。

    直到达到了这栋摩天大楼的顶层，1000层空中大餐厅！

    这就是可以俯视整个城市的万米高空大餐厅。

    也是整个城市最好吃的地方。

    可以同时容纳上万人进餐。

    很多有钱人都不一定可以进入，它需要验资，超过十亿身价的人才可以进入；

    而方莫身为青龙机甲团的人，却不需要验资就可以进入；而且可以免费吃到这里超过一半的菜品，除了一些确实比较珍贵的菜品需要单独购买外。

    方莫看着不少有钱人坐着悬浮车飞上来，却因为验资身价没有10亿被驱赶出来，方莫就不禁感叹，难怪全世界的人都削尖脑袋想要钻进来，加入青龙机甲团。

    这青龙机甲团的地位也太高了，不管出生如何，只要加入，一下子就可以成为这个世界的金字塔顶层了。

    这也让所有的青龙机甲团都珍稀自己的位置，战场上也都浴血奋战，因为如果战场上逃走了，不仅会取消青龙机甲团战士的资格，而且还会惩罚逃兵家族三代都无法报考青龙机甲团；

    而如果战死沙场，甚至可以给予子孙一个免费从小在青龙机甲少年团训练的机会，基本上，只要加入少年团，都可以考进正式机甲团。

    方莫并没有真正见识过青龙机甲团战场上的实力，但从今天在青龙城一系列的感受，方莫得出一个结论，青龙机甲团战场上一定非常可怕！！

    不知道水蓝星的战况怎么样了。

