    他直接催动着那光点里面的所有力量，向着自己的双腿之中的暗淡的光点冲击而去。

    轰的一声巨响，那双腿最上面的关卡直接被冲开。

    庞大无比的力量涌入双腿之中，涌入了一个个暗淡的光点里面。

    于是，那些暗淡的光点一个又一个的亮了起来，最终变得璀璨之极，如同那天上星辰一般。

    整个过程，没有丝毫的滞涩，水到渠成！

    所有的双腿之上的光点，全部亮了起来。

    然后下一刻，一道力量从双翅之中生成，涌入上半身。

    接着，涌入双腿之中。

    在所有的光点里面，转了一圈，形成了一个大圆满，而后，又是回到了双翅里面。

    下一刻，陈枫感觉，面前的世界一片破碎。

    他又重新回到了现实之中。

    而这个时候，纪采萱看着陈枫的身体，发出一阵惊呼：“主人，主人，你身体怎么样了？为何会如此？”

    此时，她的声音里面，没有惊慌，有的是浓浓的喜悦和不敢置信。

    陈枫低头看去，便是看到，自己双腿之上，也是伸出来无数金色羽毛。

    这些羽毛比之前的更大更长，更有光泽，表面气息波动，充满着无与伦比的力量感。

    而他的上半身和双翅之上，那些羽毛则是变得暗淡。

    下一刻，便是直接脱落，露出了他的身体。

    他身体上面的那些伤势，没有愈合，但是却又是直接长出来无数金色的羽毛，如同双腿之上的羽毛一般无二。

    陈枫心中忽然涌起一股冲动，仰天一声长啸，身形直接变大了一倍。

    从之前的只有五米多长，变成了十米左右的长度，他的双翅张开的长度，也变成了足足二十米！

    如同一只真正的金翅大鹏一般。

    而更加重要的则是，陈枫感觉，自己此时体内涌动着无穷无尽的力量。

    这股力量，无法治疗他的伤，无法让他提升实力，但是却能极大地提升他的速度。

    陈枫心中一动，这股力量便是灌注入他的双翅之中。

    于是，陈枫那硕大的双翅一振，嗖的一声，便是如同一道闪电一般，直接窜了出去。

    陈枫自己都被吓到了：“速度竟然这么快？”

    纪采萱则是兴奋的大喊道：“主人，你突破了！”

    “你的速度比之前快了许多，你突破了！哈哈哈，太好了，太好了！”

    她开怀到了极点。

    陈枫也是回过身来，发出一阵大笑：“我突破了，我的金鹏纵横诀，突破到了第三层！”

    “现在，我是四十倍音速，一日可行一千二百万里，速度比之前提升了四倍！”

    “哈哈哈哈！”陈枫开怀大笑，心情快意。

    这个时候，最震惊的则是李万隆。

    他不敢置信的吼叫道：“怎么可能？你竟然在这个时候突破了？”

    他感觉自己太倒霉了，竟然在这个时候碰到陈枫突破。

    陈枫速度提升三倍之后，他已经完全追不上了。

    陈枫又是抖动了几下翅膀，向前飞出去很远。

    李万隆拼尽全力追赶，却是悲哀的发现，自己和陈枫的距离越来越大，根本就追不上了。

    他颓然地站在原地，大口大口的喘着粗气。

    这个时候，陈枫大笑，停驻在空中，一个盘旋，回过头来。

    他盯着李万隆，目光之中露出浓烈无比的杀机：“李万隆，今日之耻辱，陈枫定不敢忘！”

    “来日，定要百倍奉还！”

    说着，身形一转，扬长而去。

    转眼间，一道金色虚影便消失在远处天空之上。

    而李万隆站在原地，忽然感觉心脏怦怦乱跳，血流加速。

    下一刻，则是感觉自己的心被像是被一只大手给抓住了一样，心疼的厉害，几乎要让她窒息。

    他几乎喘不过气来，良久之后才恢复正常。

    他心中忽然涌起一股恐惧，呆呆自语道：“怎么可能啊？”

    “刚才那小子的威胁，让我感觉到了一股死亡般的气息，怎么可能？这不会的！”

    费了好大力气，他才算是将这股情绪驱逐了出去，摇摇头，哂笑道：“这陈枫，何足惧哉？我怕他做什么？”

    然后，转身离开。

    朝歌天子城，第五级城区，巨大的东广场之上，一道人影缓缓落下。

    这道人影，衣衫破碎，身上有着多处血污，脸色一片苍白，显然是身受重伤。

    而他的出现，没有引起任何人的注意。

    像是他这样的人，在这里每天都会出现很多个。

    他们或是在周围地区冒险，身受重伤之后赶紧回到朝歌天子城，或者是在路上遇到了别人袭击。情况不一而足。

    而唯一能够吸引人注意力的，可能就是他旁边还有任一个女子。

    这女子容颜绝美，身材火辣，不少人都是将目光投向她。

    但是，这女子脸上露出一抹极为冷厉的凶狠杀机，恨恨地瞪着所有敢于看他的人，手更是按在腰间的长剑之上。

    看到她凶狠的如同一头母豹一般，实力也是相当不俗，那些人都是收回了目光，不敢再看。

    这等女子，他们一眼就看得出来，是常年混迹于各个浮空山之上的，杀人如麻，凶狠果决，可不是好招惹的。

    这个时候，那女子回过头来，看着这脸色青白的青年。

    刚才脸上的凶狠消失的无影无踪，取而代之的则是浓浓的关心。

    她颤声说道：“主人，你没事吧？”

    那青年摇了摇头，轻轻吁了口气，缓缓说道：“放心吧，我没事。”

    “本来伤势过重，而我突破到金鹏纵横诀第三层之后恢复了一些，但是这三天的时间催动金鹏纵横诀，又一次加重了。”

    “不过，只是重伤，还到不了要死的程度，放心吧！”

    这两人，正是陈枫和纪采萱。

    原来，陈枫当日逃离之后，连紫火镇都没有回，而是直接回了朝歌天子城。

    不到三天时间，便是回来，比去的时候时间省了足足一大半。

    因为他的速度比之前提升了太多。

    但是，不断提升自己的速度，催动金鹏纵横诀，却也让陈枫几乎压制不住伤势了，以至于成了现在这个样子。

