    平平无奇的飞舟速度却极快，没过多久便赶上了大部队。

    飞舟之上，一群人在低声议论。

    陈沐则在清点小辅助里的属性。

    如今小辅助里有一百五十个怨煞死咒，四百个修为之力，以及二百个玄灵厚土罩。

    怨煞死咒是用来对付金丹修士的。

    修为之力是为了防止意外，用来瞬吸的。

    二百个玄灵厚土罩应该可以抵挡元婴一击。

    至于二百五十个剩余空间则是留着提取新属性的。

    除了这些之外，他还有两千张灵符。

    原本更多，但是他之前分了一些给风默和周惊雷。

    ……

    “可惜陈道兄修炼出了问题，没能与我们一同前来。”

    飞舟之上，叶轻雨这时轻声叹道，神色颇为担忧。

    旁边另一人说道：“确实可惜，但也没办法，多灵体修士修炼的功法复杂，容易出岔子。

    这次他错过了赚取功勋的机会，恐怕兑换不到灵地修炼时间了。”

    众人听此一阵沉默。

    正所谓一步慢，步步慢。

    如今这战争期间可是提升实力的大好机会。

    陈沐却在这时受了伤。

    这伤要是多持续一段时间，陈沐的修为可能就要落下了。

    从此以后和他们不再同一个梯队。

    想到这里，不少人都有些唏嘘。

    在天道秘境之中，陈沐是何等强大？

    基本上是走到哪里杀到哪里……

    如今却遇到了这种情况。

    不得不说，天有不测风云，人有旦夕祸福。

    谁也不知道前路到底会发生什么事。

    陈沐坐在众人面前，就这么听着众人感叹。

    脑海中更是时不时地就蹦出一句提示。

    “怨煞死咒＋1”

    ……

    大约过去了一刻钟。

    远处迷雾之中出现了一片连绵的山脉，正是此行的目的地卧龙山脉。

    燕国这边这么大动静，赵国各宗肯定早已察觉。

    说不定此时卧龙山脉之中已经聚集了不少赵国修士。

    而事实也正和想象中的一样，飞舟还未落下，燕国各宗这边就有不少元婴修士飞了出去。

    没过多久，远处山脉上空便爆发了激烈的战斗。

    飞舟之上，一群天骄不再说话，全都静心等待。

    元婴修士大战了近半个时辰，前面那些巨型飞舟上的大部队终于下了飞舟，分成了近百支队伍汇入了卧龙山脉之中。

    ……

    又过去了足足一个时辰。

    众人耳边终于响起了一个浑厚的声音。

    “向东飞三十里，有一座高千米的陡峭山峰，那里是你们的第一处战场，去吧！”

    这声音响起，飞舟立刻极速向东飞去，没过多久，众人便看到了那座山峰。

    在峰顶之上，隐隐还有灵光闪动，明显有不少修士正在战斗。

    众人没有耽搁，迅速飞下了飞舟，朝着灵光闪动之地飞去。

    ……

    赶到战场，陈沐一眼便看到了大约近七八十名筑基修士正在空中激斗。

    其中燕国一方只有三十多人，明显处于劣势。

    “杀！”

    众人之中一个看起来平平无奇的大汉见此当即大喝了一声，率先冲进了战场。

    其他人见此纷纷跟上，加入了战斗。

    眼看着叶轻雨也飞了过去，陈沐默默跟在了她后面。

    周惊雷见此跟在了陈沐后面。

    风默跟在了周惊雷后面。

    叶轻雨刚一进入战场，立刻用水幕之术救下了一名燕国筑基修士。

    “修为之力＋2”

    救下那名燕国修士之后，她又用灵器长剑迅速击杀了对手。

    整个过程她都十分小心，并没有动用地玄水灵气，更没有展现她那水灵气掌控之力。

    然而就是这样，还是掉落了一个神体属性。

    ……

    “水神之体＋1”

    听到脑海中的提示，陈沐心中一喜。

    他原本以为会掉落水灵根。

    说实话，他还真怕小辅助来个灵根一百成就神体，那样的话他想成为水神之体，只是吸收灵根属性就得花三个月。

    如今这样也好，估计能省不少时间。

    叶轻雨轻松击杀了那名赵国筑基修士之后，迅速摘下了尸体戴在手指上的储物戒，并且从中找出了一块身份令牌。

    陈沐见此不再观战，也加入了战斗之中。

    他用的是一柄金属性灵剑，全程只靠反应速度和一点普通的庚金剑气。

    然而就这样，寻常筑基修士也不是他的对手。

    燕国这边有这样一群人加入，战况瞬间扭转。

    陈沐一直待在叶轻雨五十米范围之内，确保能提取到属性。

    “陈兄，这战斗也太没意思了。”

    风默轻松击杀了一名筑基初期的修士之后，悄悄飞到陈沐面前，悄无声息地说道。

    陈沐一笑。

    能稳稳地提取属性，顺便赚取功勋不好吗？

    你觉得没意思，我觉得可有意思了。

    “水神之体＋1”

    “大庚金剑气＋1”

    ……

    “饭要一口一口吃，急什么，这才第一天呢！”

    陈沐悄悄回了一句话后，身形一闪，一剑又斩杀了一名赵国筑基。

    与此同时，他脑海中响起了小辅助的提示声。

    “修为之力＋1”

    “邪力＋1”

    “天煞控尸术＋1”

    ……

    听到脑海里小辅助的提示，陈沐脸上的笑容陡然僵住。

    怎么又窜进来了奇怪的东西！

    天煞控尸术？

    好像有些印象。

    前几天被诅咒之后，他查阅了不少有关于邪术的杂书，其中就介绍了这天煞控尸术。

    这是一门操控尸体的邪术。

    名为控尸，但却要将活人炼成尸体。

    被施展了这种邪术的修士会被施术者完全控制，身体逐渐腐朽，但自身的意识却不会消失。

    有的人甚至得等闻到身上的腐臭味，才会意识到自己可能已经死了。

    能修炼这种邪术的，起码都是金丹修为。

    一念至此，陈沐心中一沉，赶紧来到了自己刚刚斩杀的那筑基修士尸体前。

    这筑基修士被他一剑枭首，鲜血流了一地。

    他沾了点血放在鼻前闻了闻，顿时闻到了一股若有若无的腐败味道。

    “这赵国筑基修士果然被天煞炼尸术操控了……”

    陈沐轻声自语，随后不敢怠慢，赶紧用灵火焚烧了尸体。

    附近的战斗愈发激烈。

    陈沐高高飞起，扫视了一眼整个战场。

    不得不说，这些“平平无奇”的修士太强大了，哪怕他们基本不怎么动用灵体，展现出来的实力也远超寻常筑基。

    在场的那些赵国筑基修士或许当局者迷，看不出什么端倪。

    但能瞒得过通过尸体之眼观察战场的那金丹邪修吗？

    他要是看到这里有这么多天骄汇聚……

    那后果……

    想到这里，陈沐直感觉头皮发麻！

    反正他要是那邪修，起码得安排几个元婴过来，把这里一锅端了！

    “这还打个毛！出师不利！告辞！”

    陈沐直接不打了，迅速飞到了风默身边，对风默耳语了几句。

    风默闻言一惊，赶紧和陈沐一起回到了那中型飞舟上。

    飞舟内，有一名白发老者正盘膝而坐，看起来气定神闲。

    风默直接对他道：“前辈，赵国各宗与邪修勾结！

    这一堆赵国筑基之中，有人被天煞控尸术控制了！

    我们这些人的行踪说不定暴露了！”

    那白发老者听此长眉一挑，睁开了眼睛，眼神颇为诧异。

    “风默，你竟然能看出被天煞控尸术控制的尸体？”

    风默急道：“我这人一身正气，天生能感知邪恶！

    前辈，现在是纠结这个的时候吗？你快召集所有人跑路吧！此地不宜久留！”

    那白发老者闻言站起了身飞出了飞舟，随后对着下方山峰一挥手！

    大量火焰朝着下方战场飞射而出，如同长着眼睛一般射向了那些还未死的赵国筑基修士。

    不过顷刻之间，剩下的近二十名赵国筑基修士就被这一道灵技团灭了。

    陈沐看得无语。

    这燕国各宗为了让这些天骄得到历练，可真是煞费苦心。

    山峰上一群燕国天骄见对手突然全死了，再一看天空中的白发老者，也感觉有些无趣。

    没等他们开口说什么，白发老者语气严肃地开口道：“所有人立刻返回飞舟！”

    下方一众天骄闻言一愣，见白发老者眼中精光四射，不敢怠慢，全都迅速飞上了飞舟。

    就在所有人上飞舟之后没多久，远处天空突然有七八道各色光芒飞来！

    这些光芒迎风暴涨，最终同时轰在了下方的山峰之上！

    轰隆隆！

    一声声惊天动地的闷响声传来，下方山崩地裂！

    等一切恢复了平静，再往下一看，那山峰竟然被直接抹平了！

    看到这一幕，飞舟之上众天骄都是一脸惊惧之色！

    这刚刚要是晚一点，此时众人怕是都已经灰飞烟灭了！

    “前辈……这……我们是怎么暴露的？”

    叶轻雨低声问道，眼神中满是后怕。

    白发老者看着远处天空淡淡道：“莫慌，一切尽在掌握之中！

    呵呵，这些老家伙总算舍得出来了！”

    他话还没说完，远处天空有六道身影极速飞来，二话不说对着飞舟就是一顿猛攻！

    这赫然是六名赵国元婴修士！

    白发老者眼看着一波气势惊人的灵技飞来，依旧不慌，冷哼了一声之后，驾驭着飞舟飞速向后倒退。

    与此同时，飞舟后方同样有一堆高级灵技飞来。

    轰隆隆！

    两波灵技对撞，轰鸣声不断！

    等光芒散去，飞舟之内的众天骄才发现，燕国这边连带着那白发老者在内，已经有八名元婴修士对上了赵国那六名元婴。

    远处激斗不断，陈沐心情却颇为复杂。

    从白发老者刚刚的反应来看……

    他对赵国各宗勾结邪修这件事应该是知情的。

    再看燕国各宗这边的准备，隐隐有些钓鱼的意思。

    这尼玛的，是真把我们这些人当孩子看啊。

    舍不得孩子套不住狼的那种孩子！

    虽说燕国这边有七名元婴埋伏着，就算刚刚众人没离开山峰，也未必会死。

    但是……这做法毕竟是将自己这一群人置在了险地，要是一个不小心，陨落这么七个八个的再正常不过。

    陈沐这么一想，心中愈发不是滋味儿。

    这些老家伙，真不是东西！

    原本还以为当天骄舒服，如今一看，还不如普通筑基修士呢！

    ……

    “你们这些小辈先回去吧！”

    远处战场传来一道低沉的声音，与此同时，飞舟在一股强大的作用力之下，直接朝着卧龙山脉之外飞去。

    ……

    飞舟之上，众人静静坐着，脸色都有些难看。

    片刻之后，其中一人突然摘下了面具，狠狠丢在了地上。

    大家都是聪明人，谁都看得出来这一波是被当成诱饵了。

    本以为自己是天之骄子，万众瞩目……所以这才备受关怀。

    谁能想到……在那些强者眼里，自己这些人也只是可以牺牲的棋子罢了。

    这种心理落差让人难以接受，甚至心寒。

    叶轻雨这时也摘下了面具，安慰众人道：“刚刚那位前辈是火灵宗太上长老……

    后来出现的强者也都是太上长老级。

    他们都是寿元将近之人，对他们来说地脉龙气是突破境界继续活下去的唯一希望，所以他们做事疯狂了些。

    我想除了火灵宗宗主赤鼎之外，其他宗的宗主应该都不知道此事。”

    “对！肯定是这样！

    我爹怎么可能让我当诱饵？”

    风默也有些愤怒道。

    “他妈的，我才发现我们当中没一个是火灵宗的！”

    众人这么一想，立刻群情激奋，把仇恨全都转移到了火灵宗身上。

    最后风默总结道：“这些长辈不靠谱，把命交在他们手上，迟早得出事！

    还得靠我们自己才行！”

    “风兄说得对！得靠自己！”

    不少人附和道。

    就在众人你一言我一语表达心中不满之时，飞舟的防护阵法突然光芒闪烁，仿佛遭受了什么攻击一般。

    随后整个飞舟都不受控制地剧烈摇晃了起来！

