
　　“放手。”

　　穆司神冷冷的说道，和颜雪薇说话时的语气截然不同。

　　女人惊恐的说道，“先生，请你帮帮我！”她的语气里满是害怕。

　　颜雪薇不禁打量起她，女人穿着一件白色及膝羽绒服，黑长的头发，五官精致，面容出色，是个非常有特色的亚洲美人。

　　精致小巧，楚楚可怜。颜雪薇看到她的第一眼，便想到了这些。

　　莫名的，在这个女人的眉眼之间，她还觉得有几分眼熟。

　　女人声音细软，眼眸中含着泪水，模样看起来楚楚可怜。

　　但是穆司神提不起任何兴趣，他只因被打扰了感觉到十分不爽。

　　女人紧紧抓着穆司神的胳膊不放，惹得他不耐烦了，穆司神一抬胳膊便将女人的手甩了下去。

　　“先生，求求你，求求你。”女人哑着声音哭着求道。

　　“遇到麻烦，你可以选择报警。”说着，穆司神一把握住了颜雪薇的手掌。

　　颜雪薇正在瞧着女人，这时，穆司神却一把将她拉了起来。

　　“先生，求求你看在我们是同胞的份上帮帮我！”女人双手合掌，祈求的看着穆司神。

　　穆司神将颜雪薇拉在身后，他不愿再和这个女人费口舌，莫名其妙。

　　“小姐小姐，求求你们帮帮我，这里的警察根本不作为，如果你们不帮我，我就完了。”

　　见穆司神不回应自己，女人直接向颜雪薇求助。

　　颜雪薇歪过头看着女人，穆司神伸手直接按回她的脑袋，这下更是严严实实的将她挡在身后。

　　“抱歉，我们无能为力。”说完，穆司神便带着颜雪薇朝外走去。

　　这时，休息室的门被人暴力的一脚踹开

　　“啊！”女人惊呼一声

　　穆司神握紧颜雪薇的手，“站在我身后，不要乱动。”他侧过头，低声嘱咐道。

　　因为他突然严肃的语气，颜雪薇也紧张了起来，“嗯。”

　　只见迎面冲进来几个大汉，为首的男人是个亚洲长相，面相粗犷，络腮胡子，看着着实凶悍。

　　他身后跟着五六个外国壮汉，几个人气势汹汹，像是要把人撕碎一般。ŴŴŴ.23sk.com

　　“臭娘们儿，你跑哪去？赶紧跟老子回去。”说完，络腮胡子就大步朝女人走了过来。

　　“啊！”

　　女人疾呼一声，她直接跑到了穆司神身边，“先生，救我！”

　　“臭娘们儿，有本事了，还会找人帮忙，你也不想想，他能帮得了你吗？他敢帮你吗？”络腮胡子十分不屑的看向穆司神。

　　女人吓得浑身哆嗦，身体颤抖的有如筛糠。

　　“求……求求，救我，他们会杀了我的。”

　　络腮胡子并没有亲自动手，他对着身后做了个手势，随后有两个壮汉走了上来。

　　“把她带回去。”

　　“不，不要！”

　　络腮胡子一脸阴笑的看着女人，“敢跑？等咱们回去了，我就让你尝尝偷跑的后果。”

　　“不要，不要！”女人吓得大声尖叫，她一下子躲到了颜雪薇的身后。

　　颜雪薇看着女人受惊的模样，再看面前的络腮胡子，如果这个女孩落到他手里，想必不会有什么好结果。

　　颜雪薇扯了扯穆司神的手。

　　穆司神回过头，和她对视上，她没有说话，但是穆司神看懂了她眼中的意思。

　　这个麻烦，他接了。

　　穆司神动了动身体，他将颜雪薇和那个女人都挡在了身后。

　　络腮胡子没料到居然有人敢插手管他的事情。

　　虽然他刚一进来时，就被眼前男人气宇轩昂的模样震了一下，但是他身边跟的人多，什么人他都不怵。

　　他把那个女人弄回去，就算完事了，没想到跳出来个拦路虎。

　　“喂，识相点就少管闲事，本大爷的事情，还没有谁敢碰。”络腮胡子不耐烦的啐了一口。

　　这人口气不小，想必在本地是有点儿势力。

　　颜雪薇有点儿后悔让穆司神接下这麻烦，但是她又不能见死不救。

　　这个时候该怎么办？

　　他们六七个人，若真动起手来，穆司神是双拳难敌四手，根本招架不住。

　　到最后，不但不能救人，没准还要把他俩搭进去，她冲动了。

　　下意识，颜雪薇揪紧了穆司神的手，她担心他冲动直接冲上去。

　　“喂，我跟你说话呢，识相点滚一边去，别耽误大爷的时间，懂不懂？”

　　见穆司神没有理自己，络腮胡子语气中多了几分不耐烦。

　　感觉到颜雪薇的紧张，穆司神反手握了握她的，示意她不用担心。

　　就在络腮胡子还准备继续叫骂时，穆司神勾唇一笑。

　　“你在我面前，自称‘大爷’？”淡淡的反问充满了无限讥讽。

　　络腮胡子被穆司神这般震定自若的模样弄得有些不敢下手，这要换平时，谁见了他不是吓得屁滚尿流的。

　　但是现在他不仅不害怕，还敢反问他。

　　“我现在给你面子，乖乖让开，你和你的女人都没事，如若不然……”说着，络腮胡子便伸手在后腰摸出了一把匕首。

　　“穆司神！”

　　颜雪薇低呼一声，现在可不是开玩笑，拳头打一下，脚踢一下，不会有生命危险。现在对方直接掏出了刀子，如果被伤到……后果不堪设想。

　　“担心我？”穆司神身体微微向后仰，靠近颜雪薇。

　　他语气轻佻，丝毫没有紧张感。

　　颜雪薇微蹙着眉头，这个时候了，他还有心思逗她？

　　“穆司神？”颜雪薇不由得加重了语气。

　　而那个女人则用力扯着穆司神的袖口，“先生，您一定要救救我，一定！”

　　再次被打断，穆司神面上的不悦越发浓重。

　　“放手。”

　　穆司神语气冷冷的说道。

　　女人怔怔的看着他，姣好的面容上带着些许惊恐。

　　她不由得看了看穆司神和颜雪薇的手，他俩的手紧紧握在一起，确切的，是穆司神紧紧攥着颜雪薇的手。

　　“放手。”穆司神再次说道。

　　“松开他。”

　　这时，颜雪薇开口了，此时关系到她的生命危险，她没有耐心看着女人发愣。

　　“小……小姐，我……”女人像是被吓傻了一般，她紧紧抓着穆司神的衣袖，就是不肯松手。

　　而此时的穆司神已然失去了耐心。

　　他抬手一个用力，便将女人甩开。

　　他单手搂着颜雪薇的腰身，向旁边移了一步。此时他们和那个女人已经有了距离。

　　穆司神不保她了。

　　“哟呵！”络腮胡子见状，不由得面露嘲讽，“怎么，不当大英雄了？”

　　穆司神目光平静的看向络腮胡子，“出去的时候，把门带上。”

　　络腮胡子一愣，随即哈哈大笑起来，“兄弟们，我没听错吧，他居然敢指使我做事情？”

　　随即，那一群人也跟着笑了起来。

　　“先生，先生，救我！”女人被推到一边，她惊恐万分，她又想来到穆司神身边，但是却被络腮胡子一把扯住了头发。

　　“啪！”络腮胡子上来就是一巴掌，“臭婊，子，敢跑？”

　　“啊！”女人惊叫一声，随即捂着脸“呜呜”的哭了起来。

　　颜雪薇蹙眉看着那个女人，此时她的内心很平静，原本她是想帮她的，但是不知道为什么，她现在不想多管闲事，也不想让穆司神管。

　　“救命，救命！”女人一边哭，一边叫。

　　“啪啪！”络腮胡子上来又是两巴掌，女人的嘴角立马流出了血。

　　络腮胡子紧紧扯着女人的头发，她的身体已经颤微微的快要站不住，可是头发上传来的疼痛，使她不得不站直身体。

　　只见女人一手捂着脸，一手拽着头发，模样看起来好不痛苦。

　　但是站在她面前的人，穆司神和颜雪薇，却一脸的平静，没有半点儿要“见义勇为”的样子。

　　穆司神没兴趣看这种“人间惨剧”，他揽着颜雪薇就往外走。

　　“拦住他们！”

　　然而，络腮胡子却不肯让路。

　　三个男人横在了他们面前。

　　穆司神回过头来，他目光平静的看向络腮胡子。

　　“喂，你不会以为，在我的地盘上，你想来就来，想走就走吧？敢管本大爷的事儿，我今儿就让你瞧瞧多管闲事的下场。”

　　络腮胡子一脸挑衅的说道。

　　“雪薇，我如果被他们打伤了，你记得要照顾我。”

　　“穆司神，都什么时候了？”还有心思开玩笑。

　　穆司神凑近她笑着说道，“风一程，雨一程，都是风景不是？”

　　“……”

　　大无语事件，都要“死到临头”了，他还有心思说这种俏皮话。

　　“穆先生，你这个年纪，你这个身型，怕不是他们的对手。你这个时候也不用硬撑，咱俩实在不行，可以向人家道歉。”

　　穆司神这个时候都不急不忙，那她也不急了。她如果命不好，大不了死在这里好了。

　　“雪薇，原来你胆子不小啊。你看见那个女人了吗？如果我们道歉，你可能会被他们带走。”

　　“……”

　　“带走就带走，横也是死竖也是死，我无所谓。”

　　“如果他们不让你死呢？而是……”说着，穆司神的目光便移到了颜雪薇的胸脯上。

　　“……”

　　“穆司神！老色坯！”

　　颜雪薇生气的瞪了穆司神一眼，这个男人真是坏到令人头皮发麻。

　　“喂！干嘛呢？在我眼皮子底下打情骂俏？当我是死啊！”络腮胡子急眼了，还从来没有人敢拿他不当回事。

　　这个家伙是吃了熊心豹子胆是不是？

　　穆司神看向络腮胡子，脸上的笑意消失殆尽，取而代之的是骇人冰冷。

　　络腮胡子只觉得心神一震。

　　“砰！”

　　休息室的门被踹开，雷震带着手下人，直接冲了进来。

　　“你们是……啊！”

　　络腮胡子话都没有说全，雷震大步走过来，一个大手臂直接将他摔在了地上。

　　不到一分钟，络腮胡子以及他的那几个手下，全被穆司神的人搞定了。

　　敢惹穆司神的人，少之又少，毕竟惹了他之后，就要消失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4054章 穆宁番外（120）免费阅读。https://xs.23sk.com 