    听到州凯的话，方古不吭声了。

    此时新一城的方录又说了一句：“既然你能完成陷害的环节，来找我们做什么，你把我们都陷害了不就得了。”

    州凯冷笑着说：“要是那样就太明显了，而且构陷黑白城的老师，也需要我们连手，到时候发现他们使用了非信仰神的力量，我们需要联合指认他们，那样才有足够的份量，单打独斗，是没用的。”

    方古、方录这才不说话了。

    双子城的尤落、马河没有表态，不过从他们的表情来看，他们也是同意州凯的提议。

    所以州凯便重点看向我这边说：“李初一，你要不要参与，给个态度。”

    我说：“不参与！”

    州凯等人瞬间愣住了。

    芋儿那边也是笑着说：“李初一不参与的话，我也不参与了，我们都是神星城的代表。”

    这下其他六个人就愣住了。

    州凯还是不放弃：“你们不参与，就什么名次也拿不到，内丹也拿不到！”

    我说：“拿不到就拿不到了，比赛如果失去了公平，那比赛的意义就没有了，我虽然想要那些内丹的奖励，可我也有自己的底线，你们放心吧，你们的事儿，我不会说出去的，请便吧。”

    说着，我开了门，就让那些人离开。

    州凯等人看了看我，也是气冲冲地离开了。

    芋儿没有走，而是留在我的房间里，等所有人都走了，她就问我：“你为什么拒绝？”

    我说：“理由我刚才说了一遍了。”

    接着芋儿忽然神秘一笑说：“你的拒绝是正确的。”

    我的拒绝是正确的？

    不等我细问，芋儿也是转身离开。

    次日清晨，我从入定修行中醒来，就准备去学武堂转一圈，可我走出阁楼，就被一群学武堂的护卫给拦住了。

    我问怎么回事儿。

    他们就说：“阁楼昨晚出事儿了，从现在开始，除了教师赛，你们不允许离开这里。”

    我诧异道：“什么事儿。”

    其中一个护卫就说：“昨天双子城、新一城、活月城的六个老师全部死了。”

    全死了？

    昨晚他们还密谋陷害黑白城的老师，难不成是黑白城学武堂下的手？

    我退回到阁楼里，此时芋儿也从楼上下来，看到她没事儿，我也是对她点了点头。

    同事我也用心境之力探查了一下我的同伴们，确定他们都没事儿后，我也是彻底放心了下来。

    护卫们急匆匆上楼，我和芋儿就在大厅里站着，我问她：“你是不是知道一些什么？”

    芋儿摆摆手说：“知道什么，我不知道啊。”

    我指了指楼顶说：“那些人是你杀的吗？”

    芋儿摇头说：“可别乱扣帽子给我。”

    否认之后，芋儿忽然又笑着说：“不过他们也是罪有应得。”

    很显然，这个芋儿知道一些内情。

    我没有再问这些事儿，而是问了她一些有关废区的事儿。

    芋儿就说：“废区那边要有大事儿发生了，你不是参加了长老会了吗，应该也知道，教师赛之后，长老会就对废区出手了，废区的秩序将会因为你们的这次任务而重塑。”

    “只不过……”

    我问只不过什么。

    芋儿就说：“只不过里面那些人恐怕一个也活不成了。”

    我们正说话的时候，一个护卫已经从楼上下来了。

    芋儿笑着过去问：“什么情况啊，都查清楚了吗？”

    护卫就说：“查清楚了，他们是被妖兽吃了，除了一些十分淡薄的妖兽气息外，其他什么都没有留下。”

    妖兽？

    难不成是城主府丢失的那头妖兽吗？

    芋儿一脸的笑意，直觉告诉我，芋儿昨晚可能已经和那妖兽见过面了。

    妖兽没有对芋儿动手，难不成那妖兽也吃芋儿媚术这一套？

    见我一只盯着她看，芋儿就说：“我什么也不知道。”

    护卫们也没有询问我们什么，直接离开了。

    等着护卫们走远了，芋儿看着四下没人了，才对我说：“你也猜到了吧，是城主府丢失的妖兽，这些护卫不仔细查，大概是上面有交代，让他们不要深究。”

    “想想看，那个妖兽潜入学武堂，学武堂的老怪物们能不知道吗。”

    “妖兽吃人，而且吃的正好是密谋陷害学武堂的那几个人，这里面肯定有联系的。”

    我道：“那教师赛怎么办？”

    芋儿笑道：“只剩下四个人，怎么比，我们都可以进前四，优胜奖是没问题了，常鶎堂主的位置保住了。”

    我说：“他能不能继续做堂主我并不关心。”

    芋儿“嗯”了一声说：“我知道，我还知道，你对现在的长老位置都没有什么兴趣。”

    我有些惊讶看向芋儿，她好像也知道我身上不少的秘密了。

    芋儿则是摆摆手说：“不必惊慌，我可以很明确地告诉你，我只是知道你身上的秘密很多，可究竟是什么秘密，我却是不清楚的，我和你一样，我也有很多的秘密，所以神星城也好，黑白城也罢，都不是我最终归宿。”

    “等废区的问题解决了，我也会离开黑白城，希望我们还有机会再见，也有机会了解彼此的秘密。”

    我“哦”了一声。

    芋儿笑了笑说：“等着吧，明天就是教师赛了，比赛应该会停止了。”

    “或者直接宣布个结果啥的。”

    我好奇道：“比都没比，怎么宣布结果？”

    芋儿说：“一切都有可能的。”

    果然，我和芋儿在大厅站了一刻钟左右，觉茐就走进来了。

    他看到我和芋儿站在大厅里，也是稍显有些吃惊。

    不过很快觉茐就镇定下来说：“看来，你们知道我会来。”

    我说：“算是吧，毕竟死了六个参赛的，黑白城学武堂作为主办方，总得来给我们说明下，明天的比赛如何进行。”

    觉茐就说：“不用比赛了，大赛直接判断，李初一，你是第一名。”

    竟然有如此天上掉馅饼的好事儿？

    见我不相信。

    觉茐继续说：“我们经过深重考虑的，你在学武堂的学生，进步速度极快，这一环节你是优胜，现场授课，我们没见过，不过平均分你总是有的。”

    “至于最后的比试，你能打出两千五百星威力的攻击，其他人才一千五百星，所以第一名肯定是你的！”

    我怎么觉得好像有什么陷阱等着我跳呢！

