    “雷仔，今天就怎么走这么早，你平时都……”上午大约十点多，雷卫东整理好个人物品，走出警局，出门碰到标叔等人、

    “和人约好了去看房，早走一会，顺便把两根尾巴打发了，跟了我一周，他们不烦我都烦了。”

    指了指不远处的阿美和韩志邦，雷卫东道。

    “确实够讨厌的，这段时间廉署拉了不少人，只不过雷仔你是新人还能被盯上，真是瞎眼了。”标叔摇摇头，说道，“下手轻点，不要出人命。”

    “放心，标叔，我不会拿自己前途去赌的。”雷卫东耸耸肩，让标叔放心，自己只会和廉署讲道理，不会动武的。

    “雷卫东是怎么一回事，每天不是在警署练枪，就是到武馆练武，然后就是回家，最多也就是到黄竹坑的足球场踢球。

    从没见过这么规律的人，不抽烟不喝酒也不出去鬼混，以至于一个礼拜了，一点有用的消息都没有。”

    看到雷卫东从警局出来，阿美、韩志邦两人连忙跟上。

    在马路上，看着在前面悠然散步的雷卫东，忍不住向韩志邦吐槽道。

    “再跟跟看，几天星期三，雷卫东翘班出来肯定有事要办，说不定……”跟踪好几天，一点收获都没有，韩志邦也有点着急。

    不过穷苦的家庭以及良好的教育让韩志邦变得很有耐心，不会因为一点挫折就失去信心。

    “嗯！”阿美点点头，两人漫无目的的跟着雷卫东，就好像其尾巴一样。

    “我一个连警长都不是的小警察，至于这样跟着我？”

    别说雷卫东有探测术，对其有危害的人进入100米，就会进行预警，就是普通人也能发现阿美和韩志邦在跟踪。

    实在是这两位没有经验，跟踪的过了头，好像牛皮糖一样跟在雷卫东身后十米处，甩都甩不掉，无怪乎猪油仔要找人给其教训，这样跟踪别说黑道了，就是雷卫东的好人也有些烦恼。

    穿过铜锣湾、走过一个十字路口，雷卫东看到路边有一个咖啡店，觉得有点饿了的雷卫东，走了过去。

    “先生，要吃点什么？”

    咖啡店收银台，是一位带有婴儿肥的二八年龄的女孩，很是漂亮不说，脸上还带着真诚的微笑。

    “有菜单吗？”雷卫东问道。

    “这上面就有。”女孩指着上面的标牌，笑道，“你可以随便点。”

    “给我来一杯咖啡加糖，一小块蛋糕，一份三明治火腿，一瓶可口可乐，再来两个冰淇淋。”雷卫东道。

    “两个冰淇淋，先生，他们也是和你一起的吗？”女孩指了指雷卫东身后的阿美和韩志邦，问道。

    “他们。”

    雷卫东回首看了一下，笑道，“给他们两杯冰水就可以了，冰淇淋是我送给你的。”

    “送给我？”

    “是呀，不介意我请你吃冰淇淋把，如果你上班不方便也没关系，可以下班以后再吃。”

    “如果旁人的话我肯定解决，你的话，谢谢了。”

    女人特别是十几岁的女孩都是颜值动物，喜欢被帅哥追求。

    最典型的例子，莫过于古代，弱女子被侠客英雄救美。

    如果侠客长的帅，女子会说，“大侠大恩大德，小女子无以回报，只能以身相许。”

    如果大侠长得丑，那女子就会说，“大侠大恩大德，小女子无以回报，只能来世作牛做马……”

    雷卫东虽然没有华哥、伟仔、黄教主那样逆天的颜值，也属于帅哥一枚，放到娱乐圈也能拍个中等。

    泡妞还是很容易的。

    “咖啡三元，冰淇淋一元、三明治火腿四元……加起来总共二十三元。”

    雷卫东从口袋里拿出一张百元钞票，放在收银台前。

    “不用找了，剩下的算你小费。”

    “小费，啊，谢谢！”女孩感谢道。

    香江受西方国家影响严重，吃饭、买东西给服务员小费已经成为潜规则。

    女孩不是没有收到过小费，特别是来吃饭的鬼佬，更是喜欢打赏小费。

    只不过小费一般也就是几块钱，多了也就是十元，像雷卫东这样一次打赏七十多的，绝无仅有，

    在香江还是穷人多。

    “两位，一起坐吧，跟踪我一周了，也怪辛苦的。”在咖啡店找个地方坐下，看到阿美和韩志邦像傻子一样站在那，雷卫东邀请两人过来坐。

    “谢谢了！”

    阿美有些不愿，因为她在心里看不起雷卫东这样贪污的警察，韩志邦就不一样了，经过社会毒打的他，做事比以前灵活多了。

    只是坐着聊天，不违反廉政公署的纪律。

    “两位，怎么称呼，跟踪了一个礼拜，大家也算是熟人，名字总该告诉一下。”看到阿美和韩志邦两人有些尴尬，雷卫东主动打破僵局。

    “阿美。”

    “韩志邦。”

    韩志邦和阿美对视一眼，报出了名字。

    “阿美小姐、韩志邦先生，我不明白你们跟着我做什么，我只是一个高级警员，加入警队才几个月，有什么可跟踪的。”

    雷卫东说道，“不如敞开天窗说亮话，你们想知道什么尽管问。”

    “好，既然雷Sir这么爽快，我们也不藏着掖着了，能问一下，雷Sir从1974年2月份入职，到现在才几个月时间就要提为高级警员，是不是太快了，有什么交易没有？”韩志邦问道。

    “快，我还觉得慢了。”雷卫东士耸耸肩，说道，“比起那些一入职就是见习督察的人，我这个升职算什么。

    别说高级警员了，就是警长也属于士兵的类型，说好听是警官，不好听只是大头兵。

    你们说快，是因为华人警察级别太少，三万多人就警员、高级警员、警长这几个级别，所以才显得我突出。

    但放到这个警队，我算什么，别说和警司了就是和督察都差了十万八千里。”

    “那唐楼是怎么一回事，不要说是你买的，以你的工资根本不可能。”

    对于雷卫东的问题，韩志邦不知如何回答，这不是他不聪明，而是从来没有从这方面想问题，只能岔开话题问别的。

    “还真是我买的。”雷卫东撇撇嘴，“我前段时间去了一趟澳门，赢了几百万回来。”

    “吹牛，在澳门赢了几百万，你怎么不说继承了遗产是富二代更让人信服。”对于雷卫东的说法，阿美嗤之以鼻。

