    第6141章 魔主降临   

    情急之下，程镇海倒也是果决干脆，他直接就放弃了对陈六合的致命一击，收回攻势之后，如电闪一样的暴退而出！   

    “轰！”

    那黑影从陈六合身躯之上穿透而过，穿过了程镇海刚才所立身的方位。

    

    随后，那黑影直接轰击在百米外的一座建筑物上。

    

    那巨大的威力把那厚实的建筑物都给直接轰的崩塌了，尘烟飞起，碎石飞溅。

    

    这一幕，再次让得所有人都目瞪口呆，愕然张望，不明白发生了什么。

    

    更不明白刚才那道黑色的光影是什么东西，怎么会具备这般恢弘的毁灭之力。

    

    层烟终于闪开，众人都看到，一把黑色的羽箭，扎在那片废墟之上。

    

    刚才的光影，竟然是一把羽箭！   

    这箭是出自什么人的手？

    又来自怎么样的一张弓？

    

    这简直埪怖到了极致！   

    “化魔箭！”

    面色惊疑难定的程镇海看清了那黑色的羽箭，想起了什么，面色再次狠狠一抽，惊吼一声！   

    化魔箭？

    

    这个名字一出，白胜雪、紫炎、莫如渊、梁振龙四人皆是为之狠狠一震，他们面色都变换了一下。

    

    包括王霄和斗战殿的四大战王在内，全都是骇然莫名！   

    很显然，化魔箭这三个字对他们来说，并不陌生，就算没有见过，也必然有所耳闻，并且这化魔箭的来头，非常之大，大到可以扰乱四大域主的心神。

    

    “黑煞魔主！”

    程镇海抬头朝着四周张望，再次发出了一声怒吼，蕴含着无尽怒意和惊意！   

    回应程镇海的，并不是什么言语，而是又一道破空而来的黑色羽箭。

    

    那羽箭的威能丝毫不减，依旧蕴含着洞穿空间之威，像是能把一座山岳都给射得坍塌一样，可怖难言！   

    程镇海眉头狠狠一抽，他双目惊怒，不敢大意，震荡出一片滔天劲芒去阻挡。

    

    然而，黑色羽箭太过凌厉，速度也太快了，直接就穿透了他用劲芒凝聚出来的光幕，射向了程镇海的身躯。

    

    那空间，真的在扭曲，那雨水，真的在四溅，那一箭的威力，难以想象。

    

    程镇海暴退几仗距离，猛然抬臂，抓住了那飞驰的黑色羽箭。

    

    然而，程镇海的身躯却被这根羽箭的力量给冲得倒滑了出去，双足鞋底都被磨穿了。

    

    最终，程镇海身形一闪，那羽箭从他的耳侧飞过，击穿了大地，让这片区域都在摇晃。

    

    “就凭你也想硬接我的化魔箭？

    真是不自量力。”

    一道透露着无尽阴寒的声音，沉沉的传来，这声音就像是从九幽传出一般，一出现，就给人带来了一股惊恐的感觉，让人浑身难受。

    

    紧接着，就看到一个身穿黑色斗篷的人，从夜空走出。

    

    他的出现，是那般的诡谲，没人知道他是什么时候来的，他像是融入黑夜，破开虚空，悄然而现。

    

    他的身上，背着一张大弓，一张通体漆黑却张扬有力的大弓，连大弓的弓弦，都是如墨浇灌般的漆黑。

    

    身背弑魔弓，手拿化魔箭！   

    魔主！   

    这不正是恶名震荡整个黑狱的魔教之主，黑煞魔主吗？

    

    他的出现，震惊了所有人，让所有人都快要失去了思考能力！   

    他怎么来了？

    

    在这个节骨眼上，在这样的大战中，这个十恶不赦刹人如麻的大魔主怎么出现了？

    

    这本是一场跟他没有半毛钱关系的争战啊！   

    此前，谁都不可能想到，魔主会出现。

    

    要知道，黑煞魔主虽然一身实力达致顶端，丝毫不弱于两王四主一修罗，可他此生都不曾踏入过黑天城半步，因为他跟四大域主这帮人，根本就不是一路人。

    

    而今，怎么会徒然踏足黑天城？

    且参与到这一场跟他毫无瓜葛的争战中？

    

    “黑煞老鬼！果然是你！！！”

    程镇海暴怒无边，盯着那身穿黑色斗篷且一身黑气弥漫的老人，凶怒嘶吼，对于这个人的出现，他无疑也是异常震惊。

    

    “怎么？

    我坏了你的好事吗？”

    黑煞魔主明知故问，还带着一阵阵阴戾的笑声，在黑气缭绕和黑色斗篷的遮掩下，没有人能看清楚他的容貌，但想必，这应当是一个及其埪怖的老人。

    

    “你怎么会出现在这里？

    你竟然敢踏足黑天城！你不想活了吗？”

    程镇海惊怒交加，大声质问。

    

    “我为什么就不能来黑天城？

    黑狱之大，还有我黑煞魔主去不得的地方吗？

    以前不来，不是因为不敢来或不能来，而是因为不屑来。”

    黑煞魔主显然也是一个性格霸烈之人。

    

    “你这是什么意思？

    在关键时刻阻我刹人，你是想卷进这潭深不见底的浑水？”

    

    程镇海气得眼珠子都快要爆瞪了出来：“我劝你一声，这不是你能管的了的事情，不要多管闲事。”

    

    “呵呵，本来我对这件事情还没有很大的兴趣，现在听你这么一说，我突然兴趣很浓了，今晚还非要管上一管。”

    黑煞魔主伫立在一座建筑物上，拥有着睥睨之姿。

    

    “难不成你跟陈家余孽也有什么牵连不成？”

    程镇海心惊至极。

    

    “我与他毫无瓜葛，只不过路过此地，看不惯你们这帮道貌岸然的人以多欺少恃强凌弱罢了。”

    黑煞魔主道。

    

    路过此地？

    鬼才会相信黑煞魔主这样敷衍的谎话。

    

    “黑煞老怪！这件事情跟你无关，劝你不要搅进来才好！”

    白胜雪也是惊怒大喝。

    

    “黑煞，不要自误，眼下的情况你能看得清楚，陈家余孽和梁王府穷途末路，走到了绝境，没有人可以挽救他们，也决不允许出现力挽狂澜的人！即便有你加入，也改变不了什么，只会把自己搭进来。”

    紫炎也道。

    

    黑煞魔主的出现是个天大的意外，是个预料之外的变数，他们都不希望看到有变数出现，所以不管黑煞魔主是出于什么样的目的来这里，他们都想劝退黑煞魔主。

    

    “嘿嘿嘿嘿，好大的威风啊，这么多人联合起来欺负一个乳臭未干的小朋友，也好意思把话说的这么盛气凌人大义凛然，我以前已经把你们看的够轻了，没想到你们比我想象的还要轻溅与卑劣。”

    黑煞魔主毫不留情的说道，字字珠心。

    

    

    

