    “放心吧，哥，我不会随便将就的，要是剧本不好，我宁愿等下去！”

    李子益随手拿过一个剧本，仔细的观看者，他虽然此时急需要成绩证明自己，但是李子益一项都是对作品宁缺毋滥的，反正他也不缺钱，即使是一年半载不开工，也不会有任何的影响，只是曝光度会下落一些罢了。

    “你自己有数就好！”

    朴志训看着阅读剧本的李子益，将自己的想要劝说的话都收了回来，李子益没有被事情冲昏头脑，虽然此时他刚刚回国，依然坚持自己的标准，不愿将就，这对他们而言都是一件好事，虽然短期内会没有任何的收益，但是有利于长远发展。

    也许对女艺人而言，演艺生涯是一碗青春饭，女艺人越年轻越又优势，年龄大了就只能退居二线了，只能演一些年轻女艺人的母亲之类的角色。但是男演员而言，恰好相反，男演员是随着时间的沉淀，而越发的吃香，气质更加成熟出众，性格稳重，演技也比起年轻人更有竞争力，所以男演员到了中年之后反而正是事业巅峰期，甚至是魅力巅峰期。

    朴志训看着全神贯注的李子益，几次张口欲言，却有闭上了嘴巴，他不知道自己是否该将自己得到的消息和李子益说一声，毕竟李子益就是因为这件事情被南韩人排斥，这才回国发展的。

    “哥，你有事就直接说，我们认识这么长时间了，你还从未如此纠结呢？”

    李子益虽然大部分的精力都在阅读着剧本，但是对李子益此时的大脑而言，一心多用已经是小菜一碟了，他早就注意到了朴志训几次想要说些什么，却一直在犹豫不决，在沙发上坐立不安，很是躁动。

    李子益将手中的剧本放到了一旁，这个剧本的故事情节，还是几十年前的老套路，实在是缺乏吸引力，这种项目如果投资，必然会票房惨淡，完全没有任何的价值，也不知道这个编剧究竟长没长脑子，什么年代了还写如此老套的故事，而且文笔极烂，让人读的头大。

    李子益在一摞的剧本之上再次抽出了一本，翻阅了起来。

    朴志训就这样愣愣的看着李子益工作，一时无言，他听到了李子益的话后，心中已经打算将事情告诉李子益了，只是一时还在想应该如何说，所以才会沉默至今。

    李子益也是不着急，所以并不催促朴志训，怡然自得的看着剧本，并不断的筛选着还算有些特点的剧本，并且将这些剧本按照自己心中打分给予了分档，等待着最后做决定选择什么剧本。

    “子益，是首尔那边传来了消息，《熔炉》已经上映了！”

    朴志训说道此处顿了下来，小心翼翼的观察了一下对面李子益的面色，见李子益好似完全不在意，面色如常，这才准备继续说下去。

    “《熔炉》在南韩引起了巨大的反响，甚至导致民众进行了大规模的抗议示威，要青瓦台方面给出一个说法，让青瓦台方面焦头烂额，难以应对！”

    朴志训说到这里，脸上露出了畅快的表情，当时李子益因为这部电影，受到了相关方面的污蔑和算计，导致不得不会国内发展，如今电影终于上映，不禁再次获得年度票房总冠军的宝座，甚至引起了社会巨大的反响，导致无数的人都将目光放在了《熔炉》所揭示的黑幕，看这样下去《熔炉》将会成为永远的被南韩影史所铭记。

    “所以呢？”

    李子益其实对所谓南韩境内所发生的的一切都已经不感兴趣了，毕竟那不是他的故乡，他虽然被迫回国发展，但是并不怨恨幕后黑手，毕竟他一开始的打算就是在南韩出道，回国发展，此次也算是顺水推舟，不仅轻而易举的回国挂靠了新的公司，还和S#M公司没有闹出任何的不快，这也算是因祸得福了。

    “南韩发面，希望你可以站出来发声，帮助他们稳定局势！”

    朴志训纠结的说道，他其实也不愿意李子益直面愤怒的南韩民众，但是他毕竟是南韩人，所以不得不将这件事情转达给李子益。

    “哥，这件事情，我们就不要掺和了，我毕竟不是南韩人，如今这件事情引起了如此大的风波，我如果站出来，很容易成为靶子，被有心人士利用，完全是吃力不讨好的事情，所以我们就当做不知道这件事就可以了，安心在国内发展！”

    李子益终于抬起了头，他能理解朴志训的难处，他作为一个南韩人，肯定会受到南韩方面的制约，但是这件事已经彻底被引爆了，所以任何人出面都改变不了这个结局，这是南韩民众对社会黑暗角落的不满，自己一个外国人，不适合在其中指手画脚。

    “我知道了，子益！我只是将某些人的话转达而已，其实我也知道你不适合在此时出面，不论事情怎么发展，都对你没有任何的好处！”

    朴志训露出了解脱的神色，这件事已经压在他心中好几天了，如今得到了李子益的态度和意见，他就已经可以交差了，毕竟李子益不是南韩人，而且如今已经回国发展了，完全没有必要给那些南韩高官任何的面子，现在南韩高官也没有任何的办法掣肘李子益的发展。

    “哥，今天就到这吧，我想休息一下，等我挑选好了剧本就会告诉你的！”

    李子益将手中再次看完的剧本放到了第二列中，只是这么一段时间，他就已经将接近一半的剧本看完了，如今正好有些累了，所以提出想要休息的愿望。

    “那我先走了，等你挑选好了剧本，我会和王总协调剧组的！”

    朴志训迈着轻松的脚步离开了李子益居住的别墅，这栋别墅还是王长田提供给李子益的住处，虽然面积不断很大，但也充分明白了对李子益的重视。

    。。。。。。。。。

    “恩，这次居然会是一个普通的都市世界，看样子自己在这个世界可以放松一下了！”

    李子益晃了晃自己刚刚因为觉醒了记忆而有些发胀的头脑，然后伸手按了按太阳穴，眉头有些紧皱，大量的记忆冲进脑海的感觉真是不好，这也就是如今的李子益灵魂已经异常强大了，这才保持着清醒，在以往的世界觉醒记忆时都会直接昏倒。

