    在林啸带着淡淡伤感的讲述中，孟浪终于了解了当年事情的始末——

    在三十多年前，有四个意气相投的年轻异人，他们互相敬服对方的能力与人品，结为八拜之交。

    其中，老大曾毅是长红军驻哪都通的干事，老二吕武是吕家族长的小儿子，老三马仲山是火德宗外门弟子，老幺林啸则是归国认祖的白籍华人。

    四人在当时都算是江湖上顶尖的后起之秀，其中又尤以吕武的天赋最为超卓，声势并不逊色于如今的“两豪杰”。

    就连一向严苛的吕家家主吕慈都将吕武视为吕家崛起的希望，为此甚至破天荒的打破了吕家包办婚姻的传统，点头接受了吕武与唐门大小姐之间的自由恋爱。

    但好景不长，就在吕武与唐家小姐婚后不久，一场针对兄弟四人的阴谋彻底改变了他们的命运……

    那天，吕武正在家中与怀了身孕的妻子闲聊。

    “媳妇儿，你怀孕要喝药也就算了，咋还逼着我陪你喝呢？”

    “我不管，我怕苦！你不喝我也不喝！再者嗦喽，当初似辣锅厚着脸皮找我要丹噬秘籍嘞？”

    “哎呦我的媳妇儿啊~我当时不就是随口那么一说嘛，谁知道你还当真了？

    再说要练成这丹噬需要无悲无喜的心境，如今你怀上了我们的孩子，我天天晚上高兴得觉都睡不着，真跑去练丹噬那不是傻了嘛？

    来，让我听听孩子会不会叫爹了——”

    “你莫来，娃儿才四个月，丁点儿大会喊个锤子嘛！给老子滚球！”

    “别啊媳妇儿，让我听听嘛~”

    “站到那边！莫过——哎呀，死鬼你轻点！”

    就在这边夫妻二人相敬如宾之际，门外忽然响起大哥吕忠的声音：“老五，出来一下，有你的电话。”

    “诶！知道了，谢谢大哥！”吕武答应一声，回头对妻子笑道，“算日子应该是曾老大一家从毛熊那边回国了，我去听听他又涨了什么见识，你乖乖把药喝了。”

    “嗯，快去快回。”

    ……

    几分钟后。

    “喂，林老四？怎么是你，我还以为是老大打来的呢，他这两天不是应该从毛熊回来了吗？”

    “原本我是来接机的……武哥，坏消息。”

    “坏消息？怎么了？”

    “前阵子毛熊的切尔诺贝利大爆炸你听说了吗？老大一家当时正好路过那边……”

    “什么？！”吕武悚然一惊，忙问道，“那老大和小贤怎么样了？”

    “不太乐观，老大虽然用念力护住了嫂子和小贤，但孩子毕竟太小，刚刚他们在哪都通那边给小贤做了体检，他……”

    “怎么了？你倒是快说啊！”

    “因为辐射的关系，小贤的体质变得比同龄孩子差了一些，体内原本的念力种子也发生了一些未知的变化……今生可能与异人无缘了。”

    吕武闻言，忍不住深吸了一口气，良久之后问道：“你们现在在哪？我去找你们，看看孩子。”

    “我们在刚刚建立的华东哪都通分部，老大心情很不好，我想把你和三哥都叫来，一起劝劝他。”

    “我知道了，今天下午我就动身，坐火车的话明天晚上应该就能到。”

    “嗯，那明天见了。”

    咔嚓一声挂断电话，吕武心情郁郁的回到家里，进门就开始翻箱倒柜。

    “咋个？老大粗似喽？”妻子见他面色阴沉，忍不住出声问道。

    “嗯，刚才老四给我打电话说……”

    详细讲述了一遍刚才听到的事情，唐大小姐同样听得焦心不已，听完之后略微沉默便向屋外走去。

    “媳妇儿，你干嘛去？”

    “煮几锅蛋，给你带到路上次！”

    看着走出房门的美丽背影，吕武会心一笑。

    得妻如此，夫复何求？

    等这趟去看过曾老大和侄子，就回家陪老婆孩子踏踏实实闲几年吧。

    ……

    第二天傍晚，魔都哪都通总部。

    林啸在院门口接到了风尘仆仆赶来的吕武和马仲山，三人匆匆向内走去。

    “武哥、山哥，你们来了！”

    “嗯，小贤侄子怎么样了？”

    “刚刚老大的首长，长红军的孟川海带着部队的军医来了，这会儿正在给小贤看病。”

    “唉……老三，咱们哥儿几个里就你最会说话，一会儿你见机行事，多劝劝老大。”

    “放心，晓得的。”

    ……

    一小时后。

    曾毅的妻子在病房外泪流不止，兄弟四人则并排坐在门口台阶上长吁短叹。

    忽然，病房大门推开，一个长相慈和的女性中年军医缓缓从中走了出来。

    兄弟几人见状赶忙冲了过去。

    “大夫！我儿子/侄子怎么样了？”X4

    女军医轻轻点头，接着又缓缓摇了摇头：“和昨天的检查结果一样，孩子的情况已经稳定了，以后应该也不会再有生命危险，只是……”

    “只是什么？”X4

    “只是，这孩子原本的先天异能出现了一些不稳定的变化，具体会变成什么样子还有待于日后观察。

    不仅如此，孩子的经脉还因为辐射的关系出现了一些难以理解的变异，非但不能产生内炁，就连别人的内炁也会被他的身体抗拒……”

    曾毅闻言，双眼顿时失去了焦距，低声喃喃道：“也就是说，小贤不止先天异能，就连后天修炼也不行了？”

    女军医郑重点头：“就目前的情况来看，是的。”

    “大夫，麻烦您再想想！有没有其它办法？”林啸目光坚定，“我们几兄弟小有家资，能力也不算差，您听没听说有什么办法能帮小贤解决身体问题的灵丹妙药？哪怕希望再渺茫我们也愿意试上一试！”

    “这……”女军医闻言，微微沉默了一阵，转头用问询的目光看向不远处的一位身穿军装威严中年人。

    中年人见状也是微微叹了口气，透过玻璃窗看着病房里那个两三岁大的孩子，沉声道：

    “你们不要为难她了，医者的职责是救死扶伤，不是草菅人命！”

    “孩子的身体出了问题，大家都很难过，但你们这些大人不能为此失了方寸……曾毅！”

    听到首长呼唤，哪怕此时头脑一片混沌，曾毅还是本能般的一个立正：

    “到！”

    “跟我来。”

    ……

    PS：第一更

    鞠躬下台

