    “是吗？”曲檀儿勾唇笑道：“我很想对你说一句话。”

    金袍男子爽朗笑道：“哦，是什么话呢？”

    “是——放、你、娘、的、狗、屁！”

    “！！！……”

    惊悸了？！

    全场皆静，幸好，在场加上曲檀儿，也就是三个人。

    莫天机……早笑翻了！只是，就连同那一张面具，也掩饰不掉。

    只是，金袍男子双目怒瞪过来，莫天机才噤声，然而，他原本没有波澜的眸子，那肆意的笑，依然存在。

    “来来，咱们说说，你姓什么，叫什么？”曲檀儿挑衅地对上金袍男子的目光。风望雪那一种两面三刀的男人不在了，她才敢出现。只是一名帝尊，曲檀儿自信，就算打不赢，逃走也不是难事。因此，面对一个想杀自己的人，她一点也不会客气。将装有百万玄晶的储物戒，她丢进了九霄塔，送给墨亦枫修炼了。

    有了这一批玄晶，墨亦枫的修为，估计也会升上一重。

    目前的气氛，有些压抑。

    金袍男子的威严，真的不容任何人挑衅，特别是那些，实力不如他的人。可是，曲檀儿是特殊的，刚才他已经有所决定了，冷傲道：“跟本帝走，本帝原谅你这一次的不敬。”

    “嗯？完了……”曲檀儿一脸无语，“他娘的，今天出门……碰上了一群神经……病啊。”

    说着，曲檀儿的目光再落向莫天机。

    不理会金袍男子眸底积蓄的怒火，曲檀儿直接对莫天机道：“一百万玄晶，我原谅你这一次的错。”

    “呃？”莫天机嘴角轻扯，“姑娘在开玩笑吧。”

    “只有这一次机会，不然，我每去一座城，就毁一处天机阁。”

    “姑娘恐怕还不知道，玄界有一个传言……是宁得罪帝尊，也不要招惹天机。姑娘确定要得罪我吗？”莫天机有恃无恐，正想多说。

    曲檀儿却不耐烦，一鞭下去，砰！莫天机所在的桌子，顿时被砸成粉碎。她才不管莫天机的后台有多么厉害，药神山庄她都敢得罪了，何况是小小天机阁？她冷漠道：“我看你是不想破财挡灾了。”

    天机阁，居然敢转眼就卖掉她的消息。

    若她没有碰上，就当是吃亏。但是，她就是碰上了，便不会容许这个。

    而金袍男子，原本目中有怒。咋一见这种局面，那股怒火居然神奇地消了大半，退到了旁，抱起胸口，淡漠地看戏。

    莫天机苦笑道：“姑娘，我也只是……赚了十万而已，你怎么要拿一百万呢。”

    “花九十万，买一个教训，很值吧。”

    “这……”强词夺理！

    金袍男子知道，莫天机肯定不会乖乖交出玄晶。

    因为九大帝尊都知道，莫天机最喜欢玄晶，凡是进了他手中的玄晶，从没有人能掏出一块。然而，出人预料的，莫天机居然肉痛似的，拿出了一个储物戒，丢给了曲檀儿，“姑娘，里面有一百万玄晶，你可别再找天机阁的麻烦。”

    “好说，日后，记得长点记性了。”

    曲檀儿拿着玄晶，蓦然扬长而去。

    她没有隐藏行踪，是直接出城。

    果然，金袍男子追了上去。