    这个地方，正是他找的第一个隐世高手，所在的隐居之地。

    根据洛水，告诉他的情况。

    在这一片山脉当中，有一名实力无比雄浑的超级高手存在——烈焰尊者。

    此人，乃是一名精通火属性的强者，能够操控天地之间的烈火，堪称霸道。

    “嗖！”

    秦风将自己的灵魂力量，开始弥漫向四周，进行仔细的探查。

    没过多久，秦风的脸上，便是浮现出一缕，轻松的笑容。

    “已经找到了！”

    “嗖嗖！”

    随着秦风自言自语了一句，他整个人，立刻化为闪电残影，朝着山脉某个地方，疾驰而去。

    片刻功夫！

    一股无比霸道的威压，开始凶猛的爆发出来。

    如同是惊涛骇浪一般，气势令整个虚空，都在疯狂的颤抖！

    “大胆小辈，竟敢私自闯我洞府，找死不成！”

    “轰！”

    一时之间，天地变化，虚空震荡。

    伴随着对方愤怒的厉喝声后，秦风身前的空间，却是开始扭曲起来。

    最后，形成了一个，全新的空间世界！

    一缕缕烈焰熊熊燃烧，岩浆爆发，温度炙热，其中更是幻化出，大量的烈火妖兽虚影。

    整体看上去，这整个世界，都好像是由无数烈火，凝聚而成！

    而在那些烈火的最中央位置，一名头发呈赤色的干瘦老头，正冷冷的盯着秦风。

    他眸光里，闪烁着熊熊火苗，隐隐待发。

    似乎，只要秦风稍有异动，他恐怕就会立刻出手，将秦风给击杀掉。

    幻化虚空，自成一方世界。

    如此惊人的手段，秦风却没有丝毫惊讶。

    因为，眼前的这个老者，不是其他人，正是传说中的烈焰尊者。

    秦风这一次的目的，也正是此人！

    “晚辈，见过烈焰前辈。”

    看着面前的烈焰尊者，秦风脸上，却是没有半点畏惧之色，而是礼貌的行礼问好。

    “嗯？你知道我的身份，还敢闯进来？”

    看着秦风态度如此礼貌，烈焰尊者心中的杀意，倒是减轻了不少，冷冷的开口问道。

    “请恕晚辈无礼之举，之所以打扰前辈清修，乃是因为晚辈，有事情找前辈商量。”

    秦风没有拐弯抹角，直接开口，跟烈焰尊者说明了来意。

    “找我商量？你是什么人？”

    看着眼前这个，不卑不亢的少年，烈焰尊者心中不免多了一丝好奇。

    如果换成其他人的话，以烈焰尊者的性格，恐怕早就出手，将其给抹杀掉。

    不过，秦风礼貌的态度，以及平静的心态，倒是让他颇为惊讶。

    如果是正常的少年，见到他之后，应该会感到惶惶不安吧？

    但眼前这个少年，却并非如此！

    而且，他隐居的这个潜修之地，除了那些个老家伙之外，外人根本无从得知。

    所以，烈焰尊者对秦风的来历，自然也很感兴趣。

    “晚辈名叫秦风。”

    在这种高手面前，根本没必要隐瞒什么，秦风非常明白这个道理。

    虽然，他们常年在隐居之地潜修，但事实上，也会时常分出一些灵魂力量，去探查外界的一举一动。

    所以，对于外面发生的事情，他们可不是什么都不清楚。

    更何况，秦风有事请人家出面，何必还要遮遮掩掩？

    没有人喜欢别人欺骗自己，万一惹怒了对方，岂不是更加不妙！

    “秦风，你就是外界，最近那个，名气十足的真龙门门主？”

    烈焰尊者的脸上，浮现出了一丝异色，目光闪烁，散发出一缕缕惊讶的光芒。

    对于秦风，他当然是有所了解，包括真龙门与青虚天门之间的较量，他同样也知道。

    “哼，你现在不安分的待在月灵山，却跑出来找我，又所谓何事？

    对于秦风的到来，烈焰尊者心中，当然比较好奇。

    “晚辈，此番前来，是打算跟前辈，做一笔交易！”

