　　第463章

　　相府大营。

　　一夜乱战之后，帝国军正在加紧休整，将军府如此，相府也同样如此。林少羽死了便是死了，那已是过去的事，各路诸侯思考的，是林少羽死后形势的变化。

　　李行哉一夜未眠，此刻正抓紧时间补觉。说也奇怪，来到并州后，他从前失眠的毛病倒是不药而愈，如今是一躺下就能睡着。

　　这一觉睡到黄昏，勉强恢复了些体力，醒来后有小卒伺候着喝些热粥。

　　“殿下……”宋游渠走进大帐：“崔相大人请您去议事。”

　　李行哉刚端起粥碗，又立刻放下了：“走，看看去。”

　　“殿下不如先吃些东西，倒是不太着急。”宋游渠。

　　“走了，走了，看看找我有何事。”李行哉。

　　宋游渠引着李行哉进入崔相的大帐，刚步进去，崔相便站起来。

　　“殿下战不卸甲，实在令人钦佩，可还是要保重身体要紧。”

　　李行哉摆摆手，刚坐下就迫不及待问：“找到程大雷下落了？”

　　“呃……还没有。”

　　“那委实是太可惜了。”李行哉扼腕叹息。

　　“殿下请放宽心，并州边关皆有重兵，那程大雷领着一帮残兵，就算插上翅膀，也逃不走。他不过一介莽夫而已，倒也不值得格外注意。”

　　李行哉点点头：“说得也是，不过这莽夫竟然敢勾结戎族，着实可恼，不杀之不能平我心中之怒。不如崔相借我一些人手，我去找到程大雷，砍了他的脑袋。”

　　“嗳，殿下这是哪里话，此地一兵一卒都是殿下的，借字从何谈起。不过殿下的安危要紧，千金之子，坐不垂堂，殿下如何身份，怎能同一个莽夫计较。”

　　李行哉心底叹口气，颇有些有心无力的感觉。心中只盼着程大雷机灵些，能从这场危机中脱身。

　　“殿下放心，我已有了人选，此人出马，恶贼程大雷的人头必定手到擒来。”崔相又道。

　　“喔，什么人呐，那程大雷可不好对付？”李行哉漫不经心道。

　　崔相向外一摆手：“来人。”

　　李行哉定睛看去，见一穿白小将走入大帐，穿白银甲，手持烂雪银戟，剑眉星目，当真是俊品人物。不过脸有傲气，站在大帐中立而不跪。

　　“这位是？”李行哉。

　　“姓薛，薛丁山，刚从京州赶来。为的，就是杀那程大雷。”

　　崔相摆摆手，让这薛丁山下去。

　　李行哉道：“这程大雷虽然丧尽天良，但一身本事，并不是假的。我看这薛丁山虽然有些英武之气，但真能擒得住程大雷么，莫杀不了程大雷，白白又折损了少年性命。”

　　“这一点殿下自不必担忧，薛将军年纪虽小，一身武艺却是了得，他因为妻子去世，在家中耽搁了些时日，若他提早来了，也容不得程大雷和林少羽这两个逆贼猖狂。”

　　李行哉没有说什么，毕竟薛丁山的本事他也没见到过，能做的也只是在心中默默祝福。也说不好是该祝福程大雷，还是该祝福这年纪轻轻的白袍小将薛丁山。

　　“我请殿下来，另有一件事。”

　　“什么事呐？”

　　“昨夜乱战之时，手下兵丁擒到一人，昨夜兵荒马乱，也没有细细询问。据说此人来头还不小，特意请殿下过来，看认不认识此人。”

　　“喔，什么人呐？”

　　“来人，把人押上来。”崔相道。

　　声音落地，李行哉看到有两名兵丁押着一人进来。一看到对方，李行哉眼睛就直了，心中直呼倒霉。

　　程大雷呐程大雷，你来就来了，为何要把这货带到身边，这不是给自己找麻烦么。

　　“据他所说，他乃是程大雷身边第一军师徐神机，想哪徐神机殿下一定是见过的，可此人有没有撒谎？”

　　李行哉本想帮徐神机遮掩过去，让崔相将其当做一个无足轻重的小人物，自己回头找机会把他放了。

　　却是没料到那徐神机输人不输阵，拍着胸脯道：“徐神机就是我，我就是徐神机，有什么话，你直接与我说吧。”

　　崔相以询问的目光看向李行哉，李行哉无可奈何的点点头。

　　“这不太可能吧，据说那徐神机乃是程大雷身边最大的智囊，胸怀山河，运筹帷幄之中，决胜千里之外，可眼前这位……”

　　不怪崔相不愿意相信，毕竟现实和想象落差太大。如果说徐神机是街边卖菜的有人信，但若说他是那足智多谋的军师……他这幅尊荣，委实……让人不知道说什么。

　　“就是他。”李行哉一点法子没有。

　　“原来真是徐军师呐，倒是失敬了。”崔相眼睛一横：“来人，还不快于徐军师看作。”

　　便是崔相这等城府深沉之人，脸上也露出喜悦神色。这真是天上掉馅饼，从天而降掉下一条大鱼。从青牛山到京城，再到凉州程大雷打下一片天。程大雷干的那件坏事，离得开徐神机。

　　在搜集程大雷情报时，知道程大雷有一句口头禅：我没了徐军师可是不行。

　　人不可貌相，莫看徐神机神情猥琐，面目可憎，但本事却是不能怀疑的。

　　若能将其收为己用，便是给座城池也不换呐。只不过，他跟在程大雷身边这么久，想要其背叛程大雷怕是不太容易，自己只能晓之以情，动之以理，就要软硬兼施，万不得已也可以动用点美人计。

　　“哈，徐军师的名声我早有耳闻，传闻徐军师饱读诗书，一肚子才华。只不过读圣贤书，当行仁义事，徐军师为何落草做了山贼，是不是也有不得已的苦衷。”

　　徐神机眼圈一红：“我可算找到懂我的人了，你可是不知道，我这一肚子苦水，从来就没处倒啊，我可得与你好好唠唠……”

　　李行哉和崔相都呆住了，徐神机的表现实在是出人预料。他鼻涕一把，眼泪一把，从自己五岁放牛时说起，讲自己如何如何饱经磨难，但初心不改，一颗红心向圣贤。

　　崔相不敢掉以轻心，毕竟人不可貌相么，有人大愚若智，也有人大智若愚。

　　毫无疑问，徐神机是后者。

(本章完)

