    

    所以，她觉得张医生肯定是有问题的。

    听王伯说过，张医生在霍家已经工作了几十年，霍老爷子对他还是很信任的，他说的每一句话霍老爷子可能都会相信。

    但是这个张医生为什么要对霍老爷子说不可以开窗透气呢？

    如果一个病人一直闷在房间里吹冷气，不呼吸新鲜空气也不晒太阳，那这个人和僵尸又有什么区别？

    哪怕是一个正常的人，在这样阴凉昏暗的房间里待时间久了也会生病，何况是一个本就生病的人。

    这一点她到现在都还没有想明白是因为什么？

    “嗯，我知道了，这件事情你别管了，也不要跟任何人提起。”

    交给他处理就好了，他不希望恬恬卷入霍家的任何纷争中。

    顾歆恬看着他严肃的脸，有那么一丢丢的小失落：“好，我不会跟任何人说的。”

    他只觉得是霍堇言不想让她管霍家的事情，可能是不想让她受累受伤害，但是总会给她一种小小的失落感。

    她很想做到那种，有什么事情都可以和他一起分担，一起解决，而不是什么事情都要他独自一个人去面对。

    霍堇言温柔的摸摸她的头：“别胡思乱想，我只是怕你遇到危险。”

    霍家的水有多深，他身为霍家的一份子很是清楚，恬恬什么都不懂，他不希望有任何事情牵扯到恬恬的身上，也不希望恬恬触碰。

    有些人的手上就从来都没有干净过，他不希望恬恬受到任何伤害。

    “哎呀，我知道啦，你什么时候也变得这么啰嗦了呀？”顾歆恬咕哝着嘴里的食物，边酷酷的边说，像极了一个可爱的小仓鼠。

    “嫌我话多？所以你是喜欢我不说话的样子？”霍堇言随手给她倒了一杯牛奶递过去，动作很娴熟随意，却带着满满的爱意。

    顾歆恬端起他递来的牛奶，咕咚喝了一口，然后说：“没有，没有，没有，重要的事情说三遍，傻老公，我爱你都来不及呢，怎么可能会嫌弃你呀！”

    嘻嘻……

    嫌弃？

    不可能，这辈子都不可能，就算是嘴上嫌弃，可是心里有多爱他，她比谁都清楚。

    咚咚咚~

    “三哥三嫂……”

    就在这时响起了敲门声，还不能二人反应门就突然被打开了，与此同时，霍香香抱着一大包东西屁颠屁颠的跑了过来。

    顾歆恬有些惊讶的看向她：“香香，你拿的是什么，这么大一包啊？”

    霍香香嘿嘿一笑：“好吃哒！三嫂，我给你说啊，心情烦躁或者是你后背疼的话就吃好吃的，尤其是甜甜的东西，吃在嘴里心也就跟着甜了起来，不过你有我三哥和我，不用吃糖心里也是最甜的。”

    霍香香说着，把一大包放在了茶几上。

    这些可都是她的珍藏版，平时才舍不得拿出来给别人吃呢！

    “香香，你这小嘴可真甜呀！一定是刚刚吃了糖才过来的吧？”

    哈哈哈……

    这个小姑子实在是太可爱了，只要看见她，心情都会变好。

