    若是这老阁主实力只是有损，但没有倒退很多，与这陈强相打斗，谁输谁赢还真不一定。

    可若他实力倒退的非常严重，说不准真的会被陈强打死，他可不能够让陈强发现自己的想法。

    可说归说想归想，他脸上还是有着不少的担忧之色，这抹担忧之色全部都被清风阁阁主看在了眼里，他怎么能够不清楚这担忧是什么呢！曾几何时他也有着这抹担忧，这担忧可是时时挂在他的脸上呢。

    “啧啧，真是丑恶的嘴脸呢！”

    谁若是遇到了个陈强这样的人物，不论是敌是友都会有这么担忧意味。

    陈强实在是太过让人难以猜测，没有人知道陈强究竟心里想着是什么，所以也没有人干过他的。

    想着眉头皱的更深，猜测他的心思，谁知道他下一秒会做什么。

    杨家老祖看着清风阁阁主这笑容，便明白他心中所想，不屑的调侃道：“你以为叶小公子像你一样瑕疵必报吗？

    他若想要杀我，刚才就杀了他，可是从来都不会计谋的。

    你还不知道他是什么样？”

    说着说着，杨家老祖反而是说动了自己。

    他明白这陈强与清风阁阁主完全不同，陈强是一个心思非常浅的人，他想什么立马就表现在脸上。

    而且他的想法从来都不过脑子，直接就动手，并不会在此时对别人做什么。

    因为他有着绝对的自信，能够杀掉身边所有对他不敬的人，这也是为什么这么多年来没有人敢惹陈强，这他的人统统都已经死了的原因。

    而清风阁阁主见杨家老祖不上当，也觉得有些生气。

    这杨家老祖明明害怕的手都已经握得紧紧的，身子也不停地颤抖着，这一看就是害怕自己的样子，可为何转过头来就用这幅不害怕的样子面对着自己，还真是个会做戏的人呐！他已经和这陈强打惯了交道，自然是习惯了陈强这种直性子的人，如今突然面对着窝藏心思的人，他有些琢磨不清楚杨家老祖的头脑。

    想着，便对着他说道：“你懂什么？

    他惯会用这样的计量去骗人！别看他看着很单纯，可其实他却是最可怕的人！”

    说到这这清风阁阁主撇了撇嘴，他一向都知道这陈强是一个老实巴交的人，可是自这次的事情他却不这么想了，在清风阁的时候，这陈强发挥出了他与常人不同的头脑，竟然将自己的计谋都给揭穿的一干二净，让这清风阁里的人都对自己有所忌惮，甚至于有很多人都想要跟着陈强走。

    他一想起清风阁里的那事，他便气愤不已，甚至觉得这陈强以前都是在作假，不然为何从来都没有发现自己的事情，突然又那般聪明，洞察了自己所有的想法。

    若不是陈强一直在藏拙，明明知道自己算计他，却还是没有将事情说出来，那就是那女人将所有的事情通通都告诉了陈强，才会让陈强在最后时机反扑。

    他想着那女人已经逃跑的事情，他便气不打一处来。

    他看着不远处的黑点，便是气的牙痒痒，对着杨家老祖口无遮拦地说道：“你真以为他清风寄月不会陷害别人吗？

    若真是如此，我怎么会这般，在这里被人打成了这个样子！都是他骗了我，我才会落到这样的下场！”

    他这般说着，甚至是看向了陈强，至于其他的，将所有的错都挂在了陈强身上，完全没去计算自己的错误。

    若不是因为他和这杨家老祖一起将所有的事情都算计得恰到好处，又把陈强引到此地，陈强又怎么会孤独一致与这二人为敌。

    若是这清风阁阁主没有提起此事，杨家老祖说不准就信他的话了。

    可是他偏偏说了这么一件事，让杨家老祖将所有事情都想通了，这明明是陈强被害了，然后奋起挣扎，怎么将所有的错处都归到了这陈强身上呢？

    想着他便是看着清风阁阁主有些不顺眼了，这次的事情不止算计了陈强，还算计着他杨家，真以为他杨家是好说话的嘛！越想越觉得是如此，杨家老祖便是有些生气的，他推了推清风阁阁主，对着他说道：“人家骗你？

    明明是你想害人家没害成，自己落得这样的惨状，居然还去怨人家，真是有意思的很呀！”

    他这一句话让清风阁阁主彻底闭了嘴，他刚才一时口快将所有事情都说到了陈强的头上，却忘了另一个合伙人就站在自己面前。

    自己居然把自己做的货是按到了陈强头上，这样一说，反而显得自己处处都是破绽了，他气得捶胸顿足。

    明明就是这陈强在算计自己，怎么到头来变成了自己在算计陈强，他一时竟不知道这背后到底是谁造的孽。

    杨家老祖去看面前人的惨状，越觉得开心。

    他看着清风阁阁主想起他骗自己的事情，便是气不打一处来，蹲在地上看着那狼狈不已的阁主不屑的说道：“不如让我来猜猜你到底是什么样的，你骗我过来，不过也就是想要让我来顶罪吧！真是可笑，我就这么蠢吗？

    让你这么想算计？”

    这话一出，清风阁阁主立将自己的心思藏的紧紧的，这杨家老祖是如何得知的？

    而且他这么说定是胸有成竹，不是在炸自己的，那么也就是说自己如小丑一般，想要算计陈强，想要算计这杨老头，却被这两个人都知道到了。

    难道就是如此，才让他们两个提前想好了算计自己吗？

    想到这里，清风阁阁主如同豁然开朗一般，他看着面前的杨家老祖嘴哆嗦着，不知道该说什么好。

    杨家老祖也不是个傻子的，他活了一百多岁，自是明白那些算计。

    他以前被那些东西给蒙蔽了，没有仔细的去想，如今看着清风阁阁主这样子，他就算再傻，也明白了其中的问题，他看着面前的人不屑的说道：“若是我能成功杀了陈强，你便到我杨家来喊打喊杀，拿走我杨家的财产。

    若是我不能够对这陈强做什么，你便顺势让陈强完成那个假任务，然后同样夺取我杨家的财产，我说的没错吧！”

    

