    张掖知道巫妖两族的下场，也知道这一量劫的凶险

    但是大丈夫有所不为，有所必为，生来洪荒走一遭，若是不能改变一些东西，那他岂不是白来一趟？

    洪荒不计年，千年岁月呼啸而过，

    这一千年中，张掖借助已经可以放慢六倍时间流速的外挂，成功的将造化法则参悟到了六分

    领悟的法则多了就会这样，升级速度极慢，但战力极高，如今的张掖光论战力不输于领悟一条法则的大罗圆满

    这天，一个可以载入洪荒史册的事件发生了，开天辟地以来第一桩婚礼，也就是天婚要举行了

    此前不是没有生灵结为道侣，只是不得天帝位格，算不得天婚

    这一日的天宫彩缎飘扬，奇花异草芬芳，漫天星辉洒落，让往日威严庄重的天宫多了一丝浪漫柔和的气息

    一个个妖兵身穿盔甲，手持长枪在天宫四处巡逻，显得格外威武，妖族中的狐族、猫族、花族化形的女子曼妙的身姿在天宫四处飘荡

    她们手中或拿酒壶，或端灵果佳肴，

    此时的凌霄宝殿中高朋满座，洪荒有名有姓的先天神圣都被请来了，有凤族的二长老鸿鹄尊者，有西王母，还有万族中的族长一类

    他们觥筹交错，宴饮不归

    南天门，计蒙妖圣站在门口等待圣人的到来，女娲作为证婚人早就到了，他等的是三清和西方二圣

    终于，金光照耀大千世界，普度十方，金莲铺路，金灯照明，整个天宫都被照的通亮，赫然是西方二圣到了

    “接引、准提二位圣人到”

    接引准提后面还跟着五个人，这是西方教的弟子，

    和昆仑拜师热火朝天不同，西方立教后，来拜师的人也就十几个，好苗子也就这五个而已

    “二位圣人里面请”计蒙一脸的笑容，

    准提笑着给身后的一个弟子使了个眼色，身后的弟子上前将一个瓶子给了计蒙

    计蒙神识一扫，脸上笑容不变，心中有点鄙夷

    高声唱道：“接引准提二位圣人送菩提子九颗”

    也不能说这礼送的轻了，菩提子是先天十大灵根中的菩提树的果子，

    和被镇元子吸收了本源的人参果树不同，菩提子是有静人心神，压制心魔，助人悟道的作用，

    但是这玩意由一位圣人拿出来给妖族随礼就有点显得小家子气了，先天十大灵根妖族有一株，即将变成两株，

    无论是扶桑树的桑葚还是月桂树的桂花，那个比菩提子差？

    妖师鲲鹏出来亲自迎接西方二圣

    有一会儿，紫气东来三万里，祥瑞之气垂九天，这是三清到了

    三清身后只有四人，就是张掖、玄都、广成、多宝四人而已

    “太上圣人到！”

    “元始圣人到！”

    “通天圣人到！”

    又是计蒙标志性的高声，他唱完后上前拱手

    “计蒙见过三位圣人”

    “免礼”老子开口道

    张掖上前将一个玉瓶递给了计蒙

    计蒙神识一扫，脸上的笑容更加灿烂了，还得是三清啊

    这玉瓶中装有九转金丹三粒，极品先天灵宝一件，三光神水一瓶

    九转金丹是老子炼的，一粒可以造就一名大罗，在疗伤方面对混元圣人都有用

    极品先天灵宝是元始用张掖的乾坤鼎炼制的，元始号称洪荒第一炼器师，老子只能排在第二

    要是元始愿意，现在甚至都可以炼制先天至宝，

    只是一来可以炼制先天至宝的材料不好找，二来炼制的先天至宝中刻画的是元始的道，这样相当于将自身的弱点明明白白的告知敌人

    是以元始不可能炼制先天至宝

    三光神水不用说，除了张掖这个狗大户，还有谁有这么多三光神水

    于是，计蒙以更大的声音唱名

    “老子、元始、通天三位圣人送，九转金丹三粒、极品先天灵宝一件，三光神水一方”

    正在往凌霄宝殿走的接引准提露出了羡慕的表情，心中思忖“三清是真的富有啊！”

    凌霄宝殿中的大神通者也是一片哗然，这年头，有的大罗都没有先天灵宝，这三清一出手就是一件极品先天灵宝

    还有九转金丹和三光神水，那个不是洪荒中稀有的珍宝

    伏羲出来迎接，将三清引至凌霄宝殿，位列上首六个座位中左边三个座位，而旁边坐着的正是西方二圣

    白泽担任司礼官，他高声道

    “吉时已到，迎亲”

    只见帝俊身着金乌帝袍，驾驶太阳神车，九只太乙金仙的太阳神鸟拉车

    太阳神车如金色的流光一般在星空划过，留下了一道金色的痕迹，无尽疆域瞬息略过，很快到了太阴星

    此时女娲和羲和早已准备好，羲和凤冠霞帔，在这一天显得格外秀丽，

    两人从未见面，第一次相见就感觉好像命中注定一般，一下就看对眼了

    帝俊下了太阳神车，来到羲和面前伸出手，羲和也情不自禁的将自己的素手搭在了帝俊手上

    帝俊拉着羲和上了太阳神车，两人驾车很快返回了天庭

    两人站在凌霄宝殿中，白泽在一边庄重肃穆

    “盘古开天，造化生灵，福泽天地，功德无双，一拜！”

    帝俊和羲和向着周山方丈遥遥一拜

    “万灵蒙昧，道祖传法，紫霄三讲，万灵启智，再拜！”

    两人转头，向天边再拜而下，此时天空中突然出现了一片功德金云，在凌霄宝殿上空汇聚

    “日月合和，上承天命，下安万灵，兹尔相扶，三拜！”

    帝俊羲和两两相望，相对一拜，

    女娲将红绣球抛出，秀口吐天音：“天婚，礼成！”

    霎时，天上的功德金云直冲而下，羲和帝俊各得了三成五，帝俊得了功德晋升准圣圆满，羲和也斩却善尸，成就准圣中期

    女娲得了一成，一成落入红绣球中，使之蜕变为极品先天功德灵宝

    剩下一成落入为天婚操持的万妖体内

    此时天宫中响起了来自远古的声乐，洪鼓大钟响起，远古的号角吹响，亿万妖族齐唱

    “盘古开天兮万灵始出”

    “道祖传道兮众生启灵”

    “天地浩荡兮天帝立妖”

    “万族归一兮始创文明”

    “日月相合兮天婚成立”

    ………

