    ‘金融概念’个股，炒作的预期。

    除了未来暴涨的业绩以外，就是东北证券借壳锦州六陆，成功上市所打开的市场想象空间了。

    如今，未来的业绩暴涨，预期还很遥远。

    关于业绩兑现估值的事，这是机构、基金投资的方向。

    而目前‘金融概念’个股之中，除了机构、基金资金以外，还有大量游资，他们可不管什么未来业绩预期这类东西，他们所想的乃是‘利好落地，就是利空’，一切的炒作，只要炒作时的利好预期开始兑现，那就是出场的时机了。

    无论明天锦州六陆开盘涨幅多少。

    ‘金融概念’中，相关借壳概念股，恐怕走势都不会好！

    苏越沉思间，市场中的投资者，听见锦州六陆明天即将复牌的消息，原本风风火火的‘金融概念’板块，资金开始迅速流出，像*ST珠江、正虹科技、人福科技等几支金融借壳概念个股，更是在几分钟内，掉头向下，逐渐抹去一日涨幅。

    意识到盘面上的走势不对，罗云峰皱了皱眉，纳闷地道：“苏总，锦州六陆上市，对于金融借壳概念类的股票，分明是利好，怎么个股走势，却反而萎靡了呢？”

    “预期的利好落地，便成了利空。”

    苏越微笑地说道：“金融借壳概念类的股票，借着东北证券借壳锦州六陆这股东风，已经炒了一倍有余，如今利好兑现了，后面暂时已无继续上炒的动力和强烈预期，不趁此时获利了结还等什么？”

    “短线炒作，利好、利空，不能单纯的看待，得看个股的具体位置，和消息对未来预期的真正影响。”

    罗云峰认真听着，心里若有所思。

    苏越转回目光，迅速打开内部群的聊天框，下达指令：“老杨、云汐姐、雨荷姐，所有‘参股金融’以外的金融概念股，此时，全部减仓卖出吧，不用等明天了。”

    他们手里，目前持有的金融概念股，超过15支。

    除了六支股票是纯正的‘参股金融’股票外，其它的，都是没有具体业绩支撑的纯概念股，此时，这些纯概念股，都到了利润兑现的时候。

    锦州六陆复牌之后，40多支金融概念类股票，走势会更加分化。

    苏越估计，后续只有基金、机构关照的，具有未来业绩预期的‘参股金融’类股票，才能更进一步，走得更远了。

    至于这些纯粹的概念股，就只能等锦州六陆复牌后的走势，来进行带动了。

    等到调整完之后，如果这些概念股，还能聚集资金炒作，那到时候，直接参与锦州六陆这支股票就行了。

    “这时候就减仓出局？”顾云汐有些诧异。

    苏越回道：“咱们手里的持仓数目可不少，若不提前一步行动，真的到行情发生剧烈分歧的时候，恐怕就不好出场了，锦州六陆复牌的消息公布之后，相关金融概念股票，场内资金获利了结的意愿，已经非常强烈，砸盘也就在顷刻之间。”

    “我同意！”杨立国说道，“利好兑现之时，确实就是获利了结之时。”

    陈雨荷也说道：“咱们在这些股票上，获利已经够多了，此时大幅减仓，锁定利润，我觉得挺好。”

    苏越所说的‘利好兑现是利空’，她不完全认同。

    但如今持仓个股处在绝对高位，强烈的获利兑现欲望，在她心里怎么压，都压不住，减仓，乃是顺其本心，她自然没什么好反对的。

    减仓指令下达，三人在回应了一句，就迅速执行。

    于是，2分钟以后，整个市场中，十多支‘金融概念’个股，皆涌现出了大量的卖盘。

    苏越见正虹科技、人福科技、兰生股份、*ST珠江、*ST信息等诸多股票盘面上，皆涌现出2000手、5000手、乃至8000手的巨量卖单，不禁有些愕然，忍不住提醒道：“目前市场的承接还没有问题，咱们没必要急于破坏盘面走势，大单化小单，偷偷减仓就可以了，现在时间离收盘，还有一个小时，来得及的。”

    市场中，能够看清楚‘利好兑现是利空’的投资者，毕竟是少数。

    许多人，在锦州六陆复牌的利好公告下，此刻正在拼命买进金融概念类个股，想要趁着明天锦州六陆高涨之势，从概念股中分一杯羹。

    所以，目前这些概念股的资金虽有流出，但盘面走势，并未破坏。

    此时出场，也没必要砸盘。

    随着苏越的提醒，众人迅速将大单化作小单，紧盯着承接盘卖出，逐渐向下压制股价，打出成交量。

    “老大，金融概念许多个股，盘面有所异常啊！”

    泽熙工作室，作为市场观察员的小五，注意到2点钟之后的许多金融概念个股，成交量开始飙升，而股价却缓慢下跌，呈现出放量滞涨的走势，不由沉声提醒徐祥：“这是有大资金获利了结，还是刻意压制盘面，继续吸筹？”

    “如此高位，吸哪门子的筹码？”徐祥回答。

    他切换界面，将异动的十几支概念股，全部放在一个交易界面内观察，隔了一会，才说道：“是有人获利了结，大幅减仓出场了。”

    “不过市场承接还好，下挫幅度也不大，看样子，能够良性消化。”

    “咱们在这些概念股上的持仓，已经减得没有多少了，不妨静观其变。”

    “会影响到东方创业、锦隆股份、华鼎股份等几支我们主要持仓的个股吗？”小五问道，“看成交量的增幅，对方卖了不少筹码啊！”

    徐祥沉吟了片刻，说道：“应该不会，虽说两者都是‘金融概念’板块相关个股，但行情经过十几个交易日的深化，彼此炒作的逻辑，已经有了明显分别，如今‘参股金融’类个股，已经不是单纯炒的概念，其走势，也不再是由游资主导。”

    “你看目前的盘面上，这些个股的异动，丝毫没有影响‘参股金融’个股的走势。”

    “两者间，走势虽有关联，但关联度，在基金、机构入场之后，已经越来越小，这个时候，东方创业一字板都未开，咱们不必太过担心。”

    “而且，东方创业、锦隆股份、华鼎股份、金峰投资、亚泰集团这些股票，并未放量，证明场内锁筹，依然良好。”

    “不影响就好！”小五轻轻地松了一口气。

    在泽熙工作室注意到金融概念股上，这些股票异动的时候，许多盯盘的其他游资们，也注意到了。

    有些人，能猜到资金减仓的意图，跟随减仓。

    而有些人，如徐祥一样，看见资金对盘面走势的影响不大，也就听之任之，静观其变。

    散户们，也看见了这些概念的成交量在尾盘暴增，然而，他们绝大多数人，都只是认为这是资金刻意压制盘面，继续吸筹的表现。

    毕竟，苦苦等待的锦州六陆，明天就要复牌了。

    他们认为，一旦明天锦州六陆开盘涨幅超出预期，那么这些相关概念股，恐怕就会一字涨停，以作跟随。

    “停牌1年多的锦州六陆，终于要复牌了。”

    “东北证券借壳，几经波折，最后还是完成了，当初锦州六陆在停牌前，创下连续12个涨停板，不知道复牌之后，又会涨多少？”

    “明天就见分晓了，估计怎么也得有个两三倍的涨幅吧，毕竟大盘这一年来，也涨了三倍了！”

    “我在锦州六陆上，有10万的持仓，不知道能不能发财。”

    “被关了一年多了，完全绝缘整个牛市，若是只涨两三倍的话，真是聊胜于无了，完全没有溢价。”

    “按照证券的目前估值，应该有5倍的涨幅，如果明天低于这个涨幅的话，完全可以重仓参与。”

    “我觉得以目前的市场热度，开盘肯定不止5倍。”

    “楼上的那位持仓10万的兄弟，肯定发财了，至少会有50万的利润进账。”

    “看大家对于锦州六陆明天的复牌如此乐观，那我得趁着尾盘，赶紧买进一些相关概念股，希望能借此大赚一把。”

    “今天锦州六陆的相关概念股，以及许多‘金融借壳’概念股，走势并不好啊！”

    “我觉得想以概念股参与锦州六陆行情，还得慎重。”

    “游资并不是慈善家，反而这些家伙，都是吃人不吐骨头的，‘金融概念’股，这么高的位置，如今还追的话，风险可不小。”

    “还是得看明天锦州六陆的走势，定乾坤吧！”

    “这时候参与‘金融概念’个股，风险是有的，但大幅获利的概率，也是有的，两种结果，全看锦州六陆明天的走势。”

    锦州六陆明日复牌的公告一经发布，就迎来了无数投资者的热议。

    有人抱有极大的期待，有人则忧心明天的走势，有人忙着减仓，有人忙着加仓，在尾盘的这一个小时之中，每个人不同的选择，都将决定明天不同的盈亏。

    至收盘，大盘依然小幅上涨，红盘报收，定格于3086点位。

    ‘金融概念’个股方面，参股金融的相关个股，走势依然强悍无匹，尽皆大涨5%以上，纯概念个股，以及金融借壳概念个股，走势相对疲软，尾盘下挫了不少，最后尽管大多数个股还是以红盘报收，但涨幅并不大，而且留下了放量的高位影线。

    苏越减仓的概念个股，没有剧烈振幅，也没有涨停、跌停。

    所以，收盘之后，没有一支个股登上龙虎榜，他的减仓行动，在温和的走势下，被完美的掩盖了过去。

    追逐、跟风财富大道席位的众多散户、游资。

    并不知道财富大道在今日，已经大幅减仓纯概念的‘金融概念股’，只余下六支逻辑比较硬，有未来业绩预期支撑，机构、基金主导的‘参股金融’股票。

    晚间，关于锦州六陆复牌的讨论，越发激烈和火热。

    许多人都在预测明天锦州六陆的涨幅，并打算重仓参与，比较借壳重组后，重新上市的第一日，是不限涨跌停的。

    就像新股上市一样。

    这对于许多风险承受能力强，喜好赌博的散户而言，是个绝佳的参与机会。

    毕竟，若是高开不是太多，而市场短线资金，又疯狂追逐的话，眼明手快，一日之间，赚个50%到100%，乃至数倍利润，也不是不可能。

    第二天，苏越早早来到公司，给公司核心骨干开了一个短会。

    然后就来到交易室里，部署今天的交易计划。

    东北证券的借壳上市，其第一天的走势，对于‘金融概念’个股的炒作，具有一个非常重要的引导作用。

    “苏总，你觉得锦州六陆今天能涨多少？”罗云峰问道。

    苏越看了他一眼，笑着说道：“你觉得呢？”

    罗云峰想了想，回道：“锦州六陆停牌这期间，大盘从1000点左右，涨到了3000多点，整整三倍的涨幅，就算没有东北证券借壳这番利好，也应该有两三倍的涨幅，然而它在停牌前，已经涨了十二个涨停板。”

    “当时，这支股票，正是出于ST之时，十二个涨停板，虽说都是5%的涨幅。”

    “但也有差不多一倍的整体涨幅。”

    “除掉这已经反映预期的一倍涨幅，我觉得还涨一倍就跟上大盘了。”

    “加上目前市场资金对于大金融的追捧，证券50倍的PE估值，溢价再给一倍吧，那就是2倍涨幅。”

    “锦州六陆停牌时，股价报收于8.7元，市值10亿左右，所以我猜，竞价高开幅度，应该在17到24元之间，高于这个区间的话，我觉得就算是超过预期了。”

    苏越微笑道：“你的估算，比较理性，可你觉得，目前的市场氛围，市场情绪，是属于理性的市场吗？”

    罗云峰一愣，顿了顿，问道：“那……苏总觉得呢？”

    “竞价结束之时，若是锦州六陆，涨幅低于4倍，就可以大胆参与。”苏越说道，“4倍以下，基本没有风险，当然……以目前的市场热度和这支股票的关注度，4倍以下的涨幅，也不可能开得出来。”

    “4倍！”

    罗云峰一惊，沉声道：“苏总是不是太乐观了？”

    “还有十多分钟，就开盘了，我是不是太乐观，开盘即见分晓。”苏越呵呵笑道，“你让交易员们做好准备，如果竞价高开，低于4倍的话，随时准备买进。”

    罗云峰应了一声，即刻前去准备。

    苏越看了眼目前整个证券板块的估值，暗自沉声道：“从1000点到3000点，华信证券涨了5倍，其它证券个股也大多涨了2到4倍，若是锦州六陆真开出4倍以下的涨幅，那就真是送钱了。”

    不过，他也知道，这种概率很小。

    毕竟市场中的各路资金，以及场内持股，被关了一年半左右的那些人，并不是傻子，不会轻易将估值，打到他期望的位置。

    交代罗云峰之后，苏越又在内部群里，将相关买入计划，通知了杨立国、顾云汐、白雨荷三人。

    随后，他了解了一下各大股票论坛上，散户们开盘前的看法和心里情绪。

    不过片刻，9点15分，已经到来。

    他的电脑界面上，以及整个交易室的大屏幕上，锦州六陆定格了一年半左右的股价，闪烁了一下，瞬间跳成了一个令人极为吃惊的数字！

