    这一刻。

    张玲冷酷而肃杀，毛小语证明了自己，以她的目力看不出什么问题，如果此事成真，那事态就极其严重。

    那可是人主啊！所有人都在等他回来，而今他真的回来了。

    张玲如何不激动？

    她如何不欣喜若狂？

    正因涉及到人主，这件事情才不可出问题，即便是牺牲掉所有人都要将毛小语带回神图，而她要斩掉所有尾巴，不让任何人知晓。

    但。

    颜虎等人则是费解啊，到底发生了什么事情？

    为何要倾尽全力，为何不惜牺牲掉所有人？

    “颜虎，立刻前行，此事非常紧急与严重，等回到神图，你们自然会知道！”

    张玲并不想解释太多。

    “是！”

    颜虎重重额首，虽然是后晋逆神，但深知逆神的规矩，有些荣耀是可以用生死来捍卫的。

    “今日，你们可以披上战衣！”

    张玲肃然说道：“尽管放开手脚，行主那面并不需要解释，没有人会责怪你们！”

    “啊？”

    颜虎等人更惊了，一直以来逆神都很低调，披上战衣这种事情还从没有发生过，因为一旦披上战衣，等同于逆神终于要开启他们的征途了。

    翅神是这个意思吗？

    “你们的任务是将毛小语送至行主面前，其他事情可不过问，但如果真遇到阻碍，全力击毙，勿需犹豫！”

    “是！”

    “小语，本翅神会倾尽全力！”

    “烦劳翅神了，小语定不会让翅神失望！”

    毛小语严肃的说道：“这也正是我们留在这里的磨砺的意图！”

    “出发吧！”

    张玲挥手道。

    “是！”

    颜虎肃穆而道：“毛小语，请！”

    “好！”

    下一刻，颜虎等人便带着毛小语冲破了奇门禁制，禁自朝着远方疾驰，而在那一刻，他们取出了战衣，披在了身上。

    披战衣，为逆神而战！披战衣，为他而战！“噌！”

    一道道清淡的火焰突破了虚空，于天穹上盛放，那光雨并不亮，像是有人祭出了一柄利器，其光雨破开天穹，仅此而已。

    然而。

    当那火焰破空时，黑暗中一双双眼睛都抬了起来。

    “翅神令现！”

    “那是张玲翅神的翅神令！”

    沉闷的天象山依旧沉闷，可却暗流涌动，逆神众彻底苏醒了。

    “查清、真相，我要知道发生了什么事情！”

    很快，便有消息传了过来，但极其模糊。

    “的确是张玲翅神点燃了翅神令，应该是护送一人回神图，但那人到底是谁，如今在什么地方都不得而已。”

    “我们不需要知道！”

    有人冷酷的说道：“全力助她！”

    然而，另一则消息也很快就到了。

    “披战衣！”

    仅有三个字，只是这道消息并非是来自于蝴蝶，而是张玲亲自传过来的。

    “非战时披战衣？”

    “事态重大，隐神全面出世！”

    “事涉翅神，蝴蝶出世！”

    “全力对敌，逆神众给我镇住局面，但凡有人敢跟踪、对付翅神，直接击毙！”

    这一日，不知道有多少人苏醒了过来，双目泛着杀意。

    翅神点燃翅神令，在神天域内就没有发生过，而今张玲点燃了翅神令，便意味着事态极其严重，只是张玲没有捏爆翅神令，形势也便不同。

    这意味着他们要低调行事，于暗中诛敌。

    “逆神领命！”

    “隐神领命！”

    “蝴蝶领命！”

    一道道轻微的声音响起，逆神众最精锐的力量终于飞出，隐藏着杀意，潜行于黑暗中，他们闪电疾驰，要跟上张玲的脚步。

    方向神图，但凡有敌踪，全力碾压。

    张玲表态，以无匹的姿态，毛小语带来的消息实在太过重要，涉及到人主，由不得他们不慎重。

    逆神于暗中全面出世，蝴蝶发挥出最强的作用，掌控天下消息，而隐神、逆神则负责斩掉一切敌人。

    ……清风徐徐，弯月如钩。

    颜虎等六位天尊带着毛小语闪电前行，他们极其警惕，虽然有张玲这位至尊人物抹掉气息，但依旧很慎重，于天象山飞驰整整一日，这才飞空而过，尽可能的湮灭一切气息，甩掉一切尾巴。

    飞出天象山后，他们的速度增快了许多，如一道闪电，自虚空中一闪而过。

    可令他们吃惊的是这一路飞驰而来，有许多地域竟然都落满了鲜血，有几处极其隐蔽的地方，竟然都被尸骨填满了。

    “气息抹除的很干净！”

    颜虎脸色微沉，这里的血迹没有干枯，证明不久前曾发生过激战，但有人抹掉了一切痕迹，特别是被杀之人的气息以及杀人者的气息。

    “非常干净利落！”

    众人心情沉重，这场激战发生的太快了，快到令他们都心颤。

    “勿需惊慌，是逆神众！”

    毛小语微微一笑，她不知道颜虎等人对于逆神了解多少，但从手法及利落程度上可以看出这是逆神的肃杀。

    “什么？”

    颜虎等人一惊，他们进入逆神也有几十年了，但对于这个势力了解的并不多，或者说行澜让他们知道的不多。

    因为，他们能够见到的也不过就是那千人而已。

    涉及到核心机密，行澜可没有让这些人物知晓，正因这般他们才不知道张玲其人。

    虽然他们知道除逆神外，还有一股势力是蝴蝶，但蝴蝶到底是个什么势力，除了传递消息外，还有什么能力，则是他不知道的。

    “走！”

    毛小语坚定的说道：“莫要犹豫，一切阻碍都会有人清除！”

    行澜没有解释，那她就更不需要解释。

    逆神到底有多么庞大，毛小语目前也不得而已，但她知道当翅神毫不犹豫点燃翅神令，那么就会有千万蝴蝶、逆神、隐神，乃至于问仙人物万里驰援，就会有万千人物替她去死。

    当初，张玲等人护送一枚丹药，便有无数逆神替她们披荆斩棘。

    旁人不理解，但她理解。

    这就是逆神！无所不能！“走！”

    颜虎等人虽然不太理解，但却不敢耽误，迅速向前。

    沿途死伤更多，他们虽然小心，但依旧有人发现了，很可惜这些人遇上了逆神精英。

    “前方有人！”

    忽然，颜虎等人停步，因为感觉到了极其可怕的气息，有人出现在前方了。

    他们如临大敌，立刻布防，一番遭遇危险，即便是死都要将毛小语送出。

    然而。

    毛小语双目却骤然间盛放了，因为她感觉到了与众不同的气息。

    噌！一个人闪电而来，直接出现在他们面前，那是一位黑衣青年，面庞冷酷，诡异的撕裂了空间出现在了他们面前。

    “发生什么事情？”

    “为何翅神要点燃翅神令？”

    一个懒散的声音在他们耳畔响起，而后人们才看清了那个人的面容。

    “是他？”

    颜虎微微一愣，他们认得此人，这个人也是逆神众，只是太过懒散，自他们进入逆神后，这个人便懒散的躺在树荫里，终年如此，即便是行主对其都很无语。

    可令他们没有想到的是此刻来的竟然这个人。

    显而易见，有人已经将消息传回了神图，而神图那面过来接应他的便是这个人。

    正在颜虎等人愣神之际，毛小语向前一步，深深鞠躬，轻声说道：“后辈毛小语见过酒神！”

    “嗯？”

    汤酒微微愕然，面色古怪的望向毛小语，这个女人竟然认得他？

    可当毛小语隐晦的打出一个复杂的手势后，汤酒的双目骤然凌厉起来。

    “你自称后辈？”

    “是的！”

    毛小语抬首，脸上带着笑意，解释道：“小语曾见过酒神画像。”

    “因何而来？”

    汤酒问道。

    “因他而来！”

    毛小语双目湿润，带着狂热的说道。

    汤酒再次愕然，当其再次抬目望向毛小语时，眼睛中已经多了一抹腥红，因为他懂了。

    他！这个称呼，旁人不懂其意，但逆神众如何不懂？

    这世间只有一个人可以引爆这场风暴。

    也只有一个人可令翅神毫不犹豫的点燃翅神令，哪怕是惊动世间。

    “他真的……”汤酒声音都发颤了。

    “是的！”

    毛小语坚定的说道：“而今是时候将消息送到行主面前了！”

    “好好！”

    汤酒声音轻微，但却无比的强烈：“放心，我来接应你们，那谁都别想伤害你！”

    说完。

    他直接向前，身上那低沉的气息才真正的释放而出，颜虎等人脸色剧变，只因汤酒展现是顶级至尊方有的气势。

    尽管很低沉刻意压制，但他们依旧觉得窒息。

    有汤酒亲自压阵，前路没有任何阻碍，更何况还有无数逆神众前仆后继而来，就更势如破竹。

    傍晚时分。

    他们终于跨过了灵神天域，出现在一片鸟语花香的圣土内，这里山河平静，没有任何波澜，远方尽是花海，并没有什么特别之处。

    但当汤酒抬手打出，拨开花海，点燃虚空时，天地变幻，一座浩瀚的奇门盛放，将众人带入了一座神图内。

    毛小语还没有来得及打量这座神图，便被眼前一个人吸引了。

    她面容秀美，如同天上仙。

    她身姿修长曼妙，眼睛充满了水雾，如融入山水中。

    她美得令世间风景都黯然无光，但更令人着迷的则是那得天独厚的气质。

    

