    

    张航将噬魂插入地面，让噬魂继续吸收玄海体内煞气，自己手持炽灵朝黑影冲去。

    黑影手中长枪挥舞，嘭嘭嘭，与张航连对三十多招，张航隐隐压了黑影几分。

    黑影抽出一枪，顺势后退百米：“早知是你，我便凝结出肉身在杀你了！”黑影恨恨的说道。

    “我们初次见面，只为云峰之事，你是不是认错人了。你要杀的司马恒不是我呀？”张航可不想替司马恒背黑锅。最好让这人去把司马恒杀了最好。

    “哈哈，我虽没见过你，但是就是你将我害成现在模样，我岂能认错！”黑影怒吼着。手中长枪在空中连续飞舞，抽出上百道攻击朝张航斩来。

    张航催动炽灵斩出攻击化解飞来攻击。

    那黑影接着又冲过来，手中长枪直直刺来，张航手中炽灵挥舞出一道道火焰，同时也朝黑影刺去。

    眼见双方兵器就要互相刺入对方体内，这黑影仍旧姿势不变。手中炽灵一抬手，荡开长枪，两人对轰一掌，分身站开。

    煞气对人神志影响很大，所以张航不愿与黑影换伤。

    黑影见张航不敢与他换伤，恨恨一笑，接着挥舞长枪继续攻击。

    张航见这黑影如疯了一般疯狂进攻，只是持炽灵抵挡。炽灵阳火能阻挡煞气侵蚀，这黑影是一只灵体，无法长时间作战。

    只等玄海那边情况好了，张航便可用噬魂压制黑影了。

    黑影见久攻不下，心中更是急躁，大喝一声，只见黑影身上凝结出一道道如透骨钉一般的黑烟。

    张航连着施展两次闪云步退后，接着上万道黑烟透骨钉朝张航飞来。

    这些黑烟凝聚的透骨钉只要中了一次，便会影响神志，接着其余黑烟透骨钉便会穿入体内。

    张航一边施展闪云步后退，一边从乾坤袋拿出法宝引爆。

    接连引爆了十几件法宝后，黑烟透骨钉也到了眼前。不过此时炽灵魔气充满，全力斩出一道断浪，顿时黑烟透骨钉炸裂。化为一缕缕煞气朝着黑影飞去。

    在看那黑影身上的黑气要比之前淡了几分。张航眼睛一亮，看来刚才的招他也施展不了几次。

    接着拿出一件准地阶法宝，直接朝黑影射去。黑影刺鼻一笑，便要挥长枪荡开。只见张航直接将法宝引爆。

    黑影被炸的退后百米之外，身上的黑气又略淡一分。

    “司马恒，你小子真够狠的！”黑影没想到张航居然直接将准地阶法宝引爆。

    张航跃身飞来，手中炽灵整个变成了暗红色，举剑朝黑影劈下，黑影举枪挡下，不过巨大的力量直接将黑影从空中击落。

    黑影刚站起身来，一柄准地阶法宝便到了眼前，接着便炸开。

    黑影被炸飞出去，缓了口气，正要朝张航冲去，又是一柄法宝在面前炸裂。

    连续炸了十多件法宝，黑影身上黑气消散，本体也显露了出来。淡黑色身体，赤发，绿眼。手中的长枪因为没有煞气的支撑也消散了。

    张航落在黑影身前，手中亮出一件准地阶法宝。：“还打不打了？”

    “啊——司马恒！！！”黑影爬在地上痛苦的嚎叫。

    “好好说话，要不然这件法宝可就炸了。”张航冷着脸说道。

    见黑影不在啃声便开口说道：“说吧，为什么这么恨我？”自从放出了玄海和野猪，这黑影气质大变，如同自己灭了他族一般。

    “我本是阴煞教的核心弟子，这次奉命来尸傀宗尸魂宗取血液。听说你将尸魂宗十多个和我们有关的城池都灭了，我就想利用这个时机贪墨一些血液。只是你后来突然消失，害的我的事情也败露了，勉强逃脱教内追杀，躲在狐狸体内，遇到那个小修士。没想到今日遇到你了，所以一时技痒，想与你切磋一二。”黑影开口说道。

    “你自己贪墨血液，事情败露倒是怪在我头上了。当日云家老祖为何没能杀你？”张航嗤鼻一笑，这人和宋亦一样吃里扒外。不过这人已经暴露了，没有利用价值了。

    “我以云家全族人为要挟，只要杀我，我便引爆体内所有煞气，将云家全部化为人魔。因此那老家伙便不敢对我动手了。”黑影得意一笑。

    “司马道友道法精深，罗某佩服，既然道友看中他们家了，我便送与道友了，这就告辞。”黑影起身便要离开。

    张航抬手一招噬魂，噬魂直接刺入黑影体内。黑影回头看着张航：“司马恒，我乃是罗刹族之人！你敢杀我！”

    原本已经是强弩之末了，噬魂转眼便吞噬了这人。

    “司马道兄道法如海，云某佩服。”云彻加张航居然斩了黑狐，又听到黑影说是罗刹族之后，张航依旧面色不变，连忙上前恭喜。

    张航冷冷撇了云彻一眼，：“你要不趁我受伤动手，咱们便回城吧。”

    “是是是是是”云彻岂敢对张航动手，现在只求他别灭了云家就好了。

    两人回到城主府后，张航没去找云峰，直接与云彻到了正厅。：“云彻，说说如今的形势吧。最好不要说错了，或者说漏了什么，若是说错了，说漏了，我在回来问。岂不是不太好，你说呢？”

    云彻吓得马上站起身子，：“司马道兄。。。。。”接着云彻将如今的情况与张航说了一遍。自从西山分宗被灭，尸傀宗与尸魂宗便加强了戒备。如今各个分宗宗主都回到了分宗内，各个城池内也有渡劫修士回去。

    不过城池一般都是各个家族掌控，实力强的家族，城内会留下三至五名渡劫修士。向云家这样实力弱的家族，城内只有云彻一个渡劫修士。其余族人全部转移到了总宗内，云峰与云晴两人因为黑狐的关系也留在了峦城。

    张航点点头，：“我想云道友不会为了悬赏作出什么不义之事吧？”

    “不会，不会不会，司马道友为我云家除了黑狐，我云家岂会做这等背义之事！”云彻吓得都快跳起来了。

    张航点点头，去了云峰的院内，此时云峰和云晴两人将兽笼全部打开，将里面的妖兽放了出来。

    “怎么了？要出去溜妖兽了？”张航见云峰神色沮丧，笑着说道。

    云峰也是一愣，：“黑狐呢？他放过你了？他去哪了？他没杀你么？”

    “黑狐已经死了，现在没事了。我来帮你祛除体内煞气吧。”张航拍拍云峰肩膀。：“不过这些书的借我翻看几日，算做谢礼吧。”

    云峰云晴有点缓不过神，连合体老祖都没奈何的黑狐却被司马恒斩了？难道司马恒的实力比老祖还强？

    张航让云峰安心打坐，将噬魂亮出插在地面，噬魂慢慢将云峰体内煞气引出。张航坐在一旁翻看云峰的书，这书中记录了各种妖兽的特征，这些妖兽擅长什么，弱点是什么。配合尸傀经，那些妖兽配合能发挥出什么样的效果。不过这些都是云峰的推理。

    张航看着这些书，两眼只放光。看过几本之后，身子一闪到了云彻府上。

    云彻本来真躺在太师椅上悠哉，如今黑狐除了，司马恒也没有度他们家下手的可能。

    心中压着的两块大石头算是落地了。见张航突然出现，老脸顿时难看起来，勉强挤出一丝笑容说道：“司马道兄，您有什么吩咐。”

    “云峰我要带走。你没什么意见吧？”张航撇了云彻一眼。

    这句话一出，云彻顿时高兴起来：“一切全凭司马道兄做主，我这就捏碎云峰的玉牌，这云峰外出捉妖兽，葬身兽口了。从此我云家在无此人。”

    云彻十多年了，第一次这样高兴，云峰这个祸害若是在留下来，指不定还能再惹出什么祸端呢。

    如今司马恒这个祸害愿意带着云峰走，对云家和云峰来说最好不好了。

    云家这些年虽然没对云峰说过什么，不过因为黑狐的事，已经开始排斥云峰了。

    张航看着云彻高兴的大笑，也大笑了起来。回身和云峰说了之后，云峰也同意了，其实云家人的态度，云峰也隐隐察觉了，而且自己给家族惹下如此祸端。在留在家族中也无法再有所为。云晴听到云峰要跟司马恒走，说什么也要一起跟着。

    张航只得在去找云彻，云彻虽然万分心疼，云峰这些年借着黑狐才从元婴中期到了化神初期，而云晴天赋要比云峰好很多，自己一路修道到化神初期。不过势必人强，如今岂敢违背大魔头的意愿，只能咬着牙答应下来。

    张航点头笑笑，从云彻手中要了一份图纸，带着云峰云晴离开了峦城。离开峦城两天后，找了一处空旷之地，开辟好洞府后，张航将云峰云晴收入乾坤卷轴内，如今玄海体内煞气还未化去，每日与野猪缠斗。

    张航与野猪合力将玄海制伏后，将噬魂插在玄海身边。云峰也坐在噬魂旁边。接着张航与云晴两人合力布下聚灵阵，张航将一千万魔石放入其中激活。云晴看着眼前魔石，回想当日夸下海口要买雪貂，脸色绯红。

    “怎么了？这里太热了？要出去么？”卷轴内有幽晶释放的阳火之力。张航见云晴脸红，以为她适应不了。        

