    “我并不缺钱。”

    安红袖神色淡淡，她背靠大秦皇商上官正泽，　技术入股飘香楼，是飘香楼的股东，每年的分红足够她衣食无忧。况且，上官家姐弟带她如同一家人，根本不会亏待她。她随意进入任何一家飘香楼都能拿钱，而飘香楼，遍布大秦。

    唐飒眸中一闪而过的诧异，上下打量了安红袖一眼，见她穿的是普通的灰布衣裳，用的是桃木簪，喝得是白水，浑身上下加起来都不到一两银子，心下狐疑。

    毕竟，安红袖刚刚说不缺钱的时候，并不像是在装腔作势。

    可……

    “那你想要什么？”沉吟了片刻后，唐飒再度开口。略微顿了下，又道：“或者说，你想要什么？究竟……要满足你什么条件，你才会跟我们走呢？”

    安红袖喝茶的动作顿了下，忽然笑了，仰头看向唐飒，道：“我没什么条件，但如果说我想要什么，那大概是有的。不过，我想要的，唐公子你也给不起。”

    唐飒眸中闪着自信，嘴角的笑意浓郁了几分，转了下玉笛道：“你想要什么？”

    “四海安定，天下太平。”安红袖笑着，说的一脸认真。

    唐飒的笑容瞬间僵在了脸上，整个人如石化一般，半晌怒道：“臭小子，你是在耍我吗？”

    “没有。”安红袖垂手倒了第二杯热水，送到嘴边吹了吹，喝了一口，方才看向唐飒，“唐公子，我绝对没有耍你的意思，我说的每一句都是真的，我如今所愿，的确是四海安定，天下太平。”

    “不过，你可能不太明白。毕竟，人类的悲欢并不相同，就好似如今的大昭太平无虞，唐公子活的自在，自然是体会不到战争国家百姓的痛，也体会不到亲人奔赴前线时的担忧与无奈，这一点，我并不怪你，但无论如何，我也不会跟你们走。”

    安红袖话罢，收回目光，继续喝茶。

    唐飒蹙了眉头，打量了安红袖一会儿道：“你要去前线？”

    安红袖诧异地看了他一眼，道：“何故难道没告诉你们吗？我此番是去前线找我哥哥的。”见唐飒神色诧异，微微顿了下，又道：“待我抵达前线后，会留在那里帮忙。毕竟，我是个大夫，我想我帮得上忙。”

    “就你？”唐飒难得蹙了眉头，上下打量了安红袖一眼，气笑道：“小石安，我是该说太单纯，还是太伟大？就你这样手不能提、肩不能扛的，连自保能力都没有的，到了前线，只会添麻烦。”

    安红袖喝了热水，顿了下道：“没有规定说，军医需要有自保能力。”停顿了须臾，又道：“我可以学，我也可以想方设法地自保。”

    唐飒愣住，一时间没吭声。

    安红袖垂眸看着杯子里的白开水道：“没人生下来什么都会，况且，我才十六岁，我还来得及。”

    她声音不高，可语气里却带着坚如磐石般的坚定。

    唐飒忽然觉得没必要再多说什么了，他拿着手中的玉笛在脑袋上敲了下，须臾，歪着嘴角笑了，而后抬脚上前，拿着玉笛在安红袖头上敲了下，轻笑道：“那……祝你好运。”

    安红袖楞了一下，抬眸就看见唐飒侧脸漂亮的下颚线，也看到他嘴角的笑意。

    安红袖怔住，讲真，如果她记得没错，这应该是认识唐飒以来，第一次见他笑得这么温和，这么不待敌意和算计。

    安红袖心下惶恐，下意识地认为自己是看错了，眨了下眼睛，想要看仔细些，可背对着她的唐飒已然收了笛子朝着门口走去。

    留给安红袖的只有一个慵懒贵气的背影，安红袖看着那抹背影，忽然想起一句诗词来。

    ——宗之潇洒美少年，举觞白眼望青天，皎如玉树临风前。

    -

    安红袖再见何故的时候，是第二天一早。

    彼时，她一开门，就看见了站在门口的何故。

    何故一如昨日般扭捏，说话的时候，都不敢看安红袖的眼睛，以至于安红袖一度怀疑是不是自己女扮男装被发现了，心下无比忐忑。

    “你是不是有话要跟我说啊？”等听何故通知过她妈镖头打算在津丰州暂作休息，等储备了干粮再走的消息后，安红袖忐忑的问道。

    “这个……我……”

    “到底是什么事情啊？”

    安红袖心下焦急，语气都急促了几分。

    “其实，我……”

    “哎，小石安，何故，你们俩在这儿呢！”

    何故刚一开口，安红袖就听见了刘大哥的声音，偏过头就看见刘大哥面带笑容的走过来，“哎，昨个儿我跟大哥商量了一下，等今天下午再出发，反正这一白天也赶不到棱榆城，还不如好好下午再出发，对了，我跟大哥出去准备干粮，你们要不要出去玩会儿啊？”

    “准备干粮？”安红袖眉眼上挑，随即道：“要的要的，刘大哥，不过，咱们下午什么时候走啊？”

    “未时吧。”刘大哥道。

    “嗯，那成。”安红袖点头，转身关了房门道：“那刘大哥你跟马大哥一起去吧，我跟何故一起去。”

    话罢，说完，拉着何故就往外走。

    “哎，那你们小心点儿。”刘大哥不放心地在后头招手叮嘱。

    安红袖连连应声，但下楼的速度却极快。

    “哎，你慢点儿，小石安，你跑这么快干什么？”何故被安红袖一路拉着跑出客栈，心下狐疑，反手拽住她说道。

    “哎呀，时间有限，你别浪费时间！”安红袖伸手拍了他一巴掌，又道：“你快点儿！”

    何故本就心虚，被安红袖拍了下后愣怔了下，而后乖乖哦了一声。

    “不过，咱们这是去干吗啊？”

    走了一段路后，何故不解地问。

    “还能干嘛啊？当然是去买东西，做点心啊！趁着这段时间，赶紧做了点心出来，免得路上又是干饼子什么的。”安红袖语速极快，真的，干饼子什么的，她真的吃的够够的了。

    何故闻言一喜，眼睛都绽放出光芒来，当即围到安红袖身边，开心道：“你要做点心啊？”

    “当然啦！”安红袖瞥了他一眼，蹙眉狐疑道：“你又不是第一次吃，用得着这么开心？”

    【作者有话说】

    唐飒：你想要什么？本公子都给得起！

    安红袖：我想要四海安定，天下太平。

    唐飒：……你耍我吗？

    安红袖：我认真的。

    唐飒：艹！

