    唐柔将头发从他嘴里抽出来，困惑极了。

    “你怎么忽然这么害怕？”

    青年失去了她的头发，嘴唇抿成一条线，湿润的眼睫粘着水珠，像蝴蝶不断抖动的翅膀，看起来真的一副受惊过度的样子。

    唐柔被他看得莫名生出了内疚感，又无奈地拍拍他的头顶，“好了没事，不要怕，别怕，什么事都没有，你先放我下去好不好？”

    可这样说着，他的表情又变得委屈。

    仿佛松开她是什么天大的伤害一样。

    他说，“不要。”

    随后又将头贴上她的脖子，脸隔着薄薄的布料埋在她的锁骨，温热的体温让他的身体再度紧绷颤抖。

    “不要，不要走。”

    他的视线有些迷离，却一眨不眨地盯着唐柔脖子下淡青色的血管，能感受到血液流动和她的脉搏，有一种猎食者注视着猎物的危险气息。

    水面震荡，不断有水花溅落在地上，那乱窜的电流折磨着他绷紧的身体，苍白的面庞上带着混杂搅糅的冰冷与灼。

    半透明的触手线条优美流畅，桎梏着柔弱纤细的人类。

    他又偷偷咬住了她的头发。

    唐柔不厌其烦地一次次把头发从他嘴里扯出来，直到发梢变得湿漉漉的。

    这些生物的口腔很干净，不会有异味，被咬着头发的感觉总归是不好的。

    她哭笑不得，板起脸，“不准再咬我了！”

    章鱼却开始难过了。

    他喃喃自语，“瘦……”

    “什么？”

    “柔，太瘦，不好。”

    触手将她举起来，唐柔惊呼一声身形不稳地抱着他的胳膊，发觉对方正像测量体重一样上下掂量她，那双墨绿色的眼眸越发忧郁，“轻、柔很轻、不好。”

    随后，他做了什么决定一样，浓密的睫羽在眼下投影出扇子般的清浅阴影，随着他的呼吸一起一伏。

    “给你……”

    他把触手伸到了她脸庞，满脸真诚。

    唐柔不懂，“什么意思？”

    “吃……”

    唐柔清晰地在他墨绿色的清澈眼眸中看到了自己的倒影，微微张着嘴巴，一脸错愕。

    他又触手往她唇旁递了递，同时移开眼神，不敢看她一样，“吃吧……”

    ？？

    事情瞬间变得惊悚。

    唐柔猛地推了他一把，却被他的触手纠缠着，悬空的脚尖甚至碰不到地面。索性人一直在他胳膊上坐着，倒也不会累。

    她的退后和抗拒之色让小章鱼僵住，墨绿色的眼眸再次流露出受伤的神色，像被主人的丢弃的宠物一样无助，“你不要？”

    仿佛受了什么天大的委屈。

    唐柔在脑海中打出一连串问号，但表面上仍旧是个愿意与孩子沟通心理问题的好家长。

    她试探性地问，“你知道吃什么意思吗？”

    青年点头。

    如果不是他单纯的可怜，唐柔都要以为他在开车。

    “把你吃掉？是这个吃吗？”她指了指收在垃圾桶里的打包盒，“像吃掉小馄饨一样吃掉你？”

    青年又点头，眼眸中染上期待之色。

    “为什么？”唐柔忍不住用阴森的语气吓唬他，“吃了的话，你会死。”

    随着她说话前倾的动作，青年的睫毛再次不安地抖动两下，此时看起来更像是害羞了。

    “会、长出来……”

    意思是触手能再生吗？

    倒是不算傻。

    唐柔继续吓唬他，“那我如果要把你全部吃掉呢？你会被我吃光，会死的那种呢？”

    青年僵了僵，问，“吃光、就、见不到、柔……了？”

    “吃光了就见不到我了。”唐柔点头，语气森然，“如果你想被我吃掉，我就要全部吃掉，红烧清蒸爆炒，吃不完的冻冰箱里慢慢吃。”

    那双眼睛微微睁大了点，下一秒，他猛地抱住唐柔，身体在颤抖。

    唐柔被勒得喘不过气，捶他的胳膊，忍不住发出咳嗽声。

    章鱼又手忙脚乱地把她放开，像懊悔一样，耷拉着触手尖。

    抿着唇，眼睫颤抖着，似乎在做什么思想斗争。

    他抬眸，真诚地问，“柔、想全部、吃掉我？”

    “……”唐柔自我反思，她觉得这句话很涩。

    她的思想有问题，她脏了。

    她知道小章鱼嘴里的此吃非彼吃，他只是一个刚被孵化不到三年的单纯孩子。

    可即便他是个孩子，也不妨碍唐柔起了恶作剧的心思，毕竟今天的17号很反常，还很不听话。

    她点头，十分认真地说，“如果你要我吃你的话，我就要全部吃掉，会死的那种。”

    这一次他没有犹豫，直视着她的眼睛，点头，“好。”

    “好？”唐柔惊讶了，“你会死啊。”

    他仍旧说，“好。”一副心甘情愿的样子。

    唐柔反而迷惑了。

    此时的她，还没意识到在自然界中，雄性动物心甘情愿被雌性吃掉意味着什么。

    他是高等智慧生物，拥有着人的外形和无限危险的潜能，唐柔总是下意识把他当做一个单纯无害的同类，却忘记了这样的同类，依然有着某种本能天赋。

    “你不会是在报答那份小馄饨的恩吧？”她用怀疑的眼神看着他。

    章鱼显然没有听懂。

    但他能猜出唐柔误解了他的意思，这种误解让他心里很难过，像是真心被她忽视了一样难过。

    触手再一次急切地缠紧了她，把她往身上扯，嘴里又念了起来，“柔、我、柔……”

    他想解释，想表达出灼热滚烫的情感，想让她感受到自己浓烈又深沉的爱意，可惜词汇量和语言系统并不完善，让他很难完整地描述出自己的心情。

    他迫切地贴近她，用肢体接触表达着自己无处喧泄的爱意。

    唐柔吓了一跳，慌忙挣扎，“别闹，松开……”

    “哗啦——”

    结果在17号这样异常的状态中，唐柔被他拉着掉进了水池，浑身湿透了。

    “17号！”

    她彻底生气，“你到底怎么了？”

    培育舱的缸体不算深，触手托着她把她拖出了水面，唐柔一边咳嗽，一边瞪他，“是不是我最近太惯着你了？还是你不想待在我的实验室了？要给你找新的饲养员吗？”

    “柔！”

    他的眼瞳骤然紧缩，难以抑制地流露出惊惶与愠怒。

    唐柔拍开他缠过来的触手，“别碰我！”

    “……”这冷淡的声音犹如一盆冷水泼下，青年那点可怜的怒火顿时被熄灭，变成了哀求般的呢喃，“柔……”

