    “小希，醒醒。”

    距离考生入场还有十分钟的时候，叶凡叫醒了宁希。

    宁希软声嘤咛，迷迷糊糊地被叶凡扶了起来，清眸中尽显迷茫之色，坐在花坛上呆了近十多秒，才慢慢变得清醒起来。

    刚一抬头，她就注意到了一旁的父母，小脸瞬间一红。

    刚才的行为肯定被父母看在了眼里，绞尽脑汁的想着辩解理由，但是还没想出来，就听到母亲说道：“小希，过来洗把脸，下午的考试要好好发挥，我和你爸爸在外面为你加油。”

    “加油。”

    宁向天心中装着千言万语，到了嘴边却变成了两个字。

    在这个世界上，父爱并不比母爱轻上半分，其实，除了怀胎十月，他对你的喜欢并不比妈妈少。

    宁希怔了下，眸底浮现出不解之色。

    咦？

    什么情况？

    母亲也就算了，可父亲竟然没有提及刚才的事情，好奇怪……

    叶凡将女孩脸上的不解看在眼里，心中微微感叹：“小希，这就是成长的变化，父母的管制会慢慢变成放任，到最后的商议，因为你和父母的角色逐渐进行转换，小时候，父母是你的天，等父母老了，你就是父母的天。”

    见蓝溪正要拧开一瓶矿泉水，叶凡连忙出声道：“蓝姐，附近有家超市，我去买瓶冰水，天太热，冰水洗脸更加提神。”

    说完，转身小跑着往超市方向而去。

    蓝溪走到女儿身旁，低笑打趣道：“小凡还挺会体贴人的，不知道以后会便宜哪家的小姑娘。”

    “妈！”

    宁希知道母亲在故意逗她，可心中还是有些不太舒服，撅着红唇，幽幽道：“你家不是有姑娘嘛！”

    话一出口，她的脸上升起了片片红霞，美不胜收。

    蓝溪没忍住，噗呲笑出声来。

    见状，宁希脸上烫的不行，羞愤道：“爸，你看妈妈，整天就知道笑话女儿。”

    宁向天无奈地摊了摊手，面色泛苦：“小希，你确定我能管住你妈妈？太瞧得起爸爸了！别忘了，咱家你妈说了算。”

    宁希：“……”

    蓝溪笑得更加开心，甚至，还不忘给女儿一个挑衅的眼神。

    对此，宁希小手扶额，生无可恋的抬头看了看天，可阳光太盛，照的她几乎睁不开眼睛，只好无奈放下了这个想法，郁闷地坐在花坛上，将头撇过一旁。

    叶凡回来的很快，怀里抱着五瓶冰镇矿泉水，“叔叔，蓝姐，庄老哥；来喝点冰水降降温。”

    一边说着，一边拧开一瓶矿泉水走到宁希身边，情不自禁地抬手揉了揉这丫头的脑袋，道：“来，先洗把脸，等下就要进考场了，抓紧时间清醒一下。”

    “…嗯。”

    对于叶凡的大胆动作，宁希心中有些担忧，可眸角瞥到父亲的神态并无异常以后，疑惑的同时，暗自松了口气，伸出双手。

    冰凉的感觉，瞬间驱散了残留的睡意，她整个人顿时精神了起来。

    叶凡见女孩眸中的灵气重新回归，嘴角勾起弧度，低声道：“来，张开嘴，喝点水。”

    “不、不用，我自己来就可以。”

    宁希可不敢在父母面前做这种事情，急忙抢过叶凡手中的水瓶，白皙的脖颈一扬，咕咚咕咚喝了几口，紧闭的眼眸微微颤动。

    “诺，你也喝点。”

    “好。”

    望着毫不避嫌的宁希，叶凡微微一笑，将水瓶中的水一饮而尽，刚喝完，广播就响了起来。

    如昨天一样，叶凡将剩下的一瓶矿泉水撕掉标签，塞到宁希手中，拿起花坛上的两个文具包，右手十分自然地握住了她的小手。

    宁希银牙咬了咬红唇，缓缓低下了脑袋。

    叶凡对着正在喝水的宁向天和蓝溪两人点了点头，道：“叔叔，蓝姐，我和小希先进考场了，你们可以先回去，等到考试结束的时候再来接我们就好。”

    “不用担心我们，好好考试。”

    蓝溪笑着摆了摆手，道：“你们两个都要加油，这是最后的战斗，一定不要留遗憾。”

    “好。”

    叶凡和宁希异口同声道。

    望着两人的背影，宁向天嘴角处浮现出淡淡笑意，蓝溪注意到丈夫的这个变化以后，如同发现了新大陆一样，围着丈夫转了两圈，面带新奇道：“老公，你是不是吃错药了？”

    宁向天：“……”

    这话说的，让他怎么接啊？

    不愧是他老婆，结婚这么多年，说话依然如此噎人！

    他当然不吃吃错药，而是想通了，女儿对叶凡有好感，那就让两人处着看，合适就继续发展，不合适就算了，一切顺其自然。

    至于他，只是一个旁观者而已。

    “叮铃——”

    铃声的响起，预示着高考最后的理综测试开始。

    当叶凡拿到理综试卷的第一时间，就快速地将整张试卷内容看完，眼中涌起出笑意。

    看来，运气还不错！

    22号考场中。

    宁希这次的做题方式和之前不同，没有像之前那样，做一题验算一题，而是和叶凡一样先将试卷看了一遍，看完以后，俏脸上不禁浮现出开心之色。

    押对了4题！

    叶凡真的好厉害……

    这个下午，时间对于考场外等候的父母来说，每一分一秒都过得异常缓慢，可对于考场中的考生来说，却过得飞快，他们不敢有一丝一毫的懈怠，抓紧每一秒钟将自己的所学发挥出来。

    当监考老师声音响起的那一刻，所有的考生都放下了笔，情不自禁地松了口气，神情之中有开心，有释然，也是几分解脱之色。

    叶凡也是如此。

    这场仗，总算打完了！

    答题卡被收走以后，考生们陆续离场，叶凡随着人流再次来到了老地方等候，等了近十分钟，直到考场之内的人数寥寥无几时，宁希才款款出现。

    叶凡眼睛亮了亮，朝着宁希走过去。

    宁希也注意到了叶凡，眸角弯起，情不自禁地加快步子，在距离叶凡一米处，突然张开玉臂，扑进了叶凡的怀中，专属于她的甜软嗓音响起：“哥哥，谢谢你。”

