    “不要……额……额额额……”

    当贺子铭终于踉踉跄跄的奔过来的时候，看到的正是许灵钧生生挨了应元崇一拳，他担忧的忍不住大叫。

    可叫到一半，却发现许灵钧似乎没啥事儿。

    反而应元崇在许灵钧这看似随意的一拳之下，竟然整个人都飞了起来。

    保持着冲过来的姿势，却好似倒帧一般向回飞去，然后噗的一下双膝跪倒在地上，双腿已经被生生跪断了。

    他无力的佝偻着身子，口中不住的呃呃作响，却连一句完整的话都说不出来。

    比起身上的伤，那已经肿胀不堪的右臂，反而不算什么了。

    但明明受了这么重的伤。

    他的脸上竟然诡异的露出了笑容，好像看到了至亲的亲人一般。

    许灵钧拍了拍身上的灰尘，说道：“一人一拳，公平！”

    他对着已经跪在地上的应元崇鞠了一躬，歉然道：“对不起，弄脏了你的衣服。”

    应元崇：“…………………………”

    说罢，他眼底浮现一行小字。

    【您帮助贺子铭以无可挑剔的方式报了大仇，得到了他真挚而又由衷的感激，由此获得了世界本源意志的青睐，真元值+182！】

    许灵钧眨了眨眼。

    惊喜来的太过莫名，这咋还来源值了呢？

    而且还是182这么多，都快逼近两百大关了，这得是多感激我才有这么多的源值？

    要知道，他的本意其实颇有些一箭双雕的意图。

    一来是借机先抹除自己的嫌疑，《九重雷劫》不曾在人前展现过，用这套拳技对敌来打败敌人，到时候，敌人自然就不会认为他是竖锯了。

    而之所以主动挑衅，完全是为了防止再有人因为自己而受伤，要知道这些人的意图是瞒不住的……等到以后众人都知道这么多人受伤都是因为竖锯，难免会对真正的竖锯心有怨愤。

    竖锯的名声无所谓，但真正的竖锯却不能被人憎恨，不然我以后还怎么获得源值？

    所以他的目的就是把这些被教训的人都给打上一遍，到时候他们自然就老实了。

    结果没想到，竟然还有意外之喜。

    他回头看了一眼台下……

    果然看到了早已经热泪盈眶的贺子铭，看着许灵钧的眼神……俨然是看着自己一生的挚友了。

    而此时，台下也是一片喧嚣。

    伴随着震惊的叫声。

    “怎么回事，怎么回事……一拳就没了？龙门状元这么厉害的吗？”

    “明明是为了给同学出气，已经这么理直气壮，却还主动让对手打自己一拳以示弄脏了对方衣服的歉意，我太感动了……想不到这一届的龙门状元竟然是个这么光明磊落的人。”

    “好厉害，但比起厉害，我更倾慕于他的人品了怎么办？”

    “始于颜值，陷于人品……糟糕，我感觉我真的动了心了，不是肤浅的爱上他的脸，虽然我很爱他的脸，但我更爱他的人品了。”

    下方一阵混乱。

    战斗结束的太快，一者是老牌学员，一者是新晋新锐，按理来讲应该是一场龙争虎斗。

    可事实上，战争却在两拳之后结束……而且……

    许灵钧还主动挨了对方一拳，然后轻易打倒对手，这两者的差距该是多大？

    强大而又彬彬有礼，感觉真的爱了。

    汪源陷入了沉默之后。

    良久之后。

    他有点无语的低咳了几声，选择性的忽略了之前那句在老应手中他无法隐藏之类的话。

    问道：“是短了点儿，但只要出手就能有痕迹遗漏，你不是说你绝不会看错吗？怎么样，他是竖锯吗？”

    “应该……不是吧……”

    刘云有点不太确定的说道。

    “但他以身体硬挡了应学长一拳却不受伤，这跟竖锯很像啊，他不也硬挡了我们一拳而不伤吗？”

    丁原皱眉说道。

    “但竖锯是因为穿着防护服才能抵挡，可在演武场上一切都须得公平，如果这个许灵钧真的穿着防护服的话，导师不可能不说，也就是说这许灵钧修炼的应该是锻体功法，而且修到了非常非常高深的地步，甚至高到了连化真武者全力一拳都能硬挡的地步。”

    刘云反问道：“有这种级别的防御能力，谁会脱了裤子放屁，再穿上一层防护能力可能还要差些的防护服？”

    “也是这个道理啊。”

    这么一说，连丁原也有点不太确定了，迟疑道：“而且虽然只出了一拳，但我也没从中间看到那竖锯的影子，他擅长的是灵动的轻功以及搏命的拳法，可这小子……这套拳技……唔，不像，太不像了。”

    “他应该不是竖锯。”

    刘云笃定道：“这人哪怕是帮朋友出气，只因为理亏还得先挨应学长一拳才肯出手，可见性格确实光风霁月，而那个竖锯……那个竖锯……他……他……”

    想起自己等人昏迷的时候，被他帮忙按下的灵能防护器。

    刘云声音忍不住哽咽，咬牙道：“那个竖锯卑鄙无耻，阴险下作，打赢了抢了东西还不罢休，还得害我们额外损失200学分……这人人品已经没得救了，他们怎么可能会是同一个人？”

    “确实，应该不是同一个人。”

    丁原也说道。

    “看来，又排除掉了一个，虽然这代价有些大。”

    汪源说道：“姑且也算是好消息吧，走，咱们先去看看老应的伤势如何，看他的模样，好像伤的不轻。”

    通过小雅，把几人对话听在耳中的许灵钧脸上露出了玩味笑容，在一片睽睽灼热目光中走下了擂台。

    看向了贺子铭，问道：“你怎么来了？”

    “只是没想到你竟然会亲自帮我报仇而已。”

    贺子铭激动道：“你不必如此冒险的……”

    “这是我该做的。”

    许灵钧心道何止是我该做的啊，没想到我利用这种方法本以为是一举两得，结果竟然是一举三得。

    不仅洗了我的嫌疑，还能获得源值。

    在秘境之外竟然还能获得源值，这简直是……

    许灵钧心道之前除了这个贺子铭之外，被袭击受伤的人都还有谁来着？

    唔，好像是叫林墨龙和葛若羽吧，哦，还有一个许士林，好大胆，竟连白娘娘的孩子都敢打？

    很好很好，看来今晚我需要去拜访一下这三个人了……

    我许灵钧的同学，岂能任由高阶学员欺负？

    没错，身为龙门状元，我觉得我有必要站出来，为那些被欺压了的学员讨回公道才行。

    于是乎。

    一天之后。

    “抱歉，你踩我脚了。”

    许灵钧抬头，看着那跟自己擦肩而过的学长，示意他低头看一下，果然，他正踩在他的脚上。

    “抱歉。”

    刘子墨顺势把脚移开，往一边放去……

    然后，诡异的又放在了许灵钧的脚上。

    许灵钧无语道：“你又踩我脚了。”

    轻风拂尘步，正用可以规避风息，但逆用的话，可以随着对方的动作而动。

    对方脚一抬，只要引动气流，他的脚就被吸引了过去，顺势被踩中，看起来不要太自然。

    “这个……不好意思，我这就拿开。”

    刘子墨再移。

    然后，又踩到了。

    许灵钧低怒道：“你是故意在找我的麻烦，是不是？”

    “是你在找我的麻烦吧，许学弟。”

    刘子墨怒道：“我已经够避让的了，贺子铭是你的朋友，难道说那个林墨龙也是你的朋友吗？你打了应元崇不说，还要跟我算账？”

    “他们都不是我的朋友，他们都是我的同学！”

    许灵钧认真道：“当你用这个理由跟林墨龙挑衅的时候，有没有想过，会有人用同样的理由跟你挑衅呢？废话不多说，作为道歉，我可以让你先打我一拳，但同样的，我也只出一拳，能接住这事儿就过去了，接不住……那就去跟林元龙作伴去吧。”

    刘子墨：“…………………………”

