    ‘获得阅道点+1’

    ‘+1’

    ‘+1’

    ‘...’

    直至累计到一百多个阅道点时，其增长速度，才算是缓慢下来。

    对此，孔武已经心满意足了。

    接下来，他没有丝毫犹豫。

    将九十个阅道点，全部用来修炼圣王九剑的第一剑——「十步杀一人」

    ‘叮！’

    ‘消耗九十阅道点’

    ‘恭喜宿主，十步杀一人修炼成功！’

    当前：圣王九剑第一剑十步杀一人已经修炼圆满

    修炼第二剑「千里不留行」需要耗费二百阅道点。

    ...

    顷刻间。

    孔武的脑海中，便存在了堪称惊天动地的一个剑招。

    十步杀一人，又称十步一杀，使用此剑招，可以形成自己的剑道领域。

    十步之内，堪称无敌，能够灭杀一切敌。

    这是一种颇为变态的招数。

    可以大大增强孔武的攻击力。

    倘若在此之前，他打齐彪，可能会付出大半条命的代价。

    那么炼成十步杀一人之后的孔武，将无需付出太大的代价，就可将齐彪手刃。

    战力的提升，是能够明显感觉到的。

    他查看起当前自己的详细属性：

    —————————————

    宿主：孔武

    功法：（理拳圆满）、（儒雅刀法圆满）、（圣王剑法第一剑）

    体质：德才兼背

    宝物：仁刀、空间扳指、德剑

    境界：九品心斋境高阶

    阅道点：12

    —————————————

    看到这里，孔武瞬间就感到任重道远。

    第二招千里不留行，就需要两百个阅道点了。

    那要是第三剑、第四剑...简直就不敢想象啊。

    他看到自己的阅道点还在增加，只是速度较之刚才，有所缓慢了。

    根据系统的解释来看。

    拥有名望的人，信服抡语之后，所获得的阅道点就比较多。

    但要是没有名望的人，可能就需要两个人一同信服了，才能获得一个阅道点。

    “阅道点突然增加，难道是因为大晚上的，帮众都在看书？”

    孔武微微皱了皱眉头。

    白天刚讲了抡语中的规矩。

    他们晚上便就研究起来了？

    看来大家的积极性都很高啊！

    ......

    湖陵县一处民宅中。

    三五人聚集一堂，正在研究抡语。

    “孔子先生可真有才！以前我只听说有道理，没想到还有物理。”

    “是啊，以前我认为，所谓的读书人，不过就只是能说而已。

    除了说，他们一无是处，但是看到这物理解释，我才知道，原来一直都是我错了！”

    “或许，这才是真正的儒家！

    以前我就听人说过，儒生要精通君子六艺，当中便有关于武力方面的。

    只可惜，至今为止，已经很少有儒生，会去学所谓的君子六艺了。”

    “是啊，孔子先生自创的物理解释，直接重新定义了儒家！

    从今日起，我们要好生研读，争取也做一个读书人！”

    “我曾听说书先生说过，当年至圣先师周游列国，所到之处，上至国君，下至贫民百姓，都对其礼遇有加。

    一开始我还在想，一个手无缚鸡之力的读书人，是怎么能做到这点的。

    现在看到孔子先生为论语著写的物理解释，我一切都明白了。

    曾经的儒家，可能真的很能打！就像孔子先生一样能打！”

    “或许在当世，也就只有孔子先生，配称之为一名儒生了！”

    “我决定了，从今以后，要效仿孔子先生，做一名堂堂正正的读书人！”

    “俺也是！”

    “...”

    他们都是渔帮中人。

    在今夜看了抡语之后，有感而发。

    对孔武更为钦佩起来。

    甚至让他们一度认为，儒生比自己还要适合混江湖。

    一番研究下来，发现，还真是如此！

    天不生孔武，儒道万古如长夜啊！

    壮哉孔子先生！

    ......

    翌日。

    渔帮麾下的吕记粮铺门前，可谓人满为患。

    因为城中的百姓都知道，今日，这里要开仓放粮。

    这吕记粮铺，本来是吕栋负责的产业，如今他已经死了，可铺子还没改名。

    因为不少百姓，都对‘吕记’二字习以为常了，要是突然换了名号，可能会影响生意。

    如今，吕记粮铺的掌柜，叫做耿遥。

    也是一名儒生。

    他本来是在这里做一个小小的账房而已。

    后来孔武得知，他曾经读过圣贤书，于是便将他提拔为掌柜的了。

    耿遥站在铺子门前，向门外拥挤的众人，大声说道：

    “各位，各位！听我说，听我说！开仓放粮，乃是我们渔帮的孔武先生所决定的。

    从即日起，也就是开仓放粮之后，我们渔帮麾下的几家粮铺，粮价一律下调。

    从前一两银子，你们只能买一石米，而现如今，一两银子，可以在我们这，买到一石二十斤大米！”

    此话一出。

    全场顿时热议起来。

    粮价下调了？

    这可是十余年来，从未有过的事情，是福音啊！

    “这孔武，先是杀了吕栋等人，又将粮价下调，看来是真想做一些好事啊！”

    “是啊，粮价降了下去，最终受惠的，还是咱们老百姓啊！”

    “唉，要是半吊子钱能买一斤米，就更好了。”

    “葛老三，瞧你这话说的，你家大米这么贱啊？”

    “不管怎么说，这是利民之举，壮哉孔武先生！”

    “...”

    一时间。

    几乎前来的百姓们，都齐齐高呼孔武的名号。

    一开始因为漕帮的关系，他是有点儿恶名在身的。

    但是，可以预料到，从今日之后，孔武的名声，将会有所好转。

    不过，这是相较于民间而言是如此。

    若是在那些商贾中眼里来看，这完全就是一种破坏商业规则的事件。

    因此，孔武在他们眼里，成为了肉中刺，而且还是必须要拔掉的那种。

    毕竟是触及到了他们的利益。

    他这边降价，百姓们都会跑到他这来买粮食，到了那个时候，大家如果都不降价的话，都会没饭吃。

    可倘若降了价，那既定的商业规则，还有何用？

    当初，乃是齐彪亲自定下的粮价。

    不能改朝换代了，就不为前人所做的事情负责了吧？

    总而言之，全城的卖粮商贾，此刻都跑到县衙来闹事了。

    希望县令老爷可以出面管管。

    毕竟，他们不敢直接去找孔武的麻烦。

    县衙内。

    正堂。

    几名商贾老爷们，纷纷坐在两排。

    徐海容坐在主位之上，悠闲的喝着茶水，仔细聆听着他们的愤怒之声：

    “这个孔武，算个什么东西？竟敢对我们湖陵县的粮价指手画脚？”

    “就是，不过只是一介书生罢了！

    本以为他会向此前的齐彪一样，有钱大家一起赚！

    可是不曾想，给大家伙来了一个釜底抽薪！”

    “徐大人，可不能任由孔武这么胡搅蛮缠下去了，不然咱们湖陵县，非得大乱不可！”

    “这粮价绝对不能降，否则，将来咱们湖陵县的税收，可该如何是好？

    依我看，粮价非但不能降，还得向上升！”

    “徐大人，我的徐大人嘞！咱们是时候，该给这个孔武一些颜色看看了。

    让他知道知道，他不是齐彪，就是一介书生而已，湖陵县，还轮不到他来做主！”

    “...”

    众人言辞之间，对孔武完全就是一种愤恨外加不屑的状态。

    认为他破坏了行业规矩。

    理应受到惩罚！

    见状。

    徐海容感觉时机已到，便缓缓起身，向身边的几名捕快笑道：“召集人手，咱们去齐...哦不，去孔府，会一会这位渔帮之主。”

    这几日，他早就想趁机侵吞渔帮的资产了。

    只是一直都没有找到一个合适的机会。

    一个孔武犯错的机会。

    杀吕栋等人，可不是犯错。

    而破坏既定的商业规则，才是犯错。

    借此，打压于他，名正言顺。

