    一路上问些方家的事，小姑娘也爱说，叽叽喳喳的说个不停，倒把方家的情况说了个七七八八。[.点]她这才知道自己其实是方家三爷的女儿，这位三爷也是个庶出，活着时就很不得宠，死了就更不用说了。

    她这一房里没有兄弟，只有一个姐姐，算是嫡出，比她大一岁，还没嫁人，在府里也不怎么得宠，正室三夫人也不是个能说的上话的，一家子都靠别人活。

    听完，方袭人不由一叹，她这身世还真是够悲催的，庶出的庶出，比个不受宠的姐姐还不如。

    她已经能预料到这趟回家一定得吃些苦头了，其实方家既然放她出来，何必再接回去，放任她在庄子里，岂不更自由自在。

    关于这事问过秀姑，可这小丫头头摇得跟拨浪鼓似地，只说这样的事，奴婢怎么知道？方袭人料定她是真不知，也不再问了。

    马车一路到了凉州城，远远的看见一队人马正要进城，抬着大红的礼盒，足有几十抬，把个城门堵了个严严实实。

    她掀起车帘看了一眼，暗自羡慕，这是谁家下聘礼，真是阔气。

    他们人多东西多，堵了城门，一时半会儿也进不去。她无聊之下，便细看那坐在马上的下聘之人，只觉他面容白净，斯斯文文的看得很是可亲。

    这人似乎人缘极好，一个路过的老者对他微笑着道：“恭喜”。他微一颔首，脸上便染上一抹红晕，模样可爱之极。

    方袭人看在眼里。不由暗道，“也不知谁这么有福气，能嫁这样的人？”

    这么一想，眼泪却不争气的滑落下来。她也不知为的什么，好端端的伤的什么心？

    掏出帕子拭了一把汗泪，忽听到车外有人赞叹：“方家女儿真是好福气。沈致沈大人可是最好的女婿人选了。”

    原来他叫沈致……

    方袭人微微一叹，她怎么就没有这样的福气，嫁个这样的好人？

    下聘的礼队终于进了城，她的马车随后进来，眼看着礼队向城西而去，他们则要走城东，从东门出去。再转道西南，直奔京都。

    京都，那是个从没去过的地方，对她来说很是陌生。她不知道自己会怎样，更不知未来又在哪里？

    ※

    一路晓行夜宿。连走了十余日，终于快到江陵了，过了江陵城再向西走两天就是京都。这一路上方家人对她照顾的还算周到，下人们也都笑脸相迎，没一个难为她。只是没事可做，难免会多吃些。

    眼看着快到江陵城时，方袭人突然觉得肚子不舒服，便开口叫停车，说要到草丛里方便一下。

    秀姑要跟她一块去。被方袭人拒绝了。不管是谁要拉屎，旁边有个人不错眼珠的盯着，估计你也拉不出来。

    要了几张玉扣纸，就钻进草丛。蹲在地上，一边往外使劲挤着秽物，一边感觉自己这模样似乎很熟悉。好像在什么地方演过一遍。脑中突然冒出一个场景：一个人蹲在地上正“哗哗”呢，然后一个男子出现了，对着她叫娘子，还要誓死要娶她为妻。

    这个桥段应该是很狗血的，唱戏的都未必能演出来，可居然在她脑中闪过。她不禁有些好奇，又想，果然这一路无聊，看了太多的话本小说。

    杂草丛生的地方，四周围好像都差不多，她系好腰带从一处踩踏的杂草中出来，才发现好像走错方向了，这边根本不是方家人停车的地方。

    正要转回去，忽见前面也停着一辆马车，几个壮汉手里拿着棍棒赶着十几个姑娘上车。嘴里还骂骂咧咧着：“要死啊你们，一个个吃饱喝足了，都没力气了，走快点，否则打死你们。[.点]”

    说着真的在后面一个女子腿上敲了一下，那女子呜咽地哭了起来，摸着腿往车上爬。

    方袭人深觉自己应该不是个有正义感的人，更不爱多管闲事。她整了整衣服正打算视而不见的离开，却听最后一个壮汉叫道：“那边还有一个小娘们，是个绝品，抓住她。”

    他所指方向正是她这里，方袭人一惊，转身就跑，可杂草丛生的地方哪儿跑的动，一不小心踩到刚拉出的那摊东西，也是个麻烦。

    她扒开杂草往前跑，身形刚动就被几个壮汉围上来，像抓小鸡一样把她拎住。

    脖领子被揪住了，她一挣扎，下意识的挥手竟然把那壮汉推了个踉跄，

    壮汉大叫一声：“点子扎手，大家小心。”

    方袭人看看自己的手，心道，她哪点扎手了，明明是一个青葱玉手，美得不得了。她也不知自己怎么会推到壮汉，张妈妈明明说她不会武功的，自小身子也弱。难道这只是巧合？

    一闪神的功夫，已被两个壮汉摁住，一个人压住她的胳膊，另一个把她一甩扛在肩上。

    这应该算是绑架了吧。她很觉这会儿应该尖叫一声，大喊着：“救人啊。”

    但从内心来说，也实在没觉得这些人有多可怕。一群乌合之众，只会抓她这样的弱女子而已。

    不过想了想，最终还是决定叫一声的，否则真不知被他们弄到哪儿去？于是她清了清嗓子，弱弱地喊了一声，“救命啊……。”末了又加一句，“救人啊……。”

    这两声一喊，连扛她的壮汉都不禁失笑起来，“这小娘有意思，明明不害怕却假装害怕。”

    方袭人瞪他，“谁说我不害怕来着。”她明明是个弱女子嘛。

    两人一听都失笑起来。另一人笑道：“刚才那一下还以为她会武功呢。”

    壮汉撇了撇嘴，“会武功能叫咱们抓住？”

    方袭人深以为是，所有人都说她没学过武功，她自然也不会的。她要记得什么招式的话，何至于叫他们抓了？

    他们扛着她，扔到车上。有人过来，把她的手脚都绑上，然后往人群里一推。方袭人只觉身子滚着就进去了，然后好像撞上一人，听到她的闷哼之声。

    马车走动了，从忽闪的车帘中她望一眼草丛，心想着那些方家人发现她没了时，不知会是个什么表情？

    其实就算刚才她的喊叫声，把那些方家的家丁呼唤过来，也无济于事，这些壮汉都是穷凶极恶的，又都练过几下子，就那几个小胳膊小腿的小厮，给人当麻杆撅了都觉不够格。当然最重要的是，她也觉不出被他们抓和回方家，究竟哪个更坏一些？

    车上有十来个女子，都是十多岁年纪，最大的也不过二十岁，手脚都被绑着，瑟缩在各个角落里，满脸惊慌之色。只有一个女子与众不同，她闭着眼坐在靠车窗的地方，头靠着车厢，似混不像被绑架的，若不是她手脚也绑着绳子，还以为她是哪家闺秀正驾车出游，累了小憩一下。

    方袭人动了动屁股，又动了动胳膊，然后忽然醒悟自己是坐在她身上，而刚才的那身闷哼正是她发出的。想必她闭着眼也不是因为在小憩，而是被她的胳膊碰了眼，睁不开了。

    那女子眼圈微红，好一会儿才睁开眼，盯着她，那神色仿佛看到的不是人，而是一个怪物，还是奇货可居的那种。

    她皱了皱鼻子，开始挪动压着她的屁股。

    很有些纳闷这人眼神的奇特，不过以她睦邻友好的性格，还是送上一抹灿烂到极点的笑容，“咱们认识一下怎样？我叫方袭人，你叫什么？”

    那女子从头到脚把她打量了一遍，突地笑起来，那笑容很像狐狸看到了野兔，又像老虎在盯着山鸡。

    “我姓楚……，叫……”她似思索了一下，才道：“你可以叫我楚娘。”

    她的声音低低沉沉的，不似女子的清脆，看着手脚和骨架也很大，若不是长得太过漂亮，倒有几分像男人。

    方袭人总觉自己的性子应该是有几分自来熟的，尤其是在这陌生的地方，总要找一些志同道合的同伴。于是，她很热情的跟人家攀谈起来，“我是下车解个了手，然后就被抓来了，你呢？你是怎么被抓的？”

    看她以一副兴致盎然的表情，解释着自己的倒霉透顶的遭遇，楚娘有些错愕，随后露出一抹浅笑，问她，“你不害怕吗？”

    她反问，“害怕什么？”

    “这些人绑咱们是要拉去卖的，或者卖给大户做妾，或者卖到青楼，好一点的可以到乐馆，不过也是贱籍。”

    方袭人状似认真的考虑了一下，忽的笑起来，现出嘴角一个小小的梨涡。

    “害怕有什么用，反正已经这样了，船到桥头自然直。再说了女人到哪儿都是被压的命，嫁人和在妓院有什么区别？无非压的人不同，压的人数不同而已。”

    这话说来够得上惊世骇俗了，车厢里的女子都失声叫起来，有的指责方袭人不守妇道，有的说她胡说八道。

    方袭人皱皱鼻子，问楚娘，“你说我说错了吗？”

    楚娘看着她，眼底带了一丝笑意，低低地声音道：“你说的没错，就是这样。”

    她晶亮的眸子又盯了她一会儿，笑得眉眼都弯了，“你很像一个人，不仅长得像，连说话也一模一样，恐怕天底下也只有她能说出这样的话。”RQ