    孙豪点头说道：“你和闲郎资质并不突出，能够走到现在，已经诸多不易，你能懂得根基重要性，到了下虚，并不急于求成，倒是难能可贵，日后，也是有机会进阶分神的。八一中?文网 ? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    朱德政的脸上露出一副赖皮样子，嘴里说道：“师尊啊，我可是你的二弟子，怎么着，你也要提携提携，保我一个合体才过瘾，要不，你多没面子？”

    这家伙，这么多年了，依然没有长进。

    孙豪没好气地说道：“你要想有所成就，自己必须努力，要不然，就算为师神通再强，你也是稀泥巴胡不上墙壁，白搭。”

    朱德政嘻嘻笑道：“我和武师弟受到资质限制，可能修行不到多高，只要师父你再来这么几次血脉跃迁，我和武师弟就能大受裨益，说不定将来还能有大进步也不一定呢。”

    孙豪神色一正：“德政，你觉得自己资质不好，心中始终觉得自己的修行会弱了其他人一筹，那么为师告诉你，资质，只是修行最为不重要的一个基本条件，你信不信？”

    朱德政一愣。

    孙豪厉声说道：“你的道心在什么地方？所谓痴迷炼器，不过是你掩饰自身资质不好，信心不足的一个表象，你觉得，你修为不快，真是资质原因吗？错，恰恰是你的道心不坚定，前怕狼后怕虎，修行畏手畏脚的缘故。”

    朱德政扑通一声跪倒在地上，嘴里大声说道：“师父，弟子错了，弟子不知道自己能够走多远，假借炼器，实际上大多数时间在苦修，可是不知为何，弟子总是比别人要慢，一来二去，就有点灰心丧气了。”

    孙豪无语摇头，背着双手，眼睛看向高空。

    朱德政连续叩了好几个头，静静地匍匐在孙豪的身前，等待孙豪的训示。

    半响之后，孙豪低声说道：“德政，今日我传你‘脉网络枝体练术’，你若修行有成，可彻底改变资质不强的毛病，日后修行，也就不必要为资质担心了。”

    朱德政大喜过望，匍匐在地上，嘴里大声说道：“师尊英明，弟子对你的敬仰，犹如那九天银河之火，滚滚不绝……”

    孙豪扔了一枚玉简给他：“这是给你准备的传承之术，你认真修行，能够走多远，全看你自己了。”

    说完，飞起一脚，将朱德政踹了出去，嘴里对远处说道：“闲郎，到为师这儿来一下。”

    不一会，武闲郎一脸恭敬地走了进来，跟朱德政一样，进来之后，武闲郎倒头便拜：“弟子武闲郎见过师父。”

    相比借口炼器，实际是躲在一边修行的朱德政不同的是，武闲郎在天灵大6也好，在下虚也好，都是轩辕小龙最为得力的智囊。

    尤其是在天灵大6，孙豪飞升走后，武闲郎辅佐轩辕小龙给青云门建立了不世功勋。

    孙豪修行的时代，天灵大6上，万魂之岛、天宫、冥王殿、妖神殿还有冰雪圣宫等五方实力最为鼎盛，尤其是万魂殿，实力更是隐约居于大6之。

    孙豪纵横大6的时代，青云门开始崛起。

    孙豪飞升的时候，青云门已经具备了跟五方相抗衡的实力。

    孙豪飞升之后，轩辕小龙在武闲郎的辅佐之下，带领青云门逐渐展成为大6第一实力，凌驾五方之上，雄踞大6之。

    这也是轩辕小龙飞升的时候会带上武闲郎和朱德政的根本原因。

    如若只是孙豪的弟子，轩辕小龙才不会照顾那么周到呢。

    轩辕小龙大闹下虚，把三族弄得灰头灰脸，其中也有许多武闲郎的功劳。

    论及智慧谋略，武闲郎有着不弱于小婉和智痴的实力。

    论及长远规划还有隐忍，武闲郎甚至是过了智痴和小婉，当然，三人的侧重点不同，很难拿他们做最为直接的比较。

    无论如何，孙豪还是很看重武闲郎的。

    等他进来之后，孙豪低声说道：“闲郎这些年辛苦了，小龙头脑简单，行事冲动，多亏有你帮忙提醒，要不然还不知道会出多少乱子呢。”

    武闲郎诚心实意地说道：“大公子跟师父你一样，宅心仁厚，很多事情不是想不到，而是不会做，弟子只是在边上帮他处理一些他不方便出手的事情而已。”

    孙豪笑了起来：“行了，别拍马屁了，我是什么样的人，我自己不知道吗？为师这次叫你来，一来是给你充实一些修行体系，二来是想有几件事交给你去办理。”

    武闲郎跪倒在地上，嘴里说道：“多谢师父，师父有什么安排，弟子能力之内一定尽心尽力，绝对不辜负师父的期望。”

    孙豪点点头，嘴里说道：“我们来说说你修行的事，你跟德政有一点比较类似，那就是自觉修行资质不够好，对自己信心不足，现在，我先传你‘脉网络枝体练术’，此术原本是修为更高的时候才能修行，但是经过我改良之后，你可在化神时期开始修炼，一旦修成，马上多了强有力的修行辅助手段。”

    武闲郎大喜过望：“多谢师父。”

    孙豪点点头，嘴里继续说道：“接下来，你就有了两个可以选择的方向，其一是我传你正统的修行之术，你按部就班修行下去，将来修成分神的几率是很大的。”

    说完，没等武闲郎说话，孙豪继续说道：“其二就是修行为师开创的特殊的丹修之术，不过需要说明的是，为师开创的这门丹修之术如今卡在了最为关键的时刻，为师自己也不知道还需要多久才能悟通，搞不好，你寿元耗尽，为师的功法都还没能完工。”

    武闲郎跪在地上，低声说道：“听师父说的名称，师父开创的，是一种炼丹和修行相结合的功法吗？”

    孙豪笑着说道：“你倒是聪明，一听就明白了，不错，为师开创的这门功法，就是丹与体合之术，为师的设想是把本身的九大修行当成灵药，以天地为炉，融为一体，将自身凝练成绝世仙丹，最终实现完美的丹与体合，遗憾的是，九大修炼体系不知道应该如何调试，怎么样化为灵药，这一步，为师可能还需要相对悠久的岁月才能悟通，你若修行，到了渡劫进阶分神之前，如若赶不上我悟通，那就会前功尽弃。”

    武闲郎愣了愣，嘴里说道：“弟子明白了，师父真是好强的炼丹之术，弟子真是没想到，师父居然还能有如此强大的计划，弟子佩服。”

    孙豪笑了笑说道：“为师开创这门功法，也期待将来能够给我人族留下一门事关重要的修行秘术，或许将来，人族修士一旦进阶合体，就有机会凭借此术，实现修为大进。”

    武闲郎跪倒在地，大声说道：“师父的胸襟气度，让弟子心中敬佩不已，我人族有师父镇守，将来一定能够名震中虚，独霸万族。”

    名震中虚早已经做到，独霸万族，却是稍稍早了点。

    孙豪笑着说道：“我人族要想在中虚有更高的地位，还需要全族上下，齐心协力，闲郎你的作用，也十分重要，此间事了，我会让你进入人族中虚的决策层，你可以做出一个长远规划，为我人族在中虚崛起，出谋划策。”

    武闲郎高声说道：“谢谢师父，弟子一定不负师父所望，为我人族争光。”

    说完，武闲郎又继续说道：“师父，虽然弟子不知道师父你开创的功法会是怎么样的惊天动地，更不知道师父开创功法的具体原理和功效，但是弟子有个建议，不知道对师父您有没有用。”

    孙豪笑着说道：“有什么想法，不妨说出来，有没有用，我一听就知。”

    武闲郎低声说道：“我觉得，师父你设想的东西可能太高端，想问题的角度，也可能太过高深……”