    任何牵扯到利益的变革都不可能一帆风顺，只会因为幅度的大小引起的反抗程度不同而已。

    之所以新大陆公司能顺利的推行“新秩序”，根本上还是此前的“旧秩序”被彻底打破，原秩序的维护者被风暴军团击败，留下了无人能够主持局面的权力真空，才让它成功趁虚而入，打着为土著民争取平等自由和改革商业模式的旗帜，夺取了一部分主导权。

    甚至严格意义上说安森并没有改变什么，他只是倡议予以那些已经“归化”殖民地的土著民平等的地位和身份，让一群“社会危险因素”变成廉价的劳动力而已；顺便在此基础上让商业活动更规范，而非原本各行其是的混乱。

    除此之外，兽奴贸易仍然十分的繁荣，甚至因为避免了中间商层层盘剥便宜了不少，数量也空前的充足；如果不是因为有射击军大量收购兽奴稳住了市场价格，说不准还会出现供货商之间的恶性竞争。

    仅仅只打击了兽奴贸易内的中间商，并没有损害其余所有人的利益，也是安森整个计划能够如此顺利的关键——还顺便为新大陆公司彻底打开了名声，正式插手自由邦联各个殖民地的经济活动。

    按照克洛维军制，守备军总司令任期一般能有五到八年，再加上他现在名义上还是殖民地总督的“直属部下”，任期肯定比普通司令更长，十年也不是不可能。

    而如果本土真的像原定计划的那样，抛下他们不管的话，那……

    无论从哪个角度考虑，安森其实都有充足的时间，温水煮青蛙式的慢慢调教自由邦联，用不着在对方承受底线上左右横跳，不断重复捅房顶和开窗户的操作。

    问题在于目前是冬天，自己无法得到关于旧大陆的任何情报，虽然路易亲口承诺过伯纳德和他父亲艾德兰大公都会劝说皇帝，让他放弃夺回殖民地的想法，但用一份毫无担保的承诺去赌风险来临前最后一个空窗期，安森做不出来。

    所以哪怕没有绝对把握，安森依然不准备浪费这宝贵的“发育时间”；虽然并没能实现终极目标，但已经比预想要强出了不少。

    但既然是有风险，那么就意味着结果并不可控，甚至完全不可控。

    就在一月末尾，安森着手准备召开自由邦联的至高议会同时，兽奴贸易的后续影响终于来了—北海三国的五个殖民地组建了联合代表团，以“贸易交流”的名义造访白鲸港。

    对于在帝国殖民地独立战争中始终沉默，临到现在突然冒出来的北海三国殖民地，安森的态度其实是有些纠结的。

    在战争爆发前，他希望对方可以和自己保持统一阵线，加上冰龙峡湾两大殖民地，多少能够和帝国六大殖民地分庭抗礼，方便自己分化瓦解…结果他们始终保持沉默。

    战争爆发后，安森转而希望这五个殖民地能够和自己保持互不侵犯，最低限度至少不要加入帝国阵营；然而他们还是对自己完全不理会——虽然对帝国也是同样如此。

    等到战争结束，北海三国中实力最强的纳克希尔王国陷入内战，其余两个似乎暂时也对新世界兴趣不大，这五个殖民地似乎也完全没有想要趁乱火中取栗的想法，假装自己是透明的一样，默默的在新世界东部垦荒。

    结果正当安森已经对联合这五个殖民地彻底不抱希望，某种程度上已经无视他们的时候，这些人竟然主动找上门来了——而且还给了他“贸易交流”这么一个绝好的插手理由。

    联合代表团的目的并不是什么秘密，就在他们刚刚抵达灰雪镇时，当地的报社就已经把情报送到了白鲸港司令部：因为新大陆公司对兽奴贸易的干涉，加上战争导致的贸易破坏，令他们今年能够买到的兽奴数量大规模缩水，严重影响了殖民地垦荒的进度。

    北海三国的五个殖民地几乎无法从母国得到太多援助，甚至偶尔还会被反过来抽血，外加各种罪犯，政治斗争中落败倒霉蛋的流放地。

    帝国从殖民地榨取税收，克洛维将其视为原材料供应地，二者对殖民地的态度都算不上很友善，但跟不可持续性竭泽而渔的北海三国比起来，绝对都称得上仁政典范。

    缺乏充足且容易开采的资源，只能选择种田；又因为得不到什么援助，导致这五个殖民地垦荒难度比克洛维殖民地还要高，对劳动力的损耗超过了一般殖民地的两倍以上——也就不难想象他们对兽奴贸易有多依赖了。

    “尊敬的军团总司令大人，我们的要求其实非常简单，那就是恢复往年白鲸港商人对我们的兽奴供应。”

    说话的是联合代表团的团长，同时也是稻草镇自治议会的议长；脸上有着仿佛醉酒后大片红晕的老人，怯生生的攥着自己破旧的圆顶礼帽，稀疏的银发一双眼珠从两道缝隙中窥探着坐在他对面的年轻军官：

    “这并不是什么过分的要求，我们也并不奢望能得到任何的援助，但如果我们这支代表团不能在开春前带至少一千名兽奴回去的话，五个殖民地都将因此耽误重要的春耕。”

    “孩子们会饿死，病重的老人会饿死，年轻的，身体健壮的劳力们…也会饿死。”

    “剩下的人，他们会变成饿殍，流民，小偷和强盗，沿着道路不断抛下尸体，成千上万的出现在您治下繁荣康盛的领土之中，给您的统治带来些完全不必要的小麻烦。”

    “而这一切悲惨的，可怕的，会给您添麻烦的事情，只需您略微高抬贵手，恢复我们之间往年的贸易，就都不会发生！”

    老人的声音断断续续，中间还夹杂着各种喉咙抽噎的动静，语调和姿态也是卑微到了极点，甚至还带有几分令人不禁同情的意味。

    但与此同时，他那毫不掩饰的威胁在场众人也同样听出来了。

    白鲸港议会大厅内鸦雀无声，所有人的目光都聚焦在冰龙峡湾实际统治者，坐在议长位子上的安森·巴赫身上。

    短暂的沉默中，神色淡定的安森缓缓开口道：

    “可以。”

    “我可以保证诸位能够得到你们想要的，但是不会是以过去，或者诸位所认为的某种方式。”

    话音落下，还没刚刚来得及喜形于色的老人，立刻皱起了眉头，露出了某种分外苦恼的表情。

    “什么叫不是我们以为的方式？！”

    没等老人开口，站在他身边的另一个人猛地迈步上前，神色愠怒的瞪着安森：“你知不知道，今年冬天我们究竟过得有多艰难……”

    “奥勒斯！”

    老人一把拦住了还准备继续上前的中年人，孔武有力的身躯被老人枯树枝似的手臂死死锁住，像铁链似的动弹不得：“你不要那么激动，事情是有得商量的！”

    他扭过头，带着满是歉意的神情望向安森：“万分抱歉，总司令大人，奥勒斯他只是有些过于激动了，并没有任何不尊重您，还有在场诸位大人们的意思。”

    “我知道。”安森微微颔首，依然神色如常：

    “正是因为清楚诸位的难处，所以我才不同意按过去的方式恢复以往的兽奴贸易——不仅仅是对土著民不公平，中间层层盘剥也会抬高价格，让你们要付出比白鲸港多好几倍的价格才能得到一个珍贵的劳动力。”

    “这一点我们无所谓，真的无所谓！”老人把头摇得像铃铛，话语声突然变得流畅起来了：“十几年，几十年都是这么过来的，我们早就已经习惯了。”

    “但我有所谓，所有正直的冰龙峡湾人，乃至所有新世界的移民们，都应该有所谓！”

    安森突然抬高了嗓音，正气凛然的望着赔笑的老人和一旁满脸错愕，被老人死死搂住的奥勒斯：“我们不可能一边享受着自己幸福美好的生活，一边看着和我们同样的殖民者同伴，在饥寒交迫中生不如死！”

    “在这片陌生的冰雪世界中，我们这些远离家乡，无依无靠的殖民者们必须保持团结，才不会被寒冷和疾病，以及一切在殖民拓荒中的困难轻易打垮，我们必须互帮互助！”

    “所以尊敬的代表团诸位，我——冰龙峡湾将向你们提供一切所需的帮助，但不会是以恢复过去贸易的方式，因为如果那真的有益，你们也不会出现像今天这般困难的景象。”

    安森义正言辞道：“我会立刻命令白鲸港的兽奴市场准备至少一千名身强力壮的兽奴，并且保证以略低于市场的价格向各位出售；于此同时，目前正驻扎在城外的射击军也将派出部队，护送装载这些兽奴的马车安全抵达你们的殖民地。”

    “但仅仅是这些，并不足以改善诸位的境遇，所以新大陆公司和白鲸港商会也将派人索通前往，在当地设立银行分行和商铺，与诸位签订正式的贸易协议。”

    “我可以向诸位保证，一旦协议签署并且生效，你们获得的将不仅仅是冰龙峡湾，而是包括自由邦联在内，八个殖民地畅通无阻，自由通商而不受任何责难的权利！”

    在短暂的纠结之后，安森还是决定趁着这次的机会，直接插手这五个殖民地的事情。

    这并不仅仅是因为他们位于灰雪镇以东，直接威胁到冰龙峡湾内陆腹地；一旦帝国选择从这个方向进攻，同时突破了王家海军的封锁——如果真的有封锁——就能安全登陆，建立起稳定的反攻基地。

    和一支刚刚登陆立足未稳的军队相比，想要消灭已经拥有稳定据点的入侵者难度要大得多；即便安森有信心击败对方，他也不敢在白鲸港不留一兵一卒，全力支援自由邦联了。

    帝国大军根本不需要击败自己，只要能将风暴军团钉死在白鲸港，同时围困扬帆城，剩下两三个步兵团就能扫荡大半个邦联，战争就基本结束了。

    但这只是其中一个原因，更关键的地方在于这是个绝佳的，让自由邦联在白鲸港召开至高议会的理由！

    相比较冰龙峡湾，实际上目前的自由邦联才是更希望和北海三国的殖民地，或者任何“友邦”建立关系的那个；对于一个新生政权而言，无论它是如何诞生的，能否得到别人的承认，永远是至关重要的大事。

    对内，连最起码的正常贸易都无法展开；对外，无论是争取盟友，避免无意义的冲突，都必须能得到最起码的认可才行。

    最重要的是，他们现在真的非常需要更多的盟友。

    谁也不确定帝国是否会卷土重来，如果来的话又会有多少军队；但无论如何盟友永远是越多越好。

    虽然对方同样是殖民地，而且境遇远远要比自由邦联凄惨得多；但如果能够通过一次行动提供帮助，不仅可以对外展现自由邦联的团结，争取到更多的认可，强化邦联内部的向心力；还能借此将邦联的影响力渗透到这五个殖民地当中，捆绑成利益共同体。

    至此帝国反扑时要面对的就不仅仅是自由邦联和冰龙峡湾，而是整个新世界所有——十三个——殖民地的敌意；如果能将这样的情报送到皇帝的书桌上，应该会让他在决定反攻时再增添几分压力吧？

    心中一动的安森缓缓起身，眼神中闪烁着果决的光芒：“诸位虽然与我们并非相同的宗主国，甚至于信仰，理念乃至生活中的方方面面，都有着巨大的差异。”

    “但这仍不能改变一个事实，那就是我们都是信奉秩序之环的殖民者，面对着一片崭新而又带着敌意的新世界；我们当然可以各自为政，各行其是；但如果我们真的想要在这片土地上站稳脚跟，就必须团结一致！”

    “因此，以殖民地军团总司令的身份，我，陆军准将安森·巴赫正式宣布，冰龙峡湾将全力援助即将爆发大规模饥荒的五个殖民地，并予以和自由邦联等同的贸易最惠待遇！”

    “只要是秩序之环的信徒，同为殖民者，我们就绝不会放手不管！”

