    　　秋天转瞬即逝，常青市迎来了属于这座城市独特的冬季。

    　　片片雪花飘零在常青大学的校园里，自从那天跟黛西挑明了之后，许天就很少会去训练场馆训练了。

    　　以他的实力，只要迅速提升比尔的常识和等级便可，即便是需要互相配合，他大部分时间也是去图书馆找敖辛探讨自动化知识或者是去操场“亲自”教给修某些格斗技巧。

    　　那些都是很简单的反关节技之类的格斗术，跟武术压根不沾边，也不算是私自传承。

    　　但仅仅是这一丁点东西，也足够法兰克林当作防身的保命手段了！

    　　“又是一年春去时，冬天来的真快！”

    　　坐在许天对面的青绿吃着牛排看着窗外的飞雪，笑道。

    　　许天翻了翻白眼，“前辈，即便是秋天极短，也不能直接说春去冬来吧？还请尊重一下常青市的秋天！”

    　　“哈哈，抱歉抱歉，我之前待在常青市的时候，是担任常青市道馆馆主的时候，大部分的时间都是待在室内等待着各位训练家的挑战，所以对秋天印象不多的！”

    　　青绿笑着感慨，他和许天待在一起越来越觉得毫无隔阂了，即便是二人才刚认识不到半年，但青绿内心的感受却是觉得，这已经是二人在一起度过的不知多少个冬季了。

    　　“你每天只吃这个吗？”

    　　青绿看着许天盘子里最简单的白菜和米饭，有些不解。

    　　许天则是看着青绿盘子里上乘的5A牛肉，也是轻砸了咂嘴问道，“我也想问，你每天都吃这个？”

    　　青绿闻言一愣，笑了笑，他打了个响指：“服务员，麻烦再来一份，”他看向许天问道：“你喜欢吃几分熟？”

    　　许天顿时觉得盘子里的米饭不香了，他三下五除二将盘子里的菜吃光，含糊不清道：“气氛，麻烦惹！”

    　　“来一份七分熟，再来两份打包！”

    　　“这么豪气？”

    　　“算是当做你肯去红莲镇的谢礼吧！当然，我知道这些还远远不够，只是些口腹之欲罢了。”

    　　青绿很严肃地看着许天说道：“吃了这顿午饭，我要出差一段时间，在橘子群岛的某座偏僻岛屿里，当地居民发现了一座石碑，石碑上的壁画和记载的文字据说很是奇特，联盟方面让我去调查，据传那座石碑出现在一座无人的、早已荒废的教堂里。”

    　　青绿一边说着，一边将一张照片从怀里掏出来，放在桌子上。

    　　正在拼命咀嚼的许天在看到照片的一瞬间差点噎死，他大惊失色灌了一口水活了过来后，满脸震惊道：“这是……”

    　　青绿点头，“和真新镇外面的那座教堂一样！就是你发现肖恩的那座闹鬼教堂。”

    　　许天拿过照片仔细端详起照片上的教堂。

    　　虽然照片不知道是何人所拍有些模糊，但能从纹路和建筑风格看出来，明显和乔托德教父建造的那座教堂师出同源！

    　　尖顶的塔尖，洁白的墙壁，和那些残破柱壁的花纹，都昭示着乔托德教父所信仰的宗教并不是空穴来风！

    　　“很有必要搞清楚的事情。”许天正襟危坐，十分严肃地说道。

    　　青绿叹了口气，“真正让我感兴趣的，并不是教堂的样式，虽然真新镇外面那座教堂我曾经途经拍过照，但联盟可不知道这些，他们在乎的是教堂里的那座石碑！”

    　　“石碑？”

    　　“是的，众所周知教堂的地下一般有纳骨堂，橘子群岛的那座教堂也不例外，但教堂里一直有强大的小精灵在看守着。前段时间，当地居民突然发现那只强大的小精灵不见了，于是有胆大妄为的人偷偷潜入了教堂，砸碎了地板进了纳骨堂，发现了那块石碑。”

    　　许天看着青绿惆怅的样子，就是知道石碑上的内容一定很令他犯愁，但他也对此无能为力，只能安慰这个身负重担的前辈。

    　　“不要担心，红莲镇那面就交给我吧！没想到居然熔岩队会出现在关都地区……可不是我自吹，我跟熔岩队打得交道实在是太多了，我有经验的！”

    　　“你跟熔岩队打过交道？”青绿闻言有些惊讶。

    　　许天挠了挠头，淦！又说多了！

    　　“前辈你也知道，我从天上掉下来摔失忆过，我隐约记得失忆之前是跟熔岩队打过交道的……总之放心好了！”

    　　青绿点了点头，笑道：“不知为什么，虽然你还很稚嫩，但总让我有一种安心的感觉。就好像曾经在哪里见过你一样，在哪里你也曾经跟我说过同样的话……在哪里甚至被你拯救过，真是奇怪的错觉啊！”

    　　“我已经付过钱了，待会你可以带牛排回去给两个小家伙尝尝，我还有事，先走一步！”

    　　青绿起身，拍了拍许天的肩膀，在许天的目光中离去了。

    　　当漫步在校园里拎着两份牛排回公寓的许天，看到头顶飞过一只比雕的时候，他就知道青绿再次踏上了旅途。

    　　同时，潜藏在常青市各处青年旅社甚至是各处旅馆里的老鼠们，也目送着那只比雕飞向了南方。

    　　“青绿离开了常青市！重复一遍，青绿离开了常青市！你们可以对常青大学展开攻击了！”

    　　一座酒店的顶楼，有个面容阴郁的男人看着比雕消失的方向，对着对讲机呼喊。

    　　“很好，这次你们火箭队帮了大忙，如果能抓回那个小兔崽子，我们会考虑协助你们开展实验的！但我们绝对不会提供人体，抓人的事情你们自己负责！”

    　　对讲机里传来嘈杂的电流声，而后响起了一道女人的声音。

    　　阴郁的男人轻啧一声，打开对讲机回复：“无妨，只要你们等离子队肯提供技术支持就好！这次联合势力第一次开展的行动，绝对会让石英联盟焦头烂额的！”

    　　对讲机里沉默片刻，而后女人的声音再次响起：“是你们火箭队告诉熔岩队在红莲镇火山里发现了固拉多的线索？不然为什么熔岩队会千里迢迢潜入红莲镇。”

    　　“这不重要！”男人轻咳一声，回答道：“重要的是，这么多势力同时侵入石英联盟，即便是那个混蛋小智在常青市，也绝对忙不过来的！今夜行动，我们火箭队负责牵制小智，你们得手之后赶紧撤退！”

    　　男人挂掉了对讲机，他抬头看着逐渐降临的冬夜出神，不知道在想什么。

    　　赤红在红莲镇是不争的事实，据联盟里的线人提供的情报，青绿已经前往橘子群岛……

    　　那么常青市里有威胁的，便仅仅只有一个小智了，毕竟前些日子皮卡丘可是露过头的！

    　　他们的线人亲眼目睹了皮卡丘出现在晚会的现场！

    　　这个阴郁的男人看着图鉴上遍布常青市的红点，嘴角露出了一抹兴奋且残忍的微笑。

    　　是时候跟这群远道而来的道馆主们过一过手了！

    　　到时候让这群外乡人，领略一下关都地区黑暗势力的恐怖之处！

