
　　“知道FBI很奇怪么？就上次闹出的动静，不知道才奇怪吧。”

　　四季表示知道FBI在这里，也没有什么大不了的。

　　真要说不知道的话，那才奇怪呢。

　　毕竟FBI的人也不会认为四季是普通人，对四季的身份也有所猜测。

　　所以与其装傻说不知道，还不如直接点明了呢。

　　很多时候装傻反而会引人怀疑，打开天窗说亮话，反而会有一种彼此心照不宣的感觉。

　　这就是给对方一种“你知道我，我也知道你，咱谁都不要管谁”的错觉。

　　当然，这一点对赤井秀一估计没有什么用，但对朱蒂，还是可以起到作用的。

　　四季是很明白的，朱蒂，现在就和灰原哀还有柯南一起。

　　灰原哀自然不知道四季的打算，还是直接开口。

　　“真的不过来吗？你来了我才能安心。”

　　她对于FBI，其实也是没有多大的信任的，毕竟不认识。

　　相比起来，她还是希望四季能够过来帮她，只有四季在身边她才能够安心。

　　但四季可不会瞎掺和，玩得越多，越容易暴露。

　　毕竟不是在国内啊，在这里一旦暴露，四季可就要面临警察，特工等一大堆的人围剿了。

　　对付一个两个，十个八个，四季当然是没有问题的，就算面对一百个两百个，只要条件合适，四季也有信心。

　　但真要被围剿的话，四季也只能暂时逃跑。

　　就算那些人再渣，只要拿出一大堆的自动武器朝着四季扫射，四季照样会被打成蜂窝一样。

　　更何况现在的武器，远远不只是枪支而已。

　　“不能安心那就给我回来，让我去帮忙那是不可能的。”

　　“为什么？”

　　“你让一个杀手去帮FBI的忙，这不是搞笑么。”

　　而且四季也早就说过了，和FBI是敌人来着。

　　灰原哀似乎也明白了，一阵沉默。

　　“我知道了。”

　　这么说了一句，就挂断电话了。

　　对此四季只是撇撇嘴，收起手机，就懒得理会了。

　　……

　　“怎么样，他不来？”

　　柯南看着灰原哀，请四季过来帮忙，就是他的提议。

　　虽然四季是一个杀手，这让他很想要去警视厅揭发四季，但考虑到四季似乎也没有做什么不好的事情，而且还有山田今日和山田明日需要照顾，并且还是外国人，大集团的股东，揭发了估计也不会有什么，于是也就算了。

　　而且他也希望四季能够帮到他，毕竟杀手也是在黑暗中行走的人。

　　各有各的圈子，同样是黑暗中的人，有些事情做起来可比警察之类的容易多了。

　　不过四季却不愿意过来。

　　“这里有FBI，他怎么可能会过来。”

　　灰原哀瞥了一眼朱蒂。

　　对此柯南只是点点头，表示就猜到是这样。

　　而朱蒂只能够耸耸肩，这也不能怪她，虽然她本身是没有和四季作对的意思的。

　　但一个是官，一个是匪，天生对立，就算不互相攻击，也不会互相帮助，四季会过来那才有鬼了。

　　“算了，不管了，他不过来，那就使用别的办法吧。”

　　柯南这么说道。

　　就算没有四季，他也有其他的办法，只不过有四季的话，能够更加方便而已。

　　……

　　中午的时候下了一场雨，很快就过去了。

　　然后四季就发现，阿笠博士带着灰原哀回来了，一起的还有毛利小五郎和小兰，直接进了阿笠博士的家里。

　　于是四季也直接跑过去了。

　　结果发现毛利小五郎在那里玩电脑游戏，还是推理类型的，是阿笠博士开发的。

　　“大叔，兰姐。”

　　“四季。”

　　小兰很有礼貌的打招呼，毛利小五郎倒是懒得理会。

　　四季也没有在意，直接在毛利小五郎的另一边坐了下来，然后开口说道。

　　“怎么今天那么有空过来玩游戏啊？”

　　说到这个话题，毛利小五郎似乎也有点郁闷的样子。

　　一手撑着脑袋，一手拿着手柄操作着。

　　“真是的，为什么我这个名侦探毛利小五郎，要待在博士家里打游戏呢？”

　　“有什么关系呢？反正你也闲着。”

　　阿笠博士笑呵呵的说道。

　　实际上是柯南让他这么做的，柯南也不想让毛利小五郎和小兰卷进危险之中。

　　虽然毛利小五郎表现出很不俗的柔道功力，小兰也是空手道高手，但柯南并不认为他们父女两面对那些穷凶极恶的犯人的时候，能够全身而退。

　　“而且这个推理游戏可是我的得意之作，想首先让你看看啊。”

　　对此毛利小五郎依旧一脸郁闷，但并没有继续说什么。

　　而四季倒是突然想起来了。

　　“说起来，博士啊。”

　　“嗯？”

　　“最近你都没有什么新的研究成果给我的啊，难道你钱赚够了？”

　　四季看着阿笠博士询问道。

　　他和阿笠博士可是有过协议的，阿笠博士给四季提供研究成果，而四季给他提供资金。

　　但除了一开始之外，最近基本上都没有什么新的研究成果给四季了。

　　“不是啊。”

　　阿笠博士赶紧摇头，解释着说道。

　　“你刚开始的时候不是说过想要喷气式发动机的技术么？最近就在忙这个，不过这东西还真的不是那么容易设计出来的啊。”

　　“这就算了吧，你要是真能一个人设计出我需要的发动机，那你可就真的是天才了。”

　　四季摇摇头。

　　四季需要的喷气式发动机，那是想要安装在战机上面的。

　　光是这一点，就要求要比现在那些战机上的发动机更加先进才可以了。

　　但那样的东西，又岂是一个人在研究室里就能够设计出来的？

　　所以四季对此根本就没有什么期待。

　　“博士你真的想的话，那还不如帮我弄几种适合喷气式发动机的制作材料呢，材料不达标的话，再好的发动机设计那也是白搭，最好要有完整的制造工艺什么的。”

　　说是这么说，但实际上，四季也一样还是没有多大的期待。

　　国内那些科学家们研究了那么久，也没有多大的进展，期待阿笠博士一个人，根本就不太可能。

　　不过阿笠博士倒是答应下来了，反正资金是四季提供，如果有成果的话，还能够得到一大笔钱。

　　至于这其中会不会涉及到政.治倾向之类的，他就没有多想了。

　　真要说的话，“身边认识的人有可能是特工”这样的问题，恐怕也没有几个人会考虑的吧，除了那些情报工作人员。

　　这个话题也直接略过。

　　而小兰看着毛利小五郎玩游戏，倒是有些惊奇。

　　“这游戏事件也太多了吧，这都已经是第三个了。”

　　“那有什么关系，反正也不是真的有人死了，只要让玩家也体会到这种难受的心情就有点意义了。”

　　毛利小五郎表示游戏只是游戏而已，不是真的有人死，就不需要在意。

　　说着，又似乎有些感慨。

　　“真想让杀人这种事只发生在游戏或者电视里啊，真正的死亡所带来的悲哀，在游戏或者连续剧中是不可能体会到的。”

　　这是很沉重的话题的。

　　实际上大家都明白，杀人这样的事情，每天都在发生，在世界的任何一个角落，说不定下一个就是谁了呢。

　　“嘛嘛，我去泡杯茶给你们吧。”

　　发现气氛似乎变得有点不太对劲的阿笠博士这么说了一句，然后就离开了，灰原哀自觉的去帮忙。

　　小兰和四季在聊天，毛利小五郎依旧还在玩游戏。

　　不过很快的就把手柄一扔。

　　“不玩了，赛马的决赛马上就开始了，我还是回去看看吧。”

　　这么说着，直接就站起来离开。

　　小兰赶紧喊道。

　　“爸爸……”

　　“兰，帮我把这个游戏玩通关吧。”

　　这么摆摆手，毛利小五郎也没有多待，拿着外套换了鞋，就直接离开了。

　　对此小兰没有什么办法，只能够坐下来代替他玩游戏。

　　而四季倒是什么话都没说，只是带着微笑坐在那里。

　　这个世界，有很多事情都是让人难以想象的呢。

　　没过多久，阿笠博士和灰原哀就端着茶和甜点出来了。

　　发现少了一个人，不免有些奇怪。

　　“毛利老弟呢？”

　　“啊，爸爸说要回去看赛马的决赛。”

　　玩着游戏的小兰回答道。

　　听到这个，阿笠博士就感觉不好，需要赶紧给柯南打电话才行。

　　于是把茶水放下，就直接离开了。

　　四季和小兰都没有说什么，反倒是灰原哀跑到了四季的身边，小声的询问。

　　“你怎么让那个大侦探自己回去了？不怕他有危险吗？”

　　“怕什么？他可是我师叔，你以为一声师叔是白叫的啊，放心好了，不会有事的。”23sk.Com

　　……

　　下午。

　　毛利侦探事务所街道对面的一栋房子天台上，一男一女拿着狙击枪，对准了事务所。

　　正是基安蒂和科恩。

　　除此之外，还有Gin，Vodka，以及贝尔摩德。

　　而在他们身后，大约七百米外的一栋更高的楼上，赤井秀一，也拿着狙击枪守在这里。

　　当然，在左边稍远处的大楼上，也有一个少女在这里。

　　拿着四季提供的，专门制作的军用狙击枪，在一千多米外的地方，监视着双方的行动。

　　正是索妮娅。

　　四季不好行动，手下的情报员比较容易暴露，所以就直接让索妮娅来帮忙了。

　　帮得越多，四季欠她的也就越多。

　　一千多米的地方，实际上索妮娅来狙击是有点勉强的，她所擅长的也不是狙击。

　　但狙击枪上有着电子设备，连接专门的软件，辅助狙击，不要说一千多米了，就算是两千米，命中率也是很高的。

　　当然，前提是枪支的有效射程能够达到这样的距离。

　　不过这样终究算不上是狙击技术，但能够用就可以了。

　　这样的技术目前还是军方的秘密技术，除了中国，估计只有美国那边才会有。

　　当然，前世倒是很多人都知道，算不上是秘密，但四季的前世和这个世界是有着时间差的。

　　不过这个时间差也在逐渐被追平就是了。

　　索妮娅的任务自然不是要狙杀这些人的，只是为了预防万一而出现的。

　　所以也没有过多的观察赤井秀一，而是把视线放在基安蒂和科恩的身上。

　　如果真的有事的话，就直接狙杀这两个人，毕竟拿着狙击枪的他们比较危险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百五十七章：体会不到的免费阅读。https://xs.23sk.com 