    “公…公子？”

    汐儿茫然转头，眸中闪烁一抹希冀。

    只是转瞬，又暗淡了下去。

    她并非是贪婪的女人，更不会为了造化向谁屈服。

    眼前这位公子虽神秘强大，但…他们两人素不相识，他又凭何帮自己争夺造化？

    “我可以帮你拍下这枚玄天水华，但是你要拿两件道器与我交换。”

    凌霄漠然一语，她倒不是在乎两件道器，实则是为了引诱汐儿…落入圈套。

    两件道器，价值百万。

    可对于凌霄而言，又算得了什么呢？

    “两件道器？好！！”

    汐儿眼中闪烁一抹异彩，在她想来，这玄天水华虽然珍贵，但两件道器的价值同样恐怖。

    两相交换，她倒也…不算占公子便宜。

    “五十万灵石！！”

    拍卖场中，依旧有人在提高价格。

    “六十万灵石。”

    突然间，一位坐在会场最前方的青年喊出价格后，在其身后，另一位白发老者起身，目光冷漠地扫过众人，其中意味不言而喻。

    “是骨蚌族少主，骨傲！！”

    “没想到他也来了！”

    “哎，看来这道造化是与我等无关了。”

    “你有胆子你就抢啊，骨蚌一族可是无尽海王族！比魔乌族还要恐怖！据说这一族的防御，仅次于玄龟一族！”

    “淦！！”

    “两百万灵石。”

    只是！！

    就在场中议论声响彻之际，拍卖场中却突然传来一道淡漠低沉的声音。

    然后，整座拍卖行突然陷入了一片死寂。

    所有人皆是目光诧异地转头，看向那角落处的白衣少年，眼眸中多带着一丝惊讶。

    “是他！！”

    “是那个诛杀了章乌的少年！！”

    “这下有意思了。”

    “嗯？”

    骨傲眉头轻皱，转头看向凌霄，却见后者看都不看他一眼，眼底深处顿时闪烁一抹冷戾。

    只是，昨日章乌被杀，此事对于所有海族而言堪称震慑。

    此时他倒也不敢多说什么，只能硬着头皮继续加价，“两百一十万灵石。”

    “三百万。”

    “你…”

    骨傲狠狠咬牙，他身上总共只有两百多万灵石，可这玄天水华对他而言，堪称通天造化。

    只要能得到此宝，就算无法领悟道则，修为也必然会有所突破。

    “这位公子！如果你愿意将这玄天水华让与我，我骨蚌一族很愿意与你交个朋友。”

    “哦？”

    凌霄眉头轻挑，转而淡然一笑，“你配么？”

    “你！！”

    “呵呵，骨傲少主，如果你不加价，这块水华，可就属于凌公子了。”

    月娘莞尔一笑，最终在骨傲阴森的目光中，示意婢女将那水蓝神晶交到凌霄手中。

    “三百万灵石…”

    汐儿目露苦楚，这可比两件道器的价值大了太多。

    “是你的了。”

    只是此时，凌霄倒也并未多说，随手将那神晶递给了汐儿。

    “公子…道器我能不能先…欠着？你放心，我现在就回族中去取，你要信不过我，就随我一起去。”

    汐儿俏脸微红，她身上倒是还有一件道器，却是她的本命灵宝。

    如果给了凌霄，她的实力必然会受到极大的影响。

    “不急，等你有了，再给我传音吧，这水华珍贵，你最好不要叫别人知道，它在你手中。”

    凌霄淡然一语，递给汐儿一张传音符，转身朝着会场外走去。

    局已布下，接下来就是等待收割了。

    “呵呵，汐儿，那些道器，你是不是可以给我了。”

    “青禹”神色贪婪地看向汐儿，眉宇间却有些阴沉。

    “青禹，这九件道器，还有那道古碑，算是我报答你的救命之恩，日后我们…还是不要再见了。”

    汐儿随手将一只乾坤袋丢到“青禹”怀中，转身就欲离去。

    只是此时，“青禹”却摇了摇头，冷声笑道，“汐儿！难道你的命就只值九件道器吗？”

    “青禹！你不要太过分了！”

    汐儿银牙紧咬，心底怨意显然已到了爆发的边缘。

    尤其是在见识了那位白衣公子的气度之后，眼前的“青禹”更像是一个笑话，一个小人！！

    她怎么会思念这样的人思念了六年？

    所以说，人啊，没有对比，就没有伤害。

    更何况，这种种一切，还是被有心人刻意安排。

    “过分？你能有今日，还不是因为我救过你性命！汐儿，我也不逼你，将你的乾坤袋都交给我，日后我们便无瓜葛。”

    “青禹”冷笑一声，而这一次，汐儿却再未搭理他，抬脚朝着远处行去。

    “汐儿！你会后悔的！别以为你现在有了别人，就能轻易甩掉我！！”

    “青禹”语气怨毒，而汐儿却轻叹了口气，有了别人？

    我倒是希望，那位绝世的公子方才是我所思所爱。

    可，我配吗？

    “滴！天命之女对反派生出崇拜之心，恭喜宿主掠夺气运值500点，反派值5000点。”

    屿城之外，凌霄负手站在一座青山之上，衣袂飘飘，仙韵盎然。

    此时他的脸上，并不见太多波动。

    相比于汐儿，如今他更在意的，是鳄战的行踪。

    毕竟，这枚棋子，才是关系到海域布局的关键所在。

    当然，就算最后他并未出现，凌霄倒也能安排别人，替代他的身份。

    可那样，终究是有了破绽。

    布局嘛，当然要真真假假，才能叫人迷惑。

    “接下来，就是彻底斩断汐儿心中对青禹的情愫了。”

    凌霄淡然一笑，身影陡然消失在了原地。

    与此同时，云盟之外，无垢道体所扮的“青禹”脚步迈出，走向那从拍卖场走出来的骨傲。

    “骨少主。”

    “嗯？你是何人？”

    骨傲神色阴冷，心底本就充斥怒火，又见凌霄道体只身将其拦下，眼眸中顿时闪烁一抹杀意。

    “骨少主，我可以帮你得到那一枚玄天水华。”

    凌霄道体嘴角扬起一抹阴邪，而骨傲脸色却悄然一凝，故作平静地道，“哦？你的意思是，你知道那位白衣公子的身份？”

    “他的身份我不知晓，但是我知道玄天水华如今…并不在他的身上。”

    凌霄道体摇了摇头，眸光陡然阴森下来。

    “嗯？不在他手中？！”

    闻言，骨傲眼中顿时闪烁一抹激动。

    关于那白衣公子的传言，这一日在屿城闹的沸沸扬扬。

    骨傲并不觉得凭他能够对付这位来历神秘，背后有强者追随的人族少年。

    可，如果玄天水华不在他身上，这忘屿之上，还有谁值得他忌惮？！

