    “难道秦先生还敢动手不成？

    你别以为你真的可以只手遮天了！”

    他的语气也带着几分急切。

    “你以为朱家真的会任由你胡作非为吗？”

    “呵……陈友好，你急了？

    我还以为你不会着急呢！看来你还比较紧张朱婉淼嘛！那你何必为了一个跟你没有什么关系的朱婉茹跟我作对呢？”

    “你……”    陈友好带着几分无可奈何，又听见秦一天说道：“再说了，我也不对朱婉淼做什么，只不过让她有几分生不如死罢了，你何必着急！”

    “你个混蛋！”

    陈友好忍不住骂了一句。

    最后他十分生气的挂了电话，“混蛋！”

    手直接拍在了那草地上，力气大得狠，甄隽云唯恐他拍痛了，赶紧把他的手给扶了起来。

    “你干什么？

    伤到自己了怎么办？”

    甄隽云真的是很紧张他。

    “他……他居然……”    陈友好有些无可奈何的样子，叹了一口气，“这个人太过分了！”

    甄隽云点了点头，“他的确是一个不择手段的人，不过现在也只不过是在威胁你，具体会怎么样，我们现在还不知道！”

    “但是皮老，我们现在是一定要去好好的见一下了！”

    甄隽云点了点头，看着周围的人都散开的不少了，他们如果还坐着也没有什么办法了。

    “不是还有那位皮小姐吗？”

    李天昊看了一眼陈友好，他不太理解的说道。

    “她不是还可以跟她爸说一说吗？”

    陈友好摇了摇头。

    “不……皮老这个人太过于厉害了，一般来这里的人，是个什么目的他都知道的，连皮小姐都知道我们来这里的目的，皮老不可能不知道的，既然知道，那就是他握有主动权的，现在就全看皮老自己心里怎么想了！”

    其实从一开始陈友好就知道了，这个时候，这位皮小姐其实根本就不能够影响她父亲的想法，也就是一般的人才会天真的以为，她可以影响皮老的想法吧？

    “所以，那我们现在就毫无办法了？”

    “不……”陈友好摇了摇头。

    “我们还是有很大的机会的，如果毫无机会的话，皮老就不会让我去劝他的两个孙子的！”

    陈友好想了想，自问他刚刚的做法，还是很不错的，帮皮老不动声色的解决了问题，还让他的两个侄孙子知道自己错在了哪里，这样简单的就解决了问题，这算是一个很不错的解决问题的方式了。

    而他们这边正在猜测，那边皮老也在问皮思思的想法。

    “你觉得这个陈友好怎么样？”

    皮老看着皮思思。

    皮思思一时间拿不准自己的父亲是个什么意思。

    “他人比较聪明，但是为人又比较低调，不喜欢随随便便的喊，是个喜欢做实事的人！”

    皮思思觉得这个评价算是十分的中肯了。

    皮老倒是没有想到，自己的女儿对他的评价这样的高，他笑了起来，“那他跟林明锡比起来，谁更好一些？”

    来自于老父亲的打趣，皮思思脸红了起来，看了一眼那边一直和林夕诚坐在一块儿喝果酒的林明锡，有些无语的说道，“爸，这两个人怎么可以比较嘛！”

    她的语气带着几分撒娇，让皮老更加高兴了起来。

    “你看看，她还觉得不能够比较了，看来这喜欢一个人是真的不一样啊！”

    被打趣的皮思思脸更加红了，忍不住又去偷偷的看了一眼林明锡。

    德叔也笑了起来，“林少的确是不错的，这陈友好已经结婚了，这两个人的确是没有什么可比性的！”

    “哈哈哈……”    “小姑喜欢的人，肯定是不差的，毕竟美人只能够配英雄！”

    一旁的皮澄忍不住插了一句嘴，皮思思的脸更加红了几分。

    皮老看了一眼刚刚老实下来的两个孩子，心里有了几分数。

    “好了，既然你们两个心里面都服气了，那我就让那位陈先生上来，把结果告诉你们怎么样？”

    皮志和皮澄心里一直都觉得很迷惑，不知道这到底哪个说的是真的，一听二爷爷这个话，两个人都高兴了起来。

    “好啊，好啊！”

    “还有啊，以后你们两个，不能什么时候，都像一个半罐水响叮当一般，你看看，那位陈先生，人家的鉴别宝物的能力那样厉害，可是你们见过人家说过什么没有？”

    皮澄摇了摇头，的确是，人家可没有说，哪个是真的哪个是假的，仿佛他不在意这个一般。

    “真正有能力有才华的人，是不会随随便便的说的，明白吗？”

    皮老语重心长的样子，看起来真的是一个很慈祥的老人了，要是有人不了解这位皮老，只怕是要真的以为，他就是一个对自己家的孩子特别慈祥的老人的样子。

    可是，他却是一个在商场上，甚至于黑白两道都让人闻风丧胆的人物。

    不过，能够在帝都这样的地方，获得这样高的地位，除了他的家族的支持之外，当然还有他自己本身的能力，从来都不是什么良善之辈。

    “陈先生，我二爷爷请您过去说说话！”

    皮澄慢悠悠的走到了陈友好他们面前，比刚刚不知道恭敬了多少倍。

    “好，马上就过去了！”

    皮澄点了点头，又走到林明锡的面前，“明锡哥哥，二爷爷也让你过去说说话！”

    林明锡有些惊讶，他以为今天就是陈友好的主场，不知道让他过去是做什么呢？

    不过既然让他过去，他也没有推辞什么。

    “来了！”

    陈友好一到皮老的面前，皮老也没有说什么，只是很是轻柔的说了一句，来了，好像他们两个人是认识很多年的人一般。

    “你们两个随我过来！”

    他指了指陈友好和李天昊，笑着说道。

    陈友好和李天昊互相看了一眼，不明所以，但是也跟着走了，没有想到，居然把他们两个人带到的是书房。

    而一旁身后的林明锡过来了，皮澄有些调皮的在皮思思的耳边说了一句，“小姑姑，台都已经给你搭好了！”

    

