    国库空虚就只能向大户借钱，这就是恶性循环。八一中文?网? ? Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≥．≠８≈１≤Ｚ≈Ｗ≤．≠ＣＯＭ

    弘治天子想要跳出这个循环就得另想法子。

    镇守太监是直接对皇帝负责的，他们贪的钱肯定大部分都到了皇帝的腰包。

    大明朝是没有内帑的，也就是说皇帝的钱直接送到国库，皇帝或者宗室花钱也直接从国库拿。

    故而胡太监贪的钱也就理所当然进了国库。

    谢慎终于明白弘治皇帝为何要袒护胡瓒了。

    弘治皇帝袒护胡瓒不是因为被奸佞蒙蔽，而是要靠胡瓒往国库填钱。

    只要胡瓒能捞钱就有利用价值，也就值得天子袒护。

    当然如果胡瓒太过火被群起攻之，天子也可以把他推出去做替罪羊，还可以抄其家再狠狠赚一笔。

    怎么看，这都是一笔稳赚不陪的买卖啊。

    这么看来，弘治皇帝倒是颇有几分不得已而为之的苦涩。

    细细想来也确实如此。

    治理区区一潞安府都让谢慎心神俱疲，更不必说万里江山了。

    弘治皇帝要面对形形色色的臣子，总不能旁人说什么他就信什么吧。

    皇帝虽然是九五至尊，但把皇帝当猴耍的人可不在少数......

    镇守太监是直接对皇帝负责的，背黑锅也好抗舆情也罢都是他们的本份。对镇守太监来说，这本身也是一种机会，如果能够处理好其在皇帝心中的地位将会明显提升。

    此时此刻，谢慎的心中五味杂陈。

    当一国之君太不容易了！

    “陛下英明。”

    谢慎这一句不是恭维，而是由衷的肺腑之言。

    “好了，该说的朕都对谢卿说了，望不负朕。”

    弘治皇帝嘴角微微勾起，似笑非笑。

    “臣惶恐！”

    谢慎连称不敢，弘治皇帝摆了摆手道：“都察院里是非不少，谢卿不可忘却本心。这可是朕最看重于你的。”

    “谨遵陛下教诲。”

    谢慎点了点头，连声应道。

    从文华殿正殿出来，谢慎在路过偏殿时正巧遇到了小太子从偏殿走出，侍候在侧的有一班侍讲辅臣。

    谢慎毕竟还是东宫辅臣，不必像其他外臣避嫌，见了太子自然要上前见礼。

    “臣谢慎参见太子殿下。”

    小太子显然对谢慎有些陌生，在随侍太监的提醒下才意识到此人便是新任詹事府右春坊右庶子谢慎。

    “谢大人有礼了。”

    **岁的孩子能有什么复杂的心思，只知道谢慎也是皇帝安排给他的辅臣，一切都按照规矩来就是。

    谢慎看的却是有些心疼。

    无数人都羡慕生在帝王家，但又有谁知道生在帝王家的苦楚。

    这个年龄的孩子，若是在寻常百姓家定是被父母捧在手心，可作为东宫太子却得时刻用圣人的标准要求自己的言行。

    他有些明白为何历史中的正德会在即位后性情大变贪图玩乐了。

    物极必反，童年时失去的东西自然更希望找回来。正德做太子时身边都是富有德行的名士，被拘束的死死的。他做皇帝后自然从心里排斥那些酸腐诤臣，反倒青睐那些会讨他欢心的。

    这也是为何八虎会在正德朝如鱼得水，而正统谏臣会被疏远了。

    谢慎当然不希望历史按照既有轨迹展，他要改造正德自然就要从一开始做起。

    “不知殿下方才读的是什么？”

    “先生给孤讲的是《资治通鉴》。”

    我靠，谢慎险些骂出声。

    这是哪头猪想出的主意，小太子还这么小，就直接上资治通鉴，这简直违反人性啊。

    固然皇室教育和普通百姓的不同，但那也得看具体年龄啊。

    叫一个年纪不到十岁的娃娃去读资治通鉴，能读出个什么名堂？

    还不是只知皮毛，不知深意？正德便是通读了资治通鉴，又有什么意义？

    “微臣觉得殿下可以先从《论语》、《孟子》读起。”

    作为东宫辅臣，右庶子这个职位不算低了。

    如果以前谢慎因为身份地位的缘故不太能说的上话，现在的他是应该站出来就太子的教育问题据理力争一番了。

    “谢谨修，你这是什么意思。太子殿下怎么能读《论语》，《孟子》。”

    谢慎抬头一看，这人不正是许久不见的朱希周朱同年吗。

    怎么他半年不在京师，朱希周便跑到太子身边去了？

    难道陛下开了恩旨，叫庶吉士提前散馆，把朱希周派到太子身边去辅佐了？

    兵来将挡水来土掩，事实已经证明朱希周这个扑街货就是给谢慎垫脚用的，谢慎又如何会怕他，当即沉声道：“殿下为何不能读《论语》，《孟子》？”

    “这......”

    朱希周这下被噎住了。

    《论语》、《孟子》是考科举之人必读的基础读物。这两本若是不能读透了，科举肯定没戏。

    但太子不同，太子要的是以史为鉴，学的是帝王心术。

    可这并不意味着太子不能读《论语》、《孟子》。

    换句话说，读《论语》、《孟子》和教导太子以史为鉴，学习帝王心术不矛盾。

    朱希周的本意是说太子没必要花时间学这些基础读物，但却把自己绕进去了。

    谢慎又冲小太子拱了拱手道：“太子殿下，微臣斗胆请殿下研读《论语》，《孟子》。臣每月都会入宫为殿下讲解。”

    作为右庶子，教导太子是职责所在，任何人都挑不出错来。

    何况谢慎的情况特殊，他是从小太子一开始出阁读书就出任东宫侍讲的。

    那时候人微言轻自然不好多说，可现在已经是五品庶子，再不声就太对不住自己的身份了。

    “孤记下了。”

    朱厚照还是一副小大人的模样，看的直教人心疼。

    也不知道这些教导太子宫廷礼仪的都是些怎样铁石心肠的人，谢慎直是唏嘘慨叹矣。

    目送着一行人簇拥着太子远去，谢慎摇了摇头。

    看来历史的惯性还是很强的，他要改造正德任重而道远啊。

    ......

    ......

    从宫中出来，谢慎径直返回府中。

    刚一回府，便看到府门外落着两顶轿子。

    他看着轿子十分眼熟，便问门官道：“这是哪两位大人来了？”

    门官恭敬回禀道：“启禀老爷，是吏部谢主事和工部王主事造访。现在在偏厅吃茶呢。”

    王守文和谢丕？

    谢慎这才想起他回京来还没和两位好基友聚过，二人应该是等不及便赶来了。

    想到这儿，谢慎便迈开步子朝偏厅走去。

    ......

    ......(未完待续。)