    看萧沂着急的样子，萧沐凌走过去。

    出什么事了？

    “皇宫又来人了。”萧沂皱眉说着。

    “他们还来做什么？”现在老爹在家里，大小事情有老爹做主，这族老怎么还来找她？

    “他们为了昨晚召唤狼兽的召唤师而来，我已经把昨晚的事告诉你爹了。”

    萧家的事情这都还没有处理完，皇族一而再的派人来。

    先是送药，现在是来旁敲侧击召唤师的事。

    眼眸中冷意划过，萧沐凌迈步往前走去。

    “去看看。”

    萧沂走在她旁边，把皇家的人到这里的事情说了一遍。

    她把送药的人赶走以后，皇宫又派人来了。

    他们这一来，就质问萧家新的召唤师的事。

    他跟族长商量了一下，还是觉得凌丫头的事情，她自己出面比较好。

    毕竟他们都不知道，她的想法是什么。

    两道身影走过，萧清走回来刚好看到，看到他们走去的方向，萧清皱起了眉头。

    出事了！

    他没有迟疑，立即跟上去。

    破损的客厅之中，萧沧澜脸色阴沉，宗奉站在他面前，警惕看了看周围。

    他现在不怕萧沧澜，就怕萧沐凌。

    只要萧沐凌不来，他还能跟萧沧澜继续谈下去！

    “萧族长，我这次来是代表了陛下，你应该知道是什么意思，不如族长跟我走一趟，您亲自去跟陛下说？”

    萧沧澜听完这话，冰冷的视线看过来。

    宗奉对上萧沧澜的视线，心里一惊，忍不住后退一步。

    他，他就是来帮陛下传话的！

    话说两国交战都还不斩来使，他这代表了陛下传话的人，难道萧沧澜还要杀了他吗？

    “萧族长，你……”

    萧沧澜站起身，眼中尽是杀意，强大的气势猛地震开！

    宗奉整个人阵阵后退，惊恐看着萧沧澜，嘴唇颤抖。

    “皇帝让你……”

    “去告诉皇帝，我爹没空，萧家现在也没有人有时间理会他！”

    清冷的声音从外面传来，宗奉听到，全身颤抖起来。

    他慢慢回头，就看到萧沐凌从外面走进来。

    脚步踉跄，他赶紧退到一旁。

    萧沐凌看到是宗奉，嘴角勾起嗜血弧线。

    “大人，我们又见面了。”

    她慢步走到宗奉面前，视线落在他的脖子上。

    宗奉看到她的视线，立刻往后面退了一步，双手赶紧护住脖子。

    萧沧澜看到萧沐凌来了，身上杀气瞬间消散。

    “凌儿，来，坐。”他微笑拉过萧沐凌，走到旁边走下。

    宗奉看到萧沧澜的样子，嘴角狠狠抽动。

    刚才他还一脸要杀了自己的样子，现在怎么就这样了，转变也太大了一点！

    萧沂在另外一边坐下，神情冷漠看着宗奉。

    皇帝让他来的，他就不怕没命回去！

    萧家又不怕他们皇族，这个时候皇族一而再的来萧家旁敲侧击，不耐烦的情况下，族长会直接杀人！

    哪怕这个人，是皇帝派来的！

    “大人，我们又见面了。”萧沐凌看着宗奉，皮笑肉不笑开口。

    宗奉听到这话，艰难吞了吞口水，神情慌乱。

    他，他要怎么回答？

    能先走吗？

    “你们见过？”萧沧澜听到萧沐凌的话，皱眉问道。

    什么时候的事？

    “在贺家的时候见过，这位大人带着皇帝旨意来的。”萧沐凌注视着宗奉，一字一顿说道。

    萧沧澜立即怒了，他看向宗奉，眼中多了一抹杀意。

    宗奉感觉到萧沧澜身上的杀气，又看了看萧沐凌，他现在想直接昏死过去。

    他就是来说句话，这父女两个不用这么对他吧？

    “我，我先告辞了。”宗奉畏惧看了一眼萧沐凌，抱了抱拳，立即转身离开。

    萧沂看到宗奉一开始昂首阔步走进萧家，现在慌乱离开，无语至极。

    他来的时候没想过这里是萧家，现在害怕了？

    萧沐凌看着宗奉离开，慢慢站起身，“爹，我也先走了。”

    这话落下，萧沐凌走出去。

    萧沐凌走后，萧沂走过来问道：“宗奉问了什么？”

    他刚才还没听完他们的谈话，就着急去找丫头了。

    “皇帝想要见昨晚召唤出魔兽的人，也想要确定是不是当真契约，说当真如此，便要重赏，毕竟是沧灵国第一位和魔兽契约的召唤师。”

    萧沧澜沉声开口，目光严肃。

    “这话说的好听。”萧沂不屑一哼。

    说什么重赏，怕是想要打听清楚是谁，然后皇族好派人来除后患。

    不过族长肯定什么都没说，可皇帝不会这样罢手。

    “先处理萧家的事，等这件事过去，我会去见皇帝一面。”萧沧澜说完，眼中露出嗜血。

    “见皇帝？”萧沂疑惑。

    “萧家这么大的毁坏，这么大的损失，难道要让萧家自己承担吗？那不得找个人。”萧沧澜说完，往外面走去。

    萧沂站在原地，愣愣眨了眨眼睛。

    这话听着……怎么这么耳熟！

    好像丫头也说过，当时她说这话的时候，跟族长一样的表情。

    她不会也是，这么想的吧！

    宗奉匆匆离开，看着被破坏的萧家，好些地方还有大片的鲜血，他看的心惊胆战。

    萧沐凌看着他走过去的身影，冷冷一笑，残影掠过，抓过宗奉的衣领，往隐蔽的方向走去。

    手中的人甩在地上，萧沐凌双手负在身后，高居临下看着他。

    宗奉被扔得头晕眼花，都还没反应过来发生了什么事。

    过了好一会才清醒了几分，就看到面前站着的萧沐凌。

    他倒抽一口凉气，立刻往爬！

    快走！快走！

    萧沐凌手上力量凝聚，抽打在他身上！

    撕裂疼痛袭来，宗奉痛得眼泪都快出来了。

    颤颤抖抖从袖子里面拿出快令牌，“我是代表陛下来的！”

    如果没有陛下给的这块令牌，他也不敢轻易来萧家。

    皇帝！

    萧沐凌看着那块令牌，手上力量凝聚形成长鞭，她抽了过去！

    “啪！”

    这一鞭子落在宗奉手上，他手里的令牌掉落地上，他痛得眼泪直流。

    兢兢战战看着萧沐凌，身体瑟瑟发抖，眼角余光看到地上掉落的令牌，不敢去捡。

    萧沐凌怎么敢！她怎么敢！

    这可是陛下赐的令牌！

