    “我自废法力之后，在我的亲卫们的护卫之下，也是有惊无险的离开了傲来国，以老师的身份定居在了外界人类的地界。”

    “可能是觉得我这个废人也翻不出什么风浪吧，这些年你这个三叔倒是没再管过我，可没想到，小明你的记忆突然觉醒，也许正是因为这一点才令他乱了方寸，这才出手将我和你妈劫到了这里吧。”

    将埋藏在心中多年的秘密吐出之后，东方斐也是如释重负的松了一口气，一脸释然的对着东方明笑了笑。

    “孩他爸……”

    唐灵沉默着走到东方斐身边，看着他头上爬满了大半个头的白发，心中一时间也是猛地一酸，滴滴眼泪从眼眶流出。

    如果不是为了他们母子，他现在应该还是东方灵族的族长，拥有着强大的实力和至高无上的地位，每天都为自己的理想而奋斗着。

    东方斐拍了拍唐灵的手背，没好气安慰道：“你看你，哭什么，我这不还活得好好的吗？只要咱们一家人还在一起，我这当爹的再苦那也是值得的。”

    “嗯。”

    唐灵笑着擦了擦眼泪，连连点头。

    东方明抬头看了眼坚冰当中的东方域，眼中闪过一抹根本掩饰不住的怒火。

    啪~

    涂山雅雅适时的打了个响指，将困住东方域的坚冰解开。

    “咳咳……”

    东方域浑身湿漉漉的从寒冰当中脱困而出，趴在地上贪婪的呼吸着新鲜空气。

    东方明一步一步的缓缓朝着东方域走去，在走到东方域面前后也是随之蹲下，猛然出手掐住他的脖子，将东方域从地上提起。

    “先是拿我威胁我老爸，之后更是拿你们东方灵族的族人威胁他，真是好手段啊……”

    东方明的语气很平淡，但他那冰冷的眼神却是毫不掩饰的告诉着东方域，他的心情并不像表面上看起来的那么平静。

    “嗬咳，多谢诸葛前辈的夸赞，不过我这点手段比起您当年做的一切，还差的远呢。成王败寇，我也没什么好说的，动手吧！”

    东方域勉强的扯了扯嘴角，随后也是认命似的闭上了眼睛，一副任凭东方明处置的样子。

    东方明嫌恶的扫了东方域一眼，并没有选择直接杀了他，而是随手一挥，将其丢在了东方斐面前。

    “爸，你来处理他吧。”

    东方斐眼神复杂的看了眼地上狼狈着想要爬起来的东方域，低声说道：“三弟，我只想问你一个问题，这族长之位对你来说，真的就那么重要吗？”

    东方域挣扎着从地上爬起，摇摇晃晃的稳住身形，头发散乱，状若疯魔。

    “族长之位？哈哈哈，你以为我真的在乎这东西吗？我只是不服，凭什么什么事情我都不如你。”

    “从小到大，什么事情你都要压我一头，论火我不如你，法力的修练我也不如你，就连族长之位的争夺我也抢不过你。”

    “不除掉你，我这一辈子都要活在你的阴影之下，我不甘心！！！”

    东方斐眼中满是悲哀的看着东方域，半晌之后也是痛苦的闭眼转过身去，不再去看东方域。

    “小明，留他一命吧……”

    东方明眼光一寒，身形一闪便是来到东方域身后，一掌狠狠的拍在了东方域的后背，星河疯狂灌入东方域体内，转瞬之间便是将东方域体内的所有法力破坏了个干净。

    “噗~”

    东方域猛然吐出了一大口鲜血，脑袋一歪，身体无力的倒了下去。

    涂山雅雅缓缓走到东方明身边，眼睛冰冷的看着地上的东方域。

    “为什么不杀了他？”

    东方域的所作所为真的彻底惹怒了涂山雅雅，他做的每一件事都几乎是在涂山雅雅的底线边缘疯狂试探。

    根据东方斐的描述，当年这个躺在地上的家伙不但想控制还未恢复记忆的东方明，而且更是想借此染指涂山，妄图夺取她姐姐托付给她的一切。

    此刻的涂山雅雅心中的怒火丝毫不必东方明少多少，如果不是因为努力克制自己的脾气，涂山雅雅真的想一怒之下把整个东方灵族都给冻上。

    别怀疑，盛怒之下的涂山雅雅还真有可能干出这种事，毕竟对整天懒洋洋的涂山雅雅来说，在乎的事其实很少很少。

    她姐姐托付给她的涂山算一个，还有东方明，以及因为转世续缘变成涂山苏苏的涂山红红，在涂山雅雅心中，这三个几乎就是她生命的全部。

    可今天，东方域不但触碰到了这些禁忌，而且一下就是两个，可想而知涂山雅雅有多生气。

    东方明牵起涂山雅雅冰凉的玉手，放在手心轻轻的捏了捏。

    “老爸他不想杀，那就饶他一命吧，我刚才那一掌已经废了他的法力，就让他的后半生当一个普通人吧。”

    涂山雅雅皱了皱眉，似乎有些不赞同东方明的做法，可东方明牵起她手的举动已经告诉她就先这样，所以涂山雅雅也是没有再多说什么。

    “嗯？”

    突然，东方明眉头一挑，伸手一招，一个泛着白光的扇坠从东方域的怀中飘出，飞到了东方明的手心。

    “这是？你的乾坤扇的扇坠？”

    “难怪我这些年都没见过这个本应和我一起转世的扇坠，原来是被他拿走了。”

    东方明手掌一翻，将扇坠暂时收到了乾坤扇的储物空间里，并没有急着将法宝复原。

    “老爸，你接下来想怎么办？”

    东方斐怀念的看了一眼周围熟悉的环境，悠悠的说道：“故地重游，一晃十几年过去了，现如今，这东方灵族也没有多少让我值得怀念的了啊……”

    身后，已经平静下来的唐灵佯怒着拍了拍东方斐的后背，笑骂道：“都多大人了，哪来这么多的感慨，赶紧回家，儿子都带媳妇回家了，你这当爹的不想着怎么招待人家，就知道在这里给人家惹麻烦！”

    “你不着急我着急，我还得赶着给儿子和儿媳妇做一顿好吃的呢。”

    东方斐恍然大悟的拍了拍脑袋，连忙道歉。

    “对对对，你看我，都把这事给忘了，抱歉抱歉，儿子，我们赶紧回家吧，再不回家，你妈非得拿菜刀砍我。”

    涂山雅雅脸色一红，身体下意识的往东方明的背后躲了躲。

    “哈哈哈，遵命，这就送您二老回家。”

    东方明哈哈一笑，笑嘻嘻的布下传送阵法，在让自己的爸妈进去之后也是一脸平静的强行拉着想要开溜的涂山雅雅踏上阵法。

    “喂，臭呆子你放开我，涂山那边我还有很多事，我……”

    话还没说完，随着白光一闪，涂山雅雅的身影便是消失在了原地。

    画面一转，众多坚冰当中，一块比其他寒冰都要大的冰块晃了晃，一个软软的声音从里面传出。

    “道士哥哥，姐姐大人她，该不会把我们给忘了吧……”

    白月初一脸委屈的看了眼涂山苏苏，随后也是忍不住悲愤的仰天怒吼：“东方明，你给我等着！！！！”

