    他们心里未免纳闷，皇上来这里就来了，怎么还把秦王也带来了？

    这是出了什么要紧事？

    赵元璟说了个起字，问青衣：“你不在屋里伺候，怎么在外面？皇后人在哪里？”

    青衣忙道：“回皇上的话，娘娘在屋里跟君公子下棋，奴婢左右无事，把给小公主们的鞋袜做一做。娘娘若是唤奴婢，奴婢听得见的。”

    “君轻白还在呢？

    “在的。”

    青衣看着皇上的神情，心中有点不安，忙补充一句，“娘娘和君公子只是下棋读书喝茶，君公子很快就回去了。”

    “下棋，读书，喝茶？”

    赵元璟淡声道，“这些事情，她已经许久没跟朕一起做过了。小皇叔你看，咱们这位皇后娘娘，还真是偏爱外人。”

    赵纾没说话。

    他觉得一男一女若是相互欣赏，在一起喝茶下棋，也未尝不可。

    但皇后毕竟是皇后，身份特殊，也的确是该注意一些皇上的面子。

    “走吧，进去瞧瞧皇后的棋有没有什么进步。”赵元璟率先朝云黛的卧房走去。

    屋里清清凉凉的。

    云黛和君轻白面对面坐在桌子两侧，神色严肃的看着面前的棋盘。

    果然在下棋。

    只是这棋下的，却叫人有点看不懂。

    “主子，皇上和秦王殿下来了。”青衣在门外小声提醒。

    云黛回神，抬头看见赵元璟和赵纾一前一后站在门口，眼神有些茫然。

    皇上把秦王叫来作甚？

    她忙放下棋子起来行礼。

    君轻白反应更快，已经跪在地上。

    “都起来吧。”赵元璟一侧身坐到云黛的位置上，扫了眼棋盘，“这下的是围棋，看着却又不像。”

    云黛道：“那是五子棋。我不太会下围棋。”

    “五子棋？”

    赵元璟好笑，但目光扫到君轻白，又笑不出来了。

    这君轻白，一袭月白长衫，身子挺拔纤细。虽然已经二十岁，看着却如少年一般，唇红齿白，实在俊俏极了。

    女子会喜欢他，一点也不奇怪。

    但怎么可以是皇后呢？

    赵元璟心里很不舒服。

    “皇后这几天过的好生逍遥自在，连朕那里也不去了。”赵元璟随手把棋盘拨乱，漫不经心的说，“看来皇后真的很喜欢君公子啊。”

    君轻白忙垂首：“轻白不敢，轻白知罪。”

    “皇后喜欢你，那是你的福气，有什么不敢的？”赵元璟淡道，“你们都知道，朕向来宠着皇后，皇后喜欢的东西，朕也愿意送给她。”

    他这话的意思，叫人不大明白。

    赵纾却轻轻皱了下眉头。

    下一刻，赵元璟就说道：“既然皇后喜欢君轻白在旁陪着，你来回跑也挺麻烦。不如以后就留在宫里吧，一直侍奉在皇后身边。”

    云黛说：“等月夕的婚事办过，轻白就要回君山了，不会一直留在京都。”

    君轻白也忙道：“草民是男子，不可一直侍奉娘娘身边。”

    “男子也是可以留下的。”赵元璟随意抬手指了下保兴，“你只要变得跟保兴一样，自然可以留下，终身侍奉皇后左右。”

