    2月26日下午，滔搏的兄弟们在吃过午饭过后，一起坐上大巴车，准备前往今天的比赛现场。

    因为前几天杰克所引发的舆论影响太大，导致皓哥不允许他们任何人直播，以免撞到枪口上。

    林渊每天除了日常的训练赛之外，就是无聊的打排位, 但令他郁闷的是，比赛里乱秀也就算了，排位里也乱杀，一点意思都没有。

    用时不到五天的时间，直接冲上了韩服王者，平平淡淡，没有丝毫的激情。

    “没有比赛的日子可太无聊了，今天终于等到了！”他坐在车前靠窗的座椅上，像是刚被从拘留所假释出来一样, 整个人都憋坏了！

    “雀氏。”

    这么久相处下来，KK早已成为林渊的复读机。

    就像是队内某位分析师的评价：“渊子哥身上总有一种独特的个人魅力，那就是能够让你在和他一起聊天的时候不经意间获得快乐……”

    所以滔搏的兄弟们都很喜欢和渊子哥开玩笑。

    “渊子哥憋了这么久，今天怕不是要给对面整个大活！”小天还是懂他的，嘿嘿笑道。

    然而，杰克似乎有不一样的想法：“就是说，有没有一种可能，渊子哥在给对面整活之前，先给我们来个大的？！”

    大黄双手赞同，搞事道：“我觉得合理！”

    对此，林渊可以作证，兄弟们还是很懂他的。

    虽然没有什么一分钟不整活身上就好像有蚂蚁在爬的怪病，但林渊也确实憋得太久了。

    今天怎么也要奖励自己一下。

    只有白色月牙抚了抚额头, 有点无奈道：“兄弟们千万别轻敌啊，今天的对手好歹也是世界冠军, 都认真一点好吧, 稳稳的拿下！”

    “而且你们也是知道的, 就我们现在这个舆论环境，如果输比赛，怕不是要被观众喷死！”

    白教这番话虽然没有明说，但言外之意还是在告诉林渊，今天别瞎搞，改天再奖励你……

    “兄弟们还是听白教的吧，今天的比赛对我们来说真的很关键。”

    皓哥作为队伍内的男妈妈，只要队伍成绩好，他一般情况下其实不会去管这些的，只是喜欢跟着队员去赛场陪读，给兄弟们喊喊加油什么的，其他的全凭白色月牙决断。

    但这一次确实不能输，输了要被喷子骑脸的。

    “那就要看渊子哥给不给白教这个面子辣！”

    作为下路的好兄弟，杰克歪嘴一笑，仿佛柴犬般让人有点想薅一下！

    “兄弟们勿CUE，小眯一会，待会儿到了叫我！”但是林渊根本不正面回答，而是戴上眼罩，歪倒在玻璃窗边开始装死。

    大黄忍不住笑道：“哈哈哈，白教倒了，渊子哥好像不太想给的样子……”

    杰克拱火道：“呵忒，BSYY真没排面，这都搞不定？！”

    小天也在玩梗：“别尬黑，渊子哥叛逆期到了，白教管不了他很正常！”

    KK：“渊子哥装睡有一手的！”

    …

    在赶往赛场的路上，滔搏人都很活跃，各种梗全部手到擒来，看得出个个都是冲浪高手。

    而作为超级周末，今天总共有三场BO3，前两场分别是WE对阵UP以及WBG对阵OMG。

    下午五点，当林渊他们赶到赛场的时候，WE和UP还打的很焦灼，有点难分上下的意思。

    对于早早就赶到赛场的葛胖子来说，等的稍微有点不耐烦。

    在得知滔搏也过来后，直接找到他们的休息室中Gank了一波林渊。

    当看到葛胖子推开他们休息室的房门进来之后，林渊便意识到今天怕不是要遭重！

    “嘿嘿，骗我是吧，可算让我逮到你了，快点叫爹！”葛胖子两百斤的块头飞扑过来还是很吓人的，林渊根本无力招架。

    “胖哥我错了！”林渊认怂的很彻底。

    以前两人在一起打比赛，大多时候林渊都是叫胖哥的，因为葛胖子确实胖，而且刚好比他大几个月。

    刚开始打的时候，葛胖子还是挺照顾林渊的。

    但是后来两人都太熟了，就开始互相叫胖子、林子什么的。

    “说好的乌兹签名照呢？”葛爽见到林渊之后，直接切入主题，凶神恶煞的质问道。

    作为乌兹的铁粉，葛爽就是因为喜欢乌兹才选择打职业的，他应该就是最早的一批GSL。

    从前总梦想着有朝一日能够和乌兹一个队伍，然后一同征战。

    但可惜，他们终究不是一个时代的选手，在葛胖子和林渊登上LDL的时候，神就已经因为伤病，宣布退役了。

    这也成为葛胖子的一个遗憾。

    林渊以前很不理解为什么葛胖子会那么狂热，别人打职业要么为了糊口，要么是为了扬名立万。

    但似乎只有他是为了追星，也是没谁了。

    而当时葛胖子的回答也很令他意外，他说乌兹是他的信仰。

    仿佛永远长不大的中二少年。

    从那时候起，葛爽身上就被林渊贴上了Gsl的标签。

    “乌兹的签名照没有，上次见面忘记要了，但我可以帮你要一下杰克的，冠军AD的签名照应该不会亏吧？”

    不过最终，在杰克的助力下，他不仅预定了乌兹的签名照，还有微信，并且和杰克辣舞一起合影。

    完全赢麻了！

    而在两人略微叙旧寒暄了十几分钟之后，WE与UP的比赛终于结束。

    “林子，我先走了，下次再聚。”

    “再见。”

    两人挥手告别之后，在接下来OMG面对WBG的BO3中，葛胖子仿佛是受到了神的赐福，一反常态，三把都发挥的很出色！

    说句不夸张的，真的是带队差点干翻WBG，只差一点。

    如果队友能少失误几次，还是有机会的。

    “这只能说，可惜。”

    观看了一整场比赛的林渊叹息一声，OMG这个队伍上限是有的，但队员的状态起伏有点太离谱了，葛胖子尽力了！

    “兄弟们调整一下，马上就该我们上场了！”

    也在这时，白色月牙开始提醒队员相互打起精神。

    并且由于前两场的比赛都拉满了，所以滔搏和EDG的比赛要往后顺延。

    “好的欢迎回来，这里是英雄联盟春季赛的比赛现场，我是解说娃娃。”

    “我是米勒。”

    “嗯，那接下来要上场的两只队伍分别是滔搏以及EDG，这一场比赛同样是今天的焦点之战，一个是世界冠军，一个是最近状态火热的滔搏，究竟谁能够获胜，想必观众们也是非常期待的。”

    “那么话不多说，选手已经准备就绪，先将画面交还给现场的主持人……”

