    第597章赏赐美人

    不说姬如馨的屈辱与羞愤，回了慕玄院，徐妈妈她们的欢喜就压不住了。

    “姑爷真是不得了，这才什么年纪，就已经是从三品指挥同知，当初二老爷花了多少心思运营，这才得了个从四品京兆府少尹，姑爷这就超过去了，少夫人嫁对人了！”徐妈妈喜形于色。

    慕容妤顺便问起这次返寒潮京城那边的情况。

    徐妈妈道：“也不怪皇上这么赏赐姑爷，这次真是多亏了姑爷的，不然指不定要谣传满天飞！”

    将京城那边私底下议论的风气都说了一遍，去年地龙翻身，今年返寒潮，全是在新帝登基前后发生的事情。

    这实在是叫人不得不生疑，是不是新帝德行有亏，故此这才降下天罚？

    “听说姑爷这次在外边奉命处决了不少企图镇压灾情的贪官污吏，开放粮仓救了许多的百姓，并且还在民间为皇上正名，说这是有人故意散布谣言，还说在先帝在世之际，幽州出现雪灾，廉州还出现百年难得一遇的洪涝，甚至引发了瘟疫。”

    “如今虽有地龙翻身，又有返寒潮，这又是什么大不了的事？大家要一起共度难关才是，而不是一味的听奸人怂恿，扰乱民心！”

    这些事情都是慕容晟回家说的，徐妈妈跟在李氏身边当然也听了个全，这会都说给慕容妤听。

    慕容妤笑了笑，“他倒是会说话。”

    “姑爷一直都是忠心耿耿的，皇上就是因为这个，所以这才破例把他提上来，如此年纪就已经是从三品指挥同知，这可是历朝历代都少有的，可见皇上对姑爷有多满意！”

    徐妈妈这话说的没错，皇帝对这一次姬承玄办的差事确实是满意。

    这次的事叫他在宫里头都有些坐立不安，就是担心项家这群杂碎又生出什么事端来，也担心派出去的其他人不堪大用。

    结果这次的差事姬承玄办得尤其漂亮，虽然民间还是受到了不小的影响，可他不在意百姓们的生死，只在意风波能不能平息下来，万幸是平息了，他又可以歌舞升平，高枕无忧。

    故此这次也是大赏了姬承玄，不仅赏赐了一个从三品指挥同知的官衔与俸禄，还赏下去了两个美人。

    只是两个美人因为晕船，就比太监们慢了一步，但也还是抵达了定北候府，被带到了慕容妤跟前来。

    慕容妤看着这两个赏下来的美人。

    两个跪在地上的美人也很是忐忑，她们可不一般，都是已经被皇上收用过的人，但眼下却不敢造次，因为她们清楚回不去了。

    她们也早就花钱打听过，也对同知大人的妻子有所耳闻，听说是以美貌扬名的慕容大小姐，可今儿这一见才知道这位有多美。

    饶是她们以美貌自恃，这会也是自惭形秽。

    论美貌她们不如她，论出身更无法跟相府出身的她相比，她们是妾，她是妻，尊卑尽显！

    “将二位美人暂时安置在落雨阁，剩下的再等三爷回来再做安排。”慕容妤打量她们过后，方才淡淡说道。

    “多谢三少夫人。”两人道了谢，就被带下去。

    徐妈妈担忧地看向慕容妤，“少夫人千万不要为了这个事伤心，还是要看开点才好。”

    (本章完)

