    外界时间的六小时后，奥贝尔格杀手团正式结束了为期三个月的“真·地狱式训练”。

    「时间与精神小屋」中的环境不但恶劣，生活条件也极度艰苦，除了难以下咽的简陋食物和水，几乎什么都没有，困了累了也只能在冰冷坚硬的地板上眯瞪一小会儿。

    而且罗戒还犯了一个非常低级的失误——他忘了在进入前准备好足够多的替换衣物。

    「时间与精神的小屋」一旦开启，未到设定时间是不能中途退出的，而高强度训练又对衣物的损耗极大。

    在里面不到一个月时，除了自带装备修复的罗戒，其他人的画面基本都已经不和谐了。

    好在无论是出自奥贝尔格结社还是前帝国暗杀部队，在场的妹子们都是经过专业训练的职业杀手，并没有因为这点小事就扭扭捏捏影响训练，短暂的尴尬后也就习惯了。

    这时反倒轮到罗戒尴尬了。

    心理学上有种现象叫做“羊群效应”，少数人会盲从群体中的绝大多数人的行为，哪怕这个行为完全不合逻辑。

    罗戒本就不是一个喜欢特立独行的人，眼前八个妹子的打扮又是那么“整齐划一”，待得越久，他就愈发觉得自己的存在是那么的刺眼。

    经过一番并不怎么复杂的思想斗争后，罗戒果断从心，彻底放下内心多余的包袱，抛除偏见与杂念，以崭新的姿态拥抱集体主义的温暖。

    别问，问就是天热光个膀子。

    虽有这么一点令人尴尬的小瑕疵，但这次集训总体而言是极为成功的。

    在日常环境绝对找不到的十倍重力下，奥贝尔格结社众人的实力如同坐了火箭一般的突飞猛进，体力、技能与配合都打磨得愈发圆融。

    仅有的两名帝具使「梅拉德」与「筑紫」也逐渐适应了她们的帝具，并在熟练掌握的基础上，开始开发带有个人特色的专属技能。

    现在的奥贝尔格杀手结社或许不是最强，但毫无疑问，这已经是能达到的最好。

    ……

    特训结束后的第三日，负责监视“夜袭”动向的「梅拉德」传来消息，下午时有四名夜袭成员混入城中。

    这些人的乔装或许可以骗过警卫队的检查，却不可能逃过帝具【五视万能·观察者】的卡姿兰大眼睛。

    “来的人都是谁？”罗戒坐在客厅的壁炉前，漫不经心的割着那只工具虫。

    “是【一斩必杀·村雨】的帝具使「赤瞳」、【百兽王化·狮子王】的帝具使「雷欧奈」、【千变万化·交叉之尾】的帝具使「拉伯克」、【万物两段·消魂】的帝具使「希尔」四人。”

    “居然是倾巢出动。”罗戒依旧没有撞上那万分之三的运气，遗憾的摇头收起【炎虫】，起身走到窗边望向远处隐约可见的高耸钟楼，“应该是那个事件到了吧……”

    每个帝具使的个人战力都极为强大，即便是再难的暗杀任务，夜袭也很少会出动两个以上的帝具使。

    原著前期只有两次大规模的出动记录。

    一次是暗杀恶魔萝莉「艾莉亚」一家，但那纯粹是剧情需要夜袭全体在主角「塔兹米」面前亮个相，事实上单论任务难度本身而言，就像高射炮打蚊子般不合逻辑。

    第二次则是同时暗杀两组目标。

    主角「塔兹米」与狮子女「雷欧奈」前往花街，击杀用麻药控制女性做皮肉生意的黑道组织首领，粉毛双马尾「玛茵」和天然呆眼镜女「希尔」则前往市区暗杀另一目标。

    前者的任务很顺利，而后者却不幸遇上了有着扭曲正义之心的警卫队少女，【魔兽变化·百手巨人】的帝具使「赛琉」。

    在遭遇战中，近战能力几乎为零的「玛茵」拖了后腿，「希尔」为保护她，被对方的生物型帝具吞食，成为夜袭的首名阵亡人员。

    不过夜袭这次行动的人员，却因为罗戒这只小蝴蝶的干涉而发生了巨大的变化。

    先是主角「塔兹米」被骗回了边境老家，估计以后就再没出场的戏份了。

    接着是粉毛双马尾萝莉「玛茵」被抢走了帝具【浪漫炮台·南瓜】，暂时也只能留在总部里削土豆。

    但任务还要继续，代替原著中两人出场的便换成了「拉伯克」和「赤瞳」。

    “梅拉德，你能看出他们四人是如何分组的吗？”

    “夜袭四人进城后就分开了，「雷欧奈」与「赤瞳」前往了花街方向，「希尔」和「拉伯克」假扮情侣一直待在中央广场。”

    罗戒点点头，看来历史并没有因为他的干涉发生太大变化，任务依旧是那两个任务，只是执行的成员换了人。

    “梅拉德，通知「筑紫」，今晚你们二人随我一起行动。”

    “只通知「筑紫」？”「梅拉德」稍稍愣了一下，“夜魇大人，要不要准备一组人接应？至少可以在必要时拖延一下赶来增援的警卫队。”

    “不必，我们现在是帝国与夜袭两方都没有注意到的第三势力，只要行动够快，完全可以速战速决。”

    “那我们这次的目标是？”

    “生物型帝具【魔兽变化·百手巨人】。”

    ……

    不得不承认，【五视万能·观察者】的大眼珠子虽不怎么符合常人审美，但却是一件极为好用的帝具。

    在「远视」与「透视」两种能力加持下，方圆几公里范围内的一切风吹草动都能尽收眼底。

    正向着任务地点隐秘行进的「希尔」与「拉伯克」，浑然没有察觉千米之外正有一颗硕大的眼球在时刻监视着两人的行动。

    “筑紫，这个距离你的命中率能有多少？”

    站在数十米高的钟楼顶端观景台上，罗戒随口向身旁正在调试瞄准镜的「筑紫」问道。

    “这把枪的弹道是直的，理论上只要看得到就射得到，但如果是高速移动的目标，这个距离就很难说了……”

    经过特训三个月的河蟹相处，「筑紫」对于眼前这位没什么架子的奥贝尔格神大人已经不再像以前那样拘谨，完全显露出了可爱天真的本性。

    “吶，夜魇大人，你怎么能确定，【魔兽变化·百手巨人】的帝具使会与夜袭的这一组相遇，而不是另一组呢？”

    “我也不能确定，所以我打算直接把她叫来。”

    说话间，一只叼着炸蛋的【幽灵管狐】从罗戒的袖口中飞出，片刻后千米外的街心公园内响起一声雷鸣般的轰隆声。

    正在潜行中的「拉伯克」和「希尔」二人的脸瞬间变了颜色。

