    “无法抵挡，那就不要抵挡了。”

    “异虫一族或许可以被击败，但不会被灭绝。”

    “既然我们面对敌人束手无策，那么干脆就不要阻止了。”

    偌大的能量光团光芒氤氲不定，“虫族主宰”的声音在“英雄阿巴瑟”脑海中响起。

    “我准备关闭虫洞了。”

    “这样的话，就算它杀到了异烙斯星，也无法到达这里。”

    “而异烙斯星离这里有多远，至少到现在我们也没弄清楚，所以我相信它也弄不清楚。”

    “这样一来，至少您是安全的。”

    “英雄阿巴瑟”低头说道。

    “什么时候开始，你可以替我做决定了？”

    “虫族主宰”的声音并不大，然而“英雄阿巴瑟”却只觉自己的脑袋中就像是发生了“超新星爆炸”，脑海中嗡嗡作响的它意识都模糊了。

    “不要关闭虫洞。”

    “萨蒙的计划，能不能成功，我们谁也不知道。”

    “有很大的可能，他只是为了活下去才编了这么个谎言。”

    “他很清楚，只要有一点希望，我们就不会放弃，所以他成功了。”

    “我们是给予了萨蒙一丝希望，但我们不能把所有的希望都寄托在他身上。”

    “没准，它的出现还是一次机会呢。”

    “这些天我才听到了悉斯文明一句谚语，希望会在毁灭中诞生。”

    “既然我们无法解决我一直来的困境，那么或许在毁灭这里所有的一切后，我能脱困或者说重生呢。”

    并没有再继续威吓“英雄阿巴瑟”，毕竟“虫族主宰”从来没有怀疑过它的忠心。

    “希望，会在毁灭中诞生……”

    “可是，这还是太危险了。”

    “我并不怀疑它冲撞这颗星球爆炸时产生的能量冲击、辐射会伤到您或者杀死您，我只是担心星球撞击产生的能量会和这个能量光团发生反应，到时会出现未知的威胁到您生命安全的状况。”

    “英雄阿巴瑟”并没有放弃，而是继续劝说道。

    “放心吧，我没有那么容易死。”

    “要死的话，早在上百万异龙对这座圣殿狂轰乱炸试图毁灭这一切的时候，我早就死了。”

    “在这个能量光团中沉睡和清醒交替了不知多少时间，到现在也不知道承受了多少次来自异世界的能量轰击，我早已经适应了一切。”

    “事实上，如果不是不时地有能量光柱轰击下来，我感觉自己都已经和这个能量光团融为了一体，成了一个特殊的能量生命体。”

    “你不要想太多了，就按我说的办吧。”

    “这个决定可能很危险，甚至我随时都有可能死亡，那也没什么。”

    “阿巴瑟，我不想再继续这么下去了。”

    “每次能量光柱轰击时的痛苦，你无法想象，但这不是最大的问题，只是我不想再这样下去了。”

    “现在这样的状态，我觉得自己已经死了。”

    “虫族主宰”在精神交流中平静地说道。

    “异虫一族，不能没有主宰啊！”

    “英雄阿巴瑟”突然激动起来。

    “你错了。”

    “异虫一族，谁都可以没有。”

    “你死了，会有新的阿巴瑟诞生，或许需要的时间长一些。”

    “我死了，异虫一族也会有新的主宰进化出来，或许需要的时间更长一些。”

    “在这个过程中，必然会存在动荡、战争，必然会有内斗外战，但总有一天，会有新的主宰出现，然后带领着异虫一族走向光辉。”

    “相信我，这是绝对的。”

    “与其像现在一样拥有一个被囚禁起来什么都不能做的主宰，异虫一族需要的是一个可以带领着它们纵横征战宇宙的新的主宰。”

    “虫族主宰”淡淡地说道，仿佛就是在说一件跟自己不相干的事情。

    身躯微微颤抖，“英雄阿巴瑟”低下头并没有再说什么。

    “该怎么样就怎么样，能挡就挡一下，不能挡就让它杀到异烙斯星球来吧。”

    “然后，你安排一些利维坦带着虫群通过虫洞过来这边。”

    “我，会在这里等着它。”

    “等着它毁灭这颗星球，毁灭圣殿，甚至毁灭我。”

    “虫族主宰”并不需要“英雄阿巴瑟”的意见，只是继续说道。

    “主宰，您想好了。”

    “英雄阿巴瑟”抬起头，用沉重的语气在精神产流中问道。

    “就这样吧。”

    “你去安排吧。”

    “记住，如果我死了而你还活着，那么就离开暗区吧。”

    “随意打开多个虫洞，分散所有的异虫。”

    “不要在意是不是有领主跳出来宣告自己是新的主宰，该走就走。”

    “迟早有一天，会有新的主宰诞生，到那时所有异虫都会感应到它的出现和召唤，异虫一族又会团结起来。”

    “至于到那时，新的主宰是带领着异虫一族崛起又或者堕落，未来的事情我们无法控制。”

    “去吧，按照我的吩咐去办。”

    “阿巴瑟，不要再试图扭曲或者违抗我的命令了。”

    用平静的语气，“虫族主宰”结束了这次关键的对话，又或者说最后的对话。

    “明白了，主宰！”

    深深地将身躯地埋在布满了怪异图案、花纹的青石地面上，“英雄阿巴瑟”颤声应道，随即站起来退了出去。

    实际上“英雄阿巴瑟”还想再说些什么，只是它已经没有时间了。

    “主宰”用命令结束了这场最后的对话固然是关键，但更重要的是“英雄阿巴瑟”已经感觉到了虚空的震荡。

    在它离开“乌尔纳圣殿”后，在它缓缓地飞到“利维坦本”的身边的时候，巍峨的“乌尔纳圣殿”上空，震荡的虚空中在那旋转的漩涡中心，粗壮的能量光柱带着无可匹敌的气势狠狠地轰了下来。

    在这个瞬间，“英雄阿巴瑟”仿佛听到了一个声音。

    那是痛苦到了极致的嘶吼，或者说是哀嚎。

    在“英雄阿巴瑟”的脑海当中，就在“乌尔纳圣殿”那偌大的光团当中，或许只剩下了意识存在的“主宰”就像是被滚油泼中的肉躯，却是在极致的痛苦当中痉挛、挣扎，嘶吼、哀嚎。

    事实是不是这样，“英雄阿巴瑟”并不清楚。

    能让“主宰”亲口说出的痛苦，绝对不是一般的痛苦。

    “英雄阿巴瑟”难以想象，到底是什么样的痛苦，竟然能让“主宰”说出这样的话。

    “阿巴瑟，刚好你来了，我需要……”

    一个声音响起，“英雄阿巴瑟”却就像是没有听到一样，飞起来迅速地消失在了空中，却只留下来愕然中带着一丝若有所悟的萨蒙。

