
　　一个满脸苍白面无血色，颧骨凸出的男子此时正单手掂着根站满晶翼蜓绿色组织液的棍子。

　　在他身旁，一只体型硕大的晶翼蜓倒在地上，刚死仅一分钟。

　　郑甜与文磊等人不太理解。

　　这一看就很虚弱的男人是怎么凭着根简陋的棍子，就在浑身毫发无伤且衣服都不曾被弄脏的情况下做掉了一只一级墟兽。

　　这很反常。

　　“你是……”

　　郑甜小心翼翼地问道。

　　任重想了想，“我是一名远道而来的荒人。听说星火镇的风俗产业很发达，想去见见世面。相逢即是有缘，你们能捎带我一程吗？”

　　“呵呵，你在撒谎。你身上一点能量反应都没有，我赌你在野外走不过一里路，还远道而来？我怎么觉着你这人鬼鬼祟祟？你在掩饰些什么呢？”

　　郑甜冷笑着审视道。

　　言谈间，她的手竟悄悄伸向腰间。

　　任重知道她那里藏了把小手枪。

　　郑甜这人就是这样。

　　只要不能让她产生“普查官”的美好念想，她就会变得极难相处，多疑狡诈且自私，非常功利。

　　心头无奈叹口气，任重扭头看了文磊一眼，随后面露惊喜之色，“你叫文磊对吧？”

　　“嗯？”一直在旁边当雕像的文磊直挠头，“你怎么知道我名字？”

　　“不久前，我在打听星火镇的情况时，曾在虚拟人生社区里见过一个叫艾嘉珊的女孩子。她和我聊过星火镇。我们聊挺投缘，她还给我看了张照片。照片里是个很壮的男孩，和你眉目有点相似。我就随口一问，没想到居然真是同一个人。可真巧！这都能让我们在野外碰上。哈哈哈哈哈！”

　　任重很真诚地说道。

　　“什么！”文磊闻言大惊，赶紧问道：“她有没有和你说什么？她过得怎么样？”

　　任重：“别的倒没说什么，但我感觉她过得应该还不错吧。还在读书。嗯。”

　　文磊，抱歉，这可能是个善意的谎言。

　　见这人竟是文磊的半个熟人，其他人渐渐放松了警惕。

　　这时候，旁边的郑甜打断了二人的“叙旧”，再次提出疑点，“如果任重先生你认识艾嘉珊，那你也应该是公民吧？但你现在这模样是怎么回事？你连腕表都没有，还敢一个人在野外出没，还没死在猎杀者手里。你自己不觉得真很奇怪么？”

　　郑甜话音一落，场上气氛又变得剑拔弩张起来。

　　任重再叹口气，摆摆手，“行啦，我摊牌了。本来不想告诉你们的。嗨，我和镇里的医生孙苗是铁哥们。妙手回春诊所，你们知道吧？我和他一样犯了事儿，给剥夺了公民权力。这不就被流放到这里了么？我是去投奔孙苗的。你们带我回去，以后你们要有个小毛病什么的要找他，卖我的面子很好使。”

　　郑甜恍然大悟，“原来如此，菡语你快帮任先生拆一下晶片。”

　　“辛苦了。请问各位的名字是？”

　　“郑甜。”

　　“文磊。”

　　……

　　任重：“很高兴认识你们。这晶翼蜓的尸骸就送给你们吧，聊表谢意。”

　　“任先生你太客气了。不用的。”

　　“哈哈哈，那怎么行。搭便车要给车费嘛。”

　　……

　　“任先生，那么我们两个半小时后在镇府门口碰头？”

　　“好的，到时候就麻烦你了。”

　　文磊：“你现在是要去找孙医生吗？”

　　任重点头，“是啊。”天籁小说网

　　又一次沿着熟悉的主干道一直往前，再次路过街口的二手书店。

　　少年依然低垂着头站在屋檐下，小心翼翼地翻阅着《星火镇枪械师生存指南》。

　　任重的目光落在少年头顶，下意识咧嘴笑了笑。

　　少年察觉到有人在注意自己，抬头看来，正与笑容温和的任重对视着。

　　任重微微颔首，算是打过招呼，转身就走。

　　只留下满头雾水不明就里的少年。

　　背后，老妇人的怒骂又再度响起。

　　“你个臭小子，还杵在这干嘛？赶紧回家吃饭，我们得早点去睡眠舱！”

　　……

　　站在妙手回春诊所大门外，任重低头看了看自己手上的临时腕表。

　　非常好，启动资金变成了63点贡献点。

　　遥想当年，一穷二白的日子仿佛还历历在目，恍如昨日。

　　哦不对，就是今天。

　　推门入内，背朝门口的孙苗正打算缩进椅子里，墙上投影即将播放那个烂俗得令人直起鸡皮疙瘩的仙侠电视剧。

　　任重走上前，敲了敲诊台，“孙医生，我是来看病的。”

　　孙苗摇动椅子缓缓转头，满脸不耐烦黑着脸道：“滚犊子，没看见爷要刷剧了？明儿赶早。”

　　……

　　“孙哥你相信我啊！你的大恩大德，我将来一定报答！甭管你想做什么，以后我肯定全力以赴地帮你。你要上刀山下火海我都陪你闯。”

　　“我去你大爷的！滚！你给劳资滚！你给劳资有多远滚多远！劳资不想再看见你这白眼狼！卧槽啊！艹啊！劳资破产了啊！”

　　嘭！

　　妙手回春的大门猛地关上。

　　里面咔嚓咔嚓的动静响了一阵。

　　孙苗从里面反锁了门。

　　里面传来孙苗似是又哭又笑的声音。

　　“真是的，自己也后脑生反骨，连死都不怕也要搞禁忌研究。对一起奋斗的革命同志还这么小家子气，这可不好呀。”

　　任重心头嘟嚷一句，然后嘿嘿嘿地笑了起来。

　　他提着个满满当当的塑料口袋，心满意足地走下台阶。

　　满载而归啊！

　　孙哥真是个棒子骨一般的宝藏男孩，越敲越有味，怎么吸都有髓。

　　白嫖异常细胞吞噬者一针、神经阻断剂一针、营养膏三罐、人体细胞活性增强剂一剂。

　　三百块的现大洋，以及1000块有命才还的无息贷款。

　　还有价值200点的各种一级战士阶段使用的保健药剂与高营养食物。

　　任重也是看孙苗那眼泪汪汪的样子，实在于心不忍，所以没再开口讨要兴奋剂，表示不再提癌癌癌的，乖乖配合着取了样。

　　孙苗可能也是被榨痛了，刚取完样就立马翻脸不认人。

　　他一边再三警告任重不想死的话就管好自己的嘴，一边把任重连推带拽地赶出门。

　　任重倒也不生气，是得给孙哥缓缓，等回头真要用到兴奋剂时再琢磨。

　　启动资金彻底到账，任重直奔供销社。

　　出售临时腕表，购买一级腕表与搭建板房的合金建材，约定送货时间地点。

　　他的剩余资金还有1253.9点。

　　蹭供销社的墙角，联网，打开股市。

　　完成1000点验资，开户成功。

　　购买一手名为亚迪能源的公司的股票。

　　亚迪能源是洛克集团下属二级子公司，以生物电池为主要研发方向。

　　目前亚迪能源的股价是每股9.77点，每一手是100股。

　　源星股市现行的规则是在网上买卖股票时需要向亚尔逊集团和深讯集团缴纳共计0.05%的买卖佣金。买卖双方各出一半，0.025%。

　　出售股票时需要缴纳0.2%的印花税，由商业协会收取。

　　买卖双方无过户费。

　　结算金额时，最小值按照0.01四舍五入计算。

　　这是非常简单粗暴的规则，费率很高，进场就会被吸血。

　　任重入场的成本为977.24点。

　　因为这他的单股股价至少要涨到9.79才能回本。

　　但任重根本不慌，亚迪能源将在今晚公示技术创新成功。

　　这都是不重要的消息面情报。

　　事实是，主力资金早已完成进场埋伏，就在今晚，会引爆消息顺势开启一**作。

　　在接下来的六天之内，亚迪能源将在震荡中以总平均每天31%的涨幅疯涨一轮，并以285.79%的总涨幅成为本周妖股王中王，并在短期高点逐渐回落，开启下一轮的震荡。

　　任重投入进去的977.24则会增值为3770.16点。

　　他将会在最高位时精准套现。

　　任重没选择那些在一天之内上天入地的妖魔鬼怪，而是把操作周期拉长到了以周为单位。

　　这是他一早记忆妖股时就定下的计划。

　　一来是妖魔鬼怪的数量过于庞大，分布十分分散，建立记忆点很麻烦，容易混淆。

　　二来是那些东西来得太陡，内急上个厕所回来就容易发现被关了，太玩心跳。

　　任重现在只是个荒人，还得尽快恢复实力提高自保能力，稍微有点什么事耽搁一阵子就容易坏大事。

　　他怕自己把握不住。

　　选择亚迪能源这本周妖王比上天入地也少赚不了多少，承担的风险却不可同日而语，还不影响正常生活。

　　任重并不是一个纯粹的理想主义者，相反，他很务实。

　　想以一人之力改变时代，除了需要自身的信念与并肩作战的战友之外，更要既有钱又有枪。

　　四者缺一不可。

　　所以任重选择先融入时代，成为弄潮儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第59章 我又回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 