    渐渐的，

    这件事都快成了风紫宸的心病。

    无法领悟鸿蒙之道，便无法彻底的炼化鸿蒙道钟。这就代表着，鸿蒙道钟随时都有可能离祂而去。

    这就让风紫宸非常的不安了。

    可以说，

    祂能有今日的成就，

    主要靠的就是鸿蒙道钟。

    虽说，这其中也有祂努力的一部分功劳，但却远远无法与鸿蒙道钟所起到的作用相提并论。

    洪荒之中，

    努力的人多了，

    比风紫宸更努力的人，也不是没有。

    为何别人就没有取得这么大的成就？

    不说别的，

    就说洪荒的大神通者们，

    难道祂们还不够努力吗？

    亿万年如一日的坚持修行，始终未曾放松，称的上够努力的了吧！

    但祂们所取得的成就呢？

    远没有风紫宸那么高！

    而这一切，

    都是鸿蒙道钟带来的。

    可以说，

    没有鸿蒙道钟，

    就没有风紫宸的今天。

    是故，

    在风紫宸的心中，对鸿蒙道钟那自然是无比的看重的，不愿祂从自己的手中丢失。

    虽然，以祂目前的实力，就算没了鸿蒙道钟，依旧可以制霸洪荒，追求更高的境界。

    但鸿蒙道钟的存在，无疑能让祂少走许多弯路，减少很多的风险，更为快速的修成更高的境界。

    所以，

    此宝是万万丢不得的。

    且，

    似鸿蒙道钟这般的宝物，

    掌握在自己的手中，总比掌握在别人的手中要强吧？

    鸿蒙道钟可是在祂手中蜕变成先天至宝的！

    万不能被外人得了去，全为祂人做嫁衣裳！

    ……………………………

    正是顾忌到鸿蒙道钟，风紫宸才会在鸿蒙符文发生异变时，不顾自身安危，任由其吞噬自己的先天本源。

    这还是祂第一次见到鸿蒙符文的异动，是以，无论结果好坏，祂都要任由其变化下去。

    因为，这或许是祂窥视鸿蒙之道部分玄妙的唯一契机。

    有动静，

    总比没动静强！

    若是鸿蒙符文一直沉寂下去，风紫宸还不知道要等到什么时候，方才能一窥鸿蒙之道的玄妙。

    而有了动静，

    便代表着机会！

    这就像是一场豪赌！

    赢了，

    便能领悟鸿蒙之道的玄妙，从而得到无穷造化。

    输了，

    虽不至于有生命危险，但却会因本源跌落之故，导致实力大损。

    可风紫宸已经不在乎了。

    背靠无垠星空，以及盘古投影的祂，无论损失了多少的本源，都能在极短的时间内补回来。

    所以，

    祂赌的起！

    况且，

    祂也未必会输。

    隐隐的，

    风紫宸有种感觉，

    鸿蒙符文的异变于祂而言，应该是件好事。

    毕竟，

    鸿蒙符文已经与祂合为一体，两者是一荣俱荣，一损俱损的关系。

    害祂，

    鸿蒙符文不仅得不到好处，反而会付出难以想象的代价。

    ……

    …………

    就这样，

    时间一分一秒的过去了，

    转眼间，便来到了一万年后。

    这个时候，

    鸿蒙符文似乎是“吃”饱了，遂不在继续吞噬风紫宸的本源，重新缩回祂的体内，安静的躺在那里，一动不动。

    而随着鸿蒙符文重新恢复平静，风紫宸也是“醒”了过来。

    不醒不行了，

    祂的突破之势已经走到了尽头，

    无法在支持祂继续突破下去了。

    混元四重天，

    就是风紫宸如今的境界。

    本来，

    祂应该直入混元六重天才是。

    可惜，多亏了鸿蒙符文的“帮忙”，将祂用来突破的本源吞噬一空，使其留在了混元四重天的境界。

    这也是不幸中的万幸了，

    最起码，

    祂还保持着混元四重天的修为，没有掉下去不是？

    按照当时鸿蒙符文的吞噬速度来看，风紫宸还真怕自己的实力跌落。

    ……

    “这就是鸿蒙吗？”

    从悟道之中醒来的风紫宸，有些迷离的说道。

    两重天的代价，并没有白费。

    那鸿蒙符文在吞噬完本源之后，也是回馈给了风紫宸部分关于鸿蒙之道的信息。

    虽然，这些信息依旧有些晦涩难懂，但总比之前什么都看不懂要强的太多了。

    在鸿蒙道钟，

    以及造化玉碟残片的帮助下，

    风紫宸终于从这些信息中，理清了一些头绪，从而领悟了一丝鸿蒙之道的玄妙。

    可别小看这一丝领悟！

    正所谓，

    万事开头难。

    可只要开了头，

    接下来就没那么难了。

    领悟了一丝鸿蒙之道的玄妙，就等若入了门，接下来，在鸿蒙道钟的帮助下，风紫宸迟早有一天，能够完全领悟鸿蒙之道。

    而且，

    祂体内的鸿蒙符文，

    既然能发生第一次变化，

    那就肯定能发生第二次变化，乃至第三次，第四次……

    而这，就将会是风紫宸领悟鸿蒙之道的最佳助力！

    “吾道成矣！”

    领悟了鸿蒙之道，风紫宸的心中那是异常的兴奋，就连境界没有达到预期的不快，都被冲淡了不少。

    境界不够，可以慢慢提升。

    但领悟鸿蒙之道的机会，可不多。

    若是错过了，

    谁知道还会不会有下次。

    ……

    …………

    刚刚领悟鸿蒙之道，风紫宸便迫不及待的修炼起来，很快，祂便迷失在了那无边的道韵当中。

    然后，

    祂就被鸿蒙道钟给叫醒了。

    修炼鸿蒙之道最难的一点，便是尚有不慎，就有被鸿蒙之道同化的危机。

    鸿蒙，

    “有”之始！

    任何存在的东西，无论人或物，都源自于祂。

    是故，

    祂具有同化万物之能。

    鸿蒙之道最强大的地方，恰恰也正是祂最危险的地方。

    所以，

    修炼此道，需要慎之又慎！

    可风紫宸，却不在此例。

    因为，祂有着鸿蒙道钟！

    在鸿蒙道钟的帮助下，随时都能将风紫宸从鸿蒙同化的危机之中，给拉回来。

    这正是风紫宸有把握修成鸿蒙之道的底气所在。

    ……

    “混元四重吗？”

    “还是低了点……”

    “看来，还得搏一搏！”

    最初的兴奋过后，那境界未达到预期的不甘，再次浮现于风紫宸的心头。

    为此，

    祂打算搏一搏，

    继续提升自己的境界。

    而洪荒天地之中，祂能用来提升境界的力量，都已经用上了，再无别的力量能够帮助到祂了。

    所以，

    风紫宸把目光，

    放到了界外大混沌当中。

    尤记得，

    祂除了是洪荒的紫微大帝之外，在界外大混沌，祂还有着另外一个身份，混沌生灵——盘古紫宸氏！

    这是当初，

    祂于界外大混沌证道大罗金仙之时，大道亲自赋予祂的身份。

    为此，

    祂还得到了一件大道的赏赐，极品先天灵宝一元道符，以作为护身灵宝。

    且，

    风紫宸能够在时空长河之中，如此顺利的收拢自身的时间线，也有一部分在界外大混沌证道的功劳。

    界外大混沌，没有时空的概念。

    是以，当风紫宸在界外大混沌成功证道的那一刻，洪荒之中，便没有了祂的未来。

    过去恒定，轻易便能斩去。

    可未来飘渺，没有定数，无时无刻的不在变化着，令人看之不透，摸之不透。

    是以，

    未来最是难斩。

    但风紫宸没有未来，

    便省去了这最难的一步，很轻易的就收拢了自身的世界线，跳出了时空长河，游离在天地之外。

    ……

    试想，

    在界外大混沌证道，

    都有如此大的好处。

    若是在界外大混沌成道，

    那好处岂不是更大？

    这么一想，

    风紫宸激动了，

    觉得完全可以一试！

    至于失败？

    祂则是没有考虑过！

    祂的道，

    已经超出了星辰之道的范围，

    无所不包，无所不囊，

    正在逐步向鸿蒙之道靠拢。

    其威力，已然不弱于混沌魔神所修的大道了。

    既如此，又岂会失败？

    ……

    …………

    心中有了决定，风紫宸立即就行动了起来。祂先是看了一眼外界，发现自己成道的异象还未消散。

    当下，祂暗中激发盘古投影的力量，暗中干扰天地异象，以延长其存在的时间，好掩饰自己不在洪荒天地的事实。

    做完这一切之后，风紫宸立即放出神念，跨越无穷时空，与那隐藏在人道帝玺之中的混沌珠取得了联系。

    然后，

    就见祂身影一晃，

    直接消失在了原地，

    来到了混沌珠之中。

    而这一切，却是无人发现。

    且不说无垠星空屏蔽一切，就说风紫宸现在混元四重天的修为，已经能做到让人无法发觉自己的踪迹了。

    ……

    “走也！”

    混沌珠内部，风紫宸挥手打开时空之门，一步迈出，便已远离洪荒天地，来到了界外大混沌之中。

    轰隆隆！

    一别多年，

    风紫宸早已发生了翻天覆地的变化，而界外大混沌却是一如往昔。

    孤寂，空旷，混乱，以及那无穷无尽的暴虐的混沌之气，永远是混沌的主题。

    “嘶……”

    “也难怪混沌魔神会如此的强大，在这般恶劣的情况下，实力要是不强，完全就活不下来。”

    每次来到界外大混沌，风紫宸都不得不感叹一番此地的环境。

    真是太恶劣了。

    洪荒的大罗金仙来了，估计撑不了多久，就会彻底的泯灭。

    “越是恶劣的环境，所诞生的存在也就越强大。”

    感慨一番，风紫宸撤去防护，以真身踏足界外大混沌的地界。

    ……

    …………

    “嗯？”

    初一踏足混沌界域，非但没有传来预想中的不适感，反而给风紫宸一如鱼得水般的舒适感，就好似回到了母亲的怀抱一般。

    这让祂有些意外。

    轰隆隆！

    就在风紫宸感到意外间，似是感应到了陌生的气息，周围的混沌之气顿时躁动起来，朝着祂蜂拥而来，欲要将其吞噬。

    “哼！”

    心中不悦，风紫宸就要出手将涌来的混沌之气镇压，却见一道玄妙的神光，从祂体内绽放。

    刷——

    神光所照之处，那躁动的混沌之气好似被驯服了一般，老老实实的浮在了风紫宸的身边。

    “这是……”

    恍惚之中，风紫宸好似明白了什么，伸手摸向了自己的眉间。

    那里，

    不知从什么时候起，

    忽然多出了一枚神秘的印记。

    而那道玄妙的神光，便是从这枚印记身上散发而出的。

    紫宸印！

    便是那枚印记的名字。

    同时，它也是风紫宸混沌生灵身份的象征。

    这是大道赋予风紫宸的生命印记！

    即是祂的真名，

    也可以说是神名！

    “好久没来界外大混沌，倒是忘了，身为混沌生灵的我，又岂会怕区区混沌之气？”

    “该怕的，应该是它们！”

    轻笑一声，风紫宸张开嘴巴，猛地一吸，竟将那徘徊在祂周围的混沌之气，悉数吞噬！

    “这才是真正的混沌之气啊！”

    “其中所蕴含的力量，比起天外混沌中的混沌之气，不知浓郁了多少倍。”

    咂了咂嘴，风紫宸有些感慨的说道。

    实力到了混元境界之后，先天之气已经无法满足祂日常修炼所需了。唯有混沌之气，方能让祂继续进步下去。

    但洪荒的混沌之气，经过天幕过滤之后，虽然危险性大大降低了，但其中所蕴含的力量，无疑也被削弱了不少。远无法与界外大混沌之中，那纯正无比的混沌之气相提并论。

    毫不夸张的说，在此修炼一日，胜过洪荒修炼一年。

    “该找个机会，收回混沌珠了。”

    想到在界外大混沌修炼的好处，风紫宸决定收回混沌珠，以方便自己来此修炼。

    本来，就算没有这回事，在五帝之后，祂也要收回人道帝玺的。

    先天至宝，

    岂能一直假于他人之手？

    ……

    “算了，”

    “正事要紧，”

    “还是先成道吧！”

    心知自己时间有限，风紫宸不在耽搁，决定先成道在说。

    轰隆隆！

    四千余里的紫色长河，浩浩荡荡的从风紫宸的体内涌出，顺着冥冥之中的联系，朝着混沌本源所在，轰然而去。

    那里，有着当年风紫宸证道时，留下的印记。

    正如风紫宸所想的那般，此次成道，非常的顺利。祂的大道，很轻易的便烙印在了混沌本源之上，与其同在。

    而就如上次那般，随着风紫宸将自身大道烙印在混沌本源之上，那冥冥之中的大道，立生感应。

    有缕缕玄妙力量垂下，聚拢八方混沌之气，化作一巨大的大道烘炉，将风紫宸笼罩，缓缓炼化起来。

    这是大道亲自出手，以无上之力，助祂脱胎换骨，重塑道体。

