    PS：求推荐票！

    陈少莫的业务谈判能力很好，花了不到两天就拿到了大多数旧版的“高达”形象使用权，得到消息的白涟自然是高兴的，能够将梦想完美实现自然最好。

    正在私人医生那里做检查的陶诗雅看见白涟这么开心，好奇问道：“什么事情那么高兴？我怀孕的时候都没见你这么高兴呢。”

    白涟仿如无人的亲了她一下笑道：“一个小小的梦想罢了。检查情况怎么样？”

    “陶女士的身体非常健康，胎儿发育的也很好，只是现在开始要注意饮食了，因为陶女士的妊免反应有些大，切记不要吃刺激性太大的食物，酸儿辣女这种说法听听就好，不然要受不少罪，严重的话还会影响到胎儿发育。”

    白涟揉了揉陶诗雅的头宠溺道：“听见没，以后厨房都不准给你加餐！”

    “略~”陶诗雅扮了个鬼脸跑开了。

    白涟摇了摇头，对医生道：“辛苦了，厨房那边我会吩咐的，晚点我会多找几个厨师，您多费心。”

    白涟的意思医生自然明白，不能吃刺激性食物没问题，我多找几不做刺激食物的好厨师，帮我把把关，什么能吃什么不能吃。

    接下来几天时间白涟陪着陶诗雅，正如医生说的，第一次怀孕反应有些大，早上起床开始干呕，反胃。然后吃东西的时候也没什么胃口，还好有个厨师煲汤的手艺一流，陶诗雅很喜欢这个汤。

    ········

    而拿到“高达”的形象版权后，官网就公布了一段组装演示视频，并且配上了醒目的标题。

    “1：1还原强袭自由高达！你的梦想？我来实现！本次将在5天后上午10:30分准时直播，敬请期待！”

    一时间机甲爱好者疯狂了！

    如果两个人有同一个爱好，那么你们肯定能成为好朋友。如果你和一群人有同一个爱好，那么你们会相当的团结。

    而互联网上机甲的爱好者不知凡几，而且大多都是有钱又有闲的年轻人！他们熟识互联网的各种转播方式！

    公告发出后，太阳都还没下山，整个机甲爱好圈就已经沸腾，然后白涟早期上传过的3D金属打印的“强袭自由”视频就被翻了出来，半年多前的老视频愣是被顶上热门。

    而造机甲这种事，就和造飞船一样科幻的不得了。飞船刚从网络热门下来，机甲又登上了热门第二，而热门第一是某个女星同时出轨3个人，就离谱！

    而论坛的盖楼贴已经叠了十几万层。

    “兄弟们，“星浩”说的1:1是我想的那个吗？18.8米的那个！”

    “大概是吧，钢铁又不值钱，想不明白不就是个大一点的机器人吗？至于这么激动吗？都热门了！”

    “楼上是女孩子吧？不知道你能不能想象你最喜欢的物品从二次元来到你眼前你是什么感觉？反正我今晚大概会兴奋的睡不着又去补了一遍动漫。”

    “你们猜这次“星浩”造的机器人能不能动！飞船都上天了啊！机甲飞个千八百米的高空不过分吧！”

    “楼上，这根本不可能！要知道原型机的重量可是80吨，按照“星浩”的数据机甲比飞船重了30几吨，飞不起来的，不过机甲肯定是能动的！想想都好TM激动啊！”

    “激动个屁啊，估计就是建造个外壳。我的梦想可是“龙骑兵”！是“阳离子炮”！是“核引擎”！是“相位装甲”！有吗？没有你和我说个屁的梦想！”

    “过分了，过分了。要求不要那么高嘛，我的要求就很低的，来个“光束步枪”和“旗鱼轨道炮”就行！”

    “哇，楼上两个一下就把我热情浇灭了一大半。不过“电磁轨道炮”应该有吧？白涟大佬可是做出了石墨烯电池的。还有能量武器，这个有电量充足的话原理也挺简单的。”

    时间在无数人的期待中来到了直播当天。

    “星浩”科技园某个特地改建过，用来制造超大型机械的厂房，臂粗的实心钢铁棍被用来充当脚手架。“高达”的躯干手臂等零部件已经准备好。就等待直播开始！

    时间到！直播开始！

    白涟第一次出现在公众眼前，他穿着合身的休闲装，身高只能算中等，身材也不算特别爆炸但也看得到肌肉。面容白皙俊朗，看起来很帅，而越看就越耐看。

    “大家好，我是白涟。相信很多人只是知道我的名字从来没见过我的样子。今天为了大家共同的梦想，我选择站在镜头前，为大家介绍这部1:1等身强袭自由！”

    而弹幕却将关注点在白涟阳光帅气的面容上。

    “哇，帅哥你谁啊？怎么有长得这么帅的亿万富翁？”

    “哇，这个帅哥长在我的审美上了！可惜他怎么那么早结婚！”

    “感觉白涟大佬有点矮啊，还没我高！虽然比我帅那么一点点，但还是没我高！”

    “张那么高有什么用？天花板够高了，不还是那么“白”。”

    白涟根本没看弹幕，径直的走到机甲躯干身边前面，对着镜头说道：“因为机甲实在太高太大，所以我决定让它躺着组装，接下来摄像头会飞到高处向下俯拍，为了让大家看的更清晰，画面会分成三部分，想仔细看的小伙伴们也将画面记录下来。”

    “好了，组装即将开始了！大家拭目以待吧！”

    机甲的组装开始让弹幕都少了许多，喜欢机甲的人大多都感兴趣的安静看完机械的组装完成，而是那么喜欢机甲的人则是更关心组装机器人的存在！

    机甲的安装还是比较快的，不到半个小时，四肢已经完整的链接上躯干。

    “那么走吧，我们去准备好的实验场地！”

    所谓是实验场地是“星浩”科技园准备扩建后，“拆迁”的空地，平整好的地面原本要开始打地基了，后来临时铺上了水泥地，用来做测试场地！

    场地很宽，这次白涟直接将这里的一整个村子全部拆迁了，近100亩，暂时也够用了。重卡拉着机甲到这片巨大的空地停下。

