    季非烟原本以为，她物理天才的光环，加上717实验室的神格，定然能将舆论扭转，将云倾踩下去。

    却没想到，她不止没将云倾踩下去，自己反而成了那个被声讨的对象。

    季非烟近期才刚回国，因此她并不清楚，她现在玩的这些把戏，早就几个月前，就被云千柔玩过了。

    论起利用舆论的手段，十个季非烟，也比不上一个云千柔。

    在云千柔都被云倾抽得身败名裂生死不知的情况下，她的把戏根本不够看。

    再加上，薄家的声望与云倾这半年以来，为H国做出的贡献，利用舆论毁了云倾这条路，早就走不通了。

    季非烟自视甚高习惯了，还是第一次遭遇这样大面积的“网络暴力”，气的脸都白了。

    她颤抖地拨通了一个电话，话没说完，眼泪先落了下来，“师兄……”

    ……

    监狱里，云倾跟北冥夜煊打了将近一个小时的电话，才成功地说服男人，放弃立刻返程的念头。

    她将手机还给看守的狱警，对方对上云倾乌黑幽深的眼睛，识趣地走了出去。

    狱警一离开，猫儿立刻走了过来，将季非烟做的事情，说了一遍。

    云倾面色清淡地听完，唇角勾起一丝冰冷的笑容，“不用管。”

    猫儿不忿地鼓了鼓腮帮子，然后就听到云倾出声问，“这个季小姐跟少爷，是不是有什么特殊联系？”

    季非烟的手段，并不高明。

    但她似乎一点儿都不担心，会被北冥夜煊报复。

    有种有恃无恐的味道。

    猫儿看着云倾，愤愤地说，“少爷跟她才没有关系，那个女人就是仗着四少离不开她，才敢这么作……”

    云倾乌黑的眼眸转了过来。

    北冥夜煊的圈子，她鲜少接触。

    印象中，北冥夜煊的兄弟，只有唐堇色，喻雪，秦冰阳，算上沈宴……这个四少，是谁？

    怕云倾会生气，猫儿认真地解释起来，“四少跟三少一样，都是跟少爷一起长大的，唯一不同的是，三少出身好，四少却是孤儿，他是少爷少年时期，从外面认识的。”

    “四少……跟一般人不太一样，他很聪明，聪明到孤僻，甚至一度被医生诊断为双相情感性精神障碍患者。”

    “原本这个病除了不太跟人交流之外，也没什么大问题，但四少十五岁那年，为了帮少爷引开追杀他的杀手，一度陷入死境，而季家那个女人，在那个时候救了他。”

    “从那以后，四少就认定了季非烟是他的救命恩人，对季非烟几乎言听计从。”

    “再加上，四少的病，需要季非烟帮忙治疗，所以少爷才会纵容那个女人。”

    甚至于当初，季非烟说自己想进717，北冥夜煊和四少，都帮着她进去了。

    云倾有些惊讶。

    双相情感性精神障碍患者，通常被成为“天才病”。

    梵高，茨威格，海子……很多天才艺术家科学家都患有这个病。

    就连717实验室内部，也有那么一两个类似的患者。

    他们每个人的精神都自成一个世界，除非必要，几乎很少与人交流，大部分甚至都患有交流障碍。

    云倾微微叹了口气。

    她就说季非烟哪里来的自信这么光明正大地跟她作对，原来还有这么一茬。

    北冥夜煊的兄弟，加上一个救命之恩，这么大的恩情砸下来……难怪敢这么有恃无恐！

    弄清楚前因后果之后，云倾笑了笑，“我知道了。”

    猫儿睁大眼睛看着云倾，怕女主子生气，小心翼翼地说，“少夫人，你别生气，那个女人敢这么污蔑少夫人，少爷看在四少的面子上，就算不会弄死她，也绝对不会让他好过的！”

    云倾微微一笑，“我没有生气。”

    云倾是真的没有觉得生气。

    她只是有些好奇，季非烟究竟哪里来的底气搞这么大一出而已，而她也能根据前因后果，给季非烟安排一个，适合她的惩罚。

    猫儿观察着云倾的表情，确定云倾是真的没有委屈的意思之后，松了口气。

    云倾虽然是在蹲监狱，但生活习惯没有变，到了时间，就去午睡了。

    虽然这只是一间监狱，但风惜夫人给她送了很多东西，将里面布置的很舒适，二区的人，也不敢在生活质量上虐待她，对此情况也就睁一只眼闭一只眼。

    猫儿见云倾睡熟了，溜达地跑到门外，拨通了唐堇色的电话。

    电话刚接通，猫儿就噼里啪啦地说，“三少，这次绝对不能在放过那个女人了！”

    “都是你们不好，那个女人上次在研究院欺负少夫人的时候，你们若是让她尝到厉害了，她哪里还有胆子敢这么作？！”

    唐堇色听着猫儿的话，唇角抽了抽。

    不得不承认，小猫说的很有道理。

    如果上次季非烟在研究院朝云倾砸证书的时候，他们给她一点儿教训，她哪里还敢整这么大一出出来？

    一个弄不好，云倾所有的一切，都会被毁掉。

    不得不说，有恃无恐的女人，真的很容易得寸进尺。

    只是这一次……

    季非烟做的太过了！

    小四上次保了她，这次恐怕就算是他亲自出面，也休想北冥夜煊会放过季非烟了。

    唐堇色头疼地揉了揉眉心，“放心，云倾小姐不会有事的……”

    “什么叫不会有事，少夫人都被送到里面来坐牢了！”猫儿气呼呼地说道，“三少，你跟四少你们不要太过分了！”

    猫儿虽然不知道云倾的真实身份，但她跟在云倾身边好几个月了，见惯了云倾运筹帷幄意气风发的模样，哪里能容忍，她因为莫须有的罪名跑来坐牢？

    难道就因为季非烟是四少的救命恩人，所以云倾就要无条件容忍季非烟对她的欺辱与陷害？

    唐堇色听出猫儿是真的生气了，立刻认怂，“这次就算小四出面，也保不了她了，我保证！”

    猫儿这才气咻咻地挂掉电话，转身跑回去陪云倾了。

    ……

    安静的办公室里，唐堇色看着被挂断的电话，眸光有些深。

    他打开微博，看着季非烟发出来的那句话，唇角勾起一丝冰冷的笑容。

