    孟宇脸色一变，猛地盯紧了屏幕。

    女孩白皙细长的手快速的敲击着键盘，屏幕上，一排排代码飞速闪过。

    沈栀始终是漫不经心的，防晒衫的拉链拉到最高，抵住下巴，女孩好看的眉眼微微敛起，半抬不抬的看着屏幕，美得惊心动魄。

    执法堂堂主呼吸一窒。

    此刻的沈栀，和之前那个天天在霍谨言面前撒娇的她完全不一样。

    让他都产生了几分敬畏之心。

    “好了。”

    沈栀敲下最后一个回车键，屏幕上出现了好几个闪烁着的红点。

    她不禁隐蔽了他们的位置，还找出了红蝎基地所在的位置，还有附近其他组织的位置！

    这是什么神仙！

    “沈小姐——”

    孟宇的声音都在颤抖。

    沈栀将手揣在防晒衣口袋里，站起身走了。

    执法堂堂主他们并看不懂这些代码，但看孟宇的表情似乎风波是过去了。

    “解决了？”执法堂堂主问道。

    “解决了。”孟宇的声音有些干涩：“沈小姐的电脑技术很强，我远远不及她。”

    孟宇是情报堂的副堂主，电脑技术在基地里是最强的。

    他都说远远不及，可见沈栀的黑客技术有多高超。

    执法堂堂主非常欣慰，看沈栀的目光都柔和了不少。

    挺好挺好。

    有一技之长。

    也算是勉强能和他们家主子相配了。

    林妍望着屏幕，眼里掠过一丝暗芒。

    没想到沈栀居然是黑客……

    沈栀回到车里，就收到了好几个微信电话轰炸。

    沈栀面无表情的点击红色的挂断键。

    忧郁大叔叔：会长？你现在在哪里，身边有没有电脑！快来帮帮我！

    忧郁大叔叔：我正在劫一批货，但是对方那儿突然冒出一个很厉害的黑客高手！连我！你徒弟！都不是那个人的对手！你快来帮帮我！

    忧郁大叔叔：会长师傅！会长师傅你人呢？为什么要挂断，你礼貌吗？

    沈栀被烦得没脾气了，拿起手机回复。

    S：既然是别人的货，就不要劫了，做个好公民。

    忧郁大叔叔：？

    忧郁大叔叔：你不对劲。

    沈栀面无表情的将他拉入了黑名单。

    “老大，那里好像有人！”

    就在这时，一阵窸窸窣窣的声音响起。

    只见二十多个粗犷的大汉走了过来。

    每个人都光着膀子，只穿了一条短裤。

    光着的身子上有各种各样的刀疤，腰间别着一把枪，每个人的锁骨处，都闻了一个火焰形状的图腾。

    看到那个图腾，众人的脸色皆是一变。

    是佣兵队。

    境外经常有佣兵队出没，都是一些不要命的亡命之徒。

    执法堂堂主打死都没想到，他们运气会这么好，碰上佣兵队。

    没人愿意和一群亡命之徒对上，执法堂堂主站出来，和颜悦色地说道：“几位好，我们是帝国基地的成员，这次是来运货的，有幸和几位碰上，这是一点心意。”

    说着，执法堂堂主将支票递给了为首的男人。

    心里也在打鼓，面对这群不要命的佣兵队，恐怕他搬出帝国基地也没用。

    男人脸上有着一道长长的刀疤，嘴巴有些凸，笑起来的时候有几分狰狞。

    男人拿着那张两个亿的支票，伸出舌头舔了舔干裂的唇：“很上道啊。”

    执法堂堂主干笑着。

    “你们可以走了。”

    男人将支票收进裤子口袋里说道。

    “好的好的。”

    执法堂堂主连忙让大家运着货走。

    莫风和小五都知道男人的本性，因此在佣兵队出来的一瞬，便一直挡着沈栀，护着她走。

    可就在这时候，林妍突然说了一句：“沈小姐，你小心点。”

    男人这才注意到，人群中还有个小姑娘。

    “等等！”

    男人猛地出声，有些邪气的目光落在了被莫风和小五挡着的沈栀身上：“你们可以走，但是这个小美人要留下。”

    男人说完，他身后的佣兵们集体露出了有些邪恶的笑容。

    执法堂堂主在心里骂了一声，看吧，他就说干他们这一行的，长得太漂亮是灾难吧？

    他挤出一丝笑容说道：“几位兄弟，她是我们家主子的未婚妻，我们将她出来，带不回去的话，我们家主子会要我们的命的。”

    男人舔舔牙齿，目光始终没离开过沈栀：“只是未婚妻，又不是老婆，没了还可以再找。”

    执法堂堂主心里骂娘，表面上却是笑着的，他又从怀里掏出一张支票：“兄弟，你看……”

    男人这次没收，眉眼染上几分不耐烦：“我不要钱，你当哥几个真缺钱呢？我们哥几个天天在这儿，都几个月没碰女人了，要么你让小美人留下，你们走，要么你们通通都别走。”

    身后的佣兵们起哄：“小美人，你别害怕，哥几个会好好疼你的！”

    遮阳帽盖得有些下来，遮住了眼睛，只露出沈栀紧紧抿起的唇。

    身上的寒气在蔓延。

    “几位兄弟，今儿你们放我们走，明儿我亲自给你送几个女人过来成不成？”

    执法堂堂主脸色难看，有些烦了。

    “你跟谁俩呢？老子刚才跟你好好说话是看得起你，老子就要那女的，看着就够骚，别的老子都不要！”

    男人脾气上来，直接从腰间抽出枪，对准了执法堂堂主的脑袋。

    “堂主！”

    帝国基地的人，也连忙掏出手枪！

    佣兵队见此，也都掏出了枪。

    两方剑拔弩张，一触即发！

    执法堂堂主面色阴沉如墨，硬碰硬的话，佣兵队不一定能够讨到便宜，他之所以一直周旋，是不想看到无谓伤亡。

    但凡动手，必有伤亡。

    但是把沈栀交出去是绝对不可能的。

    虽然他不喜欢沈栀，但沈栀是他家主子的人，他必须平安的带回去。

    就在执法堂堂主要拼死一搏的时候，沈栀从莫风和小五身后走了出来。

    少女倾城之姿，暴露在烈日下。

    佣兵们皆是小腹一紧，感觉喉咙干得紧，不由得舔了舔唇，炽热的望着沈栀。

    “沈小姐！”

    莫风和小五脸色一变，都没想到沈栀会突然出来。

    烈阳下，沈栀面色平静，黑白分明的眸子，望着男人，声音微冷：“我跟你们走就是了，你先把人放了。”

    男人一怔，随后笑开，脸上的刀疤越发狰狞。

    小姑娘倒挺有血性，他喜欢！

