
“阿劲，你先坐坐，其他人应该还有一会。”

伦永亮跟何劲交代了一声，随后便跟林艺莲走到了一边低声交谈。

何劲没去打扰他们，而是找了个沙发坐着。

没一会，陆续开始有人来了，都是一些圈里的创作人以及一些歌手。

何劲在伦永亮的引荐下，跟他们都认了个熟脸。

不过，因为不熟，再加上何劲年轻以及他大陆人的身份，这些人似乎都不太愿意跟他聊。

就算是聊，也只是客套一下。

因此，何劲也没自讨没趣的凑上去。

他也是头铁，明明知道香江人对他这种大陆来的人有歧视，却总想接触进去。

现在，他明白了，没有名气与资本，一切都是空谈。

说实话，对于这些家伙的心理他虽然不认同，但也理解。

随着这几年香江娱乐圈越来越繁盛，已然有了东方好莱坞的称号。

如此情况下，这些人便自然而然的产生了一种高傲的性格。

但凡外来的人，不管哪里，除了好莱坞的，其他地方的人他们多少都会有点看不起的情绪在里面。

香江人很团结，这点从90年上半年香港商业二台的叱咤903为了抵挡台北那边的王杰与周华健，规定只容许播放香江本地歌手的歌曲就能看出。

要不是90年前后，张学友与黎明以及刘德华先后在乐坛崛起，被人戏称乐坛三剑客，再加上beyond越发老练，专辑歌曲销量惊人，足以抵挡台北，恐怕现在香江商业电台都不会播放外地歌曲。

……

大概八点十分左右，又有两人从门外走了进来。

见到这两人中的那个女人，伦永亮也顾不得招呼其他人了，忙起身迎接。

不仅是他，屋里其他那些正在交谈的人也都停下交谈，一脸笑容的看向进来的俩人。

这俩人便是如今香江乐坛赫赫有名的梅姑梅艳芳与她的男朋友林国斌。

“阿伦！不好意思，刚从剧组回来，来晚了。”

梅艳芳笑着跟伦永亮抱了抱，从梅姑的态度可以看出，她很重视伦永亮的邀请。

别看伦永亮这家伙演唱的歌曲没什么传唱度，但这家伙却是个牛人。

这个牛不仅是他替梅姑与林艺莲创作了大量歌曲，还因为他去年，也就是90年在香江叱咤流行排行榜颁奖典礼中击败谭咏麟以及林子祥夺得金奖，获得叱咤流行最佳男歌手的殊荣。

众所周知，香江有三大音乐颁奖典礼。

分别是由香江商业电台举办的叱咤流行排行榜颁奖典礼。

由无线TVB举办的十大劲歌金曲典礼。

由香江电台举办的十大中文金曲典礼。

三个奖项，十大劲歌商业度最浓，十大金曲历史最悠久，而叱咤流行排行榜奖则最权威。

之所以说叱咤流行奖最权威，乃是因为这个奖项的奖项完全是靠实力唱功。

就算是最受喜爱歌曲奖，也是由观众投票而来。

伦永亮能力斩谭咏麟跟林子祥获得最佳歌手，自然便说明了他在唱功方面的实力。

梅姑带着男朋友跟伦永亮聊了几句，便开始一一与大家聊天。

没一会，俩人便来到了何劲面前。

“劲仔，不错嘛！第一首单曲就卖出金唱片的销量了！”

何劲与梅姑见过好几次，甚至何劲即将客串的《豪门夜宴》都是她邀请的，所以俩人挺熟悉的。

“这是我男朋友林国斌。”

“这是我一个小弟弟，何劲。”

梅姑笑着给何劲与林国斌介绍。

“斌哥你好！”

何劲笑着跟他握了握手。

“咦？你手这么有力，练过功夫吗？”

俩人一握手，林国斌便惊咦的问道。

何劲因为上次经历过那次被威胁去拍三级片的事情后，最近便将荒废好久的咏春又练了起来。

虽然还不到一个月，但本来就有底子在，所以他现在身体比以前壮硕了一些。

“劲仔，你在学功夫？难怪我说你看上去怎么硬朗了些。”

梅姑仔细打量了一下何劲，发现变化虽然不大，但是的确有。

前不久见他的时候，他面容整体显得比较阴柔，而现在，虽然变化不大，但他本来就立体的五官看上去英气了不少。

“我以前拜过一个咏春师傅，只是前几年没怎么练了，最近才重新开始练。”

何劲点了点头。

对于林国斌能看出他会练功夫何劲一点都不奇怪。

作为梅姑的男友，林国斌的底细早被媒体扒了个干干净净。

据报纸上所说，林国斌是个练功夫的人，他还是陈龙的陈家班的一员。

因此，他能从自己的手劲上判断出他练功夫并不奇怪。

没办法，最近他总是搓楼底下的杠杆，将手都磨出茧子了，稍稍懂功夫的人一握，就能发现。

“那你们有的聊了，你斌哥刚才还在抱怨我歌曲创作人聚会把他叫来不适合，他没人聊天。

现在好了，你们俩肯定有共同话题。”

梅姑一脸笑容的说道。

听到这话，林国斌笑了笑，显得有点不好意思。

“你们先聊着，我去跟阿伦他们聊聊。”

梅姑看了一眼周围，觉得不去跟其他人打个招呼不太好，便开口说道。

伦永亮邀请大家来参加这个聚会其实并没有什么大事要说，不过是组织一下大家交流一下创作经验而已。

因此，大家基本都是几个人几个人的在一块小声交谈。

对于何劲而言，林国斌来了更好，他们一起交流一下武术经验也好。

免得他去跟其他人聊，还要看别人那张充满傲气的脸。

梅姑一走，何劲跟林国斌俩人便找了个地方坐下来聊天。

本来香江这么多练武术的，还不至于两个会武术的人一见面就能聊得兴起的。

主要原因还是这个场合的问题。

何劲是不想去看其他人的嘴脸。

而林国斌则是因为在这种音乐人聚会上遇到一个有共同话题的人实在太难，如果不跟何劲聊，他总不能去跟人聊音乐吧！

就他这五线谱都不知道的人，你觉得他能聊出些什么东西。

这隔行如隔山，不是一个领域的人，想聊到一块去不是那么容易的。

俩人都有一起聊天打发时间的心思，所以没一会便聊的火热。

聊了一会，何劲便知道林国斌练的是什么了。

他练的是腿功。

按他所说，他的腿功很好，等闲人近不了他身。

他给何劲讲了一些关于练腿功的诀窍。

随后，俩人聊着聊着，又聊到了动作片上面。

林国斌是陈家班的人，所以他对于拍动作片很有心得，他给何劲传授了一些拍动作片时需要注意的经验。

俩人一直聊到了这个聚会结束，等梅姑来找他们，俩人才结束了话题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70261112"  chaptername="第二十四章  香江音乐奖项的区别">加入书签</a>
</div>
