    韩铮脸上的神色一冷，他自然清楚，这些突然出现的小混混，必然是张鼎熏他们暗中做的手脚。

    不过，看着火哥一群人，向着李静璇走来，他必然要出手教训一下，让张鼎熏他们收敛一些。

    只是在下车前，却是给冰城四爷发出了一条短信，外加将自己的位置也发了过去。

    “妞，别绷着脸，来给火哥乐一个，不然看到没，火哥我不介意在你漂亮的脸蛋上划一下！”

    走到近前的火哥，此时手上已经多出了一把明晃晃的军用匕首，在阴沉着小脸的李静璇面前晃动了一下。

    “傻逼，退后……”

    随着韩铮的一句话出口，一直装作被吓到装发呆的张鼎熏注视下，随手抄起一瓶啤酒的韩铮，已经一个箭步冲了上去。

    在一众小混混的震惊下，韩铮以对方难以反映的速度，冲到了火哥面前，抡起酒瓶直接砸了下去。

    清脆的爆裂声中，啤酒瓶直接砸在了火哥脑袋上，整个啤酒瓶爆碎！

    李静璇被这一幕给吓的惊呼了一声，她没想到韩铮竟然直接就暴力出手了。

    一酒瓶子，嚣张跋扈的火哥，直接闷哼一声横躺在了地上！

    现场一片的寂静，就连跟着火哥一起来的这群小混混，都呆在了原地。

    “从哪里蹦出来的傻逼，胆敢侮辱我们家大小姐，简直就是找死。”

    韩铮盛气凛然的一句话，让身旁的李静璇直翻白眼，不过暗赞，韩铮入戏真投入！

    一群小混混低头，看着躺尸在地上，流了满脸血昏迷不醒的火哥。

    “艹尼玛的，小子你混哪里的？竟然敢伤我们火哥，兄弟们上，废了他！”

    其中一名小混混一把抄起腰间的片刀，面容狰狞的叫嚣一声，招呼大家一起上废了韩铮。

    然而，就在张鼎熏几人纷纷准备看好戏时，足足有十几辆车子呼啸而来。

    头前一辆银灰色宝马740带着急刹车停在大排档路边，不待车子停稳，车门便直接打开，从里面走下来了一名魁梧光头大汉。

    “谁他妈的给你们的胆子？”

    光头大汉嘴上怒骂了一句，一个箭步就来到了举着片刀的小混混面前，抡起大手就抽了对方一巴掌！

    小混混被这一巴掌抽的在原地转了一个圈，还未站稳，就被冲上来的两个黑衣青年踹倒按在了地上。

    紧跟着后面十来辆车子上下来二十多号黑衣青年，并且每个人手上都拿着手枪。

    “都他妈的别动，是谁领头过来闹事的，给我站出来。”

    光头大汉目光冰冷的四下扫了一眼，最后目光才看到躺尸在地上的火哥。

    “把他给我装进后备箱，一会扔到草原上喂狼！”

    随着光头大汉的话音落下，当即就有两个黑衣青年走过来，抬起满脸是血的火哥给装进了一辆丰田车后备箱中。

    这一幕，让张鼎熏直接傻眼了，连同不远处的钟翰几人都是一脸的目瞪口呆。

    他们不明白，为何这个光头大汉会出来管这事，都在猜测，难道海拉市地下势力已经改成行侠仗义了不成？

    “你们一群小瘪犊子都给我滚，再让我看到你们骚扰这位小姐，我就把你们都扔到草原喂狼！”

    一群小混混面对光头大汉都是无惧如虎，纷纷答应一声四散而去。

    “八爷，您千万不要废了火哥，我们以后绝对不敢了，求求您网开一面吧！”

    被几名青年按在地上的小混混，挣扎着抬头恳求光头大汉饶了火哥。

    八爷闻言脸上神色一冷，不过还是转身看向李静璇，不过在转身时眼神看向了韩铮，在得到对方微笑点头后，才不留痕迹的将目光看向的李静璇。

    韩铮心中也是一阵的疑惑，猜不透，这位八爷怎么会来的如此之快！

    “这位小姐，请问，您是否能原谅小火的冒犯？”

    李静璇面对八爷的恭敬询问，先是不留痕迹的白了韩铮一眼，才笑着看向八爷。

    “没事，不知者不怪，就放了他吧！”

    “多谢，小姐宽宏大量！”

    八爷当即冲李静璇恭敬的躬身一礼，然后才转身冲手下人点点头。

    “小姐，您们能来我们这种小地方，真的是小的荣幸，不知可否让我尽一下地主之仪？”

    待属下人，将小混混放开，让他扛着火哥离去后，八爷却再次躬身冲李静璇询问，但眼神中却到这恳求的看向韩铮。

    从八爷的眼神中韩铮看到的不止恳求还有这一股法子内心的憋屈！

    心里倒是一动，他明白这个八爷是四爷的属下，既然已经到了这里，对方显然是有难处想请自己出手帮忙。

    想通了后便轻微点头同意了下来，这时张鼎熏众人也走了过来。

    八爷对李静璇的恭敬，让张鼎熏这些人不明所以，不明白怎么就出来这么一个狠人，还对李静璇如此的恭敬。

    张鼎熏心里有着一丝气愤，他堂堂一个三省首富家的大公子，居然被人给无视了。

    这里面最憋屈当属钟翰，因为今天火哥这些人，就是暗中找来的，而光头大汉他自然知道其身份。

    “八爷好，没想到今天居然能见到八爷，幸好您及时出现，不然，我们今天就危险了。”

    钟翰家里虽然有钱有势，但面对道上的一方大佬，他还是不敢有任何造次的。

    “八爷是吧，在下张鼎熏，龙海集团总裁张泰然是我父亲。”

    张鼎熏也跟着走上前，脸上挤出了一丝笑容，冲八爷一拱手报出了自己的身份来历。

    八爷看了一眼张鼎熏，只是淡淡的哦了一声，就再无任何的表示，随机躬身请李静璇和韩铮两人上自己的宝马车。

    “你们也跟着一起来吧！今天我正好举办了一场聚会，你们也跟着过来热闹热闹。”

    待韩铮和李静璇做进车中后，八爷回头冲张鼎熏几人招呼了一声，便做进车中掉头而去。

    “算什么东西，一个混道上的人竟然甩我脸子！”

    望着宝马车离去，张鼎熏脸色阴沉似水，八爷的态度让他恨的双目喷火。

    “鼎熏今天这件事很奇怪啊！以八爷的身份，怎么会对静璇如此恭敬？咱们身在外地，不宜和道上的人发生冲突，咱们都是经商出身向来不和道上的人结怨，万一吃亏，可没人给咱们找场子，放心，等到了目的地，我一定会找人做了那个姓韩的。”

    钟翰与道上的人颇有接触，自然明白像八爷这种级别的大佬，是不会将经商的放在心上。

    周珊珊几人也跟着劝说张鼎熏不要冲动用事！

    这些公子哥平常在上层圈子中呼风唤雨，但和道上的人相对，他们却是没有什么胆量。

    毕竟钱再多，命没了，也是白费！

    张鼎熏深吸了几口气，最终压下了心头的怒火，上车，几人跟着追上前面的车队。

    “说吧，有什么事需要我出手的？”

    “属下不敢，只是最近一直在和达子国方面的势力合作开采一座大储备的金矿，由咱们出资他们出人开采，但现在对方反悔，要求开采黄金分配量要五五分，我自然不会同意，但对方却提出了打黑拳解决！”

    车上，八爷恭敬的将自己的难处说了出来，今次镇北王驾临，让他喜出望外。

    如果韩铮能稍微出手赢了三场，那么，他情愿将总量五成的黄金孝敬给韩铮。

    听完八爷的讲述后，韩铮倒是微微一愣，没想到八爷竟然能做这么大的生意。

    “可以，我既然坐镇关外三省，说过，你们若是有难我自会出手帮助，也不枉称我为镇北王，另外黄金给我三成就可以，将来给老婆们做点首饰还是可以的。”

    最后韩铮答应了下来，因为他曾研究过达子国的资源，这个草原国家虽然贫穷，但黄金储存量却是名列世界前十！

    ……

