    “废什么话！这个叫文胜男还是武胜男的，跟我进来一下！”没有管顾霍姗姗，陈昂直接去了那个房间。

    也就停顿了三秒钟，文胜男只是冷哼了一声，最后一句话没说，也尾随去了。

    “老板娘，这啥情况？”霍姗姗懵了。

    “我也不知道。”张翠翠回答。

    “那你不管管？你去看看？”

    “不用，我男人做事儿，我放心。”

    半分钟之后，房间里传来了一阵噼里啪啦的声音。

    动静儿贼大，还伴有嗷嗷叫那种。

    五分钟之后，文胜男气不喘汗不流，从容淡定的走了出来。

    紧跟着再看那陈昂，用手拄着腰肢，一瘸一拐的走了出来，人显得是狼狈不堪。

    更无语的是左眼眶，还有一道淤青。

    “老公，你这……这啥情况？”张翠翠急了，立刻走上前关心道。

    “嘶！别碰，有点疼，肿了，一会儿给我上点药。”

    跟着陈昂又道：“我就是试一试这女人身手，没想到专业的就是不一样，这给我锤的，我算是服气了！”陈昂有些自嘲的摇了摇头。

    “我已经警告过你了，但你不听，这是你自找的！”文胜男站在角落里，冷冷道。

    实际上，刚才陈昂就是想试一试这个女人的身手。

    陈昂本身就是一个会打架，能打架的好手。

    在兄弟堆儿里，除了张良和王德龙，没有谁是陈昂的对手。

    摆在社会上，估计也是浩南哥级别的存在。

    但就是他这样，对付文胜男，连了还手的余力都没有。

    人家下手快，而且狠，知道怎么抓弱点，上手就让你没有还手的余地，几下子就把陈昂打得爹妈都不认识了……

    估计张良和王德龙来的话，也会分分钟被这个女人收拾掉。

    这就是专业性和非专业的区别。

    有人说，练过散打的女人能打得过五个普通大汉，这可一点都不不是开玩笑的。

    披上外衣，陈昂活动了一下筋骨，开口道：“我对你的表现很满意，说吧，你想我多少钱雇用你？”

    “你看着给！”文胜男依旧那么冰冷，抱臂站在那里的样子，有着几分帅气。

    “老板，一年五万块你觉得怎么样？我这姐妹儿不喜欢说话，我来帮她说，她也不容易，想多赚点儿孝敬爹娘啥的。”霍姗姗道。

    “五万？”陈昂愣了一下。

    “咋了？你这么大的老板，不会是嫌多了了吧？”

    “屁！我觉得少了，太少了，我给她二十万一年，明天可以先给她五万块钱让她揣进兜里。但必须保证我家人的安全，特别是我老婆，我希望她不要辜负我！”陈昂沉声道。

    听到这个价钱，文胜男微微侧目，眼底明显出现了一抹不易察觉的喜色，但还是被陈昂捕捉到了，跟着重重的点了点头。

    “放心吧老板，除非我死了！”

    “就这么说定了，以后你就我老婆的的助手，平时负责保护我家人的安全。如果碰到了那个叫宋君的女人，需要格外提防。”

    “明白！”

    “行了，你去找一个属于你的房间，今天开始，就住在这里吧！”

    “就揍你的那件房就成！”

    文胜男说完这个话，返回霍姗姗的车里，取出了自己的皮箱子，抱着皮箱子就过去了。

    “这位妹妹还挺酷啊！”张翠翠笑道。

    “她就是不爱说话，这就叫，人狠话不多。但她人挺好的，跟她相处久了，你就知道了。”霍姗姗回了这么一句，转而对着陈昂道。

    “喂！老板，俱乐部的过户手续都已经办好了，从今天开始，星海队便属于龙腾集团了，对于这家俱乐部，你有什么想法？比如名字什么的，需不需要更改？”

    “想法没有，但名字必须改，就叫‘旅大龙腾’吧，言简意赅，代表我们集团开始征战国内顶级联赛了。”

    “好的，我记下了，其实我早就想到会是这个名字。那么对于球队管理，你有什么安排和建议？”霍姗姗又问道。

    “这倒是没有，你看着办就成。不过我希望你能帮我选出好苗子，不能因为一些外在因素的干预，一些龌龊行经的阻挠，扼杀了真正的足球天才。”

    “我希望通过咱们俱乐部，培养出一些真正的国手，未来能代表咱们国家，征战国际赛场！”

    这是陈昂的心里话，实际上，在投资了这家足球俱乐部后，陈昂又有了更多的想法。

    那就是培育足球界的新苗儿！

    如今的‘陈昂希望小学’和已经运营了的‘陈昂希望中学’就是最好的‘育苗室’。

    陈昂打算让这两所学校开通必备的足球课，从小就培养孩子的足球兴趣。

    踢得好的，选出来，加强培养。

    选出的这样可造之材不仅会免去学费，还可以靠着自己的能力，赚奖学金，吃的方面，也会格外照顾，毕竟踢足球，身体需要营养补充。

    陈昂特设一些奖学金方面，只要有孩子达标，就可以获得，而且奖金绝对不会少。

    这样，孩子们也会更加努力，家长也不会因为孩子们喜欢踢球而觉得孩子们玩物丧志，相反会全力支持，希望孩子更厉害，拿到更多的奖学金。补贴家用，继而觉得脸上有光。

    未来，陈昂会让龙腾俱乐部直接跟学校挂钩，招收更多的可塑之才。

    只有这样，从上到下一体化，中国的足球才会有希望的！

    兴趣是需要从小培养的，天才，是需要一开始就被挖掘的。

    就在霍姗姗开嗓还准备问陈昂一些什么问题的时候，他的大哥大突然响了起来。

    按理来说，知道陈昂在家，都会给往他家里打电话。

    给他打大哥大，八成都是不太熟悉的人。

    拿起来，接听后，陈昂先是十分激动，随后身体绷得挺直，整个人十分严肃的不断对着电话那头道。

    “是！”

    “好的！”

    “我绝对不会辜负你们对我们龙腾的期望，对我的期望！”

