    那些人进去了，老头大声笑，走向他的守门房。

    我转身，看着黄惠和许广。

    天啊！人生就是这样刺激。刚才这两人，还是得意得不行，对我进行嘲笑，突然间，神情好像进入地狱。

    “不好意思，你们昨天，应该也买了上百万的货吧，五折要不要转手。”我笑着道。

    黄惠看着我，温厚的嘴巴动了动，想说话说不出的样子。

    许广呢，却是咬着牙，一付怎么会这样的不服神情。

    我微笑，没办法，又得走东豪大厦一趟。

    走到老头的门房，瞧他正在电磁炉上做早饭，看见我咧开嘴巴笑。

    “老伯，谢谢你！”我真心地谢一个。

    “谢个屁，我只是看着这些鸟人不爽而已。”老头笑着道。

    “老伯，你可是不一般人物呀。”我又道。

    老头摇脑袋：“要不是瞧你这小子，是正气的家伙，我才懒得理。”

    跟老头说一会话，我告辞。

    哈哈哈！黄惠和计广，还舍不得走的样子，确实是心有不甘。

    庄大松和郑伟光以及许高风，却都又乐了，跟一群哥们坐在地上抽烟说笑。

    “行了，开工。”我冲着庄大松道。

    “开工了，哈哈哈！”庄大松站起来，笑着喊。

    我转身，走向奔驰，一溜烟开进东豪大厦。

    走出电梯间，我站住，冲着电梯间外面四位保安微笑伸手。

    四个哥们，全部张大眼睛，要跟我握手，却还怕被扁的样子。

    “花董事长在吗？”我微笑道，跟第一个哥们握手。

    “在，还有豪总，赖雪花，还有许忠。”保安笑着道。

    我点头，又乐。

    赖雪花和许忠也在，可能他们还不知道，从我嘴边抢走的肥肉，又被我吃进去了吧。

    我转身，走向花缤纷办公室门外站住。

    好家伙，听得见赖雪花的娇笑声。

    用不着敲门了，我推开门走进去，没有微笑，看着会议桌边，四张笑脸。

    他丫的许忠，昨天被我踹一脚脸撞到墙壁，现在鼻子还贴着绷带，居然也不影响他的笑脸。

    “杨楚……”陆续响起惊叫声。

    “嘻嘻嘻！楚楚，你真帅呀，楚楚动人呀！”赖雪花忽然笑，站起来，冲我张开丰盈的藕臂。

    “切！老娘们，我才不喜欢你，我想跟花董事长。”我道。

    赖雪花不生气，“咯咯”地笑，又重新坐下。

    花缤纷却是手掩着嘴巴笑，看着我道：“今天，你的工程完全转到黄惠手里了，还来干嘛。”

    “向你寻找安慰。”我说着，还是没笑脸，走向花缤纷。

    花缤纷微笑点头，站起来张开双手：“来呀，我给你安慰。”

    “哇噻！这么美。”我点头道。

    说真的，这位女首富，短袖衫外面的藕臂，应该说比赖雪花更美。

    我走到她跟前，才不跟她搂，往她身边的位子坐下。

    “嘿嘿嘿！杨楚，你怎么不丧气呢，不应该呀，没有笑点呀。”刘东豪说完，扬着下巴大声笑。

    “嘿嘿嘿！”许忠因为鼻子受伤吧，笑得声音不太高，却是爽得手拍着会议桌。

    我看着刘东豪，终于冲他微笑了：“我怎么会丧气呢？”

    “卧槽！你越来越会装比了，居然还能微笑。”刘东豪说完，又是大声笑加摇头。

    我还是微笑，看着花缤纷：“我不是说过嘛，我这人，就喜欢搞意外。”

    “那意外发生了吗？咯咯咯！”花缤纷终于也忍不住，笑得成熟的身子真美，还笑出淡淡的幽香。

    这时，响起敲门声。

    “进来！”花缤纷笑脸没消失，清脆地叫。

    门推开，黄惠走前面，后边是许广。

    办公室里，瞬间安静，因为，黄惠和许广，都是摆出丧气脸。

    我微笑，站起来，离开花缤纷，预防这女人暴跳如雷，突然冲我出手。

    “你们怎么了？”赖雪花冲着黄惠问道。

    我双手叉一起，放在身前，笑着干脆往花缤纷办公桌边沿坐。

    “那工程，又被杨楚拿去了。”黄惠小声道。

    “什么……”花缤纷第一个惊叫，还站起来。接着是赖雪花和两个男人也惊叫。

    “怎么回事！”赖雪花大声吼了，又是气狂的节奏了。

    黄惠嘴巴开始活动，将情况说了。

    “怎么，冒出一个守门老头！”刘东豪也大声吼。

    我点头：“别生气了，因为你们的手段鄙视，所以不认为世上有正直之人。其实这世上，正直的人不少的。”

    “你给我住口。”花缤纷突然大声吼。

    我笑着摊手：“昨天你们为了我的工程被取消，爽了一天了，爽得越高，失意越大。当然，被打脸也是越疼。”

    “问问那个牛胜马！”刘东豪说完，掏出手机。

    “别问了，他可能职务不保。”许广也小声道。

    “砰”！刘东豪将手机扔在桌子上，张大眼睛看着我。

    我还是微笑摇头：“多行不义必自毙，千古真理呀。昨天，你们真高兴，还跑酒楼庆祝，东西好吃吗？”

    “杨楚！下来！”花缤纷突然怒吼。

    我不就坐在她办公桌上嘛，用不着下来，又道：“花缤纷，你也一样，你能成为首富，不知道阴了多少不义之财，那不会长久的。”

    “你敢这样教训我！”花缤纷怒吼，忽然跳起来。

    泥煤呀！这女人，被我说到痛处了，又要动武呀。

    我还是坐在办公桌上，冲着花缤纷微笑点头。昨天她说，她还没真正跟我动手，应该是新学了功夫招式，没使出来呀。

    可能是我的微笑，真的将花缤纷惹怒了。这女人动了，扑向我，一双娇手在前。

    好家伙，花缤纷人还没到，有点浓的成熟幽香却是先至，证明她已经气狂，扑上来的速度极快。

    “呼呼”！这女人，一双娇手一前一后，如鱼在水中摆着尾巴似的，却是力道强劲，击向我的胸口。

    我也抬手，叼向她的皓腕。

    卧槽！我吓一跳，我的手，将要叼住花缤纷手腕的时候，她却是娇手一摆，避过我的刁手。

    猛地，我急忙使出老头，在肖宏那边古玩街，教的另一招。

    “呼呼呼”！我的双手，快速地打转，“噼”一声，叼住花缤纷看着好美，娇弱的手腕。

    “哼！”花缤纷冷出一声，后面的手才要击上，却是突然皱起粉脸。

    我叼住她手腕的手，轻巧地往边一转，松开又一转，再松三又一转。连续三转，不但将她手的力道转得无影无踪，也转得她的手腕很疼。

    “呼”！我的手顺势往前一击，这是击向对手下巴的招式。

    花缤纷好样的，双脚不动，脸和身子，却向后倾斜。

    “啵”！这一声，我吓一跳是会的，因为好温柔，回力太强。

    “啊！”花缤纷惊叫，匆忙后退。

    “杨楚，你敢打我妈的……”刘东豪怒吼。

    我张大眼睛，笑着摇头：“谁叫她这么丰美，脸一向后，那不就会自然升高的嘛，然后我就拍中了。”

    “你，又是什么功夫！”花缤纷惊声道。

    我微笑：“别管我是什么功夫，能打赢就行，对不起，打中你的……嘿嘿，拜拜了！”

    说完，我溜下办公桌，微笑抬手冲花缤纷挥。

    花缤纷咬着牙：“杨楚，你还是跳不出，我的手掌心！”

    我摇头：“除非你跟我走，跟我一起吃饭一起睡觉，不然，怎么我跳不出你的手掌心呢。”

    走了，我说完，走出办公室，微笑。

    “哈哈哈！”一天一夜的郁闷，终于送还给花缤纷母女和许家了，我大声笑。

    车子开出东豪大厦，到了公司外面，我瞧着公司里，人还不少。

    白依依，徐沁怡都在，还有聂小倩，瞧她们都还是郁闷得不行。

