    夜空下，一天的厮杀过后，渤海城下堆积了燕国上万百姓的尸体，护城河也被填满。

    至此，乾国大军才收兵回营。

    而城下已经被乾国骑兵驱赶来了一批新的难民，都是渤海城附近村镇的百姓。

    燕国底层的百姓，他们站在夜风中瑟瑟发抖，希冀的望着渤海城城头绵延到远方的火把，眼中尽是泪水。

    他们哭泣、呐喊、祈求、哀嚎，但这一切都无济于事，因为他们周围有上万铁甲骑兵，不是燕国的，而是踏破他们家门的乾国骑兵。

    其间，甚至有武道强者想强出头，都被双方将领阻止。

    渤海城出现的天地异象，致使方圆百里的天地元气渐渐枯竭，而武道强者是两个最为宝贵的力量，不会轻易折损在战场。

    就连跟随柳谦前来的缥缈剑派三名弟子也只是站在城头观望。

    绝大多数武者心中都有自己的盘算，绝非到了万不得已，定然不会轻易出手。

    城中，竹林深处，谢吴峰在月华下静静盘膝打坐，他已经可以隐约感受到新的天地元气从北面溢出。

    随着谢吴峰身体气息流转，这一片竹林附近的虚空中，丝丝缕缕的元气如万流归宗般朝他涌去。

    身体中的筋脉逐渐在愈合，能够感受到身体中的被阻塞窍穴也在不断复苏。

    “看来渤海城中还有潜藏的天地元气，真是意想不到。”谢吴峰眸光微眯，心中暗喜道。

    经过昨夜的激战，他连续出手，已经消耗掉了渤海城方圆百里的天地元气。

    谢吴峰本以为自己吸纳元气来修复身体是极为困难，不曾想，一夜过后，渤海城中又出现了一些天地元气。

    虽然很少，但聊胜于无。

    竹林中，谢吴峰缓缓悬浮于半空中，伸展四肢，虚空中的天地元气虽然稀薄，但在“轮回诀”的牵引下，正不断涌入他体内。

    夜风吹过脸庞，长发飞舞，而谢吴峰立于虚空之中，岿然不动，如巍巍万古山岳，屹立于这天地间，其势大而澎湃。

    一个大周天之后，谢吴峰从半空中落下，飘然立于庭院中，仔细打量了一番周围的动静，“难道那个姑娘真的离开了？”

    旋即，谢吴峰来到竹屋内，在书案上留下一张纸条，还有一本秘术。

    “月心决”

    是他上一世在月之道域寻找到的一部奇异功法，可以吸纳月之精华，提炼自身筋脉。

    放下手中纸笔，谢吴峰在书案上面留下一道奇异的符文流转。

    这道符文是特意根据白衣少女身体上散发的气息种下的符咒，只有到了她手中才可以解开。

    谢吴峰关上竹屋的木门，抬头看了一眼竹林上空那皎洁的月光，眼前又闪过了那一双冷淡的眼神。

    趁着夜色，谢吴峰独身一人离开这片竹林，周围的一切都是静悄悄的，隐藏在暗处的定国侯府暗卫也不曾发现，直到第二日下午才禀报到侯府。

    黑夜中，一道身影疾速掠过屋檐墙壁，瞬息间翻越渤海城高大的内城和外城。

    其中戒备的燕国士兵对他来说如同木偶，直至渤海城南城的尚德门才停下脚步。

    城墙的拐角处，一道靓丽的倩影挡住了他的去路，暗处还有两道强大的气息时隐时现，给谢吴峰一种窒息感。

    城墙上的火把照亮了那道倩影，一袭蓝裙，正低头看着身旁铁架上的篝火，愣愣出神。

    篝火上，不时有飞蛾冲向火焰，然后被烧成灰烬。

    谢吴峰如一道劲风，划过尚德门的城墙，飘落在篝火的另一侧，。

    疾风带的火苗在黑夜中摇曳，那两道暗中隐藏的杀机愈发浓厚。

    “楼主？”

    谢吴峰随口轻声说道。

    蓝裙少女眨了眨明亮的眼眸，微笑道，“三殿下？”

    两人对望许久，眼前的火苗不断窜上夜空。

    沉默良久，谢吴峰才缓缓开口道，“楼主在此等候本宫不知所谓何事？”

    蓝裙少女隔着火光看着这张俊美的面容稍稍有些失神，旋即眼神清明，轻声道，“我也算帮了三殿下一个大忙，是也不是？”

    谢吴峰眸光微凝，不过很快变得异常深邃，眼神似要穿透火光，正色道。

    “这是自然，风华楼这是要本宫现在还这个人情？”

    蓝裙少女身为渤海城风华楼的楼主，本不想过多涉足乾、燕两国之间的事情。

    但昨夜那场大战她其实也是在现场，今早又收到荒北城的密信，她犹豫再三还是下定了决心。

    “楼主是想我怎么做？”看着眉头微凝的蓝裙少女，谢吴峰开口问道。

    他不是一个喜欢拖欠人情的人，因此直接了得的开口。

    如果当下可以做到就当下完成，若是当下无法完成，他也有个心理准备。

    蓝裙少女抬头看了一眼漆黑的夜空，又看向北方，然后一声叹气。

    “我知道此事可能让殿下为难，但还是希望殿下可以助我一臂之力。”

    谢吴峰心中自是不相信蓝裙少女收集不到关于乾皇第三子的信息，嘴角带着一抹莞尔，静静的看着对方问道，“还有什么事是你们风华楼都办不到，居然需要求助我这个闲散皇子？”

    “到底是何事？楼主不妨直说。”

    蓝裙少女似乎是终于想明白，微凝的美眸也舒展了几分，试探的问道，“三殿下是否可以暂缓进攻渤海城？”

    “为何？”

    谢吴峰虽然心中明白乾皇是让他领兵的用意，无非就是宠爱他现在的母妃，想给他这个无所事事的三皇子增长一些声望。

    如果没有攻打下渤海城，乾国不会有多少损失，他也没有任何损失。

    不过，谢吴峰原本那臭不可闻的名声也就彻底坏透了。

    “山河林，想必三殿下是有所耳闻。”

    蓝裙少女也不再犹豫，直接开门见山道。

    通过两人的交谈，谢吴峰也终于明白了，定国侯为何一直龟缩在渤海城中，原来他已经派出最精锐的铁甲骑兵秘密进入荒北城，目标正是山河林。

    “你想让我带大军去荒北城？”谢吴峰深吸一口，逐渐消化这个信息。

    如果定国侯一旦掌握山河林的入口，不仅仅是燕皇还是乾皇都要忌惮他。

    天下所有武道强者所需的大量资源都产自山河林，虽然谢吴峰当下还不清楚为何山河林这个地方会产出这么多奇珍异宝。

    不过，随后他还是点了点头，“既然楼主有所托，我自当尽力一试。”

    “多谢。”

    “但我可不敢保证能阻止定国侯的图谋。”

    一缕劲风挥灭两人之间的篝火，一道黑影快速掠上城墙，消失在漆黑的夜色中。

