    离开大通商会的孙昱，先去了一趟钱庄，

    将银票兑换成现银，三千两银子，

    足足六十个大宝银，装了一整个大箱子。

    孙昱让人抬了给他送到城主府住处，

    自己则先去见了余修一面。

    不同于在大通商会的冷漠，此刻的余修心情极佳：

    “没想到你竟然真的成功了！”

    他一脸羡慕：

    “啧啧，不到二十岁的双属性三品，

    孙昱，你往后可谓是前途无量啊！”

    “多谢大人夸赞！”

    “哎，不用那么客气。”余修摆了摆手，又说道：

    “你可有在朝廷任职的想法？”

    孙昱瞧了眼身上的黑甲，奇道：

    “我此刻不就在城主府中任职吗？”

    余修笑了笑：

    “你这翎羽黑卫虽然也能算是朝廷的官职，

    但你没有入编，做到头撑死也就一个队长，

    等于是被困在了这一处小小的城主府，

    往后可就再无晋升空间咯。”

    一听这话，孙昱就知道，

    对方这是想让他彻底投入大乾王朝的怀抱。

    这孙昱都不用考虑，大树底下好乘凉啊，他立刻说道：

    “我愿意在朝廷任职，还望大人提点一番。”

    “提点倒也不必，你若真有这个想法，

    再过段时间，便是武考，凭自己本事去争取一个名次就是。”

    “武考？”

    这孙昱还真不知道，

    他正要细问，余修却是摇头道：

    “也就是朝廷从天下选拔人才，

    当然，此事还早，无需着急，

    对了，你这个队长继续当着，不过城里的事情也不用管了，我会交给别人去做，

    你只管专心修炼就行，每年参加武考的年轻高手可不少啊，

    你可千万不要大意！”

    孙昱当即拱手：

    “多谢大人！”

    ……

    回到房中的孙昱，将这次获得3450两，全部充进了模拟器中：

    【模拟币余额：3488，本次模拟消耗：50，是否开始模拟。】

    近七十多次的模拟机会，让他心下大喜，

    孙昱又看了一眼手中的火妖皮，

    等练得无面神功之后，又能白女票一千两，舒服。

    他不再耽搁，直接开始模拟：

    【十八岁，你已经是三品武者，你用品相完好的火妖皮制作皮相。】

    【两天后，皮相制作成功，不过有些瑕疵。】

    【你并不在意，利用皮相开始修炼无面神功。】

    【一个月后，齐中杰带人强攻城主府，余修阵亡，城主府全军覆灭，你也没能幸免……】

    什么情况！

    孙昱一惊，这个结果完全出乎他的意料。

    这不对吧！

    他记得前几次模拟的时候，齐家虽然最后也对余修出手了，

    但那时间节点是在两年之后，余修调任的时候，

    而且，对方还是特意伪装成山贼才动手的。

    但这次，时间提前了许多不说，他们更是带人强攻城主府？

    这胆子未免也太大了一些，

    真不把大乾王朝放在眼里了？

    孙昱停下了模拟，这肯定有原因！

    他开始翻查此前的模拟记录，寻找改变此事结果的关键所在。

    “两年之后余修调任……这都是在我三品之前发生的，

    难道是我的突破，才引起了一系列后续变化，

    就好像前世的蝴蝶效应一样？

    我三品之后，也就和荣威帮帮主莫辰打了一架，但他应该影响不到齐家。

    还有就是……天机阁大师兄钱英中的死，

    难道是因为他？”

    孙昱无法判断，

    他皱了皱眉头，决定暂时不管这事，

    先将无面神功练成再说：

    “继续模拟。”

    【十八岁，你已经是三品武者，你用品相完好的火妖皮制作皮相。】

    【两天后，皮相制作成功，但品质不佳。】

    【你勉为其难，利用皮相开始修炼无面神功。】

    【一个月后，你修炼成功，同时齐中杰带人强攻城主府，余修阵亡，城主府全军覆灭，你也没能幸免……】

    【本次模拟结束，请在以下奖励中选择一项。】

    【一、十八岁时的武道修为。】

    【二、十八岁时的经验技巧。】

    【三、十八岁时的死亡回忆。】

    “练成了！”

    孙昱选了第二项。

    霎时间，他觉得自己身上就好像套了一层薄薄的粘膜，

    那种黏糊糊的感觉，让他有些难受，

    不过习惯了倒也还好。

    孙昱运转无面神功，尝试了一下，

    转瞬之间，体内真气消耗了一半之多，

    然后下一刻，他就变作了张仲模样。

    在屋内的铜镜上照了一下，

    相貌、衣着、甚至身后背着那个大药箱都被完美还原了出来。

    不过，当孙昱用手触碰的时候，

    就发现这个药箱不过是一层薄薄的皮，

    虽然能够正常打开，

    但里面却是什么都没有。

    至于真气消耗也还行，除了最开始的变化那一下，

    之后消耗的真气极小，几乎可以忽略不记。

    然而，让孙昱有些不太满意的是，

    无面神功的持续时间有些不够，

    不过他也知道这是皮相品质太差的原因，

    也不在意，继续模拟了三次，

    终于将皮相品质提升到了完美。

    这下，情况就好了许多，

    每一次变化的持续时间，提升到了八个小时，

    而冷却则仅仅只需要半小时。

    无面神功，已经练成，

    孙昱静下心来思索了一番，

    接下来就该搞清楚师父究竟是不是被齐家抓走了。

    还有就是，齐家为何会突然对城主府强行出手。

    当然，自己的修为提升也绝对不能停下！

    而且，这才是重中之重，只要实力够强，

    其他的问题，都不能算是问题。

    “不过，这样看来，城主府是不能再呆下去了。”

    孙昱思索着，一个月后齐家就会派人进攻，

    用模拟次数积少成多，未免也太不划算了。

    “恩，先怂一波，离开城主府，找个地方提高修为！”

    “开始模拟。”

    【十八岁，你已经是三品武者，你用无面神功，变幻相貌离开城主府。】

    【七天之后，你达到天青城，隐姓埋名开始修炼。】

    【一个月后，平乐城城主余修被杀，此事在天青城中引起轩然大波。】

    【四个月后，天青城内发生大战，第二天一早，你发现天青城城主府被青玉门占据，城内乱成一团。】

    【十九岁，天青城愈发混乱，大乾派兵镇压，各方势力混战，城中不时有打斗发生，更是有金身境强者出没。】

    【你感觉不妙，准备换个安稳地方继续修炼】

    【离开天青城不远，你被两位金身境强者的战斗波及，你死了。】

    孙昱看的一愣一愣的，

    这究竟发生了什么？

    明明之前还好好的，怎么忽然之间，这个世界就乱起来了？

