    一连半个月的功夫，王升在树干仙殿附近徘徊，并未去中层截击闯阵者，反倒是带着瑶云不断在神木附近探查、勘测。

    瑶云虽对阵法有所研究，但她在瑶池修行时也只是抵达了天仙境，虽擅阵法，却也看不懂此地深层阵法的布置。

    “这里肯定有一套我们无法参透的大阵，”瑶云道，“我能隐隐感觉到，地下这株神木的根茎交织成了一个阵势，似乎就是与生灵死气有关。”

    神木凋零，由死化生。

    这八个字越品越觉得‘含义’惊人。

    神木为何会凋零，又是谁由死化生？

    这由死化生又当何解？是指得有人复活，还是指得生死转化？对自己师姐会不会有什么不利的影响？

    王道长越体悟这八个字，越是觉得这里面信息量惊人；再结合此地大阵开启之后的种种异常与反常……

    该不会，自己和师姐误打误撞，在青华帝君所布置的重重算计中插了这么一脚？

    此时能让王升稍感心安的，也就是师姐的安全问题。

    前世的华卿仙子是青华帝君视若儿女一般的亲传弟子，而青华帝君身为四御之一，自身品性也被人不断颂扬；哪怕真的因天人五衰，无奈之下改了大道，也没理由会伤害师姐这个现在能找到的唯一弟子……

    “莫要多想了，”瑶云将铜镜递过来，“其实与其在此地多想这些，不如出去问一问心月星君。”

    “怎么问？”王升苦笑道，“诸葛林前辈成全了我们的愿想，师姐更是得了不知多大的好处，咱们去质问这背后是否有其他算计？

    没这个道理。

    师姐虽在殿中，我也在此地，但总感觉，我们两人只是旁观者罢了。”

    瑶云叮嘱道：“还是要提前相好第二条退路。”

    “自然，”王升拿着铜镜看了几眼大阵内外，心中的烦乱也稍微退却了些，带着瑶云朝中间环区而去。

    这段时间他一直没去搞截杀，倒是有一些落单之人，也已经有七八人已经开始接触内层大阵的阵壁，开始寻求破阵之法。

    到了此时这个‘阶段’，难缠的对手也是越来越多，甚至此前与王升交手过的那名专修肉身的莽汉，之前也浑身失血被人追杀数百里。

    倒也是真的不能小看了天下英豪。

    站在树冠中，王升凝视着下方某处湖泽旁激战之地，仙识锁定在了两名男修身上。

    右手一招，瑶云化作无灵剑归于掌心；

    左手按压，层层劫云开始在身下凝聚。

    片刻后，湖边的激战分出了胜负，王升这次针对的那两人，此时自然是这场斗法的赢家。

    趁着下方还在纠缠，王升身影没入劫云，迅速压下，与不远处正飘来的三朵黑云，刚好形成了四面包夹之势。

    这两名男修本有机会逃走，但他们见黑云还有一段距离，且实在舍不得那些还未来得及收取的战利品，就多耽误了片刻……

    能抵达此地的高手，其家底通常十分丰厚，尤其是那些展露衰老之相的‘天仙卡死’，每一个都算是小型的‘移动道藏库’。

    王升截杀这些修士时，如果时机允许，也会收走这些战利品；

    而通常，周遭有修士注视时，王升都会选择对这些战利品视而不见，维持自己‘守阵之灵’的神秘感。

    雷霆砸落，一剑先行，王升暴起发难，一人直接殒命，这场截杀也就没了什么悬念。

    这次依然选择不去动那些储物法宝，王升借雷光闪冲入劫云之中，而后驾着少许劫云飘然而去，只留下这片湖泊旁的一片狼藉。

    雷劫过后，几朵黑云飘散，立刻又有几道身影冲到此地，围绕那几件储物法宝，再次爆发一场乱战。

    此时的王升已经‘赶场’去了另一个方向，在树冠中留下一线火光，借着那面玉牌，自由穿梭于第三道大阵内外。

    如此，又七日，王升再斩十余名高手，被击退了两次，无功而返六次。

    内层大阵之外，已经有百多身影，他们分布在各个方向，开始不断尝试破阵之法。

    而中间环区之中，修士数量早已有数万，甚至还有一些真仙也跟在后面偷偷混了进来，争斗日渐增多，那些藏着药灵和宝物的禁制也开始不断被攻破。

    似乎，青华帝君道承的归属，很快就会有着落。

    王道长的截杀工作，又陷入了困顿期，他无奈之下，也只能让瑶云守着铜镜找机会，自己也开始打坐修行，消化着一场场大战给自己带来的诸多感悟。

    就这般，王升修行几日就外出活动几日，中间环区的修士数量越来越多，王升的剑道感悟层层拔升，而内层大阵巍然不动。

    外面之人自然不知道内阵开启的条件，那‘神木凋零’之景，不知多久才会发生。

    ……

    “奇怪，师爷怎么交待了这种奇事。”

    大阵外侧，一处角落中，穿着一身淡紫长裙、披着黑色斗篷的林飞瑶，有些小心翼翼的取出了怀中的锦盒。

    打开锦盒，一条看似平平无奇的吊坠出现在眼前。

    林飞瑶记得，自己师爷文生真人将这锦盒交给自己时，那目光之复杂、眼神之不忍……

    这到底是什么东西？

    她不敢大意，仙识朝着周围反复探查，并没有发现有人活动。

    甚至，为了保证她能顺利完成这项使命，文生真人给了她几件灵宝护身，但要她做的事却是十分简单。

    进入此地，随便找个没人的角落，捏碎这吊坠。

    林飞瑶的师父，是文生真人的六弟子，因炼丹炼药之事，与门内几名炼丹师起了冲突，一气之下远走他乡，临终之前收徒林飞瑶。

    她离开天风门之后不知该去往何处，最后就本着‘过来投靠一下也没什么’的念想，进入了启灵仙宗修行。

    在这里，林飞瑶却是寻到了自己此前从未有过的安全感与归属感。

    所以，她在突然见到王升时会有些慌乱，不断抢话，怕王升说出他们之前的恩怨，影响自己在启灵仙宗今后的‘出路’。

    但说实话，像她这般水准的炼丹师，在启灵仙宗并不起眼。

    修为不起眼，炼丹水准打肿脸充胖子，也只敢说自己是‘中上’水准。

    “这次，为什么掌门会直接找到我？”

    林飞瑶轻轻吸了口气，两根手指捏在了吊坠之上，而后轻轻摁下。

    咔的一声脆响，这项链如同普通的琉璃材质一般，直接被她捏碎，其内竟有浓郁的生机涌出，但这些生机还未完全展开，地面就传来了一股莫名的震动。

    一抹十分虚淡的身影浮现，低头看着林飞瑶。

    林飞瑶道心一紧，抬头注视着这身影，总觉得自己做了一件大事，但却不知具体是什么。

    ‘向内来吧。’

    心底突然泛起了这般话语，那身影轻轻一闪，瞬间不知所踪。

    自己，刚才做了什么？

    她有些愣愣的看着手中的吊坠，却见这吊坠正缓缓‘溶解’，很快就化作了粉末消散在风中。

    向内？

    林飞瑶扭头看向了大阵深处，略微迟疑。

    师爷叮嘱过，她做完这件事，在里面闲逛一圈就可以回来；且此时绝对保密，不能对任何人提及。

    但莫名的，那‘向内来吧’四个字在她心头缠绕，让林飞瑶泛起了某种冲动。

    想要闯入更深层区域，去大阵中央的冲动……

    该如何？

    林飞瑶咬着嘴唇思索了一阵，她倒并非不敢冒险，只是觉得自己遭遇的这事，太‘迷幻’了些。

    脚下轻点，她已是有了决意，身影如一只孤雁，朝着大阵深处飘然而去。

    几乎在林飞瑶捏碎那只吊坠的同一瞬间，正坐在树干仙殿附近打坐的王升睁开双眼，眉头略微一皱。

    “怎么了？”

    正守着铜镜的瑶云轻声问了句。

    “心神突然有些不安，”王升抬手摸了摸脖颈，“并非是灵觉示警，就是感觉莫名有些烦躁。”

    “或许是因那颗六窍悟道丸的缘故，”瑶云道，“那丹药虽厉害，却始终是外物，药效退却之后有些负面影响也是在所难免的。”

    “嗯，或许吧。”

    王道长点点头，“怎么样了？”

    “没有找到合适的出手机会，”瑶云道，“此时比较难对付的高手已经有数百之多，他们各自也都十分谨慎，你现身太过冒险了些。”

    “嗯，”王升打了个哈欠，“那稍后关键之战，就是神木凋零，内阵自开之时了。

    对了，我们要不要也摸去外面，然后不靠玉牌，一步步走回来？按照杏黄旗的说法，那样也就有了进入仙殿的资格，与师姐汇合。”

    瑶云给了一句灵魂拷问：“万一争不过呢？”

    王升：……

    还是在这里老老实实守着吧。

    王道长升了个懒腰，哪怕是修为到了天仙境，这么久的精神紧绷，近两百场激烈的斗法，让他也是有些困乏。

    这次，还真就做到了‘剑下不斩无名之鬼’，死在他手中的这些修士，差不多都是在各自星辰、星系颇有名气的天仙高手。

    到此时，阻击计划已经步入尾声，接下来就只能是静待此地变化了。

    最好师姐能在神木凋零之前走出仙殿，自己带着师姐混出去，而后远走高飞，离开此地旋涡。

    要过铜镜，王升看了眼仙殿中的情形，突然发现自己师姐已经从躺着的姿势变成了坐姿，静静悬坐在空中。

    她周遭有一股股浅绿色的光芒朝着她不断汇聚，而师姐额头也出现了三只如同绿叶一般的印记，将本就出尘脱俗的她，衬托的更是空灵美幻。

    王升笑道：“看，又漂亮了。”

    瑶云刚要说话，突然娇躯一颤，身形僵硬在那，那双秋眸此刻也是瞪圆。

    一道嗓音突然从王升身后传来，竟是那般的清雅、柔和……

    “哪怕是道侣，练功时偷看也是有些不妥的。”