    

    白玙薇惊呆了：“是他们偷懒了吗？怎么可能辛苦一年连肚子都吃不饱？”

    楚凡就摇摇头：“不会的，几乎百分九十九的百姓都舍不得偷懒的，他们会付出百分之两百的心血在土地上。”

    白玙薇就迷惑了：“那他们既没偷懒，怎么还会吃不饱呢？”

    “种地大多是老天爷赏饭吃的，就比如现在，秧苗插下去了，要是没有雨没有水，那秧苗就会干死，有的地方太过干旱，人们情愿把苗就搁在地里也不会早早地把苗插到田里。”

    “你们这里不是临近马柳河吗？马柳河里的水挺大的。”

    “是啊，所以我们是很幸运的，不用挖沟凿渠修蓄水池。”

    “蓄水池？那是储水的地方么？”此时的白玙薇就是个问题宝宝，脑袋里装了十万个为什么。

    楚凡这几天的任务就是陪好白玙薇，这会正好感慨涌上心头，就点头道：“嗯，有的地方太过干旱就会挖蓄水池，雨季蓄水池可以储水，避免洪灾，旱季就放水灌溉。”

    “那还是挺好的。”白玙薇就松了一口气，“那这样他们就有水灌溉了，庄稼也不会旱死了。”

    楚凡就叹了一口气：“那有那么容易，大部分地方是不会挖的。”

    “为什么？”白玙薇瞪圆了眼睛，一副很不解的样子。

    “因为那需要大量的人力和物力。”更多的楚凡就没有再说了，而是选择转移了话题：“除了水源，想要土地肥沃还离不开肥料。”

    肥料这个白玙薇现在知道了。

    这会一听见这两个字就皱起了小眉头，好像鼻翼间就有肥料的味道。

    楚凡好笑。

    古代的肥料都是纯天然的肥，绿色自然无公害，但产量不高。

    而且这肥料的还有限，就这两天，各村几乎都把城里的夜香都给买完了。

    但这些肥料还远远不够的，多施肥这句话是没有错的，这里没有化合肥，要是肥料可以再多一些就好了。

    “凡堂妹，小河丘上的这些树丛枝丫，我们都给你砍下来，回头晒干了你拿回去当柴烧了。”楚丘抱着一大摞的树枝从楚凡身旁经过，树枝上还挂着不少郁郁葱葱的绿叶。

    楚凡的眼睛猛然大睁，一拍脑袋：“哎呀，我怎么眼没想到呢！”

    “楚凡妹妹，你想到什么了？”

    就是楚丘也愣了一下，扛着树枝呆呆地站在原地，但楚凡这会可没功夫跟两人再细细解释，拉着白玙薇就急匆匆的往家里跑。

    肥料不够，可以堆肥沤肥呀！

    那是怎么弄得来着，得回去问问奶奶。

    楚凡一把抓起白玙薇来不及解释一句就往家跑，因为心急，楚凡跑得特别快，白玙薇被楚凡拽着，两条腿跟着飞快捣腾，可她几乎从来没有这样跑过，还差点摔一跤。

    霜降瞧得眉头都拧了起来，好在白玙薇没有摔跤，她这才没有上前。

    楚凡拉着一口气跑回家，到家时，喘得上气不接下气，白玙薇更是，话都说不出来了，伸着舌头直喘粗气，额上的汗水滚滚而落，脸蛋也红扑扑的，嗓子里还火辣辣的疼。

