    林夕回到了刚开辟的简易洞府中。

    “不好了。”林夕脸色凝重。

    还在休息的小白头抬头：“怎么了？”

    “你看看。”

    林夕取出了自己准备好的光影玉简。

    这种玉简是一种独特的法器，上面的禁制可以复刻光影，将原先发生的事情收录并且以光幕形式重现

    只见林夕激活了玉简，玉简上释放出一道光柱落在了石壁上，形成了一片光幕。

    光幕之中，强大的佛威展现出来。

    一位佛门僧人漂浮在空中，身上萦绕着磅礴的佛光，似乎真的成为了一尊佛陀，神目一开，佛光瞬间笼罩在了整座汉中城。

    这是一座规模巨大的仙城，城主是名气很大的一位元婴散修，并且交友甚广，所以没什么人敢招惹。

    但即便这样的仙城，甚至不在梵天王朝的疆域之内。

    只要大威寺的佛修要查，汉中城也必须让步。

    “元婴级别的秃驴！”小白龙惊得一下子蹦了起来。

    他自然明白问题的严重性。

    林夕点了点头：“是的，有元婴级别的佛修在汉中城，并且很放肆的在搜查。”

    “在找我？”

    “我不确定在找谁。”林夕摇头。

    他没有撒谎。

    因为他确实知不知道这佛修在找谁。

    但眼下的情况，小白龙自然先入为主的认为对方是在找自己。

    毕竟自己这么重要，确实值得大威寺如此重视。

    但是他确实没有想到竟然有元婴级别的秃驴会出手。

    小白龙深吸一口气：“看来大威寺对我真的很看重，这么想要抓住我。难道是想要撕毁人族与妖族的和平协议了？”

    “那估计也没那么严重。”林夕急忙说道。

    “不管有没有这么严重，看来这里是不能呆了。”小白龙说道：“我们必须马上离开，不然等后面的追兵追上来，我们前后受敌就完蛋了。”

    林夕自然没有异议的。

    小白龙把他准备说的话都说完了。

    “让我看看你收藏的小玩意儿吧，我说不定能找到对我有帮助的宝物。”林夕说道。

    现在的小白龙亏空依然严重，只能仰赖林夕了。

    有了元婴佛修这层压力，小白龙也不再多想，再次吐出龙珠，然后开始倾倒起来。

    从龙珠中掉落出一大堆乱七八糟的东西，叮铃咣当倒了一地。

    有金银铜质的杯盘器具。

    各种各样的瓷器画卷。

    夜明珠、珍珠翡翠玉、鎏金玛瑙。

    青铜钟、佛珠、破鼎。

    甚至还有一具精美的寒玉石棺。

    真是什么乱七八糟的东西都有，林夕越看越觉得不对劲，怎么这些东西越看越像是陪葬品呢，小白龙你到底挖了多少坟！！

    “来吧，你看看吧，反正我觉得这些东西都没什么用。”小白龙指着堆成小山堵满洞府的宝物说道。

    里面确实有不少宝贝。

    那寒玉石本身就价值连城，可以保护尸体万年不腐，有修士甚至会用此物来保存妖兽尸体，或者培养身外化身之类的。

    但这具寒玉石棺既然做成棺材的样子，那应该就是棺材，可是里面并没有尸体，估计是被小白龙丢了。

    这石棺少说也能值上百万灵石。

    林夕目光扫过这些东西，一件件都颇为不凡，估计来历应该不会差，不然的话也入不了小白龙的眼。

    哪怕收集些不起眼的东西，那也得是世俗罕有的宝贝才行。

    不得不承认，小白龙真有钱。

    这些东西若是拿去变卖，绝对能够震惊不少人的。

    不过小白龙对灵石估计没什么兴趣。

    以龙族可怕的血脉力量，直接吸收天地灵力比使用灵石可有效多了。

    林夕四处踅摸，终于在一堆金银玉石佛像中，找到了一尊灰扑扑的雕塑，金翅鲲头，星睛豹眼，扬翅欲翔好似要冲破云霄，令万禽胆丧。

    金翅大鹏像。

    上面有淡淡的法宝气息。

    不过有些微弱。

    小白龙也使用不了，不过材质颇为特殊，世间难寻，所以当做了雕刻艺术品与一堆金银玉石的雕塑放在了一起。

    林夕心中长舒一口气。

    终于找到了。

    他拇指摩擦着金翅大鹏像，感受着特殊的质感，心中不免感慨。

    你知不知道我为什么找到你，花了多少工夫。

    林夕抚摸着金翅大鹏像，随后神识侵入，闭上了眼睛。

    识海之中。

    林夕仿佛来到了云之巅。

    高空罡风凌厉。

    一头遮天蔽日的金翅大鹏鸟出现，振翅便是万卷狂风，尖啸令山河震颤，锐利的眼睛简直要刺穿林夕一般。

    这是一头真正的神鸟。

    不同于传说中的凤凰、金乌、孔雀之属。

    金翅大鹏在神鸟之中绝对算的上暴戾了，身形若金色闪电，鹏爪可轻易撕破空间，振翅便是扶摇数万里。

    “来吧。”林夕目光灼灼，没有半点后退的意思。

    唯有在神识中击败巅峰的金翅大鹏，才能彻底掌握这件法宝。

    林夕已经习惯了。

    我的识海，我做主，外来一切都将臣服。

    管你是神鸟还是仙佛！

    杀！

    林夕哈哈大笑，在这里，唯有意志最为强大，只要意志强便可以击败一切。

    于是他化身万丈巨人，在云端之上挥拳破神辉。

    罡风、利爪，全都给我破！

    战斗或许会持续很久，但实际上也不过一念之间。

    只是片刻林夕便睁开了眼睛。

    手中的金翅大鹏像安安静静，彻底臣服。

    “这个东西？”小白龙探头。

    林夕点头：“我就要这个。”

    “是什么宝贝么？”小白龙沉思了一会儿：“我记得好像是从一个黑漆漆的坟墓里挖出来的，当时引起了大地震动，坟墓塌陷，我卷了一大堆东西就跑。这个东西是里面最不值钱的。”

    也幸亏他的速度够快，而且龙族身躯足够强大，不然就被活埋在地底了。

    林夕笑了笑：“倒也不是什么宝贝，就是件破损的法宝，挺符合我的境界的，而且我好像能用。”

    “随便，那送你好了。”小白龙很慷慨的说道。

    若是林夕选了其他的宝物，他可能舍不得送，只能暂借。

    但是这个东西他没什么兴趣，所以不妨大方一次。

    “这可是你说的。”

    “一件破雕塑有什么稀罕的，我们龙族说话向来说一不二，从不食言。”

    “那真是谢谢了。”林夕心中窃喜。

    若是小白龙只是暂借，自己免不了得想办法据为己有，说不定还会因此翻脸，但既然对方说了是送，那就最好了。

