    这船当然是何明亮联系的，也真的要开去武汗，苏野要求的。但费用……是要节目组给的，苏野刚才说何明亮请客，也不是骗人的。

    何主任只出饭钱。

    苏野跟王导在角落里聊天，那三个埋头狂吃，根本没注意苏野和导演在聊些什么。

    王导：“去武汗？真的假的？还要节目组给钱？”

    苏野说：“我没别的意思, 谁绑架我，我就绑架他全家。现在你们齐齐整整了吧？如果我没猜错的话，你们的行李和设备都在旅馆，而他们的行李，却在那辆停在码头的面包车上。”

    王导郁闷：“这不是废话吗？赶紧让船长把船开回去。”

    苏野：“那不行……绑了我录节目，我大意了没有闪, 我服输，但你们被我坑了也不能耍赖, 就要去武汗。”

    老王捂着胸口：“……”

    综艺节目的编剧也特么写不出这样的剧本啊！

    在老王身边，制片、编剧、剧务等人也是傻眼了，还能这样？假的吧？

    苏野不理他们，走出了餐厅，来到节目组工作人员扎堆的地方，拿过他们的节目策划看起来，不一会儿就看完了，夸奖道：“王导演，你们节目的策划做得挺好，现在，它是我的了。”

    老王：“你要干什么？”

    工作人员们也是一头雾水，他们啥也不知道。

    跟餐厅里的三个一样。

    苏野冷哼：“从现在开始，你们整个剧组都被我绑架了，必须听我的。”

    王导演：“可是……”

    苏野：“别可是了，现在起没你什么事了, 第一期的导演是我苏野。制片是谁？副导演呢？你们好，我叫苏野, 你们可以叫我野野，接下来的节目录制, 我是这样想的……”

    老王果真就靠边站了，脑袋嗡嗡的。

    换导演了？

    弄啥呢？

    他看向狂吃三人组，心里憋得慌，我说不让你们绑苏野你们非要绑，现在好了吧？绑回来一个爹！

    一会儿后，制片找到王导演：“老王，你这期休息，苏导帮我们录节目。”

    老王：“……”

    这不是跟他商量，只是通知他，因为，节目组的工作人员都围到苏野旁边去了，被苏野说得连连点头，还鼓掌。

    赤果果的叛变。

    苏野这家伙，有毒吧？

    老王不甘心地走过去：“我觉得……”

    副导演说：“王导，您休息，喝茶！我们这期跟苏导学习学习。”

    制片：“苏导的新创意很耐撕，算了，伱去玩儿吧。”

    老王：“……”

    这些画面也被如实记录了下来, 观众们看见王导演麻木地走出船舱，来到甲板上, 夜风吹乱了他的地中海长发。

    老白专属背景音乐《二泉映月》响起。

    凄凄惨惨戚戚。

    苏野看了看老王的背影，问制片：“老陈，老王买保险了吗？”

    制片：“剧组的人都买了保险的。”

    苏野点头：“哦，那就好。”

    制片疑惑道：“怎么了？”

    苏野：“我怕他想不开，跳江。”

    制片：“……”

    上次这么无语的时候，还是上次。

    弹幕：

    “牛皮！”

    “稳哥就是稳。”

    “一个人绑架一個剧组，骚啊！”

    “不愧是树哥的儿子……”

    “树哥：换成是我的话，他们都在江里飘着了。”

    “真就去武汗了？”

    谷氃

    “换导演笑死我了。”

    “王导演好惨。”

    “白展堂：老王，我懂你。”

    “真去武汗？这破节目也太不严谨了吧？哈哈哈！”

    “又见保险梗。”

    “张承：老子有保险！”

    苏野跟节目组狼狈为奸密谋许久，然后才回到餐厅，吃起澳洲大龙虾。

    他暂时没有把要去武汗的事儿告诉这三人。

    因为……

    想必观众应该很期待，他们三个自己发觉不对劲之后的崩溃场面吧？

    这仨疯狂进食后，终于又活过来了。

    陆寒道：“诶？我们船又开回来了。”

    曾小贤用看傻子的眼神看着他：“想什么呢？船又没掉头，怎么可能又回来了？码头有很多，每一个都长得差不多，知道码头吗？就是上船的地方。跟你们这种人出去，我怎么能活下来？”

    陆寒跟邓趠喝啤酒：“我们不要理他好不好？我们俩走一路。”

    邓趠：“好。”

    曾小贤冷哼：“等下期苏野走了，你们俩会跪下来求我的。”

    苏野说：“贤哥，陆寒我知道，老邓头的生活技能也不行吗？”

    曾小贤摇头：“岂止是不行？简直就是基本为零，这两个人吃个火锅，都要问我，熟了吗熟了吗？”

    苏野：“这不是废人吗？”

    曾小贤跟苏野碰杯：“就是废人啊！两个废人！”

    邓趠傲娇道：“我学了不少，为了这次节目，我都学会开那个共享单车的锁了。”

    苏野：“那个不是扫码就行了吗？”

    这特么还要学？

    元谋人吗？

    陆寒也被惊到了，主动弃暗投明跟曾小贤碰杯：“算了，我还是跟你一路吧，实在没必要给自己找一个累赘。”

    邓趠大怒：“我不稀罕，我是跟苏野一头的！野哥是我永远的伙伴！”

    曾小贤：“他明天就走了，到时候你会活活饿死的！”

    邓趠：“啊……”

    苏野也乐了，邓趠确实看起来不太聪明的样子，上次录《奔跑吧少年》的时候，就见识过了。

    他道：“老邓头可以微信联系我，随时随地都可以，你会用微信吗？”

    邓趠点头：“会！我还会用支富宝聊天呢。”

    苏野：“哇，你真棒。”

    曾小贤：“噗哈哈哈哈哈……”

    陆寒笑得啤酒都喷了出来：“咳咳咳咳……”

    邓趠感觉受到了羞辱，拍着桌子道：“你们笑什么？我很严肃的，支富宝出新功能了，真的可以聊天！还有表情包，就是那种很迷人那种……”

    “哈哈哈哈哈……”

    这回，是苏野忍不住了。

    邓趠盯着他：“你笑什么？”

    苏野：“没别的意思，我只是想起了高兴的事情。”

    “什么高兴的事情？”

    “我爸爸的老婆要生孩子了。”

    曾小贤：“噗……”

    邓趠：“你又笑什么？”

    曾小贤：“我也想起高兴的事情。”

    邓趠：“你爸爸的老婆也生孩子了？”

    曾小贤：“不要在意这些细节，你说的支富宝里面的表情包，它……漂亮吗？”

