    正在大口吃粥的温有山愣了一下，懊恼地拍了一下后脑勺，“你说我这脑子，这段时间一直忙着赶海的事情，都忘了去查看一下陷阱了。”

    查看陷阱不单单是看里头有没有猎物，还有清理和修补，能忙上好几天，再加上今天弄回来的海味还没处理，他就是有三头六臂也忙不过来。

    一想到这里，温有山只觉得放松下来的神经又紧绷了起来，琢磨着又想出门，陈宁雅一把将人拉住，不容拒绝地说道：“你该去休息了，以后的日子还长着，没必要争这一时半会儿，要真来不及处理那些东西大不了我们留着自己吃，反正赶海也不全是为了挣钱。”

    被陈宁雅这么一说，温有山不得不回屋，没一会儿房间里传出震天响的打呼声，温元静和温元兴两个小屁孩抱着枕头委屈巴巴地跑出来，那呼噜声叫人怎么睡呀！

    陈宁雅被两个孩子逗乐了，赶忙同温元贞说道：“带着弟弟妹妹去你们那屋睡觉，晚上娘还要处理那些海鲜，可能要很晚。”

    “娘，我帮你。”温元良说道，他因为念书的事情正激动着，让他睡觉他也睡不着。

    “我也可以帮忙。”温元贞也跟着附和。

    陈宁雅欣慰地笑了笑，摇摇头，“你们都去睡觉，早睡早起，那点活娘一会儿就弄好了。”

    因着陈宁雅坚持，两个孩子还是回屋了，没一会儿，温家院子便彻底安静下来，只有清冷的月光和一簇微弱的烛光伴着陈宁雅，她是打定注意今晚把事情做完，反正明儿也不会出去，若是温有山有时间估计还能再跑一趟县城。

    黎明将至，陈宁雅总算把所有的活忙完，顺便还下山一趟，将一家换下来的衣裳洗了，正好这会儿村子里没什么人，不然大家看到那一堆沾满泥土的衣裳估计又会传出什么闲言碎语。

    正当陈宁雅路过孙家门口的时候，小李氏正搂着一捆干草，小李氏显然也看到了陈宁雅，震惊过后立马招呼道：“元良他娘，你这么早就起了，这是......洗衣裳去了？”

    小李氏越发惊悚了，虽然这一年邓氏转变了许多，但通常不会在村子里走动，洗衣裳的活通常是温元贞包了，挑水是温元良和温有山，也不知道邓氏在家都干些什么，不过人家日子和和美美的，孩子又养得好，大家也没啥好说的，顶多就是凑在一起嘀嘀咕咕背着人说些酸话。

    今天这太阳是从西边出来了吗？怎么邓氏竟然这般勤快，这要是说出去估计都没人信。

    陈宁雅也不解释，只笑笑点头，脸上有些疲惫，“刚刚洗完，家里还有些活，我就先走了。”

    小李氏呐呐地颔首，目送陈宁雅消失在墙角才快速回屋，打算跟全家分享这个八卦消息。

    这边陈宁雅刚刚回到家里就发现温有山已经起来了，正围着院子里的那些簸箕转，一看到陈宁雅立马心疼地说道：“这些活今天做也是一样，你说你是不是一整夜都没睡？”

    “不碍事的，我这就去休息，正好今天没活，一会儿你出门把老大也带上，多教他一些本事。”说着，陈宁雅去灶屋把早饭端出来，又把几个孩子叫起来，一家子快速用了早饭就各忙各的去了。

    秋高气爽，再加上棣州偏北，四季分明，天亮得快，也黑得快，温有山怕耽误功夫，拽着温元良就出门了，在温元良的回忆下，两人摸到了遇上野猪的那段路，大晚上在林子里走啥也看不见，白天就不一样，温元良发现这附近有许多灌木丛，杂草丛生不说，就连野鸡都异常放肆，不时冒个头，让人见了恨得牙痒痒。

    正当温元良跟野鸡较劲的时候，不远处传来温有山的惊呼，温元良赶忙小心翼翼地走过去，这才发现温有山真个人都下坑了，只露出一个脑袋，“爹，怎么回事？”

    温有山抬头，激动地说道：“还真是野猪掉陷阱了，被你娘说中了，赶紧的，把麻绳扔给我，我把野猪绑上，顺便再清理一下坑里的血迹。”

    温元良兴奋极了，二话不说将麻绳扔下去，等温有山绑结实了他还试着用力拖拉，结果野猪丝毫不动，反倒是他差点滑下去了。

    等温有山把野猪弄到地面上，父子两立马分工合作，一个清理，一个善后，很快就把陷阱恢复原貌。

    这会儿温有山才有心思仔细打量野猪，别看温元良母子两昨晚就碰到掉陷阱里的野猪，这东西生命力顽强，就是受伤不吃不喝也能撑上几天，这头野猪刚刚还有气息，是他补了几刀才彻底弄死的，绝对新鲜，趁着东西新鲜肯定能卖上好价钱。

    父子两一个扛着野猪，一个背竹篓，风风火火撤出深山，路上偶尔碰到一两个村民，大家看到那野猪眼热得很，也有人担心消失了许久的野猪是不是又回来了。

    众人议论纷纷，很快温有山打到野猪的消息也不胫而走。

    陈宁雅温有山回来的时候就知道这事瞒不住，怕有心人上门打听，干脆把晾晒在院子里的东西弄到后院里。

    果然，没多久就有人过来了，认识的不认识都有，大部分是过来看热闹的，也有人想占便宜，琢磨着要是温家杀猪他们也能见者有份，就算拿不到肉能吃上两口也不错。

    可惜他们都猜错了，温有山一回来就去借了板车，三下五除二将野猪和那些新鲜的海货弄走了，因着下山的时候没人瞧见，这会儿大家还以为野猪还在温家。

    为首的汉子叫黄春，一到温家篱笆门外就一直伸着脖子往里瞧，见院子里只有几个孩子，当即推门进来，咧着嘴同温元贞问道：“丫头，你爹娘呢？”

    温元贞不喜欢这种不请自来的人，更何况这人她也不熟，当即皱眉道：“大叔有事吗？”

    黄春笑得更灿烂了，似乎为了掩盖自己的目的，扯着嗓子说道：“我们就是听说你爹打到野猪，想过来看一下。”

