    【亚人类计划】是一项颠覆性的计划，甚至涉及到基因传承与人性伦理等敏感问题，理所当然，这个计划不允许被提前透露。

    夏风在数据库中看到了，这项计划的宗旨是，延续与切断。

    所谓延续，自然是指生命的延续，而切断，指的是文明的彻底终结。

    因为只有完全的终结，才能迎来新生，亚人类计划的终极目标是“人类”与“亚人”，只可存其一。

    .....

    人类，亚人，数十种动物基因。

    不知为何，浏览着数据库最高权限资料的夏风会产生一种莫名的思绪。

    这个计划在他的脑海中不停盘旋，就像是他早就知道这个结果一样，但仔细思考，又无处可寻。

    毫无疑问，他是人类，即便继承了远古之石，他的基因组也是完完全全的人类，就和露雨，张进，李明河，乃至全世界的人都一样。

    目前这个世界上根本没有亚人，或许已经有成功的试验体，但红亚联国的【亚人类计划】还没有正式开始。

    可不知为何，他却可以恍惚的想像出“亚人”模糊的样子。

    兽耳，羽毛，触角，尾巴.......

    脑海中一个又一个模糊的轮廓好像都有与之对应的人，可无论他怎么回想，都记不起这些人的样子。

    或许，只是他梦中见过的吧。

    .....

    之后的一段时间，变成了负责人的夏风已经很少参与到实验中。

    更多的时间，他会参加各种高层会议，一起监督【源石清除计划】的进展情况。

    【金色石计划】已经完成，【神兵计划】的最终67号机械生命体也完成了最后的调整。

    这是红亚联国最后的底牌，理所当然，在使用之前其存在需要绝对隐蔽，在高层的谨慎商议下，装载了金色石的67号机械生命体被保存在了178号空岛。

    因为其强大的破坏力，以及颠覆性的战略价值，启动权限只掌握在三个人手中，而夏风，就是其中之一。

    就这样，一边紧张的监督【源石清除计划】，一边密切预测着敌对联国的动向，整个红亚联国高层在承受巨大压力的状态下，小心翼翼前行着。

    一个月后，第一批投放到地面的工程车完成了工作，没有停滞，第二批大规模的投放开始了。

    按照理论计划，第二次的投放数量是第一次的几百倍，此次大规模清除将会在3年内完成，最终预计会成功清除地表90%的源石。

    .....

    或许是之前被机械生命体强大的战斗力震慑住了，面对红亚联国的计划实施，黑迪斯同盟和兰卡联国都没有采取相应的行动。

    然而这种沉默，才是最可怕的。

    虽然没有【神兵计划】这种颠覆认知的超级武器，但另外两个联国的科技水平同样强大。

    如果地表的源石最终被成功清除，届时，红亚联国将会是全世界唯一拥有【金色石】的阵营，另外两国将再无一争之力。

    在这种严峻的形式下，权利的掌控者不可能会放弃。

    .....

    分歧是人性的常态，也是欲望释放与遏制的两个极端。

    随着时间的推移，红亚联国内部出现了一场变革，这是自13国组成空中联国起，第一次出现观念上的冲突。

    至于冲突的导火索，就在于【神兵计划】和【金色石计划】。

    当初开启【神兵计划】的初衷是为了更好的推进【源石清除计划】，说的简单点，机械生命体的存在只是为了自卫，而不是为了战争。

    而现在，“神兵”在与金色石组合后，所产生的破坏力实在是太强了，这种强大已经与当时的初衷完全违背。

    反对派的观点是，信念是暂时的，但延续是永恒的，在历史的长河中，这个世界不可能坚守同一种信念，包括未来的红亚联国。

    既然这样，那么给后世留下“神兵”这种如此恐怖的战争机器，绝对是一件错误的事。

    .....

    在这场对与错的立场冲突中，夏风一直保持着中立的态度。

    无关利益，无关生死，他只是单纯的分辨不出，到底什么才是正确的选择。

    就这样，反对“神兵”存在的观点得到了大部分人的支持，耗尽无数科研人员心血的【神兵计划】到头来变成了徒劳。

    议会最终商议的结果是。

    目前【源石清除计划】已经正式开始，以黑迪斯同盟和兰卡联国的战斗力，根本不需要启动“神兵”，最多只需要派出像之前66号机械生命体那样的试验体就可以轻松击溃。

    至于真正与金色石完美契合的67号机械生命体，则需要销毁。

    夏风不是神兵计划的负责人，也不是只要参与者，所以，他对此并没有什么情感上的触动。

    他只是觉得，有点愧对某些呕心沥血之人的努力罢了。

    .....

    整整6年的时间，他从一个来历不明的失忆者，变成了如今红亚联国的高层。

    所有的思考，所有的决定，他完全是以对联国有利的发展角度来分析，没有一丁点私心可言。

    对他来说，这就是他的世界，这就是他的时代。

    数百座空岛的联国公民，他的好朋友露雨，张进，李明河等等熟悉的人，就是他此身需要守护的存在。

    没错，这就是他脑海中的世界观，也是他活着的意义。

    直到某一天，一张照片的出现，彻底瓦解了他整整6年为之努力的一切。

    “梦”，被唤醒了。

    .....

    那一天，红亚联国为太空移民计划所发射的无人航行器，在浩瀚的宇宙中偶然捕获到了一段可以被识别的信息数据。

    经过技术解析，这种数据的编码形式与红亚联国当前的技术十分相似。

    可令人无法理解的是，这段数据的来源，却可以追溯到遥远到任何手段都触及不到的时空。

    这段数据就像是经历了宇宙的虫洞跳跃，超过了时间的概念，来自仅仅是一个理论上存在过的时代。

    既可以是过去，也可以是未来。

    很快，这段神秘数据引起了太空调查组的重视。

    因为数据部分缺失，科研组花了大量的时间与心血，终于，数据被成功修复。

    最后，它所呈现出的，竟然是一张照片。

    .....

    这张照片以船为陆，以海为景，内容包含了正在对着镜头的很多人。

    然而奇怪的是，照片里面的人大部分拥有人类以外的特征，比如兽耳，双角，尾巴等等，这种体态，就和【亚人类计划】的理论构想差不多。

    仔细分辨，照片里的众多人中，只有一个年轻的男人没有这种动物特征。

    他站在最中间，被所有人簇拥着，脸上绽放的笑容无比轻松，就像是打了大胜仗一样。

    ....

    经过仔细的比对，太空调查组的科员得出了一个惊人的结论。

    照片中这个没有动物特征的男人，竟然就是研究部负责人之一的夏风博士，唯一的区别是，照片中的他并没有缺失右眼。

