    博恩最近感觉只要是和钱有关的事物都变得特别敏感。

    不光如此偶尔听到别人在谈话，他第一个想到的不是事情的经过，而是他在此过程中会不会获得足够的利益。

    而博恩之所以知道军方‘杀猪’的行为，也是因为脑海中自动进行联想，博恩特意去查了下资料，才从蛛丝马迹中发现军方‘养猪’的行径，不然这么隐秘的事军方怎么会让人知道。

    不但如此，他发现自己的在和雷曼谈话时，不用芯片进行辅助就可以察觉到他的情绪反应，其效果与“侦测思想”法术竟然有些类似！

    直到博恩在属性中发现多了一个特异能力才明白怎么回事。

    特异能力：反射闪避、快速移动、心如止水、轻身坠、百病不侵、万事通。

    博恩心中简易哔了—一狗。

    [万事通]说是特异能力，倒不如说是专长！

    和[万能巧手]、[精通武器]等专长类似，只是[万事通]稍微有些鸡肋。

    万事通：可以使用任何尚未经过训练的技能，即使该技能原本仅限受训后方可使用。就算是这个技能罕为人能，也略通一二

    如果博恩没记错这应该是[金眼使者]的能力，而他对[金眼使者]的认知只限在游戏当中，这也是一个倍受争议的职业。

    不过现在渥金还没出来吧，怎么可能会获得这个能力。

    武僧的技能和博恩记忆中佛家神通很像。

    前世佛家高僧修行到一定程度会掌握六神通。

    特异能力也是由武僧的‘气’进行人体潜能开发所掌握的能力。

    万事通是什么鬼？

    不过当博恩试着拿着两把剑和约翰大叔比试时，才发现真特么香。

    [双手武器精通]骑士长也会，在和博恩比试时候，骑士长发现他堂堂高阶骑士，在技巧上竟然没法压制住博恩这个施法者，虽然这是在他将实力压制到中阶的结果，但这也太扯了。

    更让他不敢置信的是，只要他施展过的招式博恩立马就能给还回来，一场切磋练习，打得骑士长有些怀疑人生。

    魔法可以靠天赋他能理解，武技战术技巧可没有天赋这一说，学会了不代表就能用得出来，出手的方式、时机都是要经过千锤百炼的练习和实战才能熟练掌握。

    而且对手还是一个施法者，博恩是什么样的天赋，骑士长怎么可能会不知道，从小看到大的，那天赋不是一般的烂，刚出生就差点嗝屁，能活下来都不知道是哪位神祇暗中伸了一把手，先天体质差，反射神经衰弱，如果不是伊奥勒姆家族传承的‘气’，博恩估计连就职法师都够呛。

    但现在博恩在没有进行辅助魔法的情况下，竟然在技巧上差点和他打平，这太不可思议了！

    “这是什么新的魔法吗？”

    骑士长神情严肃的问道。

    他实在想不出如果没有魔法的力量，怎么能将一个‘资质’这么差的人，水平提高这么多，如果真是魔法，那么这个魔法将会是战职者的噩梦！

    “嗯，也不算是魔法，应该说是特殊的能力。”

    博恩知道骑士长在担忧什么，随即将特异能力的事简单说了下。

    他的情况是有特殊性的，有‘气’和芯片同时辅助在加上特异能力才能和骑士长在技巧上一较高下，当然博恩重点只说[万事通]和‘气’的配合，芯片的事当然绝口不提。

    骑士长点了点头，微微松了口气，虽然他知道博恩有所隐瞒，但只要不是全民能用的魔法就行，不然真的太恐怖了！

    一旁的哥顿子爵惊得下巴都快掉下来了，他发觉每次见到博恩，都会倍受打击。

    这奥术天赋出色也就算了，什么时候连武技天赋也这么好了，他努力了这么久也才升到中阶战职者水平，博恩这小子无声无息的也有了中阶战职者实力，这让他作为老爹情何以堪，他可是知道前几天博恩一个传送魔法把一群老家给镇住了。

    空间传送魔法呀…

    好像除了博恩之外，耐瑟所有的施法者在高阶以下就没有人能掌握。

    就算他父亲伊奥勒姆伯爵和康琴尼奥院长都是在晋升高阶后才掌握空间传送。

    “唉…”

    哥顿轻轻叹了口气。

    从博恩来到塞汶顿，他在乡下就一直在勤奋苦练，好不容易晋升中阶，这上比不过老的也就算了，现在连小的都把他远远的甩开了，而且是在各种方面全面的碾压。

    “博恩已经是一个优秀的家族继承人了！”

    想到这里哥顿突然就悟了！

    理想、家族、爱人…突然他想通了好多，好像有什么从他肩膀上卸下。

    瞬间的变化让他精神力得到了升华，哥顿外溢的精神力变化立马引起了旁边博恩和骑士长的注意。

    骑士长差异的看着哥顿子爵，博恩则有些意外的看着这位便宜父亲。

    作为施法者博恩感受最为清晰，这是精神力的蜕变。

    “系统，扫描记录数据！”

    博恩赶紧下令记录数据，这么好的素材可不多见。

    虽然不知道哥顿子爵为什么突然精神力异变，不过这个变化明显是益向的，两人静静站在旁边防止别人干扰。

    不过奇怪的是哥顿子爵精神力的蜕变并没有引起魔力的共鸣，反而激发了‘气’…

    哥顿陷入了奇特的状态。

    曾经哥顿子爵被伯爵作为奥术师过培养一段时间，但最后还是放弃了。

    精神力的变化让他本能的排斥魔力元素，不自觉的运行呼吸法，特别是博恩凭借呼吸法感悟出‘气’后，哥顿也时常练习，就算悟不出‘气’，练习武技完后在运行呼吸法也可以加快体力恢复。

    没想到几年的坚持让身体本能地记住了呼吸法的运行方式，此刻精神的异变和呼吸法神奇的产生了共鸣，淡淡的白光出现在哥顿子爵体外。

    博恩微微感知一下，是‘气’没错。

    如果说博恩身上的‘气’是暴躁充满攻击性的，那么哥顿的‘气’就属于纯正平和。

    片刻，随着哥顿子爵身上的‘气’满满消失，他也从感悟中退了出来。

    哥顿子爵睁开眼睛，看着骑士长和博恩随即微微一笑。

    “好干净！”

    骑士长和博得同时愣了愣，脑海中同时闪过一个词。

    ……

