    黄婉婷和小曼刚刚离开，王亚欣也正好换好了衣服，跟方志强一起走了出来，开始准备敬酒。

    李潇潇和王霞也找了一张桌子坐了下来。

    毕罗春倒是很有眼力见的，对着她们的桌子走了过去。

    如此重要的两个人，当然不能没有人陪着。

    “你怎么来了？”

    看到走过来满脸堆笑的毕罗春，李潇潇还没有开口说话，一旁的王霞就皱着眉头对他问道。

    毕罗春再度一笑，对着王霞满脸和善的说道：“王总啊，说起来咱们两个人见面的次数也不多，但是我心里对你那是一万个敬仰啊，作为一个女人，曾经能够带领着明达走到那样的高度，可不是任何一个人都能做到的。

    虽然您现在已经归隐，但也掩饰不住您身上的荣耀。”

    王霞一听这话，却是不由得皱了皱眉，随即一脸不耐的说道：“我看你是在方志强身边待的太久，跟着他学会耍嘴皮子了，一开口就是这些甜言蜜语，你也不怕被人割了舌头？”

    “王总，您怎么能这么大脾气呢？

    正所谓伸手不打笑脸人，我对您这番夸赞，您却是恶语相向，似乎有些不太合适吧？”

    毕罗春面不改色，继续带着一抹微笑道。

    王霞想要再度开口的时候，却被李潇潇拦了下来，李潇潇也知道倒不是王霞刻意的针对毕罗春，而是因为王霞现在心情不好。

    “老毕，我姐现在心里正难受呢，你就别说那些有的没的，你这不是往枪口上撞嘛！我想帮你都帮不了。”

    李潇潇无奈的说道。

    “难受？

    有什么好难受的？

    今天是强子的大婚之日，咱们难道不是应该开开心心的送上自己的祝福吗？”

    毕罗春继续笑着说道。

    “你！”

    王霞瞪了毕罗春一眼，不过最后还是忍住了。

    “我说王总，今天这事情的经过你也看得清清楚楚，绝对不是我们家强子赖账，而是你的好妹妹当众让强子下不来台，最后搞成这样，你有什么好难受的？

    你也不想想，强子现在心里作何感受。”

    毕罗春继续笑着说道。

    虽然说出来的这番话，听起来似乎有些不好听，怎耐毕罗春的语气特别好，也没有给王霞任何发火的理由和借口。

    “我说你这家伙还真是能言善辩呀，不过怎么听起来你有些混淆是非呢？

    明明是我们潇潇大度让爱，怎么到你嘴里就那么难听呢？”

    王霞愤愤道。

    “对，没错，所以现在造成这个情况，难道不应该是你们希望看到的吗？

    那你还有什么好难受的？”

    毕罗春不以为然道。

    “你……”王霞气的说不上话来，一旁的李潇潇也是拍了拍王霞的后背，正准备开口的时候，身后突然走过来两个人，为首的方志强开口说道：“你们几个在聊什么呢？

    聊的这么开心？”

    三个人听到方志强的声音，不约而同的抬头看向了方志强，王霞顿时就咧了咧嘴，一脸愤愤的说道：“开心？

    你哪只眼睛看到我们聊的很开心了？

    怪不得毕罗春说话阴阳怪气的，我看都是跟着你学会的。”

    “我的王总，我有什么地方得罪您了？

    刚上来就被您劈头盖脸的一顿骂，好歹我今天也是新郎，给点面子好不好？”

    方志强无奈道。

    虽然嘴上这样说，但是对于王霞的性格，方志强还是了解的。

    这些年来，自己可没少被他骂，特别是前几年自己还在森美工作的时候，王霞几乎每天都会指着自己的天灵盖，骂个痛痛快快。

    这两年来，也许是因为两个人之间的距离拉远了一些，有时候王霞对自己也还算是客气，方志强原本觉得，这样的相处模式倒是挺好的，可现在看来，那也不过只是短暂的温存罢了。

    王霞是怎样的人就还是怎样的人，本性难改。

    “你好好问问你的这个老毕同志，刚刚上来都跟我们说了些什么？

    我王霞可不是好惹的，这一点你知道，要不是看在你今天结婚的情面上，我早就劈他了我！”

    王霞瞪着眼道。

    “好好好，我的大王总，您消消气，让我来好好教训教训我的这位老毕同志。”

    方志强说完之后，目光转向了毕罗春，而这个时候的毕罗春也是一脸不以为然的笑了笑，方志强顿时便是开口说道：“我说老毕，你可以不认识我，但是你不能不认识王总，曾经的明达集团是王总一手拉扯起来的，如果没有王总，就没有我们的现在，你怎么能对王总那般无理呢？”

    听着方志强的话，毕罗春也是一脸委屈的咧了咧嘴，原本还想要开口解释些什么，但是看到方志强对自己挤眉弄眼的表情，毕罗春也只好是闭上了嘴巴。

    “还不赶紧给王总道歉？”

    方志强再度说道。

    毕罗春虽然一脸的无奈，可是方志强开口了，这话还不能不听，其实站在毕罗春的角度上，方志强今天也是受害者，一肚子的委屈无处发泄，而自己作为方志强的好朋友，前来说上两句公道的话，不算是无理取闹吧？

    不过现在看来，自己还必须要道歉。

    所以在沉吟了片刻之后，毕罗春只好一脸无奈的撇了一眼王霞，随即嘟囔道：“对不起王总，是我有欠考虑。”

    王霞闻言，也是撇了一眼毕罗春，虽然如今已经退隐，身上没有任何职位，但是王霞的那一份霸气还是保留着的，刚刚那一个王之蔑视，也是让毕罗春不由得抖了一个冷颤。

    “这还像点话，一个大男人对我们两个女人指指点点的，还真是有肚量呢。

    更何况今天的事情，根本就不是我们的责任！”

    王霞还是有些不甘心的，说了这么一句。

    方志强眼看着王霞还没有完全消气，顿时也是赶紧举起酒杯，对着王霞再度笑道：“来来来王总，干了这杯酒，就什么气都没有了，明天起床，还是崭新的一天！”

    看着方志强亲自端着酒杯递给自己，王霞也只好是站了起来，脸上的愤恨之色也逐渐转变成了一抹微笑，随即接过酒杯，对着王霞和王亚欣说道：“按理说今天是你们的大婚之日，我不应该这么闹腾，既然你的老毕同志已经赔罪了，那我也在这里给你们赔个不是，新婚快乐啊！”

    王霞倒也是一个爽快人，说完这话之后，将那酒杯举起，一饮而尽。

    方志强和王亚欣都是忍不住的连声叫好。

    下一个就是王霞身边的李潇潇，本来李潇潇刚刚是想要离开的，可是王霞却执意让她留下来，还说既然已经想开了，那就没什么无法面对的。

    所以李潇潇也只好无奈的坐了下来。

    可是，面对此时的敬酒，李潇潇的脸上也再度浮现出一抹尴尬之色，虽说今天的事情是自己决定的，但毕竟自己在方志强和王亚欣的面前，还是有那么一丝尴尬的。

    方志强似乎也注意到了李潇潇的尴尬，举起酒杯之后，对着李潇潇轻轻的说道：“潇潇，你这一杯要不要让你姐代为饮下呀？”

    “我？

    怎么又是我？

    你是想存心灌我酒吧？”

    王霞听到这话，刚刚坐下去的身子，再度‘噌’的一下站了起来，低吼道。

    “王总海量，这一点我早就见识过的，倒是潇潇，我一直也没怎么见她喝过酒，所以让你代为饮下，有什么不合适的呢？”

    方志强解释道。

    李潇潇也是笑了笑，随即看了一眼旁边的王霞摊了摊手。

    王霞眼看着这情况，自己不喝似乎是不行了，目光来回闪动，最后停留在了毕罗春的身上，豪爽的开口道：“你来，陪我一起喝！”

    

