
　　这个时候凯已经顾不得隐藏自己的能力，就准备从楼顶跳下去救苏茜，可就在这个时候，一支箭突然射了出来，在接近苏茜的时候，箭头突然炸开，变成了一张网将苏茜网在了里面。

　　凯跑到楼顶边上往下看，发现苏茜完好无损的被吊在一张网里，除了有点狼狈一点之外并没有受伤。

　　“法克！”凯惊魂未定的爆了一句粗口。也是在这个时候，凯的身后响起了一连串的‘不许动’‘放下武器’之类话，他一回头，才尴尬的发现，自己似乎忘记了那个疯子还没有被解决。

　　更尴尬的是，也是因为他的疏忽，让乔抓住机会挟持了人质。

　　佩珀被乔挟持！

　　乔非常有经验的用手中的砍刀抵在佩珀的脖子上。自己则躲在佩珀的身后，尽量不要出现在敌人的射击范围内，让手中的人质做挡箭牌。

　　这让神盾局的众人投鼠忌器，根本不敢强攻，特别是在乔展现了那种神奇的力量之后。

　　神盾局一行人当然知道被绑架的有那些人，翠西、苏茜和亚历桑德拉都无所谓，只是佩珀这个斯塔克工业总裁秘书有点难搞了。

　　前文说过，神盾局从来不是什么慈善组织，他们的确维护世界和平，但为了和平他们其实并不是很介意牺牲一些平民，反正凭借他们的实力，可以把很多不怎么像话的新闻压下去。实在不行，他们也可以把锅甩给FBI，反正FBI这些年来的黑料已经够多了，不在乎这一点两点。

　　如果没有佩珀在的话，他们的任务将会是以乔为优先，其他的都可以放在后面，如果可以，牺牲几名平民也不是不能接受。

　　但……凡事最怕但是，佩珀的身份却给他们的行动带了极大的不便，不为别的，就因为斯塔克工业。

　　神盾局在接受世界安全理事会管辖之前，原本就是一个私人组织，最多最多就是在五角大楼挂了一个名头。神盾局最开始是由霍华德·斯塔克创立，这个组织最开始的首字母缩写是代表国际谍报与执法最高司令部(SupremeHeadquarters，InternationalEspionage，Law-EnforcementDivision)，后来更改为：战略危险干预与谍报后勤处(Strategic，HazardIntervention，EspionageLogisticsDirectorate)。

　　别看这组织的名字很高大上，可实际上它只是一个致力于招募和策反**德国的科学家为美国所用的一个组织，到了冷战时期，这个组织更是大量招募从苏联逃亡的科学家。也是因为如此，神盾局不像其他情报机构，神盾局在成员、规模和管辖范围方面是国际性的，许多神盾局的顶尖特工是从敌对机构招募而来，

　　霍华德·斯塔隆也是依靠这个名头得到了当时美国国会的支持，但实际上这个组织的资金来源一直是主要由斯塔克工业提供。

　　到了冷战结束，神盾局原本应该失去作用，可在霍华德和神盾局第一任局长，美国队长的女友卡特特工，以及一些政商界人士的游说和支持，让神盾局得以保留。

　　不过也是从那个时候起，神盾局的全名也正式更改为：国土战略防御攻击与后勤保障局。从那时候起，神盾局也渐渐脱离了美国政府的掌控。

　　但不管是从前还是现在，有一点却没有改变，那就是斯塔克集团一直都是神盾局的大金主！

　　霍华德在牺牲之前，就将一部分股权无偿转让给了神盾局，虽然从市场上公布的斯塔克集团股东名单上看不出任何端倪。但毫无疑问，神盾局依然是斯塔克集团第二大股东。

　　可即便如此，斯塔克工业的灵魂依然是斯塔克家族，简单来说就是现在的托尼·斯塔隆，没有托尼的斯塔克集团没有任何竞争优势。这也是为什么托尼每天放浪形骸，可依然没人会想要让离开总裁位置。

　　所以作为托尼的心腹，佩珀的安全必须得到保证。虽然神盾局现在的资金来源已经不再只依靠斯塔克集团，但如果可以的话，他们依然不希望出现任何意外。

　　“乔！放开人质，我想我们可以谈谈。我们并不想伤害你。我们只想解决问题。”菲尔站出来，举起手，表示自己没有恶意。他希望能够利用谈判来解决问题。

　　这也是菲尔明明在战斗方面一直是个弱鸡，却能升为管理层的原因。特工不是战斗出色就行，实际上绝大多数特工压根就不怎么使用武力，菲尔就是其中的佼佼者，他更习惯利用自身优势来完成任务。

　　什么优势？

　　自然是超强的亲和力！

　　菲尔别的可能只能说合格，可在亲和力这一点上绝对远超常人。他能和任何成为朋友，也能让人短时间相信他。这个能力看起来很挫，不就是老好人吗？这有什么的？

　　可实际上，作为一个特工，能让人轻易相信自己，就是最大的能力！整个神盾局，从高层大佬到扫地阿姨，菲尔能和每一个人都聊上两句。这还不够厉害？

　　这不，菲尔现在又开始施展自己的长处了。

　　可惜，他面对的压根不是一个正常人，他疯不疯先放在一边，只说他的心智之坚定就超越这个世界上的绝大多数人。一个把自己所有都献给自己上帝的人，怎可能因为其他人的一句话而放弃？

　　“嘿嘿……‘这个世界很美好，我们应该为之奋斗’，你知道这句话的出处吗？”乔对自己身上的疼痛和虚弱一点不在意，虽然他已经注定无法完成自己的杰作，可他却没有了之前的急迫感，因为他清楚，只要他的刀子划下去，他在某种层度上已经完成了自己的使命。

　　他现在已经能想到，当米尔斯得知翠西死亡的消息之后，会如何。也许会生不如死？这样应该也算完成了愤怒之罪。

　　“海明威的丧钟为谁而鸣？”

　　“没错！可我只相信后半句！”

　　乔可不认为这个世界真的美好……

　　神盾局的特工一直在寻找射击角度，以最小的代价干掉这个疯子。虽然他们的确很想得到这个家伙，可问题是如果拿佩珀比的话，神盾局还是知道如何取舍。

　　要是佩珀出事了，托尼一定会发飙。虽然到目前为止，托尼都没有注意到神盾局的存在，可如果神盾局的行动吸引了他的注意力，谁也不确定，他到底会不会查出神盾局的存在。

　　托尼是一个天才，这是全世界公认的，当一个天才想要知道自己想知道的事情，那方法实在太多了，别的不说，只要托尼认真的去查询斯塔克集团的资金运作和流向，想要查出神盾局也不是难事。

　　虽然神盾局已经做了非常周密的安排，让人不能从资金方面抓到神盾局的小辫子。

　　可对托尼这种天才来说，没什么事是不可能。

　　所以他们需要小心小心再小心。

　　没办法，阶级不同，哪怕是神盾局，也要用不同的对待方式，要不然这会儿神盾局的外勤特工早就开火了，人质不死是运气，死了只能怪她命不好。

　　凯从刚才起就没有掺和其中，他在干嘛呢？

　　当然是解救人质。

　　乔也不知道是不是神经错乱的太厉害了，他到现在几乎把亚历桑德拉给忘记了。她头上的裂颚器原本有个触发装置，只要将触发装置连接到乔事先准备的机关上，亚历桑德拉就又要玩死亡游戏了。

　　可乔也不是真的忘了，还是没来得及，压根没有连接触发装置，所以现在亚历桑德拉头上的裂颚器就是一个钢铁头套，除了重了一点之外，没有任何危害。凯很轻松的就抽走插入女模特嘴里的两条钢片，拆下了裂颚器。

　　刚好这个女模特也很配合，没有发出任何声音。

　　没办法，这女人从之前‘汉尼拔’出现，她就一直昏迷到现在。

　　从这里就可以看得出来，做模特的身体都不咋地，这些人为了漂亮什么事都做得出来。看看人家翠西，等到凯去解救她的时候，别人就醒了。

　　看到凯的一时间，翠西就想大叫，让凯去救佩珀。凯稳住了她，让神盾局特工将她带走。

　　等到现场只剩下他和神盾局的特工之后，凯才缓缓走向乔。

　　乔虽然有点精神错乱，但又没有瞎没聋。

　　“站住！”

　　乔还记得凯，他对凯的忌惮一点不比刚刚那个莫名其妙的汉尼拔少，要知道之前就是因为凯，让他的病情加剧，要不然他根本不会用如此低劣的手段来完成自己的杰作。

　　凯并没有听他的，而是继续向前走。

　　乔看到凯不听自己的，手上的力量立刻大了几分，手中的刀刃也划开了佩珀的脖颈，所幸伤口不算深，只是流了些血，没有生命危险。但凯还是停住了。

　　他只说了一句话，就让乔脸色大变。

　　“你抓错人了。她不是翠西！”

　　乔立刻将挡在身前的佩珀转过来，发现他真的抓错人了！这是一个他根本不认识的女人！

　　“你是谁……”

　　如果是其他人说这话，乔或许根本不会当回事，他已经完全陷入了自己的世界。可凯开挂了啊！就在刚刚，他直接用精神力刺激乔的大脑，让他出现了一点点幻觉，现在，他眼中的‘翠西’变成了一个他从未见过的女人。

　　这个刺激让乔的注意力一下子转移。

　　“碰！”

　　就在他心神失守的一瞬间，凯一个健步冲了上去，顺便对着这个疯子的头开了一枪！依然是魔改版的沙漠之鹰！

　　乔的反应很快，几乎是一瞬间就用震荡波挡住了子弹，但这也给了凯机会，他一把抓住被吓的快要尿裤子的佩珀，把她护在身后。然后手中的沙漠之鹰依然不停，连连对着乔开火！

　　“啊！！！！”

　　乔虽然挡住了凯的子弹，但子弹上附带的精神力，不断的侵蚀着乔的神经。他感觉自己的脑袋快要炸开了。

　　肿瘤加上精神折磨，让乔根本无法集中精神，这让他的震动异能突然短路了，原本抵挡子弹的震荡波一下子消失，凯的两颗子弹毫无阻碍的射进了乔的身体里，一颗子弹射中了乔的右胸，在他右胸口开出了一个大洞，另一发子弹则射中了他的左臂，魔改版的沙漠之鹰威力直接将他的手臂炸断！

　　也许是子弹射在身上，让乔一下子摆脱脑袋里的痛苦，让他短暂的清醒了过来！

　　他明白，自己这次绝无幸免的可能。

　　“罗马书3：10说，就如经上所记：‘没有义人，连一个也没有’。因为我们的罪，我们配得永久的惩罚！（马太福音25：46）。”23sk.Com

　　他念诵着上帝的经文，然后打开双臂。“正义之路上的人，被自私和暴虐的恶人所包围，以慈悲与善意祝福他，带领弱者们穿过黑暗的山谷，他守护自己的兄弟，寻找走失的儿童，对那些试图毒害我兄弟的人，我要怀着巨大的仇恨和无比的愤怒杀死他们。当我复仇的时候，他们将会知道我就是上帝！”

　　“快跑！！！”凯一看这情况，立刻抓住身后的佩珀朝外跑。而就在扭头的一瞬间，凯打出了自己枪膛中最后一发子弹！凯没打算这颗子弹能伤到乔，他只是打算争取一点时间。

　　可出乎预料的是，子弹穿透了乔的额头，可乔身上代表异能发动的白色光芒却没有熄灭，反而越来越亮。

　　其他人也不傻，他们看到乔身上闪动的耀眼白光哪还不明白，这家伙打算和他们同归于尽！

　　可惜还是晚了！

　　一道刺眼的白光冲天而起。

　　咔嚓！

　　这一刻，仿佛天空都无法承载这种强大的力量而纷纷崩裂开来。

　　……

　　晚上是芝加哥最为热闹的时刻，黑夜似乎永远是人类最好的掩盖，在黑夜中，任何会抛弃抛弃摆脱的道貌岸然。

　　白天的芝加哥是世界的国际金融中心之一，是美国最大的商业中心区和最大的期货市场之一。人们在这里来去匆匆，想要在这座财富之城实现自己的美国梦。

　　到了晚上，人们就会抛开白天的束缚，尽情的享乐，那些音乐声震耳欲聋的夜店人满为患。有钱人也会找来无数怀揣梦想的女郎在泳池边进行的放浪形骸，而那些寻求刺激的人，也会在街头、小巷等等阴暗的角落，找那些鬼鬼祟祟的黑人买一些白色粉末，来个醉生梦死。

　　总之芝加哥的夜生活无比的精彩，也无比的堕落。

　　但这也是芝加哥的魅力之一。

　　可今天晚上，芝加哥城里四处是惊慌失措逃跑的人群，那些花枝招展的女郎根本顾不上矜持，大声尖叫着释放自己的恐惧。那些道貌岸然的男人，也没有往日的自信和臭屁，一脸惊慌的寻找安全场所。

　　芝加哥在震动。

　　不是形容词，字面意思，整个直接都在震动。

　　芝加哥地震了！

　　……

　　凯抱着佩珀躺在一处由碎裂的巨大水泥板形成的狭小空间之中，凯也不确定自己所在的位置。但应该还在刚刚所在的大楼的位置。

　　他小心的将怀里的佩珀移到一边，他需要一点点空间。他感觉自己肋骨好像断了一根，虽然不算严重，可佩珀压在上面还是有点痛，当然这不是关键，关键是自己的小腿正好压在了水泥板下面，小腿骨已经骨折，还伴随着严重位移。凯吃力的抬起上半身，发现自己的小腿已经折成了90度。

　　看起来怪吓人的。

　　凯想搬起压在上面的水泥板，但当水泥板稍稍抬起，他就听到上面一阵石块撞击声，应该是上面还压着一些水泥块。这让凯不敢轻举妄动。要是他一个人，他当然无所谓，可问题是身边不是还有佩珀嘛？

　　要是他随意移动水泥板，引起二次坍塌，他怎么样不好说，佩珀绝对是死定了。

　　没办法，凯只能轻轻的将小腿掰回原位，让它不至于那么痛，凯的自愈能力会慢慢修复骨折，放着不管也没什么。

　　做完这些，凯看了看佩珀，发现她的头上有血迹，检查了一下，发现还好，只是碰破了皮，除了脑袋上有个包和轻度脑震荡之外，应该没什么太严重的后果，连血都没流了。

　　凯看了看周围的环境，发现空气并不浑浊，应该还能透气，一时半会到不需要担心被憋死。

　　想着这个，凯费力的从自己西装口袋里拿出了手机。

　　已经碎的不成样子了。

　　凯拿出里面的电话卡，然后又从王之宝库中拿出了一部新手机。装上电话卡，拨通了电话。

　　“喂！凯，你在哪！你没事吧？”电话刚刚接通，那一边威廉焦急的声音就传了过来。

　　“我很好，暂时死不了。”凯没好气的说道：“我也不知道我自己具体的位置。你让人定位我的手机吧。对了，尽快派人来救我们，佩珀小姐就在我身边。”

　　这个时候电话的另一边响起了一阵喧闹声，然后通话就换人了。

　　“喂喂，佩珀小姐还好吗？她有没有受伤？我需要佩珀小姐接电话！”听声音应该是斯塔克的安全主管哈皮。

　　“接电话？估计有点困难，她现在正处于昏迷中，如果你要看她的话，我就只能给你发张自拍了，但前提是你不怕佩珀在之后杀了你。她的样子真的糟糕透了！”

　　“她受伤了吗？伤的怎么样？”哈皮立刻紧张了起来，原本佩珀在他保护下被人绑架，就是他的严重失职，如果再出其他意外，哈皮觉得自己的职业生涯绝对会完蛋。

　　“嘿！小肥仔！我觉得你更应该担心担心我，是我救了你们的总裁秘书，顺便还摔断了腿。没有我，你绝对会被炒鱿鱼，所以我才是你的救命恩人！”

　　听到凯的调侃，哈皮反而松了一口气，凯能说的那么轻松，那就意味着佩珀没有生命危险。

　　“没事就好，没事就好。”

　　“现在她的确没事，可过一会儿就不一定了。你现在要做的不是应该赶紧组织救援吗？为什么还有时间和我煲电话？”

　　“对对对！你们赶紧定位他们的位置！我们会让斯塔克工业的专业救援队立刻出动！快！佩珀小姐受伤了！必须赶紧送到医院！”

　　接着不管凯这边是否有其他话，就挂了电话。

　　凯盯着断线的电话，一阵郁闷。

　　拜托！我腿都断了，就没人关心下我？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百三十四章：丧钟为谁鸣5400字求推荐！免费阅读。https://xs.23sk.com 