    “一月时间，将刀道推进到六成境界！”

    “神级刀法武技鸿天破灭斩也从小成参悟到圆满！”

    回到庄园内，楚默呢喃自语，脸上露出满意之色。

    刀道六成，再加上神级刀法武技鸿天破灭斩圆满，凭借着这一刀，楚默虽不敢保证能斩杀真神，但足以确保可战半神巅峰战神！

    哪怕就算是天骄半神，楚默自忖即便尚且有些不足，但对方也绝对不敢视若等闲！

    “眼下我已经完成了五次肉身根基淬炼，一身力量达到了84万龙，元力加持下便是168万龙，再加上龙象不灭经所给予的五百倍极限增幅，便是8亿4千万龙，这样的力量，已经比半神级武者的肉身之力都要强悍！”

    “以这样的力量加持鸿天破灭斩作为日常对敌，想来应该绰绰有余！”

    “而若是遇到生死之战，我还有诸多天赋加持，诸如元神斩灵术可斩灭元神肉身、元神金轮同样可湮灭灵魂，此外还有袖里乾坤这样的底牌，外加五行灵体已经五脏中所蕴养的五方神兽！”

    “还有……便是空间与时间天赋！”

    “有着这些手段，就算是最为顶尖的天骄半神当面，我也绝对不会弱半分！”

    楚默计算了一番，自信无比的想到。

    这不是他狂妄。

    虽说宇宙广阔，福源机缘无数，真正的顶尖天骄实力必然强悍无匹，且楚默至今也没有见识过那些顶尖天骄的真正实力，但他有着如此浑厚的底牌和手段，自信哪怕就算是遇到了，也绝对不会落入下风！

    毕竟。

    自他修炼以来，因为有着采集术的缘故，一路横推同境无敌，甚至越级而战都是家常便饭，早已拥有了无敌心态，自然不会小觑了自己！

    当然。

    楚默也真不会狂妄到了以为有了这等实力，便可无视宇宙天骄所有人的地步。

    这宇宙中，最不缺的便是天骄。

    但……

    并非是每个天骄都能成长起来。

    那些半途陨落的天骄，原因有很多，但其中绝对不会缺少因为自大而阴沟里翻船的。

    所以……

    “武道攀登，当脚踏实地！”

    “持如履薄冰心，行勇猛精进事！”

    楚默暗暗告诫自己。

    心里那刚刚衍生出来的一丝自得，也随之消散的无影无踪。

    接下来的几天时间。

    楚默便一直呆在房间内，一边调息，一边等待着。

    几天之后。

    静室中的楚默忽然收到了允山真神的传讯，让他在收到消息后立刻去一趟城主府。

    具体原因为何没有说。

    但楚默却心知肚明——

    噬星秘境……开启了！

    楚默立刻动身，使用传送阵，朝着春风巨城核心区的城主府而去。

    没多久，楚默便已经抵达。

    城主府的大门外，把守着两位武者，看到楚默过来，立刻便上前行礼，随后恭敬的说道：“楚天骄，城主大人已经吩咐过了，他现在正在招待一位客人，不过却吩咐了，只要您来了，直接进去就可以了！”

    “那就多谢了！”

    楚默笑着说道。

    “您太客气了！”

    一位武者有些受宠若惊，随后便引着楚默朝着正殿而去。

    “你可知道城主大人所招待的这位客人是什么身份？”

    半路上，楚默问道。

    “这个小人就不知道了！”

    带路的武者摇了摇头，但随后却又想了想，道：“不过……我看城主大人对这位贵客很是上心，甚至称得上颇为重视，尤其是对方的实力也很强，小人当时只是看了一眼，就心中骇然，想来也是一位了不得的大人物吧！”

    “我明白了！”

    楚默点点头。

    很快，两人便走到了正殿附近，这位武者便准备告辞，离去之时，楚默给他塞了一份礼物，不算贵重，但也价值百万银蓝币，对楚默而言算不得什么，但却让这位武者感激涕零。

    走进正殿。

    正好就见着允山真神正在和一位老者相对而坐，两人似乎在说着什么，谈笑风生。

    “楚天骄！”

    听到动静，允山真神抬头看过来，顿时笑容满面：“我和徐老正说着你呢，没想到你这就来了！”

    “允山真神！”

    楚默行了一礼，态度恭敬。

    “无须如此，来来来楚天骄，我给你介绍一下……”

    允山真神摆摆手，而后便给楚默介绍他身边的这位老者：“这位是徐老，从人祖殿而来！”

    人祖殿？

    楚默目光挪转到徐老身上，从其身上当即便感知到了一股浩瀚如海的气息，比之允山真神都不遑多让，甚至还略有胜出。

    这让他心神中掀起了波涛。

    允山真神已经是真神巅峰境界的强者了，而这位徐老却比允山真神还要强，那岂不是……一位天神存在？！

    “楚天骄！”

    就在楚默还在震撼时，这位徐老仔细打量了一番楚默，随后笑容和煦的说道：“老夫姓徐，此前在人祖殿中担任护殿长老之职，此次前来，一是接你前去噬星秘境，至于这其二嘛……”

    说到这里。

    他顿了顿，脸色肃然道：“乃是奉了人祖殿之命，担任你的护道者！”

    “护道者？”

    楚默一怔。

    “不错！”

    徐老笑道：“而今你登临本源碑第一，天赋才情镇压宇宙万族古往今来所有的天骄，乃是我人族的未来，自然不能不重视！”

    “故此人祖殿特意派遣老夫担任你的护道者，专程保护你的安危！”

    “当然，你完全就可以将老夫当做不存在！”

    “我虽然会一直保护在你身旁，不过却并不会窥探你的行为举止，也不会对你的修炼和生活有任何影响，更不会对你的任何举动做出异议，唯有在你遇到生命危险时，才会出手护佑你的安全，而且是不计任何代价！”

    徐老的声音很轻。

    可听在楚默的耳中，却恍若平地一声惊雷般炸响。

    护道者是什么意思，楚默明白。

    主要是用来保护天骄和身份重要的后起之秀，防止他们遇到危及生命的危险，从而半途夭折。

    楚默早在自己登临本源碑第一之后，便曾想过人族可能会派遣护道者前来。

    但他万万没有预料到。

    人祖殿居然会派遣一位天神强者来担任他的护道者，而且是不计一切代价！

    这也就意味着……

    倘若日后他遇到大的生死危机。

    护道者哪怕是付出自己的生命，也要保护他的安全！

    “这……几乎是等于日后出行，有了一道浑厚的安全保障啊！”

    楚默内心震撼，掀起了海浪。

    不过。

    他终究也不是普通人，是以很快就已经回过神来。

    “既如此，那以后就有劳徐老了！”

    楚默恭敬的说道。

    对于护道者并不排斥。

    毕竟他登临本源碑第一后，必然会有万族的窥探，甚至还会有人族敌对势力的暗杀，有了护道者，安全性将会得到极大的保障。

    见此一幕，徐老也是微微颔首。

    而后便道：“既如此，那我们这就出发吧，噬星秘境开启在即，我们需要尽快抵达，以免耽误了时辰！”

