
　　“你……要不然就……”

　　看着黄鹂远去的身影，我还是没有忍住要开口，但是那话到嘴边，却又不知道要如何说出去，一时间就显得哽咽了，让人有些不知所措。

　　“好了，你也别说了，在我说要离开的时候，你的第一句话就没有挽留，其实我也明白，有些事情是不能强求的，当初已经是错过了一次了，这次的错过，那证明我们是真的无缘，再见了，哦！不见了，我希望在没有我的日子里，你也能好好的，一定要好好的……”

　　黄鹂回头对我说完了这番话，在这一切说完之后，黄鹂加快了自己的脚步。ŴŴŴ.23sk.com

　　而我则是迷惑的站在了原地，喉结处哽咽了一下，我不知道要再怎么开口说话，说真的，我也是迷茫的，在一开始他说要走的时候，我也是很难受的，我甚至都怀疑自己是不是对她产生了特别的感情。

　　但是在她说要走的时候，我却是做出了一个反常的行为，那就是没有对她进行挽留，要是从这个方面来说的话，我也不知道自己为什么会这样，要是对她真有那种感情，那自然是不愿意她的离去，所以我怎么也会挽留。

　　但是当时的我没有，也正是她的这番话，让我是幡然醒悟，或许她在我心中有着不错的位置，但是也始终不会是触及我心底最深处的那个人，也只能是这样，我才没有说出挽留的话。

　　而我迷惑的还有另外的一个东西，那就是她最后的那两句话，什么叫当初已经是错过了一次？这算什么？

　　当初我们相遇过？我的脑子里在那一瞬间算是翻江倒海了。脑子里各种乱七八糟的东西开始膨胀，让我的脑仁都不自觉的有点痛。

　　我们什么时候在之前相识过？她的身影那么的想香草，而笑容也像，难道……

　　那一刻我的脑袋就如同进入了风暴一般，要是她真是香草的话……那……但是她又怎么会是香草呢？当初她替我挡去那一刀的时候，我是眼睁睁的看着她倒在我的怀里的。

　　但也是想着她倒在我怀里的瞬间，我不淡定了，是那个眼神，就是那个眼神。他们的眼神也是那么的相同，我瞬间有种窒息的感觉，世界上能有两个笑容相像，身影还要相像，甚至是眼神相像的人吗？

　　如果有的话，那也只有一种可能，那就是双胞胎，但是双胞胎这种可能完全就可以直接抹去了，因为在之前的村落就知道了的，她是一个独女，甚至是家里也就她一人，她是个孤儿，所以根本就不会有姐妹什么的。

　　而也是这一刻，我笃定了自己心中的猜想，当我再看向远处的时候，前方也有是一片空荡荡的景象，是那么的凄凉，那么的让人心中发寒。

　　那一刻，我眼眶中的一丝晶莹再也无法忍住，我朝着前方跑去，一边跑着的同时，我一边对着那虚无的四周大喊着黄鹂的名字。

　　一路跑去，却是全然无踪影。我没有停下，我也不知道自己是想要做些什么，但是那一刻我就是不想要停下来，我只是想继续跑下去，我要去追寻她，只想解开心中的一个疑惑。

　　“嚎什么嚎呢？你这还能不能让人舒服的享受一人时光了？”

　　就在我追到某处的时候，南宫慕的声音突然是响了起来，随即便看到南宫慕从一个转角处出现，一脸的不爽，眼神中带着一丝怒意，似乎是对我的不满。

　　我看着是南宫慕，也是急忙的上前一把拽住南宫慕，来不及咽气，便一个劲的问道：“你说，你说啊，黄鹂是不是朝着那边去了？你怎么没拦着她啊？你在做什么？你做什么吃的？”

　　那一刻，我恨不得将心中的悔过全部就撒在南宫慕的身上。而南宫慕则是一脸的茫然，眼神中有种像是看着弱智一般的眼神，将我注视着。

　　“你是什么意思啊？这个时候要跟我闹着好玩啊？黄鹂不是跟你在一起的吗？你这边跑来问我算是个什么意思啊？”

　　“哦！我算是明白了，你这心思也太歹毒了吧？你告诉我，你是不是想要忽悠我一次啊？我告诉你，你要是对别人用的话，那这招基本就已经成功了，但是你要想清楚，在你眼前的这个人是谁？是我啊，我是谁？大名鼎鼎的南宫慕啊，就你这点子小心思还来跟我逗？是不是嫩了一点？这都是我玩剩下的，你也就别在那玩了啊，听话啊。”

　　面对南宫慕这番说辞，我心中也是一阵恼火，这都什么时候了，他居然还觉得我是在跟他开玩笑的？我也是怒火上头，也不管他那什么，直接在他身上一阵摸。

　　“喂喂喂……你这是干嘛呢？你快给我住手的，你要是再这样的话，那我可就要控告你了啊，你告诉你，你给我立马住手的，就现在……”

　　南宫慕一边大声的对我进行着谴责，一边却也只能是慑慑发抖的站在原地，半点也不敢动一下。

　　而我也是在他僵直了很久之后，强行的从他身上扯了一个东西出来，那正是南宫慕的桃木剑，这东西他一直都是随身携带的，而我的目标就是它。

　　“喂，你这是干嘛？你注意点，我吃饭的家伙事啊……”

　　“咔……”就在他话都没说完的时候，他这所谓的家伙事就断在了我的手上，在断裂的瞬间，那一股痛快的感觉由心而生。

　　“你……你……你是不是疯了？你简直就是疯了啊！你弄什么啊弄？弄断它干嘛？那可是陪伴我多年的桃木剑啊，我丢你个泼街。”

　　南宫慕一度变得是语无伦次的，要动手，却又不敢跟我动手，骂我这心中也是不能解恨。

　　“你给我老实点，立刻回答我的问题，黄鹂去哪了？你要是再给我藏着掖着的不说，那我还会对你的其他东西下手。”

　　说着，我这边也没有闲着，再次对南宫慕发动第二次的“攻势”。南宫慕虽说已经知道我的套路，但是在我死死将其拽住的情况之下，南宫慕根本就没有能躲避的能力，那就如同是探囊取物一般的简单。

　　“说，这是你最后的一次机会，你不说的话，这些符咒我也给你毁了。”我对着南宫慕大喝道，将他的那些符咒紧紧的捏在手中。

　　“大爷的，你是不是疯了啊，你要我说什么啊？我能有什么说的？一切都这样了，你要我说什么？我真不知道啊，黄鹂不就是一直跟你在一起的吗？你问我，我这怎么会知道呢？要不你杀了我吧，别对我的符咒下手，那些可是我的命啊，我的老命啊。”

　　南宫慕在那一刻间，整个人都哽咽了，那差点就没有直接给我这边跪倒在地上。看着南宫慕那可怜的模样，我一度有些心软，但是一想到黄鹂刚刚悄悄跟南宫慕说的话，瞬间就让我觉得眼前的南宫慕就是在演戏，他全场就在演。

　　“好，最后三秒，你不说的话，那我就直接给你毁掉。三，二……”

　　我这边在数到二的时候，便是再也安奈不住了，见南宫慕还不说，我也完全不顾了，既然你这边不说，那我就一绝到底。

　　我这边再度对南宫慕的符咒下手，一扯二撕之下，那些符咒就变成了漫天的“飞雪”，在四周来回的盘旋。

　　“我去你大爷的，你居然对我的符咒下手，你知道有些东西是我多少年的心血吗？你不要我好，那我也不要你好，来吧，鱼死网破吧，我不知道说过多少次我不知道了，你还就是不相信，你到底要我怎么样？你要逼疯我是吧？”

　　南宫慕也是开始大嚎起来，其疯狂的举动甚至是盖过了我，顷刻间就跟我对峙了起来，在一阵纠缠之后，最终的胜利者还是我。我在力量的优势上，那也不是一星半点的，我死死的限制住南宫慕，这次我不会再让他有什么还手的能力。

　　“说，你最好现在就说，不然的话，那我就对你的那本书下手。”我那一刻也只想知道黄鹂的去向，具体自己在做些什么，连我自己都不太清楚。

　　我脑海里只有一个念头，那就是要知道黄鹂的去向，我有些话必须要问清楚，我不想就这样留有遗憾。

　　“你疯了吧？还要对书下手？你要是敢对我的书下手，我就跟你玩命的，你要逼我死是吧？行，那我们就试试好了，你不要命，那我就奉陪到底。”

　　南宫慕眼睛里布满了血丝，牙关紧咬的同时，身子也在剧烈的抖动着，就如同要进行殊死一搏似的。

　　而我已经是全然不顾的疯子了，在南宫慕还要选择反抗的情况之下，我直接摸出了南宫慕的那本书，那本书本有些破旧，而在我的揉捏之下，那显得是越发的皱像。

　　“你大爷的，你要是敢动手，我拿命陪你。”南宫慕看见我手中的举动，当场又大喝了出来。

　　而也是他的威胁之下，恼怒最终是战胜了我的理智……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第546章 再也不见免费阅读。https://xs.23sk.com 