    让赵桓头疼的不止是奉圣州。

    实际上，析津府的情况也没比奉圣州强哪儿去，未来可能还会有云内州、大定府、仪坤州、临潢府、龙化州、泰州、通州、沈州、辽阳府等等地方都将面临着和奉圣州相同的问题。

    然后赵桓就想到了一个人。

    很多人都知道最贵的人才，可是什么样儿的人才能算是人才？

    很明显，政和五年的进士，中词学兼茂科，历任太学学正、左司谏、御史中丞的秦桧秦会之就是人才。

    自从赵桓在汴京城头上割发代首立誓之后，御史中丞秦桧秦中丞就很明智的选择了闭嘴，哪怕官家在汴京城外筑完京观又在太原城外筑，反正秦中丞就是选择性的当做没看到。

    而且还遍翻古籍，寻找一切可能替官家树立良好形象的典籍文章。

    最关键的是，秦中丞属于利用完就可以杀掉以泄民愤的一次性工具人，根本用不着心疼。

    如果像秦中丞这样儿的都算不上人才，那什么样儿的才算得上是人才？

    然后秦中丞就被皇城司的人带到了奉圣州。

    “如此两难之局面。”

    简单的把奉圣州现在面临的问题描述的一遍之后，赵桓就笑眯眯的盯着秦桧道：“还望秦中丞能有所教朕？”

    “可以修长城！”

    几乎连想都没想，秦桧便直接躬身拜道：“官家若是想要解决奉圣州的问题，就先修长城。”

    “奉圣州也好，析津府也罢，现在最大的问题不过是胡汉杂居而已。”

    “官家只需一道旨意，便可征发奉圣州和析津府的百姓前去修建长城，择其优者给大宋户籍以为表率。”

    “西连秦长城，东过析津府，越滦河，直接修到来州。”

    “可以让辽国降将萧诺言遣一队人马为监工。”

    “纵然出了什么乱子，也不过是萧诺言御下不严之故。”

    “还可以让工部遣人前来探明矿产，然后让那些人都去挖矿，同样可以择其优者给大宋户籍以为表率。”

    “官家想要全复燕云十六州抑或是直捣黄龙，所需要的兵器和火器想必不在少数，若是直接由京城兵器局制造再运到边关，只怕糜费颇多。”

    “如果奉圣州这里有铁矿之类的，便可把这里开采出来的矿产运往析津府，然后直接在析津府打造兵器和火器。”

    “如此一来，既能省了来回转运兵器和火器所带来的糜费，又能如种老相公所说囤兵囤粮以待进攻之机。”

    “还能通过这些人劳作之时的表现来甄别人心。纵然有心怀不轨者，想要在重兵看守的，修筑长城的工地上闹出乱子，想来也不是一件易事。”

    “臣下所思，不及官家万一，还请官家指点。”

    秦中丞这番话说的极为谦恭，甚至脸上都没有一丝骄傲之色，似乎自己真就不如赵桓之万一。

    “秦爱卿之言，甚得朕心，甚得朕心啊。”

    只是话音一转，赵桓又接着说道：“若是朕不想修长城，只想带兵直捣黄龙，然后彻底扫平漠北，却又该如何？”

    被赵桓这么一问，秦桧顿时有些傻眼，甚至开始怀疑自己听到的内容到底是不是当今官家所说——

    按照现在的局势，还有完颜宗望兵围汴京之后官家的态度来看，直捣黄龙几乎就是板上钉钉的事情。

    可是能直捣黄龙又能怎么样？

    当年大汉不一样把匈奴打成狗，结果呢？

    中原王朝兴盛的时候，打草原自然跟玩一样，可是打完之后，草原上的蛮子可能会换上一批新的蛮子，草原却依旧还是那个草原，新的蛮子照样儿会趁机南下。

    如果按照种相公的想法去大修长城，哪怕大宋以后走了下坡路，也依旧有很大的概率能守住北方疆土。

    可是官家却说不修长城？

    悄然抬头望了赵桓一眼，却见赵桓正似笑非笑的瞧着自己，秦桧当即便心中一动，答道：“若官家不想修长城，可在扫平漠北之后尽迁其民，再寻能种于草原之作物，迁大宋百姓往漠北。如此，当可无虞？”

    赵桓都忍不住为秦桧秦中丞鼓掌叫好：“秦爱卿大才！”

    夸了秦桧两句，赵桓又接着说道：“若是朕命秦爱卿为奉圣州知州，秦爱卿当如何？”

    重点来了！

    自打接到了让自己动身前来奉圣州的旨意之时，秦桧就在不停的琢磨着这里面的事情，刚刚的一番奏对，更是让秦桧肯定了自己心里的想法——

    现在只要能把最后一个问题答好，自己就从御史中丞变成了堂堂的一州知州，而且很可能是边关重镇的知州！

    “臣，还是会修长城。”

    深吸了一口气之后，秦桧便躬身答道：“官家英明神武，自然睥睨六合，虎视八方。然而为大宋江山万年之计，臣以为在没有找到能在草原上种植的作物之前，还是应该修长城。

    更何况，如今奉圣州还有这许多人要处置，而修长城，便是最好的办法。”

    赵桓笑眯眯的道：“钱呢？秦爱卿可知，国库早就已经没了钱财，连最后一个铜板都被上皇带去了亳州烧香，如今这些军费，大多还是朕变卖了宫中物品才换来的。”

    “征发奉圣州和析津府的百姓修筑长城，并不需要给他们金银，只需要交子便可。”

    秦桧却胸有成竹的躬身答道：“如今奉圣州与析津府新定，并无多少花钱的地方，臣以为可以设一钱庄，暂时替他们保管他们的工钱，待有商人蜂拥而至后再让他们取出交子去花销。”

    “两处甚至更多处的新城，乃是一片巨大的市场，足以引得商人前来，到时自然就有了商税。”

    赵桓听明白了——

    先征发民夫干活，然后给他们工钱（交子），但是这个钱并没有地方花销，所以就由官府出面，让这些苦力们把钱存到钱庄。

    等到商人来了奉圣州之后，自然就有了商税，前期花出去的那些钱，基本上又通过商人的手而流通回了官府手里。

    再加上中间还有个钱庄可以一头吃两家，在吸纳苦力们工钱的时候少量收取他们的保管费，然后再向需要本钱的商人放贷以便让那些商人去运更多的货物过来。

    一来一去之间，苦力们赚钱了，钱庄赚钱了，商人也赚钱了，物资也得到了更大的流通，而官府收了税，就可以继续再往下修建长城，再加上官府得到了那么大的一片地盘，自然可以安置更多的百姓然后收更多的税。

    在这个过程中，朝廷几乎不用先拿出来一文钱，而且几乎所有人都不吃亏，而且有好处可以拿。

    妈哒，谁敢说秦桧不是人才？只是这个狗东西没把脑子用在正地方！

    心中暗骂秦桧一声，也更加坚定了早晚要让黑白无常把秦桧带走的决心之后，赵桓才笑眯眯的扭头吩咐道：“拟诏，加秦爱卿为奉圣州知州兼长城营造都指挥使。”

    吩咐完了之后，赵桓又扭过头来对秦桧道：“奉圣州与长城之事，朕就托付给秦爱卿了。”

    秦桧顿时大喜过望，当即便躬身拜道：“臣蒙官家青眼，愿效死力！”

    赵桓点了点头，又把话题转回到了其他方面：“最近汴京城中如何？户部重造鱼鳞册和黄册，御史台之前也派人跟着去了吧？”

    “启奏官家，京城有隆佑皇太后垂帘听政，又有李太宰等人辅政，朝中并无什么大问题，皇后娘娘和皇子殿下也一切安好。”

    秦桧躬身道：“至于户部重造鱼鳞册和黄册之事，御史台已经派出了人手跟着，观风御史也已经暗中出行，想来不会出什么问题。”

    赵桓问什么，秦桧就答什么，绝对不多说一句话，也绝不提任何与自己无关的事情，就连如今朝堂上有许多人弹劾自己，说自己替官家筑京观找理由等于是助纣为虐的事情都没提。

    如此知情识趣，就连赵桓都忍不住想为秦桧鼓掌叫好——

    这种人混出头来是正常的，混不出头才是大白天的活见鬼。

    PS：有点儿卡文，捋一捋大纲，今天暂时一更。

    再PS：感谢书友“狗皇帝的阿清”1000起点币打赏，感谢书友“蒙龙氐”300起点币打赏，感谢“书友20200407090207518”的100起点币打赏。