    他本来是想着用自己的关系，逼迫王明儒出手把海黄花梨卖给他的，但是后来海黄花梨升得有点凶，这事也就暂且作罢了。

    但是张军却有一次意外地知道了，原来王明儒和范红雪是青梅竹马一般的存在，双方家长都是很熟的朋友。

    虽然是如此，但之前的王明儒就是一个穷小子，范红雪虽然和王明儒很熟，但也根本看不上王明儒，最多也就跟王明儒当做普通朋友相处。

    范红雪是一个独生女，范红雪的父亲据说当年因为犯了事，被打成了……受了不少罪，被王明儒的父亲保了一命，但也因此生育问题受了一些影响，最后好不容易，才有了范红雪这么一个宝贝女儿。

    范红雪的父亲范德金，对王明儒的父亲很感恩，王明儒和范红雪年龄相差不大，只有五六岁，范德金倒是心里有让女儿嫁给王明儒的想法。

    但范德金的老婆却是坚决不同意的，她也看不上王明儒的条件，比女儿大五六岁就不说了，家里又穷，母亲病死了，父亲又快七十了，女儿嫁过去干嘛？去受苦吗？

    范红雪对这事也很抗拒，范德金也干不出逼女儿嫁给王明儒的事情，这事也就作罢了。

    而且，王明儒也一直只是拿范红雪当妹妹一样的看待，从来没有想过要娶范红雪的意思，范德金也就不好再多说什么了。

    这些年，范德金靠着自己的本事，生意越做越大，在瑞阳本地已经是个大老板了，开了加油站，榨油厂，酒厂，雪糕厂，汽水饮料厂，扎棉花厂，建筑公司，投资建农贸市场，搞房地产开发，开商场。

    看起来都是小打小闹，规模不大，别说冲出西江省，走向全世界了，就连瑞阳市都没有冲出去，就缩在瑞阳市发展，瑞阳是唯一的一家三星级酒店，就是范德金建的。

    范德金名下没有什么很大的企业，但产业多啊！在瑞阳市里提起范德金这个人，没听说过他的人，还真的是不多，可以说，范德金在瑞阳市的名气非常的大。

    现在看到王明儒创业这么成功，最近范红雪对张军的态度又变差了不少，这让张军有点愤怒了。

    张军当然知道，要是勾搭上了范红雪，那么成为范家的女婿，很可能以后就是继承范家旗下大部分的商业事业！

    可以说，如果真的成为范红雪的老公，那么张军就可以得到张家的支持，成为下一任的张家之主，到时候张家和范家的资源，他都可以调用，到那时候，就是直步青云了。

    但是现在，似乎出现了一个阻碍！

    看着王明儒，张军眼里满是凶光，紧紧地握住了拳头，因为他感觉到王明儒的威胁了，最近范红雪和他的关系，似乎不想之前那样的暖昧，张军反而感觉到了范红雪在疏远他。

    要是范红雪被王明儒给抢走了，那样他张军的面子还往哪里摆！

    要怎么去弄王明儒呢，很简单，借刀杀人，就是借今晚的柳公子的刀。

    张军假意奉承了一下，就发现这个柳公子是一个非常桀骜的纨绔子弟，这样的人，最容易被激将法的。

    到时候王明儒和柳公子起冲突了，王明儒在深镇市有多大的事业，有多少海黄花梨木，都要被柳家搞垮。

    柳家现在是猛龙过江，准备进入深镇，成为地头之龙了，柳公子不喜欢的人，根本就没有办法在深镇立足！

    王明儒一过来，就看到了范红雪，这时候才想起来，忘记给范红雪买礼物了。

    王明儒两手空空，讪笑了一下，蛮不好意思的。

    现在他缺钱吗？不缺！只是过来的时候，还在想着唯信新年春节推广的事情，却忘记了给范红雪送礼物了，毕竟范红雪还是范叔叔的闺女啊，自己这样是不是不太好呢。

    但是不来也来了，王明儒就走过去说道：“额，红雪，生日快乐。”

    范红雪看到王明儒来了，顿时眼前一亮，站了起来，今天范红雪穿着的是一件，黑色典雅高叉连衣裙，露出修长雪白的美腿，那光滑的大腿，看着让人忍不住伸手过去。

    更不用说那娇翠欲滴的俏脸，如阳春白雪般的俏丽，让周围的女生都黯然失色。

    姚文静即使再穿得花枝招展也好，可是和范红雪比起来，差了不止一个等级。

    姚文静坐在一个王明儒从没有见过的，陌生男生身边，在那男生耳边说话，几乎已经要贴到了那个男生的身上了，而那个男生的手也挽住了姚文静的腰间，看得旁边的另外几个男生，眼里满是羡慕嫉妒恨。

    王明儒笑了笑看着范红雪说道：“生日快乐，今天你很美，礼物忘记买了，下次补回吧。”

    范红雪听到王明儒说的那句，今夭你很美，心里不由得一愣，认真地看了王明儒一眼，突然间感觉自己之前是不是看走眼了，王明儒现在这个样子，穿着虽然普通，但是大大方方，比起其他同龄人沉稳多了。

    范红雪心里不由得将王明儒和张军相比较了一下，发现张军除了家庭背景，其他都比不上王明儒，有点差太远了！

    而且现在的王明儒，已经不是以前的王明儒了，大家也早就有传闻，王明儒在深镇所开的公司，盛世投资资产过百亿了！

    范红雪轻笑着说道：“不用，你来了就好了。”

    范红雪正走向前，不小心踩空了，今晚穿着高高的高跟鞋，这时候却整个人失去了平衡。

    在这个瞬间，范红雪脸色顿时煞白，往前扑去，却扑到了王明儒那广阔的胸膛里。

    好有弹性！这是范红雪的第一感觉。

    范红雪顿时脸红耳赤，抬头看，王明儒却是用奇怪的神色看着自己。

    王明儒也很无语啊，自己还没有反应过来，感觉一阵清新的梨花幽香扑面而来，软玉满怀。

    突然间，全场死寂！所有人目瞪口呆地看着王明儒，还有王明儒怀中的范红雪。

    张军死死地盯着王明儒，眼里都要冒出杀人的火焰出来了，双手的拳头在微微地紧握着，而一手抱着姚文静的陌生男生，眼光闪烁，看了一眼张军，嘴角微微地翘起。

    “啊，不好意思！”作为女生的矜持，范红雪猛然推开了王明儒，可是随之有感觉到一阵的失落，依恋，看向了王明儒的眼神里，都带着一丝依依不舍。

    范红雪感觉自己的脸都要被丢光了，连忙说：“你坐！”

    然后范红雪就双手捧着发热的脸颊，踩着高跟鞋哒哒哒地快步走回到座位上。

    这一幕被整个酒吧里的人都看到了，不是这一桌子上的男生们，都羡慕地看着王明儒，心里都在想着，这个男生究竟在路上，踩了多少泡狗屎啊，竟然走这样的狗屎运，抱住这么漂亮的女神！

    王明儒就在边缘位置坐了下来，是一个叫黄彩霞的女生，让出一点位置出来的，黄彩霞也是满眼地好奇看着王明儒。

    从王明儒刚刚进来的时候，黄彩霞就对王明儒非常好奇了，因为这个男生的眼里，有其他同龄人男生所没有的那种神韵，反正黄彩霞说不出所以然。

    但是王明儒一进来的表现，却是让黄彩霞非常地惊讶。

    黄彩霞也是能够看出自己的闺蜜，现在对王明儒是有点意思的，于是开玩笑地说道：“王明儒啊，你看红雪都这样扑上来了，你都没有一点表示吗？”

    范红雪顿时脸红耳赤地跺着脚说道：“黄彩霞，你再乱说，我就不理你了啊！”

    范红雪虽然是一副非常愤怒的样子，但是眼角却不时瞄了瞄王明儒一眼。

    而另外一边坐在里面的姚文静，却冷笑着说道：“王明儒啊，你说你这人也太不厚道了，你家里虽然穷啊，但是也不能不买礼物吧，再便宜的礼物，也是一份情谊对不对，我看你也没有什么钱的了，你就发100块意思意思就好了。”

    黄彩霞顿时笑着说道：“要不你发个100块钱唯信红包吧？”

    姚文静顿时笑了笑说道：“这土鳖，我看他连唯信是什么都不知道呢。”

    王明儒听到姚文静这话，顿时笑了。

    姚文静竟然称呼自己士鳖了，自己已经从屌丝进化成士鳖了，听起来还不错呢。

    没想到唯信新春新版本才推出几天，自己来这里聚会，就听到了唯信的事情。

    黄彩霞奇怪地看着王明儒说道：“你该不会是真的没有唯信吧？”

    现在用水果手机的年轻人，都知道唯信这个软件了，平时沟通交流很方便，现在还多出了一个红包，而且唯信公司够大方的，推荐好友使用唯信，还有红包赠送，种种的活动下来，唯信借着喜气洋洋的的春节，借着红包的推广，猛然在华夏大陆火起来了。

    特别是在水果商城上面，已经是盘踞了接近半年的榜单了，不管是哪个地区，都是前十！

    最近华夏的免费榜榜单，唯信总是在一二三来回跳动。

    王明儒虽然也没有收到最新数据，但是也知道自己这次的红包策划，算是成功了。

    姚文静旁边的男生桀骜地笑了笑说道：“行了，既然都来了都是朋友，我就替这位哥们送个小红包吧，红雪在群里收啊。”

    说着，另外一个女生惊呼了起来说道：“哎呀，一万块？！柳大少，红雪，不好意思啊，我不小心抢了，我现在发回给红雪你。”

    说完，那个女生媚眼如丝地看着姚文静身边的男生，吐了吐粉嫩的舌头。

    这位柳大少傲然的说道：“哎，唯信的转账限额，只能发一万，没办法，小小意思而已。”

