    老郭感叹道：“生机变这种邪法，只有古代的时候，部落头子有实力逼人自杀，才有机会施展，现代社会不允许这么做，这门献祭巫术几乎都要绝迹了，没想到居然还有人施展，这巫术反噬力极强，一不小心就会酿成大祸！”

    叶少阳道：“关于这种巫术，你还知道什么？”

    “我当时对这些巫术比较好奇，所以了解过一些，但也只有这么多了，”

    老郭摇摇头，突然说道，“对了，有一个情况，施展生机变的时候，所有自杀的人，尸体一定要集中在符鬼附近，纵横排列，保持不腐，这样才能够不断产生怨气，供符鬼驱使，一般都是埋在地下，想要破阵，你得先找到这些尸体，并且处理掉。八一中文网Ｗ★ｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    叶少阳一听，眉头皱了起来，纵横排列，尸身不腐……那四十九人的尸体，都在什么地方？

    突然，脑海中闪过一道灵光，叶少阳触电般跳起来，沉声道：“我知道那些尸体在哪了！”

    那些尸体，就在那些金丝香木里！

    因为被树木包裹，所以尸身不腐，而且纵横平行的排列在道路两侧，这个现，也是印证了之前很多的推理和猜测。

    “师兄，你明天陪我走一趟，去三号解剖楼的尸巢，清理一下里面的尸气，顺便测一下水池下面是不是连着黑水沟。”

    老郭为难的说道：“这个啊，需要用到不少法药，而且你这几次从我这拿法药，都没给钱……”

    “钱是没有，给你点别的抵债吧。”叶少阳从包里拿出一卷红布，递给老郭。

    老郭狐疑的想要打开，叶少阳伸手拦住，“这里面是鬼蝇，有上千只，不能这么开。”

    老郭一听说是鬼蝇，立刻笑逐颜开，“好东西好东西，收了！师兄我今晚请你吃羊蝎子去。”

    “不在这吃了，我约了小茹晚上吃饭，有事找她，都是熟人，你们也一起去吧。”

    老郭表示要准备法器和法药，没空走远，小马想借机会跟叶少阳聚聚，表示要一起去。

    三人一起来到店堂，老郭让叶少阳先别走，要给他看一样东西，然后一个人去了地下室，拿出一只黑色的背包，递给叶少阳。

    “犀牛皮打造，能隔绝一切邪气，而且防水防尘防腐蚀，外形还漂亮，还能伸缩。”老郭用力拉住皮包两边的塑料扣，一拉，分成两截，变成跟登山包差不多的长度，中间用防水布相连。

    “你带着龙泉剑的时候，就可以把背包拉长，形状不变，很方便隐藏，别人会当你是个背包客，没什么东西的时候，可以把包取下来，肩挎手提都可以，比你身上的登山包方便又好看。”

    叶少阳看着这皮包，道：“好看是挺好看，方便倒没觉得，我用登山包习惯，伸手拿个什么东西方便的很。”

    “这个比你的登山包方便十倍，让你见识一下，”老郭把背包立在地上，暗了一下上面的锁扣，背包自动弹开，里面大小插槽竟然有十几个，看上去有点像是工具包。

    老郭逐一给他演示：“这几个布袋，可以放小瓷瓶，中间有软布相隔，以免碰撞……这里可以插剑，包下面有暗扣，暗一下自动弹到你手里，右边几个松紧带是放朱砂、雄黄这些的，伸手一拉就能弹出来，用完松手就行，松紧带可以自动扎紧，不用担心撒出去。

    最牛逼的是，如果是阵地战，或者有人在场帮忙的话更方便，这个包可以立起来，一样样往外拿东西……”当下把背包横着放在地上，用力打开，好像一个多层重叠的药箱一样，一共三层，长度逐渐递增，每一层都可以放不少东西。

    “钛合金打造的折叠骨架，坚硬但是重量很轻，怎么样，是不是很酷？”

    叶少阳呆呆的看着这只包，喃喃说道：“师兄，你特么真是个天才啊，这明绝对是法术界的一大革新！”

    老郭得意的笑起来，把包收起来，两边一推，又变成了一款时尚单肩包，“法术界的百宝箱，老郭设计，世界独一，售价两万，值吗？”无错网不跳字。

    叶少阳点点头，“真值，三万都值。”

    “买吗？”无错网不跳字。

    “不买。”

    老郭差点跪了，愤然道：“你不是说值吗？”无错网不跳字。

    叶少阳摊手说道：“我说它值，难道一定就得买？你这什么逻辑，这么贵我可没钱买。”

    老郭悻悻的摇摇头，把“百宝箱”丢给他。

    叶少阳心头一喜，道：“先说好，我没两万块给你啊，两千都没有。”

    “有人替你付过了。”老郭道，“这就是人家找我订做的，说你平时老背登山包，又土又不方便，问我能否为你量身打造一个包，本人便挥设计才能，为你打造了一个，现在交货了。”

    “外形的设计创意，还是我提供的呢。”赵丽愉神气活现的说道。

    叶少阳皱眉看着老郭，“谁找你订做的？”

    老郭故意笑道：“你身边女朋友里，谁最关心你？”

    叶少阳怔住，想了想道：“周静茹？”

    老郭大笑起来，“你们心有灵犀啊。”

    还真是她……叶少阳心中涌起一股暖意。

    “为什么不猜雨晴姐？”小马在一旁问道，“难道她不关心你？”

    叶少阳笑了笑，“你觉得她一个女汉子有这么细的心思吗，更重要的……她有这么多钱吗？对了师兄，你收小茹多少钱？”

    “咳咳，都是自己人，我怎么可能多收她的钱，对不对，肯定是成本价啦。”

    “多少！”

    “你就不要问了，她嘱咐我不要告诉你！我很忙，你们去吧去吧，明天见。”老郭说着往后院匆匆走去。

    赵丽愉偷偷对他伸出五根手指。

    “五万！”叶少阳叫起来，“郭大你个黑心鬼！”

    但老郭已经逃之夭夭，躲进后院。

    叶少阳跟小马出门，本想打车，结果小马让他等会，到路边把老郭的破车开过来，神气活现的招呼叶少阳上车。

    叶少阳一头郁闷，开个连放到废品收购站人家都嫌破的车，有什么好得瑟的。

    免费领取天师牌和桃木剑的活动已经开始，请诸位加入青帮周边兑换群：494537o78，然后找小王爷登记，数量有限，请别错过。算是新年礼物！