    对于收复大员，沈浪不敢立即夸下海口，更没有向崇祯直接保证。

    毕竟，经过几百年的变迁，大明时期大员的水道、水域环境和现代有着很大的变化。

    开发程度也远远无法与后世相比，登陆作战的难度不小。

    从正史中郑成功收复大员的记载来看，眼下大明收复大员的最大难度不在岛上的荷兰殖民者。

    毕竟他们人数并不多，围都能围死他们。

    最大的难度还是跨海作战，以及寻找合适的水道登岛。

    当时，郑成功大军是有何斌这个熟悉水道的人带路。

    冒着风大浪高，以及暴风雨袭击的恶劣天气，才有惊无险的借助大潮横渡海峡，成功登岛，为后面的胜利奠定了基础。

    沈浪通过历史记载的资料，可以找到这条航道，也能知道这条航道的特点。

    但是这里面有一个很大的问题，郑成功所率领的战船还是郑家的那些家底，这些船的排水量都不大。

    即便如此，荷兰人都不担心这条水道的安全，放松了警惕。

    因为他们不认为战船能够通过，在这里很容易搁浅。

    而郑成功是在何斌的帮助下，借助每个月初一和十六日这仅有的两次大潮的机会，才勉强渡过。

    若今日大明率军收复大员，首先考虑的肯定是排水量大得多，更加先进的蒸汽帆船为主力。

    若是这样，这条水道很可能就不能用了，哪怕涨潮都不够。

    不能照搬郑成功的战术，沈浪便只能从长计议，所以才没有信誓旦旦的向崇祯保证多久能收复大员。

    崇祯知道沈浪的性格，从不夸夸其谈，做事很稳重，需要十分力，他就会花十二分力去准备，这比那些只会空谈的文官不知道强多少倍。

    所以，每每遇到大事，他也更愿意第一时间找沈浪来商谈。

    “兴明，此事就按你说的办，朕立即下令黄蜚所部水师南下福建，并令李天龙率勇卫营两万五千南下福建。”

    说完之后，崇祯又沉吟了一下，道：“郑芝龙、黄蜚、李天龙，这三人互不从属，又是地上，又是水里，若没有人弹压，想让他们通力合作，恐怕是有些困难啊。”

    “此次是我大明朝廷的名义正式对西方洋夷作战，大意不得，要打，就要打得漂亮，要让这些跨越万里之外来奴役我们的洋夷见识到我大明的厉害。”

    沈浪意会，连忙道：“陛下说得极是，微臣自荐，愿往福建。”

    “李天龙是微臣的老部下，不会有多大问题。”

    “出征辽东时，黄蜚所部水师也归微臣调遣，对微臣也是信服的。”

    “还有那郑芝龙，微臣与他也打过交道。”

    “这三人我熟，应该能够促使他们通力合作。”

    听到沈浪如此说，崇祯畅快的大笑道：“知我者，兴明也，朕即刻任命你为平夷大将军，全权负责调集福建、广东两省之力为我大明收复大员。”

    “至于期限，朕不给你限制，更不会催促逼迫，你自行拿捏。”

    “是，微臣领命。”

    崇祯又立即补充道：“兴明啊，朕知你作战悍勇，不惧危险，以致时常亲临前线。”

    “此次却是万万不可，海上凶险万分，切记不可以身犯险，坐阵福建指挥即可。”

    “谢陛下关心，微臣谨记于心。”

    崇祯又笑道：“此去福建路途遥远，让大军先行，你不用急着动身。”

    “还有，此去耗时日久，你把娖儿也带上吧，朕可不想宝贝女儿刚成亲不久就独守空房，她母后也会怪罪朕的。”

    沈浪稍微一想，也点了点头。

    随即，崇祯就派人去召见李天龙，并当面授命。

    至于身在山东的黄蜚，崇祯先亲自用无线电下达了命令，让他尽快准备，正式传令的圣旨则会派人送到山东。

    中午，崇祯留下沈浪夫妻二人在宫中用膳。

    当得知夫君又要出征时，朱媺娖虽然尽量掩饰，但神情中的失落还是无法瞒过崇祯的眼睛。

    随即，崇祯便笑道：“娖儿不必担心，父皇还给驸马下了另一道旨意，此次出行，一定要带上你。”

    朱媺娖神色一喜，连忙起身行礼道：“娖儿谢过父皇，请父皇放心，娖儿绝不会拖累夫君，更不会影响此次关乎我大明江山社稷的大事。”

    崇祯点点头道：“勇卫营将士多为北方人，此去南方作战，恐有诸多不适。”

    “正如兴明所说，士兵的思想工作要做好，情绪要适时排解。”

    “军中不是成立了文艺队吗？此次也一同派遣过去，娖儿也精通音律，正好由娖儿来打理。”

    “而且娖儿身为公主，既可代表着朕，又可代表兴明，必然给能全军将士以莫大鼓舞，士气大振。”

    听到此话，朱媺娖顿时激动起来，看看父皇崇祯，又看看自己的夫君沈浪。

    两人都郑重的向她点了点头，给予了肯定。

    “娖儿一定努力，绝不会让父皇和夫君失望。”

    其实，在史料中看到大明的悲惨命运以及华夏的百年受辱，身为皇女的她，早就想为这个苦难的民族做些什么。

    即便不能如穆桂英和秦良玉这般巾帼英雄，也要尽自己的一份力，不能孤守家中什么也做不了，只能提心吊胆的等着出征的夫君平安归来。

    周皇后握住朱媺娖的手，语重心长的道：“我的娖儿已经长大了，知道为你的父皇和夫君分忧了，母后甚感欣慰。”

    “不过此去路途遥远，非常辛苦，娖儿一定要照顾好自己。”

    朱媺娖认真的点点头：“母后放心，娖儿不怕苦，不怕累，一定会照顾好自己的。”

    “娖儿也会时常想念母后，还有父皇的。”

    即将要分别，但这顿饭并没有悲伤，只有不舍。

    沈浪不是个喜欢拖拉的人，从宫中回来后，就开始准备。

    翌日，便率领千余人的亲卫队先行出发了。

    不过，朱媺娖不会骑马，所以夫妻二人乘坐的是蒸汽汽车。

    以防途中出现故障，朱慈烺将手中所剩不多的存货中调出了五辆，同时配备了五个最好的司机。

    这样，既可以全程给沈浪服务，同时又可以再次检验一下日月之光的性能。

    毕竟京师距离福建可是有着三四千里的路程，从北方到南方，需要经历各种环境，非常适合给蒸汽汽车进行更全面的检验。

    至于李天龙的大军，还需要待各种物资粮草准备就绪后，才能动身。

