    俩人纷纷一阵目瞪口呆。

    隐藏地图，镇魔塔！

    看着一脸吃惊的拾荒者，张奕道：“你不是早就知道镇魔塔就在月光城附近，而且我就是那个史诗级隐藏任务的触发者了吗？”

    “但是亲眼看到，还是觉得很震撼啊！”

    林倩更是一脸不可置信。

    张奕则是说道：“带你们刷隐藏地图的任务。”

    “真的假的！”

    在俩人诧异的目光中，张奕拿出两块伏魔令，给了俩人一人一块。

    镇魔塔不需要一层一层的往上爬。

    只要有第一个玩家打通了最高一层，其余的玩家，就都可以越过低层，直接去往高层。

    前提，只要有那个实力。

    于是，张奕带着拾荒者林倩俩人，进入了三塔，无尽沙漠。

    带着他们两个找到三塔的异族守卫者，领取了【镇魔塔挑战】（3）的任务。

    而后，以无尽沙漠里的沙虫作为目标，三人开始刷了起来。

    在此之前，张奕个人三塔进度已经达到了三分之一。

    不过因为地图设定，组队状态下，进度被迫重置。

    张奕他们，要累积杀死1000只沙虫，才能刷新沙虫皇与沙虫皇后。

    张奕之前一个人都能轻松应对三塔，何况眼下有了拾荒者与林倩的帮忙。

    在能抗能奶的恶魔之盾的庇护下，龙血骑士主打抗伤，【龙血之躯】更是能贡献不俗的反伤。

    拾荒者跟林倩两个刺客，便配合张奕提高全队的输出。

    三人联手，对付这些43级的沙虫，毫无压力。

    以至于，刷怪过程中，几个人甚至悠闲的聊起了天。

    “哥，我发现了你一个最大的缺点。”正在前面捅着沙虫的拾荒者，忽然说道。

    张奕手起一道【火球术】将拾荒者捅了半天的沙虫轰死：“什么？”

    “你的力量很强，但是太单薄了。”

    拾荒者说道：“你要是像君临或者sky一样，拥有一个属于自己的团队。”

    “我觉得你的团队绝逼在将来能成为月光城第一大家族！”

    张奕吞了个蓝药水，恢复了下状态。

    “正在往这方面发展了。”

    “真的啊？”

    拾荒者说道：“把我拉进去呗！”

    张奕瞥了眼拾荒者：“你太菜了，我不要你。”

    一旁的林倩忍不住“噗嗤”一笑。

    拾荒者皱了皱眉：“你笑啥？你比我还菜，你个小菜鸡！”

    “我比你厉害多了，你是菜鸡我不是！”

    林倩洋洋得意道。

    说着，还回头看看张奕：“对吧张奕哥哥？”

    张奕也是很直接了：“不用争了，你们两个都是菜鸡。”

    拾荒者：“2333……”

    林倩：“emmm……”

    三个人谈天说地，无话不聊。

    有了拾荒者跟林倩的陪伴，倒是缓解了张奕的无聊。

    虽然他们的存在，对于能单刷三塔的张奕来说可有可无。

    于是，从晚上十一点开始，三人一直刷到次日早晨六点。

    持续七个小时的奋斗，总算搞定了一千只沙虫！

    也就在这时，无尽沙漠前方，两道白光洒落。

    三塔守关者刷新了！

    44级沙虫皇（物理系·精英怪）！

    44级沙虫皇后（魔法系·精英怪）！

    两只精英怪。

    跟张奕预想中的一样。

    三人丝毫不怂，抄着家伙就冲着那两只精英沙虫杀了过去。

    几分钟的时间，便将虫皇与皇后击杀。

    于是，在三塔异族守卫者那里，提交了任务。

    在任务丰厚的奖励下，拾荒者跟林倩头顶金光洒落，俩人都升了级。

    张奕则是因为开启了经验叠加，所以并没有直接升级。

    150万经验，30金币与一件3星装备的奖励，让拾荒者兴奋不已。

    “哇这个任务奖励，也太丰厚了吧！”

    随着拾荒者话音刚落，张奕说道：“这是隐藏地图，收益肯定比普通图高。”

    听言，拾荒者有些意犹未尽：“那哥，我们要不要接着往四塔刷上去？”

    “你想猝死吧。”张奕白了拾荒者一眼。

    这时，一旁的林倩也是伸了个懒腰：“好累呀，不刷了，我想回去睡觉！”

    林倩伸懒腰的这个动作，使得少女曼妙的身材在拾荒者跟张奕面前一览无余。

    拾荒者当场流鼻血。

    “卧槽，嫂子身材真好……”

    张奕内心也不由自主的一声感叹。

    虽然身形偏瘦，但是林倩该突的地方突，该翘的地方翘。

    这身材，几乎可以跟韩雅柔媲美了！

    迅速将目光抽回。

    这时，张奕从包里拿了几张回城卷轴出来，给拾荒者跟林倩一人递了一张过去。

    拾荒者诧异：“哥，昨天下午从地下城回来的时候，你不是说回城卷轴已经没有了吗？”

    “额……”

    张奕犹豫了下，说道：“昨晚出来之前买的。”

    说着，张奕又交待拾荒者：“一会儿回去，你跟你女朋友他们说下。”

    “我们下午再去刷地下城，上午你们俩都好好休息，把疲劳恢复一下，直接开五星房。”

    “五星房太奢侈了吧～”拾荒者说道：“就我们这个等级，五星房睡上四五个小时，就要三四十金币呢！”

    张奕说道：“没事，费用我出。”

    “这么豪爽的吗！”拾荒者兴奋道。

    为了尽早的完成隐藏任务，张奕得要加快进度了。

    于是乎。

    接下来的几天，张奕跟拾荒者林倩他们，几乎都是月光城、地下城、镇魔塔三点一线。

    白天的时候跟大飞小悦悦他们一起刷地下城。

    晚上，单独带着拾荒者跟林倩，来打镇魔塔。

    张奕必须要将地下城与镇魔塔同步起来。

    因为地下城的机制，是必须一层一层的打，想要进最后一层，就必须要完成前面每一层的任务。

    一旦停滞不前，等别的玩家打通地下城，都开始爆黑暗之匙刷黑暗套装了，张奕他们还被地下城的任务局限着。

    而镇魔塔，则是因为张奕的那个隐藏任务时间有限。

    必须要在15天内，爬到最高的七塔，并且完成七塔的任务，杀死最后的守关者。

    经过这些天夜以继日的努力，张奕他们也终于是爬上了七塔，就差最后一个七塔任务没有完成了。

    至于地下城这边，跟月光城一线玩家同步，打到了第五层。

    而黑暗地下城，一共就只有五层。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

