    　　        “算了，分说明白又能如何？刚才花院长还在和为师说，纳朵封号帝国只是个小池塘，外边天大地大，以为师的能力，何处去不得？”

    　　

    　　    林逸淡然微笑：“正所谓天高任鸟飞，海阔凭鱼跃！你们要不要随为师一起去浪迹天涯，看看外边广阔的天地？”

    　　

    　　    “师父去哪里，我们就跟着去哪里！这是早就说好的事情，师父不必再问我们嗷！”

    　　

    　　    秦梦真等三人都纷纷表态，无论林逸去哪里，他们都会跟着，除非林逸不要他们跟了！

    　　

    　　    “师父，难道我们就这么走么？那样会不会显得很丢脸，好像是被人赶走的一般嗷？”

    　　

    　　    说话的还是秦梦真，小丫头心里不爽的很，虽说林逸去哪儿她就去哪儿，可这么走，就是不开心啊！

    　　

    　　    “说什么傻话啊，为师若是不想走，谁能逼我走？”

    　　

    　　    林逸身形挺直，一股傲然之气散发而出：“之所以决定离开，是觉得这边武盟分部的大堂主，实在不是一个能成大事的人！我对他真的是太失望了！”

    　　

    　　    “这种人，本身能力如何不提，可反复出卖队友，还毫无廉耻喜欢当墙头草，和他合作，最后吃亏的只能是我们！”

    　　

    　　    “留在这里，无论我们做多少事立多少功，他都不会感激我们，只会认为是理所应当的事情，而一旦有什么不利的局面，他又会马上毫无负担的出卖我们。”

    　　

    　　    “与其如此，还是离开算了，反正走到哪里，我们都能开创一片新的天地！至于欧阳常青他们以及他们背后的欧阳家族，等以后有机会，自然会回报一下今日的关照。现在却不急于一时。”

    　　

    　　    秦梦真嗷了一声，勉强接受了林逸的说法，随即又说道：“师父，其实我们不一定非要离开的嗷，这些事情都不算什么大事，弟子完全有能力解决！”

    　　

    　　    “哪怕是武盟分部换个大堂主这种事，也绝对不是问题……应该不是问题……或许会有点问题！”

    　　

    　　    秦梦真开始是信心满满，不过说到后边却又有些不太确定了。

    　　

    　　    毕竟更换一个武盟分部的大堂主，牵扯实在太大，还要关系到武盟分部负责的镇压区域和各种任务，实在麻烦的很。

    　　

    　　    正所谓牵一发而动全身，秦梦真也不敢真的吹牛，所以很负责的带了些不确定语气。

    　　

    　　    林逸笑着伸手拍拍秦梦真的脑袋，并没有把她的话当真。

    　　

    　　    秦梦真鼓鼓嘴，还想继续说话，却发现洛彩蝶也来到了扶摇炼丹学院。

    　　

    　　    看到林逸和花飒等人都在扶摇炼丹学院门口，洛彩蝶还微微怔了一下，然后就过来见礼问候。

    　　

    　　    稍微寒暄了两句之后，洛彩蝶才转向林逸：“听说大洲武盟那边要撤销你的导师资格还有一切和学院有关的职务，是不是真的？”

    　　

    　　    林逸惊奇的看了洛彩蝶一眼：“怎么连你也知道了么？这消息难道已经传的沸沸扬扬世人皆知了？”

    　　

    　　    “那就是真有其事了？”

    　　

    　　    洛彩蝶轻叹一声，也没有解释她是怎么知道的，只是对林逸说道：“其实也没有那么严重，还有可能可以挽回一下的……”

    　　

    　　    林逸眉梢微扬，连花飒都明说无能为力了，洛彩蝶居然说还能挽回？

    　　

    　　    什么情况？！

    　　

    　　    洛彩蝶看了看林逸，有些欲言又止的样子，停顿了一会儿才继续说道：“司马逸，扶摇炼丹学院或许是没办法了，毕竟下命令的人也要面子，不可能朝令夕改，让你继续留在这里。”

    　　

    　　    “实在不行……我想办法让你去其他学院任教吧？或许没有盟立学院和扶摇炼丹学院那么好，但也不会逊色太多……”

    　　

    　　    林逸还没说什么呢，秦梦真却不干了：“你个老娘们说什么呢！我师父还用你来帮忙嗷？就你那点关系，能去什么好地方？赶紧回去洗洗睡吧，要想办法也是我来想，用不着你个老娘们多事！”

    　　

    　　    “呸！大人说话小孩子插什么嘴？你个小丫头片子，轮得到你来替你师父做决定么？我和你师父说话，你赶紧一边呆着去，别来碍手碍脚！”

    　　

    　　    洛彩蝶当场就炸了，她怎么说也是盟立学院的美女导师之一，向来是年轻貌美的代名词，结果被秦梦真一口一个老娘们的叫着，不炸才怪！

    　　

    　　    脾气再好的美女，老娘们这种词汇，都是禁忌！

    　　

    　　    “别以为你是个什么公主就了不起了，我那是不想和家里联系，否则的话别说是调去其他学院，即便是让大洲武盟撤回那个无聊的命令，让司马逸继续留在扶摇炼丹学院甚至回到盟立学院，也不是没机会！”

    　　

    　　    “呵呵……吹牛不打草稿！本公主愿意的话，有什么做不到嗷？让师父当扶摇炼丹学院或者盟立学院的实职院长都行！区区一个导师，谁稀罕啊？”

    　　

    　　    秦梦真寸步不让，和洛彩蝶顶牛：“要不是师父不愿意，还用得着你个老娘们来假惺惺么？我告诉你，强扭的瓜不甜！师父有任何决定，我都会无条件遵从！”

    　　

    　　    边上的林逸和花飒都是一脑门子黑线，有种躺qiāng的赶脚……

    　　

    　　    “行了，都别吵了！什么时候了你们还有心思吵架！”

    　　

    　　    眼看战火要越烧越旺，林逸赶紧出来打圆场：“我知道你们都是为我好，不过这件事我已经有了决定，你们俩都不用操心了！”

    　　

    　　    “司马逸，你也觉得我多管闲事么？我是真的关心你，否则我压根不想动用这方面的关系！”

    　　

    　　    洛彩蝶心中有些委屈，这话说的一点都没错，如果是她自己发生这种事，都未必会动用手里的这些关系网。

    　　

    　　    也就是因为林逸，才毫不犹豫的过来说要帮忙，为了照顾林逸的心情，还用自认为最委婉的说法，生怕刺激到林逸。

    　　

    　　    结果呢？就是被秦梦真说了一通老娘们多管闲事……

    　　

    　　    “怎么会？你当然不是多管闲事！我们那是共生死同患难的战友，我感谢你都来不及，只是这件事真的还不用你出面，我自有分寸！”

    　　

    　　    “看吧，师父都不用你这个老娘们嗷……”

    　　

    　　    秦梦真当即就嘚瑟起来，却被林逸一眼瞪了回去！

    　　

    　　    真是不省心的小丫头！

    　　

    　　    {本章完}6

    　　  

