    徐巅峰称自己是未来新能源之父，虽然狂妄，却也昭示着他的绝对权威。

    因此他只要扫过任何一辆电动汽车，大脑就能马上彰显出它的特性和资料。

    他的电脑上也能调出任何有编号的电动汽车全部数据。

    因此他远程侵入两辆皇冠电动车就跟喝水一样容易。

    一旦侵入，徐巅峰也就能牢牢掌控车子方向和速度。

    于是魔法师和小丑也就倒了大霉。

    十分钟不到，叶凡就得到了袁青衣他们的反馈，宋红颜毫发无损。

    魔法师和小丑则齐齐震碎五脏六腑死掉。

    时速两百公里的冲击，车子都分崩离析，何况肉身？

    叶凡庆幸危机化解之余，也欣赏地望向了徐巅峰。

    他就是过来魔都找一个代言人的，帮他执掌公司打打杂，赚赚钱，将来又机会反哺一把。

    谁知却是新能源领域的顶尖大咖。

    实验室的九星电池，远程遥控的车速，全都超出叶凡的期望。

    这一趟，叶凡感觉非常值得。

    他感觉距离世界首富之位又近了一步。

    “新能源这一块，特别是电动汽车，我熟。”

    看到叶凡的目光，徐巅峰宽厚一笑：

    “只要车子配有电脑操控台，我扫过一眼就知道怎么破解它！”

    他解释一句：“我不是什么黑客，主要是我对它们熟。”

    叶凡笑着点点头：“明白，明白。”

    赞许之余，叶凡也暗暗发誓，将来就是骑小黄车也不开电动汽车。

    无人驾驶四个字更是列入了他的黑名单。

    叶凡原本要当天返回都城，可经历今天一连串的事情，他就准备多留一天。

    宋红颜的危机解除，魔法师和小丑的横死，让叶凡的行程不用太匆匆。

    他留下来，一是担心孤家寡人的徐巅峰人身安全，二是想要看看贾怀义夫妇的结局。

    所以他取消了去魔都机场的念头。

    徐巅峰也没有多问叶凡什么，开着车子去了一趟菜市场，买了不少菜和酒水。

    随后他亲自焖了一锅猪蹄，炒了一大盘腊肉，接着又蒸了一个肉沫鸡蛋。

    徐巅峰还驳接了一个电热板，把放在铁盘中的饭菜往桌上一放。

    饭菜就保持着热气腾腾态势。

    整个院子很快飘起让人食欲大开的香气。

    在叶凡坐好的时候，徐巅峰又去废品室一个小房子，搀扶出一个白发苍苍的老妇。

    老妇八十多岁，双眼深陷，行走蹒跚，但衣着干净整洁，脸上也是一片祥和。

    “妈，今天我来了一个朋友，叶先生，我的贵人。”

    徐巅峰一边搀着老妇走入饭厅，一边向她介绍着叶凡的存在：“他投资我了。”

    “叶少，这是我妈，我坐牢时哭瞎了眼睛。”

    徐巅峰向叶凡苦笑一声：“所有人都离我而去，只有她对我不离不弃。”

    “不仅砸锅卖铁替我还债，还卖掉传家玉石盘下这废品店。”

    “不然我早就流落街头冻死了。”

    说到最后，他双眼微微潮湿，无论是幼小还是张大，母亲都义无反顾遮风挡雨。

    叶凡想到赵明月，心里也是一柔。

    徐母忙跟叶凡打招呼，还表示感谢。

    叶凡也热情回应。

    接着他又看了看徐母的眼睛，脸上多了一抹凝重和寒厉。

    “好了，妈，坐下来吃饭吧。”

    徐巅峰让母亲坐在一张舒适的太师椅：

    “今晚我焖了猪蹄，炒了腊肉，还有肉沫鸡蛋，都是你喜欢吃的。”

    “来，吃饭。”

    他给母亲夹了满满一碗菜肴，随后又招呼着叶凡笑道：

    “叶少，家常便饭，不成敬意。”

    徐巅峰给叶凡倒了满满一杯酒：“来，碰一杯，感谢你这个贵人让我重生。”

    “不客气。”

    叶凡笑着跟徐巅峰一碰，随后一口喝了个干净。

    三人一边聊天一边吃饭，很快，徐母就吃饱了，返回小屋子听收音机。

    叶凡和徐巅峰继续喝酒吃饭。

    “阿姨的眼睛没去医院检查吗？”

    喝完之后，叶凡向徐巅峰问出一句：“哭瞎的眼睛很有机会恢复光明。”

    “没有。”

    徐巅峰微微一愣，随后摇摇头：

    “我回来的时候，她已经瞎了，我想要带她去医院，她却怎么都不肯去。”

    “她说已经瞎了，就不要再折腾了，免得又花钱。”

    “我劝告不了她，只好作罢。”

    “然后我又因为去招惹贾怀义被打断一条腿，行动和生存都非常艰难，就没有再想着治疗眼睛了。”

    “不过我现在有钱了，等我这两天解决了贾怀义他们，我就带她去大医院好好治疗。”

    “叶少，你怎么突然说起这件事？”

    徐巅峰也是一个聪明的人：“这眼睛是不是有什么问题？”

    叶凡叹息一声：“她眼睛不是哭瞎，而是被人毒瞎……”

    徐巅峰一愣，一呆，无法反应过来。

    良久，他砰的一声，一拳砸在桌子上……

    第二天早上八点，永恒集团，大礼堂，灯光璀璨，人员聚集。

    香风流淌，帅哥美女云集，无数记者长枪短炮。

    今天是永恒集团的上市，一亿股本，每一股发行价高达两百元。

    一旦上市，随便翻几番，绝对控股的贾怀义和韩雨媛就身家百亿。

    为了让自己和股东赚取最大利益，上市前一刻，贾怀义还准备了一个发布会助威。

    所以大礼堂早早聚集了一千多人。

    合作商、记者、各方权贵、相关股东几乎都来了。

    贾怀义也在八点一刻准时出现。

    一身盛装，光彩夺目。

    “今天是永恒集团的好日子，也是大家收获满满的时光。”

    贾怀义掐着时间走上了高台，随后拿起话筒对众人一笑：

    “为了让大众更好知道永恒集团的实力，也为了让股民对永恒集团更有信心，我今天还安排了一个小节目。”

    “它将会实时直播，会让每一个看到永恒集团的强大。”

    “我想，你们一定会喜欢它的。”

    说完之后，他手指一挥，大屏幕很快打开。

    众人视野变得清新。

    只见一辆车牌五个九的永恒汽车缓缓来到贾怀义的别墅门口。

    一名身穿紫色罗裙黑色长袜的美貌妇人，盘起三千青丝抓起手袋走入了后排。

    正是女主人韩雨媛。

    她双腿一错，靠在座椅上，轻启红唇：“永恒集团。”

    永恒汽车瞬间启动，缓缓驶上一条主干道。

    “无人驾驶？”

    现场众人见状大惊，他们都发现，车子没有司机。

    只是车子虽然没有司机，但开得稳稳当当，还能从容避开前方车辆，或者给后面车子让路。

    遇见行人和交通指示灯，更是早早降速或者按照指示通过。

    “没错，无人驾驶。”

    贾怀义一边指着直播的车子，一边对着全场宾客开口：

    “今天这个发布会，我们是想要告诉大家。”

    “永恒集团不仅在新能源电池研发至深，还在无人驾驶区域有了一定建树。”

    “想一想，一辆环保节能，续航能力强大，还实现无人驾驶的车子，将会给世界带来多少好处？”

    “能源节省、人力成本以及安全事故，我敢保证一定会刷新大家的认知。”

    “所以永恒集团的价值，也就是人类未来的价值，它也必将是人类最伟大的公司之一。”

    “你们说，永恒集团的市值究竟要翻倍多少，才能符合它未来的价值和伟大？”

    贾怀义慷慨激昂吼出一声：“今天你们看不起它，明天你们就高攀不起它。”

    全场宾客热血沸腾，纷纷喊叫不已：“永恒！永恒！”

    同时，无数人准备砸锅卖铁买入永恒集团，哪怕它一开盘就是惊人的高价。

    所有人都相信，翻十倍只是一个开始，未来的永恒集团必会暴涨百倍。

    “亲爱的，我在永恒等你。”

    贾怀义很是高兴大家的反应，随后联线车子上的韩雨媛：“不见不散！”

    韩雨媛红唇娇柔美艳：“等我……”

    “呜——”

    没等众人羡慕两人的浓情蜜意时，只见屏幕上的电动车突然呼啸大作。它像是疯牛一样往前一窜，时速八十在道路上飞驰起来……

