    走！”

    萧风立刻道。

    “唰~”

    他们立刻好了过去，然后出手击杀强大的妖兽。

    很快，一个个开始汇合，众人的修为都提升不少。

    “你们还能提升一些，接下来我们的目标是四品中级以上的妖兽！”

    萧风笑道。

    只有炼化更强的妖核，他们突破的速度才更快。

    如果只是击杀实力低的妖兽，那提升速度就太慢了一些。

    有萧风这样的高手在，他们当然不怕。

    随后众人找到强大的妖兽，有高手在，一个个干劲十足，灵力释放开。

    其他宗门弟子迅速的去往下一个地点，只有阴煞宗弟子还在妖兽森林猎杀着。

    “嘭嘭嘭！”

    经过一段时间的不停的击杀，再加上萧风亲自出手，得到不少的妖核。

    “你们炼化吧，然后我们该出发了！”

    萧风知道他们落后太多，所以也要动身离开了。

    “是！”

    众人点头，快速炼化手中的妖核。

    一个时候，众人的修为再次提升，整体实力强了数倍。

    “走！”

    萧风没有啰嗦，立刻动身。

    通过妖兽森林，下一个地方叫做半月崖。

    这是一处非常高的山崖，站在山崖地下，只能看见半个月亮，所以能够想象是有多高。

    “我们分成三组出发，万一遇到攻击能够相互照应！”

    萧风迅速安排道。

    一群人如果都在一起，很容易很攻击的。

    这座山崖非常的好，而且因为重力的影响，他们无法飞行。

    所以，如果有人攻击，到时候就危险了。

    萧风这样安排，也是让大家有个照应。

    “是！”

    安排好之后，众人出发了。

    “青鸾，跟着我！”

    萧风传音道。

    这座山崖不简单，强大的重力连他都感觉到有些压力。

    必须小心一点。

    “嗯，好的！”

    柳青鸾俏脸微红，点点头。

    随后众人开始攀崖，迅速的朝上方而去。

    半月崖非常高，足有数万米。

    如果是地面，这点距离难不倒玄天境高手。

    但是在强大的重力压制下，他们爬的越高，受到的重力就越强。

    所以，刚开始他们的速度很快，但是到了后面，速度就开始降下来了。

    尤其是修为在玄天境六重以下，能明显的感觉到身上被万斤巨力压着。

    “呼~呼~”

    柳青鸾的修为达到玄天境五重巅峰，所以在这么强大的力量压制下，消耗灵力太多，已经开始小喘了。

    “青鸾，把手给我！”

    这是萧风伸手道。

    众人当中，也就是他最轻松。

    别说他的修为达到玄天境九重，就算没有，以他的肉身之力也能轻松的扛过。

    “谢谢！”

    柳青鸾点头，俏脸微红的伸出手。

    “喂，萧风，我也很累，你怎么不帮帮我，拉拉人家的手！”

    忽然陈清璇过来了，一脸戏谑的笑道。

    萧风撇了她一眼，平静道：“以你的实力足够应对了，小心警戒四周！”

    这时已经处于夜晚，加上重力的压制，他们的感应散发不了多远。

    “这里哪有危险，我不管你也要牵我的手！”

    陈清璇笑道，将自己的手伸了出去。

    不远处阴煞宗弟子看到这一幕，脸上都非常的羡慕。

    柳青鸾和陈清璇都是圣女，而且还要超级美女，能得到两人的青睐，那是多么幸福的事情。

    萧风眉头微皱，刚准备说话，忽然神色微动。

    “有人！”

    他的出声让众人瞬间就警惕起来。

    “哪有人，你不会是不想牵我的手，故意这么说的吧？”

    陈清璇感应四周，发现什么也没有，顿时白了一眼对方。

    “唰！”

    就在这时，一道破空声传来。

    “小心！”

    萧风眼神一凝，一支寒光箭射向陈清璇脑袋。

    他一把抓住对方，身法闪动，快速的避开。

    还真有人偷袭！

    众人这才反应过来，立刻激发灵力。

    “妈的，谁那么大胆，敢偷袭我们！”

    江离喝道。

    灵力催动，一拳轰击过去。

    “嘭！”

    灵力爆炸，光芒散发开。

    “咻咻咻…”

    一道道破空声传来，将他们包围起来。

    对方的人数比他们多出一倍，释放的气势也非常的强大。

    “原来飞剑门弟子，你们真是好大的胆子！”

    云天穹认出对方的身份，顿时冷喝道。

    萧风这才恍然，原来是一个三流宗门。

    不过却有些不对劲，因为这样的宗门居然敢偷袭阴煞宗。

    如果背后没人撑腰，是绝对不敢这么做的。

    “呵呵，既然参加比赛，战斗是很正常的！”

    “怎么？在这里，你要拿阴煞宗的身份来压我们吗？”

    一名飞剑门弟子冷笑一声。

    “飞剑攻击，灭了他们！”

    云天穹刚准备呵斥，对方居然直接动手。

    “找死！”

    顿时阴煞宗众人暴怒，一个三流势力居然敢欺负他们。

    “杀！”

    江离喝道，立刻催动力量攻击过去。

    “你们不要动手，留着灵力应对后面！”

    柳青鸾等三名圣女也要出手，但是被萧风拦下了。

    “萧风？你是不是发现什么了？”

    三女疑惑的看了过去，柳青鸾问道。

    “还有一拨人隐藏在暗中，对方等着我们消耗灵力呢！”

    萧风眼眸精芒一闪，冷笑道。

    “还有人，是谁？”

    柳青鸾脸色一变，立刻问道。

    “是我们的老熟人，等会自然就出现了！”

    “现在你们稍微假装动手，让他们自己出来！”

    萧风传音给她们。

    他虽然能感受到虚空有人，不过对方一定是用宝物遮掩身形。

    所以要想让对方主动现身，那就顺着对方的意愿来做。

    “好的，我们明白了！”

    陈清璇点头，三人会意立刻出手。

    萧风并没有出手，他在试着能不能发现对方的位置。

    “如果动用九阳玄星塔，一定能够发现！”

    “不过这样就暴露了至宝的能力，还是不使用出来好一些！”

    萧风魂力感应后，发现还是无法确定。

    于是故意加入战斗，快速的击杀飞剑门弟子。

    “阴煞宗弟子听令，击杀这些杂碎，抢了他们的宝物！”

    萧风故意高声道。

    目的就是为了让对方以为他们真动手了。

    “是！”

    众人喝道，强劲的灵力爆发开，凶悍的战斗着。

    “嘭嘭嘭！”

    力量不断的爆炸，汹涌的气息弥漫着。

    飞剑门弟子人数虽然多，不过实力比阴煞宗要弱一些。

    所以经过一番战斗，终于击杀的干干净净。

    “该出来了！”

    萧风目光扫视四周，嘴角划过一抹弧度

    “啪~啪~”

    拍掌声响起，半月崖上，出现一大批人。

