    第86章 魔帝的付出

    “那可是如今大陆上唯一龙族，若是能够得到对方元阴，实力定然能够更进一步！”

    下方所集结的妖族大军眼中都透露着兴奋之色。

    哪怕是身为国王的黑虎王和另外几位，同样如此！

    妖族本就靠着掠夺赖以生存。

    若非因为人族修为太过强横，他们早就已经对人族下手，又怎么会隐忍至今！

    但对如今仅有一名圣境强者的妖国，他们却毫不畏惧！

    这在他们眼中，完全就是砧板上的鱼肉！

    也是他们可以肆意发泄的机会所在！

    若是机缘巧合，甚至能够在这场战争中一飞冲天！

    就在他们激动的汇聚到一起时，天空中突然产生了异变！

    周围数十里的灵力突然变得疯狂，剧烈的朝着中心涌动而去！

    这样的动静，不仅是引起了下方众多小妖的注意！

    就算是隐藏在王宫中的那些大能者，他们也感应到了天空变化。

    道道身影从王宫当中飞掠而出，来到了虚空之中，抬头看向变化的天空！

    伴随着天空中灵力变化，一些玉简也在其中不断浮现。

    “我怎么看到天空有东西，这是怎么回事！”

    “没错，我也看到了！那些好像全部都是玉简，难道其中隐藏着什么秘籍不成！”

    “这一定是妖祖显灵了，天降功法，助我们修炼！”

    “这些玉简的出世能够引起如此动静，定然极其不凡，无论如何也要将之抢夺到手！”

    那些大能者起初还没有激动，只是淡定的看着天空。

    毕竟，寻常的物品对他们已经没有太多吸引力！

    但是！

    见到这种宝物出世，他们自然也不会放过。

    道道身影直接冲天而起，进入到了空中那暴动的灵力当中，将其中正在盘旋的玉简抢夺到了手中！

    当他们元神看到其中内容后，这些强者脸上神情也在快去变化。

    从起初的惊愕瞬间就变成了狂喜！

    “龙皇秘诀！”

    “这竟然会是龙皇秘诀！”

    很多大能者脸上都是露出了狂喜。

    要知道，龙皇在妖祖中的地位一向都是高高在上！

    任何能够同龙皇产生联系的功法，自然不是俗物！

    当看到这个名字的时候，便有很多强者已经看到了里面内容。

    很多强者只是观看了其中的只言片语，他们便已经感觉这些话语奥妙无比！

    很显然，这本龙皇秘诀比如今所修炼的功法，不知要强横多少！

    若是能够修炼手中秘籍，对于提升实力而言，定然有着巨大帮助！

    “这是在我们黑虎国当中出现的玉简，应该是属于我们黑虎国！”

    “放屁，天下的宝物能者居之，这是我抢夺到手的！”

    “这明明就是妖祖见我们在一起，所以特意送给我们的，希望整个妖族都能兴盛！你们竟好意思说是自己的！”

    其余妖族强者尽管未曾出声，却也将得到玉简的几人包围了起来。

    在我黑虎国当中，难道你们还想将这些法宝带走不可！

    黑虎王也不在沉默，直接站了出来！

    有了黑虎王撑腰，黑虎国当中的那些强者顿时更加硬气！

    下方的小妖，也从原本的沆瀣一气转变成了不同阵营！

    他们都握着手中的法宝，彼此之间互相堤防！

    “天下宝物一向都是能者居之，黑虎王，你休想独吞！”

    其余的国王在简单了解情况后。

    对于龙皇秘诀，便也产生了必得的决心！

    “既然如此，多说无益，还是直接动手吧！”

    双方的强者顿时直接出手朝着对方攻击了过去！

    下面的小妖在简单他们的强者出手后，自然也是不再犹豫，纷纷出手朝着对方攻去！

    一时之间，黑虎国当中乱成一团！

    下方的众多小妖，都在强者战斗余波中灰飞烟灭！

    至于攻击妖国的事情，自然是再也无人提起。

    这一切背后的始作俑者，依然是创造出龙皇秘诀的叶云。

    在接下来的时间当中，他也并未停歇，不断前往对妖国有敌意的国家中。

    使用这同样的方式，对他们进行挑拨，使得他们自相残杀！

    各大妖国内部，顿时陷入了无休止的战乱当中。

    就连其中的几名国王，在这过程中也是不断交手！

    有一些倒霉的国王，在交战的过程中甚至还被直接重创！

    叶云在这过程当中，也是不时出手，击杀各大妖国中的一些强者。

    并且，他还将这些人的陨落，全部都嫁祸到了其余国家身上！

    这无疑是让那些想要进攻妖国的国家，情况变得更加严峻！

    外面众人看着被叶云玩弄于股掌之间的那些强者。

    心中在认为可笑的同时，却又不禁产生刺骨寒意！

    魔帝仅仅使用自己编写出的一本秘籍，就能让对几大妖国陷入内乱当中！

    “魔帝未免太恐怖了吧，这还仅仅只是王境修为的他而已！”

    “你们说，若是已经达到永生境的他使用这些手段对付我们，又会是怎么样的结果！”

    “若当真如此的话，我们这个团队恐怕早就被魔帝的阴谋诡计摧毁了吧！”

    很多强者在对视的时候，都能看出彼此眼中的惊惧。

    萧峰则直接发出一声冷哼，开口说道。

    “要知道，任何人都是会发生变化的！”

    “若非魔帝太过狂妄自大，作恶多端，我们这些人又怎么会聚集在一起，共同对付他！”

    “或许他自己也没想到，我们能够布置出这样的大阵吧！”

    “是啊，幸亏魔帝后面开始变得狂妄自大了，否则我们恐怕根本没有机会！”

    “魔帝独自掌控大陆如此之久，性格上面会变得狂妄自大也是理所应当的事情！”

    其余强者在听到了萧峰话语后，只能跟在后面点头表示赞同！

    因为。

    在面对这个问题的时候，他们也只敢这样想！

    真相若并非如此，后果大家都不敢想象！

    龙皇女帝看着画面中叶云的行为，眼中满是感动！

    可尽管如此，她也没有开口多说什么。

    她能够保持平静，却并不代表身后的那些妖族大能同样能够如此！

    “没想到魔帝为了我们妖国，竟然付出了如此之多！”

    (本章完)

