    此时的尼克·弗瑞，心中有着一丝的期待，一方面希望夏洛特对阿斯嘉德一无所知，能够降低对方的危险评估，同时又希望地球的超凡势力拥有一定的反击能力。

    哪怕这股力量暂时不归他掌管，但是拥有和未拥有还是有很大的差别。

    就看科尔森那边会获得怎样的消息了，随后尼克·弗瑞的目光就移到了陈浩然的最新报告上。

    ······

    就在夏洛特将春野樱具显到现世的时候, 脑海之中出来了系统的提示音。

    叮·获得称号《最初的第七班》!

    却是卡卡西、春野樱、漩涡鸣人、宇智波佐助四人全部被夏洛特具显到了现世，虽然此时的旗木卡卡西并不是已经从暗部出来的带队上忍，但是依然被算作了带队卡卡西。

    点开系统的称号，夏洛特查看起了称号奖励。

    点开《最初的第七班》，映入眼帘的是卡卡西站在三人的身后，左手按在宇智波佐助的脑袋上, 右手按在鸣人的脑袋上，与整个小队的合影。

    看着眼前的四人合影, 夏洛特开始查看起称号的奖励内容。

    奖励忍者出战位一个！

    看到这个奖励，夏洛特的脸上也是露出了笑容，要知道此时的一个出战位已经达到了2万金币的价格，可以说是一点也不便宜。

    相到十二小强组成的不单单是卡卡西的第七班，还有第三班、第八班、第十班等三个班级，带队老师也有迈克凯、夕日红、猿飞阿斯玛。

    虽然夏洛特对其他三个小队的奖励非常感兴趣，不过此时他连十二小强都还没有凑齐，更别提他们的带队老师了。

    给春野樱简单的讲解了一些这个世界的规则，以及过来的忍者都有哪些人后，夏洛特便让大陆酒店的工作人员过来，给春野樱办理身份手续，随后便丢给凯瑟琳，跟着学习这边的知识。

    ······

    就在夏洛特还没休息几分钟时，科尔森带着神盾局的一队特工，来到了事务所的门口。

    从车上下来后，科尔森并没有带着全部的特工小队，一并进入到事务所之中, 而是让小队的人员在外面守着, 自己一个人空手走了进去。

    推开事务所的大门，科尔森便走了进来，进入事务所之内，科尔森向着服务台的方向走去，但是沿途目光却是将事务所内部的装修全部打量了一遍。

    凭借着自己过人的记忆，科尔森发现里面的装修桌椅，所有的一切全部和被炸毁前一模一样，没有丝毫的差别，除了一些工作人员的替换。

    看来忍者这个超凡势力，还掌握着很多的秘密。

    来到服务台前，看着面前的女人以及对方身旁的陌生女孩，科尔森眉头微皱，心中暗道：“换人了，看来伊鲁卡彻底不在负责这一块了。”

    不过在看到女孩子头顶上的护额时，科尔森心中便知道，这又是一名忍者，虽然不知道具体实力如何，但是参考到小李和手鞠的实力，怕也不是一个简单的角色。

    “先生, 请问有什么需要委托的事情。”

    “你好，我是神盾局的特工科尔森，需要进行一些情报方面的任务委托，麻烦你联系一下夏洛特·道尔。”

    春野樱睁着个大眼睛，看着面前这个陌生的男人，她刚刚来到这个世界没一会，就听到有人找夏洛特大人进行任务委托。

    “请你到会客室稍等。”

    服务台旁站着的一名工作人员，走到了科尔森的面前。

    “先生，请您跟我来。”

    科尔森跟着工作人员，走进了会客室，等待着夏洛特的到来。

    凯瑟琳拿起服务台的电话，便直接给夏洛特拨打了过去。

    “大人，神盾局的科尔森特工来了。”

    “是的，是进行情报方面的任务委托。”

    “没有带东西，不过在事务所外听着一辆押运车和一个小队，想必委托的东西在哪里。”

    “是，我明白了。”

    春野樱睁着个大眼睛，看着挂断电话的瑟琳娜，开口说道：“瑟琳娜姐姐，夏洛特大人要接待这个人吗？”

    瑟琳娜点头看了眼面前的小姑娘，笑着说道：“是的，夏洛特大人等下要下来。”

    “对方进行情报委托的物品，对我们来说很重要。”

    春野樱若有所思的点了点头，随后瑟琳娜则继续给对方讲解起这个世界的基础尝试。

    科尔森此时坐在会客室的沙发上，面前则是摆放着一杯咖啡。

    看着和被毁之前一模一样的房间布局，心中感叹着忍者的强大。

    同时对与今天的情报委托，心中猜测应该能够得到自己想要的答案。

    毕竟要是能够多一个神王之子这种级别的盟友，而且对方本身就是神，这样的力量对神盾局也有很大帮助，而是也可以在必要的时候，用这股力量打压忍者的势力。

    就在科尔森思考之际，夏洛特推开会客室的大门走了进来。

    “好久不见，科尔森。”

    科尔森看到夏洛特进来，立马起身上前握手道：“好久不见，夏洛特先生。”

    做到沙发上，夏洛特看着面前的科尔森开口道”

    “看来神盾局，又来照顾我的生意了。”

    “不知道是哪方面的情报委托。”

    科尔森坐直了身子，然后拿出了一个平板电脑，放到了夏洛特的面前。

    看着科尔森的动作，夏洛特拿过桌子上的平板电脑，点开上面未播放的视频。

    随着上面的视频播放夏洛特便开到了毁灭者在小镇中破坏的场景，以及雷神索尔，还有希芙和仙宫三勇士大战毁灭者的战斗场景。

    自夏洛特拿起平板电脑后，科尔森便时刻在关注着夏洛特的面部表情，发现对方的神色没有丝毫的变化，一时之间也不知道对方，对于索尔等人的事情，是否了解。

    放下手中的平板电脑，夏洛特知道，自己收获一波能量石的机会来了，就看对方这次准备了多少。

    “这次想要了解的情报是什么？”

    “根据你的任务委托，我来确定委托金的价格。”

    科尔森沉吟了片刻，开口道：“在一周之前，新墨西哥州的一个小镇上，我们受到了袭击。”

    “一个自称神域的王子，雷神索尔降临到了小镇之内，随之而来的的还有神域的四人，以及神域的另一个王子洛基派来的钢铁机器人，在小镇内发生了大战。”

    “双方的战斗，导致整个小镇被毁，战后索尔和他的朋友们就离开了地球。”

    “就是你刚刚在视频中看到的战斗画面。”

    夏洛特点了点头，表示明白。

    “我这边需要确定几个情报信息，第一是视频中出现的几人，他们的真实身份是什么。”

    “第二：如果他们真的是神域的众神，那么阿萨神域的众神他们在哪里，为何在千年之前留下神话传说后，这十多个世纪却没有现身。”

    “第三：神域的众神到底是一个什么样的势力和组织，他们的实力如何。”

    “第四：他们这次出世的目的是什么？”

    科尔森一连说出了四个问题，便停下了话语，拿起桌上的咖啡喝了一口，润了润嗓子。

    看着科尔森停了下来，夏洛特开口道：“视频中连同机器人，以及机器人身后的人，每个身份50块能量石。”

    “打包出售，不单独贩卖信息。”

    夏洛特却是明白，只要自己确定了一个人的信息，科尔森也就能辨别从简等人获得的情报信息真假，所以直接打包售卖。

    科尔森听到如此高的价格楞了一下，随后开口道：“夏洛特，一个人50枚能量块，这个价格是否太过夸张了。”

    “并不会，相信我他们值这个价格。”

    “至于你后面的问题它们并不是三个问题，而是5个问题。”

    “一个问题50块能量石，需要你支付600块能量石。”

    听到夏洛特的报价，科尔森楞了一下，真的是一次比一次价格要贵。

    但还是在迟疑了一下之后，接受了夏洛特的提议。

    “好吧，就按照你的价格来。”

    其实在夏洛特将4个问题变成12个情报委托后，科尔森就反应了过来，既然能存在这么多情报，那么神域众神的存在便被证实了，不然一个任务委托没必要分解开来。

    但是为了更多的了解这些众神，科尔森并没有更改自己的任务委托，他知道情报的信息掌握在夏洛特的手上，这个时候变化戏耍对方，对于神盾局来说并不是什么好事。

    夏洛特也没有犹豫，直接就凯瑟琳送来了六份空白的任务卷轴，然后在上面书写起了情报委托。

    随着夏洛特将情报委托都写了上去，科尔森也没有犹豫，接过任务卷轴之后，便直接在上面签上了自己的名字。

    看到一切都搞定，夏洛特开口道：“你的任务委托金还没有付。”

    “夏洛特先生，我并不知道这次的任务委托需要如此多的能量块，带的数量并不够。”

    “不过稍后我会让总部的工作人员，运送过来。”

    夏洛特笑了笑：“好的，看在我们多次合作的份上，这次就让你先获得情报，后付款。”

    “不过我希望这样的情况，以后不要在出现。”

    “谢谢您的慷慨，夏洛特先生。”

    夏洛特拿起桌子上的平板电脑，随后暂停到了索尔的身影上，然后开口讲了起来。

    “这位是雷神索尔，也是阿萨神域神王奥丁的长子，也是神域的王子。”

    “听名字，你就能明过来，这是掌握雷霆的神。”

    听到夏洛特透露的消息，与自己掌握的消息没有什么差别，便点了点头，表示明白。

    随后夏洛特又调出希芙的身影，然后继续讲道：

    “这位是希芙，阿萨神域的土地与收获之神。”

    科尔森想到童话故事中的内容，开口道：“她是雷神的妻子吗？”

    夏洛特笑了笑，随后开口道：“这个问题，按理来说我需要单独收费，不过还是告诉你吧。”

    “她是雷神的青梅竹马，不过并没有结婚，也不是雷神索尔的妻子。”

    听到这个答案，科尔森内心松了一口气，不是妻子就好，不是妻子简·福斯特就有机会···

    “至于这三位，他们分别是仙宫的三勇士，也是索尔的伙伴分别是：范达尔、霍根、沃尔斯塔格。”

    介绍完了五人的名字，夏洛特随后指着视频中破坏一切的钢铁巨人，开口讲道：“这是毁灭者战甲。”

    “是奥丁神王集合众神之力，打造出的一款实力强大的战甲，它可以穿在身上，也可以像视频之中进行远程操控。”

    “而当时进行操控着这一切的是索尔的弟弟，诡计与恶作剧之神洛基。”

    “这便是几人的身份。”

    听到夏洛特讲完众人的身份，科尔森点了点头，这些与他们掌握的情报没有什么区别，只不过通过夏洛特确定了情报的真实性。

    随后夏洛特继续讲道：“至于阿萨神域的众神，居住在何处，为何长久不在地球现身。”

    夏洛特拿出了一张白纸，在上面简单的画了一颗世界树，以及生长在世界树上的九颗星球。

    “阿萨众神所在的地方叫做阿斯嘉德，并不是在地球上，而在世界树九界的介绍中，地球叫做中庭也被称作米德加尔特。”

    “至于为何一千多年前，地球上能留下对方的神话故事，那是因为当时通知约顿海姆的冰霜巨人，与阿萨神域的众神发生了战争。”

    “而战场之一就是地球，所以阿萨神域的众神在地球上留下了他们的神话故事。”

    至于为何离开后没有在降临地球，夏洛特开口道：“具体的原因没有人知道，也许是因为地球没有什么值得他们留恋的地方。”

    “而且阿斯嘉德人的寿命非常长，长达5000年的寿命。”

    听到阿斯嘉德人得寿命只有5000，科尔森楞了一下，开口道：“神的寿命不应该无穷无尽的吗？”

    夏洛特看了一眼科尔森，随后淡淡的说道：“阿斯嘉德人被称作阿萨众神，但是在我眼力，他们只是一群实力强大的外星人，只不过寿命悠久一些，相对普通的地球人来说实力强大而已。”

    ·······

