    一瞧见大明皇帝，娜木钟可不敢造次了，只好盈盈一福，柔声道：“妾身参见陛下。”

    她言行举止越来越像是个大明女子了。

    “好，好。”

    可朱慈烺哪里还顾得上她呀，随意的挥了挥手，扯着周阿布一溜烟的跑了，一阵热闹过后房中安静了下来。

    “呵。”

    瞧着生闷气的大清太妃，周世显咧了咧嘴，要说脸蛋儿，你和她差不了多少，可风情上就差了一些……

    娜木钟好似看穿了他的想法，咬着银牙，迈开长腿走了过来，亲兵赶紧把房门关上。

    “她好看么……“

    三天后，塞外，漠南。

    这里是黄河河套，距京畿八百里的土默川。

    将京畿灾民安置妥善，天津卫的建设也步入正轨，周世显便急匆匆的带兵出塞考察了。

    “滴答，滴答。”

    标营铳骑装备精良，护卫着周世显一行缓缓走出塞外，从长城的一段缺口穿了过去。

    也不知多少年了，大明的骑兵再一次踏上了塞外的土地。

    这地方蒙古人叫土默川。

    大明叫东胜卫。

    两百年前大明开国之初，大将蓝玉曾经将这块地盘打下来了，设立了东胜卫，可很快……

    大明又把这块地盘丢了，又被蒙古人占回去了，从此开始了大明与漠南王庭之间，两百多年的恩怨情仇。

    除了开国的时候明军占了上风，永乐朝还能压着北元打，再后来文人集团崛起之后就一直挨揍。

    最惨的时候连英宗皇帝，都被人家抓走了。

    为啥从永乐大帝之后，大明一直被压着打呢，还是那句话，因为民弱，也因为这个地方不适合耕种。

    大明人眼里只有水浇地，对耕地之外的土地没什么兴趣，所以说这事儿基本上无解。

    老百姓不愿意来呀！

    “吁。”

    周世显缓缓勒住战马，放眼望去，这塞外是秋高气爽，天上白云朵朵，面前海阔天空。

    可一阵冷风吹过，黄沙漫天。

    “啐，啐。”

    众人赶忙遮住眼睛，吐掉嘴里的黄沙，可算知道这地方为什么打不下来了，沙丘都快将草原吞噬掉了。

    一个很现实的问题。

    “啐。”

    周世显徐徐吐掉嘴里的沙子，挥了挥手，今晚背靠着长城扎营，让他麾下的精骑感受着一下这塞外的环境也好。

    夕阳西下，夜幕降临。

    长城内，背风处升起了篝火。

    一口口锅里煮着罐头，长城上军兵不停的走动着，看着远方夜幕下成群的野狼，小声闲聊着。

    “这鬼地方……”

    朱慈烺吞下一口肉汤，不由得嘀咕起来。

    真是鸟不拉屎呀。

    周阿布赶忙起身将水袋递了过去，让皇上擦擦脸，到了这地方可是他的主场，他还是名义上的北元之主呢。

    不过如今他早已经以汉人自居了，跟着义父出生入死。

    “呵呵。”

    周世显微微一笑，往篝火里填着柴禾，娓娓道来：“其实呐，这里本不是一片荒漠。”

    这东胜卫属于黄河河套的东套，早在秦汉时期还是一片绿洲，到处都是大片的水浇地。

    可后来为什么变成荒漠了？

    因为后来蒙古人的过渡放牧，吃光了大片的草场，破坏了这里的自然环境，形成了一个可怕的过程。

    荒漠化！

    “哦！”

    朱慈烺恍然大悟，周阿布若有所思。

    可娜木钟不愿意听了，发出一声冷笑：“呵，大都督可真是撇的干净呢。”

    她是大清太妃，也是北元大妃，当然不服气了：“要说破坏草场，咱大明也不含糊呀，早些年仗着边军兵强马壮，动不动便跑到塞外点上一把火，名为烧荒，其实呢？”

    “呵呵！”

    她冷笑连连，若有所指。

    周世显摸了摸鼻子，有些尴尬，破坏草场这事儿谁也别说谁了，为了各自王朝的兴衰，大伙儿手底下都不干净。

    “哼！”

    娜木钟见他没有否认，这才作罢，还翻了个娇媚的白眼。

    周世显失笑摇头，其实吧，有一说一，咱大明和漠南蒙古之间的关系一向挺不错的。

    一直以来漠南各部都臣服于大明，直到辽东女真崛起……真正对大明构成威胁的是漠北，漠西那些没开化的野生蒙古人。

    “唉。”

    一声轻叹，周世显看着面前的篝火，思绪如波涛一般起伏，自古以来这塞外的威胁，就是一件无解的事情。

    历朝历代，华夏几千年的历史，基本上就是和塞外各族的战争史，波澜壮阔而又无比残酷。

    几千年的战争史，刚刚按下葫芦又起了瓢，这边刚把匈奴人打跑了，那边女真人崛起了，刚把女真人打趴下了……

    一个强大的蒙古帝国又诞生了，差点把华夏灭种了。

    战争，同化，怀柔，各种招数都用尽了，可还是没什么卵用，如今他又带领大明中兴了，可……

    就算他带着大明百万大军，将女真，蒙古都灭了，用不着多久，北边又会冒出一个更加强大的沙俄。

    这个雄霸欧亚大陆的强大帝国，可比蒙古，女真还狠，等他周世显死了……好像还是没什么卵用。

    这就不是靠军队能解决的问题。

    “念天地之悠悠，独怆然而涕下。”

    根本原因还是塞外实在太大了，又不适合耕种，这地方除了荒漠就是草原，华夏的百姓不愿意来定居呀！

    百姓不来定居，怎么能把这块地盘占了？

    “呼。”

    塞外的夜风格外的阴冷，卷着风沙，将吹的军服猎猎作响，长城上士兵已经有些招架不住，纷纷遮住了眼睛。

    周世显漆黑的眼中闪烁着睿智。

    “天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利去。”

    追逐利益是人的天性，想一劳永逸的永远解决塞外问题，只靠他一张嘴，讲大道理是行不通的。

    得让百姓冒着风沙而来，见到利益……

    “这塞外真的只有荒漠，草原么？”

    周世显嘴角微微上扬，露出一丝笑容，心中带着几分憧憬，兴许他真把这塞北问题一劳永逸，永远解决了呢？

    “夜了，睡吧。”

    篝火猎猎作响，塞外的风一直刮。

    第二天，清晨。

    又是一个大晴天，可深秋时节的土默川早晚温差极大，凛冽的寒风中众人爬起来，将身上的大红棉甲裹紧。

    开始生火造饭。

    炊烟袅袅中，精骑从京畿方向来。

    “报。”

    一队身穿大红棉甲骑兵疾驰而来，领兵的军官翻身下马，单膝跪地：“报大都督，人带来了。”

    “嗯。”

    在娜木钟，周阿布，朱慈烺等人的注视下，周世显又是微微一笑，顺着长城沿线的大豁口走了出去。

    他用力踩了踩脚下的地面。

    “谁说这塞外只有荒漠，草原？”

    这里还有取之不尽的……矿！

    一个规模宏达的战略构想，在周世显脑海中渐渐勾勒出来，他要彻底解决塞外这片土地的归属权。

    这片土地是大明的，永远都是！

    怎么才能让大明的百姓，愿意跑来塞外定居呢，来开矿，就好似北美大陆上的淘金热一般，吸引了大量探险家前去西部蛮荒之地。

    从而引发了一场西部大开发的热潮。

    这塞外有没有金子呢？

    塞外不但有大量金矿，还有铜矿，铁矿呢，赤峰金矿没听说过么，取之不尽的矿产资源呐。

    来塞外能挖到金子，不必种地强么？

    和大明交好的一些漠南部族，还放什么羊呢，从地下挖金子，挖铜矿石不香么？

    只要大明的百姓愿意来就好办了，关中资本，大明皇家商号可以出钱，出枪组建护卫队，在强大的明军保护下，在这里开矿，建设城市……

    这不就相当于把地盘永久性的占领了么？

    咱也来个塞外大开发。

    “呵呵，呵呵呵！”

    周世显为这个天才的创造，开怀大笑，他好似瞧见了成群结队的大明子弟，背着火枪，驾驶着一辆辆四轮马车，向着塞外蜂拥而来。

    满载着金子，铜矿在塞外的土地上疾驰着……

    “走！”

    周世显兴冲冲的翻身上马，轻夹马腹，数千骑兵向着赤峰方向疾驰而去，铳骑赶忙护卫左右。

    “驾！”

    大红军服猎猎作响，两百年过去了，凶猛的大明骑兵再一次踏足塞外这片土地。

    赤峰也就是大宁。

    大明开国时，朱元璋第十七子朱权被封在大宁，也就是大名鼎鼎的宁王，东临辽东，西接宣府，为边防重镇。

    从这里往东不远，就是清廷的地盘。

    当年宁王麾下朵颜三卫全是蒙古骑兵，可是为大明用兵塞外立下了汗马功劳，永乐大帝能登上皇位，朵颜三卫更是天下了天功。

    这都是过去的事了。

    如今的大宁城清清冷冷，早已经成为残垣断壁，茫茫草草之上，只有一个个骑着马牧羊人，一双双警惕的眼睛看着。

    周世显也不管那么多，领着标营铳骑长驱直入，他只知道赤峰有金矿，有铜矿，可具体位置在哪儿？

    这鬼才记得住呢。

    就是记得住也没用，好些地标现在根本没有，他只知道金矿，铜矿的大致位置，可想准确的找出来也不容易。

    所以呢，周世显想出了一个奇招，他叫人从洛阳城的大牢里，呆了一些囚犯出塞，这些人可不是一般的囚犯。

    而是……摸金校尉。

    就是盗墓贼。

    找金矿这事儿，盗墓贼可是行家呀，咱大明的读书人都是废物，可大明的摸金校尉太厉害了，一个个都是天生的地质学家。

    不管多难找的墓地，多难挖的金银财宝，这些盗墓贼，都给给你整的明明白白的！

    人家这都是有传承的，对地表之下的事情……绝对比后世科班出身的地质学家，考古专家还牛。

    于是在大宁周边，出现了一幕十分壮观的场面，几百个刚从大牢里放出来的盗墓贼，在大明骑兵保护下，在方圆百里的范围内开始查找矿脉。

