    

    婉妍一听，当即狠狠锤了峦枫一拳，嘲讽道：“瞅瞅你那个出息！只是要你运个棺椁就已经哭天喊地，要是让你开膛破肚，你岂不是要愧疚地以死谢罪了？”

    婉妍摊摊手接着道：“虽然说死者为大，但是与两条活生生的命相比，与全禹杭乃至全天权的朝野清明相比，一具尸身被最有价值地利用起来，惩恶救民，哪里缺德了？

    要是蔡举人泉下有知，知道自己生后居然创造出此番伟业壮举，救得黎民千千万万，说不定还后悔自己没有早死几年呢。”

    婉妍晃着小脑袋说的理直气壮，没有丝毫的愧疚之意，把峦枫听了个瞠目结舌。

    “不……不是吧……宣婉妍，你……你是个正常人吗？”峦枫瞪大了双眼，像是看到了魔鬼一样。

    一个看起来人畜无害，长得清纯乖巧像小圣女的女孩，张口闭口就是挖坟掘墓，别说恐惧排斥，就是一点介意都没有，婉妍再次刷新了峦枫心中对人恐怖程度的上限。

    “峦枫你要不要这么没见识啊？明明死在你手上的人没有一万也有几千，这会学什么圣人呢？”

    婉妍撇了撇嘴一脸嫌弃，无语地挥了挥手道：“算了算了爷才懒得和您这小白花探讨人性，你还是快点往下说吧。”

    如果有的选择，又有谁愿意为此作孽之事，但若是因一己道德之心，眼睁睁看着两条人命不明不白地因此断送，两个家庭就次支离破碎，那才是真正的没有人性。

    孰轻孰重，婉妍心里一向分得清。

    “是我才懒的和你这残忍至极的魔鬼说吧！反正等棺材到了，你自己找仵作去重新验尸，我可不去。”

    峦枫抱着胳膊气冲冲道，边说还边努了努鼻子，像是已经闻到令人作呕的尸臭一般。

    “在禹杭时，我担心开坟被蔡举人家人和当地衙门察觉，是深夜掘的坟，回京时也没有走官道，派了几个锦衣卫办成运棺人走的是商道，所以要慢几天，但左不过两三日就到。

    好在如今深冬天寒，就是晚几日到，尸身应当也不会损伤太大。”

    “嗯……”婉妍点了点头，不忘提醒道：“途中可以在棺材里放些葱姜掩盖尸臭，运棺之人也可以以布覆葱姜，掩口鼻以抵御尸毒，想来他们也能好受些。

    但切不可用醋泡，免得伤害了尸体，白运来一趟了。”

    “知道了，这还用你提醒。”峦枫不耐烦地点点头，但却牢牢记在心里。

    这时一直在二人身后沉默不语的蘅笠突然道：“蔡举人的棺椁先不要运进京来，就先停在沧州吧，找个靠谱的仵作去沧州验尸。”

    “是，大人！”峦枫立刻明白了蘅笠的意思。

    “哇～还是蘅大人想的周到～”

    方才还严肃的婉妍忽然画风大变，对着蘅笠大说好话，连连赞道：“我们这段时间虽然小心谨慎，没有露什么迹象出去，但狐狸们怕是也已经感觉到我们在有所谋划。

    若是我们此时大张旗鼓运棺进京，怕是他们马上就闻着腥就来了，那时他们一看便知我们如此行动是要做什么了。

    若是运到沧州，那来回也不远，也大大减少被察觉的风险，这么重要的事情我们完全没有想到，还是我们大人心思最缜密，大人太厉害了！”

    婉妍极尽溢美之词地赞道，一副恨不得拿把琴来给蘅笠唱首赞歌的架势。

    峦枫一听，鸡皮疙瘩掉了一地，内心一阵反胃。

    然而蘅笠的神色没有丝毫变化，抱着双臂往后靠在椅背上，淡淡问道：“说吧，你想干什么？”

    “……”

    不是吧，蘅笠你至于对我警惕性这么高吗……？

    “大人你这么说可就是自轻了，我方才那番话有一句不是事实吗？”

    婉妍佯装恼怒，又立刻狗腿子地往前凑了凑，双手扒着蘅笠的桌子，活脱脱一个狗腿子模样，眨巴着大眼睛问道：“不过这个案子的突破点，就在于蔡举人到底是不是被端阳毒死的，而蔡举人的尸体已经下葬月余，尸体已经高度腐烂，所以对仵作的要求十分高。

    如果大人能在此时选择一名既有高超验尸技术，又有绝佳职业道德，还嘴巴紧实是我们自己人的仵作，那无疑更加英明神武！”

    说完婉妍对着蘅笠一阵猛眨眼，眼里星光阵阵，恨不得直接指着自己给蘅笠暗示。

    “哦？”面对婉妍的巧舌如簧，蘅笠丝毫不为所动，像是什么都不知道地反问道：“如此听来，宣郎中心中已有人选了吧，那不如给我引荐一番。”

    “……”

    都暗示地这么明显了还要问，这人怕是多少和傻子沾点边。

    婉妍无语，只能站直了身体，拍了拍自己的胸脯，郑重而胸有成地毛遂自荐道：“那个人就是，英明神武的我本人！大人你觉得怎么样怎么样？”

    “什么玩意！？你？！你在搞笑吗？！”

    婉妍说完后，蘅笠还没说话，峦枫已经不可置信地惊呼出声。

    “我怎么了？”被质疑地婉妍不悦地反问道，“小爷我跟着师父学了好几年的验尸，在刑部供职至今也验了几十具尸体，我这理论与实践经验皆有，有什么好质疑的啊？”

    峦枫闻言道：“不是宣婉妍，你也太天真了吧？你知不知道腐烂一个多月的尸体有多难忍受？

    运尸进京的兄弟们，就仅仅走在棺椁旁边，一天都要呕吐好几次，反胃得几日几日吃不下饭。

    这脏活累活，怕就是做了几十年的老仵作都不愿意接手，你一个小姑娘你瞎凑什么热闹？”

    峦枫有些着急，虽是口气冲，却也是打心眼里不愿意婉妍去受这个罪。

    婉妍闻言，想法却没有丝毫改变，口气却软和了不少。

    “我也知道腐烂的尸体有多可怕，但这不是也没有更好的办法了嘛？

    我们若是想要用星星之火燎原，就必须要保护好这小火苗，免得被随便一盆水就浇灭了。

    所以我们处处小心，不就是担心被察觉嘛。”

