
　　几十万对于这些在场的公子千金来说，只是一点零花钱。但对于孟欣来说，那可就不是一点零花钱了。

　　孟欣自从去公司上班后，孟世良就没有再给她什么零花钱。

　　“孟二小姐的手气不太好。”钱蕾淡淡的说了一句。

　　“赌石嘛，有输有赢，正常。”孟盈不以为意。

　　钱蕾看向孟盈，“孟小姐之前在兰韵会所开出了一块帝王绿，运气实在是让人羡慕。今天二小姐已经输了几十万，孟小姐不打算帮她扳回一成？”

　　“是输是赢都是她的事，我要参加进去，赢了也是我自己的。”

　　“你们姐妹二人还真是拧得清啊。”钱蕾挂着一抹戏笑。

　　孟欣输得很惨，一开始的笑脸变得成了哭脸，唯一开出来带点绿的石头也是孟盈的。

　　桌上的毛料也没多少了，是有出绿的，但更多的是没用的石头。

　　孟盈走过去，在所剩无几的石头里挑了一块外观看起来很不起眼的石头，拿起笔，划了几条线，交给切割师傅，让他照着她画的线切。

　　只是一刀下去，便出了绿。

　　众人皆惊。

　　切割师傅问还要不要切第二刀，孟盈点头，“就按照我画的线切。”

　　几条线切掉，一块拳头大小水头很足的红翡出现，个头虽然小，但绝对是今天开出的最好一块，而且这是比绿翡翠更为难得的红翡。

　　孟欣不敢相信的看着孟盈，她就这么随便挑了一块石头，就出了这么好的水头。

　　这简直太让人匪夷所思了。

　　钱忠见到孟盈手上的那块翡翠，眉头一皱，怎么还漏了这么好的原料？

　　她一挑就中，如果说是运气，未免也太好了吧。

　　可她能够准确的画出切割线，难道她有透视眼？

　　钱忠眉头越皱越紧，盯着孟盈。

　　这个女人，绝对留不得。

　　有她在，孟氏只怕是无人能及了。

　　娱乐结束，各自都在惊叹孟盈运气之中离开了钱家。

　　孟盈走出钱家，就看到沐垣生的车停在外面。

　　车窗打开，沐垣生坐在驾驶室，望着她。

　　孟盈笑着走过去，拉开副驾的车门，坐上去，把手上的东西抛向他。

　　沐垣生下意识的接住，拿在手上一看，竟然是一块翡翠。

　　“送给你。”孟盈笑着系好安全带。天籁小说网

　　“给我做什么？”沐垣生把翡翠还给她，“我用不着。”

　　孟盈说：“就当是我送你的定情信物了。”

　　沐垣生嘴角抽了抽，“硌手。”

　　“行吧，等我拿去打磨之后再送给你。”孟盈接过来，仔细的打量，“你说，做成什么好？”

　　沐垣生开车，“随便你。”

　　“送你的定情信物，哪能随便。我得好好想想。”孟盈当真认真思考起来。

　　沐垣生看了她一眼，“今天钱家可还安分？”

　　“太安分了，我很失望。”孟盈说起这个就有些不乐意，钱蕾为什么不能免俗的给她下药呢？

　　男人都来了，却无用武之地。

　　沐垣生只当她是在说钱家安分的让她觉得无趣，“钱家宴请别人无所谓，但是宴请你，不可能什么也不做的。”

　　“你这是巴不得他们对我做点什么？”孟盈忽然嘿嘿一笑，“其实，我也巴不得她能对我做点什么。比如，下点虎狼之药呀。”

　　沐垣生猛踩一脚刹车，随即平稳下来。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　好啦，明天见。爱你们！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，115、巴不得被算计免费阅读。https://xs.23sk.com 