    [求票票。]

    两个魂殿之人看见了小白出示的令牌，没有迟疑，连忙虚空下跪，恭敬的道：“大人。”

    这令牌漆黑无比，根本就不知道是什么材质所铸造，这上面有着精心雕刻，特别醒目的“魂”之一字。

    这“魂”字上面散发着无尽的威势，这足以说明这令牌的不凡。

    这令牌叫“魂令”。

    在整个魂殿之下不会超过十块，每一块都掌握在魂殿之中的大人物手中。

    眼前此人虽然不是什么大人物，看上去也不像是大人物，但他手中的令牌却是真的，这就足够了。

    这令牌。

    足以说明她的身份了。

    至于这令牌是不是她在其他地方得来，或者是以什么不正当的手段得到的？他们从来就没有想过。

    这“魂令”都是掌握在魂殿之中大人物手中，那些大人物谁不是大陆之上的顶尖，甚至是巅峰的强者。

    想要从他们的手中得到“魂令”，无疑就是难于登天。

    再者。

    以魂殿的势力，根本就没有敢冒充。

    毕竟。

    冒充魂殿的代价可是极大，一个家族可能就会因为一次冒充而就消失于大陆之上。

    这不是没有例子。

    多年之前。

    便就有人冒充魂殿行事，最后被抓住，那个冒充者，包括其背后的势力，一夜之间血流成河，画面惨不忍睹。

    自此，已然便就无人敢冒充魂殿之人了。

    代价太大了。

    不仅要防备魂殿的人，同时也要小心魂殿的仇人。魂殿行事风格诡异，满大陆的抓灵魂，在大陆之上的仇人可不少。

    所以。

    冒充魂殿之人，要慎重。

    ……

    小白收起令牌，心中得意：“看来主人的给的令牌还挺好用的啊！”

    “咳…”

    小白轻咳一声，收起令牌道：“起来吧！”

    “多谢大人。”

    两个魂殿之人起身，低着脑袋，并未说话，等待着小白接下来的命令。

    小白看着这两个魂殿之人，心中逐渐的浮现了一个念头：“要不，我不回去找主人了？”

    摸着下巴，打量着这两个魂殿之人。暗自思考：“他们皆是斗宗强者，和我一般无二。带着他们去云岚宗说不得能够将韵姐姐救出来也不一定。”

    “不行，不行。”

    这个念头浮现，小白就摇摇头，将之挥出了脑海之中嘴里喃喃：“如今云岚宗可是有古河那个家伙。自己带他们回去，也不一定能够救出韵姐姐。”

    古河。

    曾经加玛帝国的六品炼药师，人称“丹王古河”。

    但是那是以前了。

    现在的古河，可是早已经今非昔比了。

    “还是请主人来，较为保险点。”

    ……

    小白摸着下巴，嘴里喃喃。

    两人魂殿之人听着小白的喃喃，心中颇为疑惑，但也仅仅只是疑惑，并未开口打断这位大人物的自言自语。

    最终。

    小白心中一番衡量之后，便就决定回去找她的主人了。

    多年不被主人骑…不，多年不见主人，她还有点想念，脑海之中逐渐浮现出魂秀的身影。

    小白看着两个低头沉默的魂殿之人，道：“带我去这里最近的魂殿分殿，我要回中州。”

    魂殿的势力遍布了大陆之上所有的地方，只有你想不到的。没有魂殿办不到的。

    而且。

    魂殿每一个分殿之中都是有着一个空间通道，方便魂殿之人的行事。

    小白要找魂殿的原因，自然便就是为了魂殿之中的空间通道，有了空间通道他就能够在极短的时间内回到中州。

    找到自己的主人，让他来大西北，救云韵。

    “大人这边请。”

    两个魂殿之人对着小白做出的请的动作，带着小白去往最近的一个魂殿分殿之中。

    ……

    云岚宗。

    “古河大师到。”

    一道声音从外面传入了大殿之中，顿时大殿之中的众多长老都是开始窃窃私语，紧张了起来。

    坐在高位之上的云山已经隐隐有着激动之色。

    很快。

    一个三十多岁模样的青衫男子走了进来，男子虽然不算英俊，但是五官也是极为的端正。

    此人。

    不是别人。

    正是古河。

    人称丹王。

    随着古河的到来，原本窃窃私语的长老们也是停止了议论，变得正经了起来。端坐在属于自己的位置之上。

    “见过云山宗主。”

    “各位长老。”古河微微拱手，也还算客气。

    “古河大师，请上座。”云山一脸笑意，挥了挥手，身边便就多了一个位置。

    古河摇摇头道：“云山宗主客气了，我这次来可不是和云山宗主客气来的。”

    云山带着些许讨好之色的道：“古河大师，来这里所谓何事？尽快吩咐便是。”

    “只有我云岚宗做得到的，一定不会推辞。”

    心中隐隐有着几分的震惊，相比于上一次见到古河，这一次的古河比之上一次，更加的深不可测，神秘莫测了。

    上一次见面的时候，古河都不曾给他这样子的感觉。

    看来。

    古河的实力又提升了不少。

    古河嘴角一笑的道：“云山宗主，我所谓何事而来。宗主应该清楚，何必在这里和在下打哑谜呢？”

    “云山宗主可是答应过在下的，如今，这是要打算赖账了不成？”

    随着古河的话音落下。

    一股压迫感渐渐的从其身上弥漫扩散，笼罩在了整个大殿之中。

    大殿之中的气氛变得压抑了起来。

    静。

    寂静无比。

    大殿之中的长老在此时都是屏住了呼吸，不敢喘气。

    “哈哈哈……”

    宗主之位的云山不由大笑的道：“古河大师哪里话。我云山可不是那种人。曾经答应你的事情，我云山自然说话算数。”

    心中却是有着一丝的不悦。

    他云山成名之时，都还没有这个古河呢。

    曾经的古河也不过就是云岚宗的一个客卿长老罢了，在这个大殿之中哪里有他如此放肆的地方。

    可…

    现在。

    变了。

    一切都变了。

    古河早已经不是曾经的六品炼药师的古河了。

    他背后有着一大势力，炼药术到底七品之境，本事的实力也是让得他都看之不透。

    对于如此的古河。

    根本就不敢得罪，也得罪不起。

    能做的，就是拉拢。

    何况。

    他能有如今的这实力，这其中也是不乏有着古河的功劳。

    “云山宗主记得就好。”

    古河听见了云山这话，脸色逐渐浮现笑意，大殿之中的压迫感也是随之消失。

