    温夏神色一厉，脸上浮现出冷意，“温曼，你无不无聊？”

    “无聊？呵，我还真挺无聊的，我就要亲眼看看你卸妆之后到底是什么样子。”

    温曼狠狠地瞪着她，咬紧牙关说道：“要是你真在扮丑装神弄鬼，看我不弄死你！”

    “我正在工作，请你不要打扰我。”温夏冷冷地看着她，沉声开口。

    “温夏，你是怕了吗？”温曼这下更加笃定自己的想法，大步迈向前，一把揪住了温夏的头发。

    头皮一痛，温夏伸手握住女人的手腕，用力一掰。

    “啊！”温曼大叫一声，痛得松开了手。

    “我妈的遗物呢？”温夏的眼神很冷很冷，她不想和温曼再僵持下去。

    若不是母亲的遗物还没拿到手，她绝对不会任由温曼母女这般蹦达。

    “卸！你现在就给我卸妆！”温曼大喊道：“如果你没有装神弄鬼，我这就回去取你妈的遗物，要是你真的故意扮丑，我就把你妈的遗物给烧掉！烧成灰烬——”

    温夏两只手用力地握成了拳头，眉头几乎拧在一起，面容憎恶至极。

    “磨磨蹭蹭的，该不会真如我所说，你就是夏娜？夏娜就是你？”温曼逼近她，伸手去掐住她的脖子。

    她使劲儿蹭了蹭温夏的脸，如同昨天一样，丝毫没有找到任何破绽。

    温曼不能确定自己的猜想，所以才会带来卸妆水。

    “我就是我，怎么可能会是另一个人？”温夏声音冰凉冰凉的，双眸中毫无任何光彩，只有无尽的黑暗。

    若不是柳如芬，母亲就不会死。

    当初母亲一尸两命，肚子里还有已经成型的女儿。

    这笔账，她还没有开始算呢。

    “既然你不承认自己是夏娜，那就卸妆啊，磨叽什么？”温曼昂着下巴，趾高气昂地瞪着她。

    “好，我卸妆。”温夏冷笑一声，伸手去拿起那瓶卸妆水。

    她看了一眼卸妆水的品牌，这款卸妆水是清洁力度很强的，若是用了它，或许她脸上的妆容真的掩藏不住。

    温夏的脸色十分纠结。

    一旦暴露身份，温曼恼羞成怒，母亲的遗物就得遭殃。

    “快点！”温曼见她磨磨唧唧，跺了跺脚，拼命地催促道。

    温夏此刻已经是骑虎难下。

    若她现在打死都不卸妆，温曼绝对会继续怀疑，可若她现在卸了妆，那便瞒不住身份了。

    这时候，“咚咚咚”的敲门声响起。

    温夏和温曼双双看向门口。

    成帆站在门口，毕恭毕敬地向两人鞠了一躬，说道：“温曼小姐，您来公司怎么也不和战总说一声？战总请您过去。”

    温曼心里顿时“咯噔”一下，心脏“砰砰砰”地跳个不停。

    她的事情还没做完呢，却被战司宴逮个正着。

    “等一下，我有事要和温夏谈，待会儿我会去和阿宴道歉。”温曼抚着胸口，胆战心惊地说道。

    “温小姐，请您不要让我为难，战总请您立刻去办公室一趟。”成帆再次叮嘱。

    温曼跺了跺脚，回头瞪了温夏一眼，咬牙道：“我待会儿再来收拾你，你给我等着瞧！”

    “对了，战总还说，温夏小姐也得一同过去。”成帆又看向温夏，微笑着汇报。

    “我也得去？”温夏指了指自己，皱眉问了一遍。

    “是的，战总有请两位温小姐一同过去。”成帆点了点头。

    温夏皱紧眉头，不知道战司宴这次是什么意思，温曼则昂首挺胸，踩着高跟鞋哒哒哒地向前走。

    两人很快被成帆带到了总裁办公室。

    “阿宴，我不管，我今天过来你不能怪我，你必须要给我一个交代，你怎么能和温夏合起伙来骗我？”

    温曼一进去，就冲到了战司宴的身边，拽着他的手臂撒娇个不停，就像是一块黏人的牛皮糖。

    温夏面露嫌恶，只觉得早上吃的三明治都快吐出来了。

    战司宴好整以暇地观察着温夏的表情，他故意没动静，见她不高兴了，才立刻把手甩开。

    这个小女人是吃醋了吧？

    “咳！”他清咳一声，脸色立刻变得严肃，冷声质问：“温曼，我昨天说的话你是听不懂？”

    “阿宴，我们好歹是这么多年的感情了，就算你和温夏在一起了，也不能骗我啊！”温曼已经吸取教训，态度不敢强硬，委屈地说道：“温夏就是夏娜，你帮着她一起瞒我，是觉得我好欺负吗？”

    “谁告诉你温夏就是夏娜？”战司宴眼神变得阴鹜，嗓音沉沉：“昨天，你不是亲自摸了她的脸？”

    见他护着温夏，温曼更加肯定心中的答案，她的语气带着哭腔，控诉道：“你骗我，你怎么能骗我呢！你是不是担心劈腿温夏会让温夏遭人议论，毕竟温夏是我的妹妹，妹妹抢走了姐姐的男朋友，是不是因为这个？”

    “所以，温夏故意制造出夏娜的身份，就是为了和你名正言顺的在一起！”

    “但是阿宴你知道吗？温夏她已经嫁人了，温夏这个身份的她，已经嫁入了江南苑，我不是跟你提过吗？她的老公是个癞蛤蟆一样的男人，温夏为了钱，已结婚了！”

    “温夏她变换身份，完全就是因为她作为温夏，已经嫁为人妇。我昨天和我妈刚去和江南苑，江夫人很满意温夏，阿宴你和温夏真的不合适，她已经是江家的媳妇了。”

    温曼喋喋不休地说着温夏的坏话，把她嫁给癞蛤蟆的事情尽数抖了出来。

    温夏在一旁淡定地看着温曼作妖，只觉得她就像是一个跳梁小丑。

    只不过，她倒是有些好奇，战司宴会怎么应对温曼的这番控诉。

    他会主动坦白身份吗？

    毕竟，江南苑那只癞蛤蟆，就是他本尊。

    “你是说温夏一人分饰两角，作为温夏她已经嫁为人妇，作为夏娜她再和我在一起，是这样么？”战司宴看向温曼，狭长的眼梢挑起一抹阴冷的弧度。

    眼看他似乎有些生气，温曼心里叫好，看来温夏并没有告诉战司宴她已经嫁为人妇这件事。

    “对，就是这样。阿宴，温夏她就是在玩弄你的感情！她勾引你，就是在故意报复我，报复我们温家！”温曼言辞凿凿地说道。

    战司宴冷冷一笑，将目光投向不远处的温夏，嗓音清冽：“温夏，你说呢？”

