    

    邹齐一边讲述着，一边已然释放出他的神环。

    那些奇异的金色的神环，从脚底升腾而起，引起周围阵阵涟漪，夺人心魂的神环配置与日争辉，瞬间天地暗淡，只有那12个闪耀的各色金的神环光彩夺目。

    金(百万年)，金(百万年)，蓝金(两百万年)，暗赤金(两百万年)，灿金(两百万年)，白金(三百万年)，绿金(第七神环武魂真身，四百万年，由于融入了阿鼻地狱的九天玄火，魂环呈现为绿色)，暗金(超神级六百万年)，紫金(超神级一千万年)，五彩金(超神级一千五百万年)，七彩金(超神级两千万年)，九彩金(超神级四千万年)。

    史莱克七怪和白沉香看到这神环配置，只觉突然一阵心悸，被震惊的无以复加，差点没晕过去。

    “他妈的，太变态了吧！终于见到个比三哥变态的。”马红俊看着那神环，喉结不断地上下滚动，强行压下心头震惊，压制住那要跳出胸膛的心脏，好不容易才缓出口气。

    七怪和白沉香皆是震惊得说不出话。

    “不必表现如此，你们也可以做到。其实我开始也不敢相信我能凝出这么强的魂环，但我知道貌似根据你们这斗罗星原有历史，好像是3万年后有个叫蓝轩宇的，其神环就能进化，最后全都变成九彩，跟唐三有点血缘关系。”

    唐三摇头苦笑，“我还有这样的后代？至少终于不用被骂变态了，未尝不是一件好事。”

    “你是怎么做到的？”戴沐白用他那颤抖的声音问道。

    “哈哈哈！吸收混沌之力还有多元宇宙各种无处不在，但又无处可寻的顶级元素，锻造神环，变成智慧神环就可以了，比如我的第七神环上附有九天玄火。这种智慧神环你们每个人都能获得，以后有的是机会。”

    听到这有的是机会，几人都激动地快跳了起来，本来以为全红色神环已经是逆天而行的无敌大变态，结果看到这个全金色神环的人，感觉自己就是沧海一粟，觉配不上怪物名号了。

    “以后这怪物名号给你了，我们以后再也不敢随便把自己叫史莱克七怪，太丢人。”奥斯卡摇着头，一脸无语表情，随即悲催大笑，颇有神经质。

    宁荣荣吃惊地拍了奥斯卡背上一把，“是呀！真变态呀！这全金色神环以前想都没想过，今日一见，三生有幸！”宁荣荣此时还是满脸惊愕的表情，脸上是以前从未表露过的吃惊，她半张着嘴，眼神呆滞。

    小舞则是满眼睛神光大放，本来在刚才为唐三能战胜邪月就已经高兴得快晕了过去，这次又听到自己人也能拥有全金色魂环的可能，几乎大脑一片空白，完全陷入痴呆状态。

    朱竹清看到小舞这样，娇嫩的玉手挡住那蜜桃般的嘴唇，终于是忍不住笑出声，随即就用葱白纤手在小舞眼前晃了晃。

    小舞是任何反应都没有！其他人注意到这个搞笑的场面。“喝！”一声低喝响起，赫然是奥斯卡用那猥琐表情突然大声向小舞喝道。

    顿时！小舞浑身一个激灵，下了一大跳。

    唐三见到小舞第一次如此，不像其他人搞怪，而是焦急地问道：“小舞你怎么样，没事吧？”

    小舞瞬间回过神，羞红了脸，低着头，“没事，刚才分神了。哥！你终于可以随随便便打败邪月那混蛋了，所以我就在想以后我们各个世界游玩和修炼的日子了！”

    说完小舞把头埋进唐三胸膛，不在理会众人的调侃。唐三望着小舞，心里暗叹，“为了伙伴更为了小舞，邪月我必须打败。”这一刻强大的信心从唐三心底喷薄而出。

    “齐哥！我可以这么叫吧？那些顶级元素是些什么，九天玄火就是顶级元素一种？”白沉香微笑望着邹齐，右手食指搭在嘴唇上，眼神还有点失焦，淡淡地询问。

    邹齐虽然被问怕了，但看到这种美人儿，是不会感到心烦的。便微笑说:“它是阿鼻地狱中诞生的无上冥火，于极致的死亡中诞生的生命之火，其焰可化解一切伤势，一切剧毒。传说九天玄火诞生之际，其余的十七层地狱深渊之中的天火尽皆泯灭，化作一道道能量供它成长。这个地狱关押的囚犯几乎永世无法去轮回，要承受无限的痛苦，九天玄火的作用就是无限的修复他的身体，身体在残破与修复之间轮回，痛苦万分，无穷无尽，永永远远。有时候如果太痛苦，直接死掉，九天玄火都来不及修复。在旁边这个受苦之人会被有些能量重塑身躯，继续承受非人痛苦。”

    白沉香听闻此言，立马用手捂住嘴巴，“地狱真的这么可怕？”白沉香一想到就浑身发颤。

    “香香，成神就不会死，没什么可怕的。”唐三望着白沉香，淡淡地说道。

    然后微微一笑，便对着众人又说道：“时间不早了，赶快找个小酒馆包场，小奥！你做主厨，我给你打下手。胖子！你负责生火。戴老大！你我负责劈柴吧！小舞、荣荣、竹清、香香！你们四个负责备菜！”

    随即唐三又转身看向邹齐，“那你跟我们一起去吧！你可以加入我们，以后我们就是一个团队了，也好互相更加熟悉一下。”此时唐三已经对这个人没有多少戒心，虽说算不上亲近，但聪明如唐三，也知道这人加入团队对任何人都百利无一害。更何况刚才此人一般见解，惊为天人，他钦佩不已，他怎么懂得这么多呢？不把这家伙知道的好东西全挖出来决不罢休。

    “嗯！”邹齐对着众人微微一笑便答应了。

    众人包下了一个名叫“春满楼”的酒馆，各司其职，开始忙碌。

    ……

    正好，邹齐常年独自修炼，练就神乎其技的厨艺。这次正好大展身手。他淡笑着，“见识一下我的厨艺，给你们弄一道我的拿手好菜。”邹齐露出一抹得意的笑容，“这西北地方很适合吃这个菜，给你们来一道葫芦鸡。”

    只见邹齐用神力凝刃，将一只宰好退毛的鸡一刀砍下鸡脚，后将鸡放入水中漂了半个小时，将一些必备调料都备好了，漂好过后，扔进沸水之中，由于需要再等30分钟。期间切好葱和姜，备好桂皮、八角。

    30分钟后，一时间只见他右手轻挥一道神力匹练将鸡从水中捞了起来，随即手起刃舞，割掉了鸡腿骨上的筋，再将鸡放入蒸盆，将先前肉汤倒入，刚好淹没鸡为止。

    众人看到这熟练的厨艺，无不赞叹，知道有口福了。

    “你这个人不仅知道的多，连厨艺也这么好，变态啊！”马红俊望着这行云流水的动作，摇着头惊叹。随后马红俊又在灶台下捡着一根一根柴火往火中扔！

    “熟能生巧罢了！”邹齐正全心全意的投入到做菜之中，便只淡淡地答应一声。

    “胖子！难道还像你，只会吃？”白沉香望着马红俊嗔怪着，一脸恨其不争的表情。

    “呃！香香，你怎么能这么说呢？夫君我从来没做过饭，也只能烧火呀！”马红俊听闻香香的责怪，无奈涌上心头。不是我不会做饭，是我做了肯定难吃，到时你们一个个把老子羞诋的更厉害了，这种吃力不好讨的事，我马红俊这种鬼精之人怎么能做。

    “呕！！”戴沐白和奥斯卡听了胖子这骚话，还夫君！乍觉不适，干呕了起来。

    奥斯卡望着胖子一脸鄙视地说道：“香香！你这就骂对了。这胖子连饭都不会煮，也就只能当个伙夫。”作为马红俊的最强损友，怎么可放过这打击马红俊的机会？

    宁荣荣斜瞥奥斯卡一眼，叫他收敛点，“你们也别说胖子了，各有长处嘛！”宁荣荣微笑着挥手替胖子解围。

    “大香肠！还是你家荣荣懂事啊！你怎么一点都没学到。”马红俊望着奥斯卡，故意露出极其厌恶的表情，对着奥斯卡叽讽道。

    唐三见到这两损友又开始了，无奈地摇头苦笑，“好了，好了！停下了，忙正事吧！”

    “这两人，真是的！！”戴沐白看着这两人也无语啊！疯狂地摇了摇头。

    小舞、白沉香跟朱竹清看着他们也是时不时地轻笑一声。

    而此时，邹齐正往蒸盆内接连加入黄酒，酱油和精盐。

    不多时，又将不久前切好的葱、姜、桂皮和八角放入其内，增添更醇厚的香味。随后又用大碗连汤一起捞了出来，放入蒸笼中。

    “我这个菜还需要蒸两个小时，做第二道菜吧！唐三，你的西北烤羊排。”

    唐三外表温文尔雅，实则内心狂傲不羁，对于这种狂野的菜最为精通。

    随即，唐三开始准备第二道菜的程序。只见唐三用神力取来旁边的半边羊排，用神力凝刀精确的将羊排分成了条条带肉羊肋骨，随即温水洗净。

    然后取来半根葱，一块姜，备好咖喱粉跟孜然粉，紧接着又把糖、葱姜、蒜粉以及料酒之类的必备调料备好。

    唐三用这些调料腌制羊排，腌制过程中把羊排取出按摩了两至三次。

    二三十分钟后，只见唐三将腌制好的羊排投入烤炉，差不多40分钟。便将羊排取出了，随后都将其切成每段10厘米的样子。然后用长碟子依次把浓香扑鼻的羊排放好。

    “好了？这也太香了吧！”马红俊大叫一声，已经忍不住突然站起来，被这浓香扑鼻的肉香弄的口水都流出来了。

    “胖子！别急！过会有的吃，更何况现在还太烫！小舞，把这个端出去吧！”唐三看着胖子这垂涎欲滴的样子，忍不住笑出声。便叫小舞先把这端了出去。

    这时候葫芦鸡也已经可以出笼，当笼子被打开，那股香气顿时席卷而出，邹齐便用神力将其快速冷却，将里面的那些葱、姜、八角和桂皮全都取得干干净净，而后沥干水分，当即顺着脊椎将鸡剖开。

    其又取来一个砂锅，放入菜籽油。用旺火烧至八成热，将鸡背朝下推入锅内，用神力拨动，保证鸡的均匀受热。直至全身炸至金黄，后捞出沥干油分。

    找来盘子，把鸡胸部朝上，用神力掬拢，将鸡弄成葫芦状，随后在旁边放上花椒跟椒盐。第二道菜也新鲜出炉了。

    “油而不腻，质嫩爽口。”邹齐没有多说，只是八个字形容这道菜的美味。

    还不待众人来感受这道菜的香味。

    “第三道菜，带把肘子出炉。”只听奥斯卡一声吆喝！

    其实奥斯卡在四个多小时前就已准备着了，这道菜极其耗时间。

    四个多小时前。

    奥斯卡将猪肘撑控半空中，把毛清理干净，飞刃花开猪肘腿子，在猪肘腿子下面约距 5厘米的地方剔掉肉皮，用开水烫了个半熟。

    奥斯卡这样做是为了保住鲜味原汁，同时洗净血污，最大程度去除腥味。

    而后，奥斯卡又取来调味料红豆腐乳2块，甜面酱2大匙，酱油1大匙，盐1小匙，蒜末半大匙，姜末1大匙，葱末2大匙，五香粉1小匙，神仙醉2大匙，高汤半杯混匀，均抹在肘子皮上，把肘子腌制1小时。

    一个小时以后，又加入调味料姜丝、香菜丝、葱丝、猪油皆适量。便将肘子放进蒸笼中，此过程需要以小火慢蒸约3个多小时，极耗时间。这也是奥斯卡很早前就第一个准备的原因。

    三个多小时后。奥斯卡取出带把肘子肉，挑净带把肘子里蒸料，滤清带把肘子汤汁后。

    找个盘子装盘，撒上调味料姜丝、香菜丝、葱丝。最后浇上猪油，方才成就这最耗时间的一道菜。

    一些等候的期间，几人还各炒了几道简单的家常菜，一共十几道菜陆陆续续放在桌子上，众人依次落座，便开始吃上美味。        

