    第468章 星条国开仓库，也算是捡漏了

    宝友们咽下口水。

    脸上浮现出一抹笑意。

    宝藏不宝藏的，他们倒不是很在意，主要是这些文明消失太久了，他们希望这些文明和人类历史上的瑰宝能够重见天日。

    “我都不稀罕说你们，你们的心思，用之前那个宝友的名字就可以直接说清楚了。”

    “你们的心思，阿呸呸呸！”

    阿呸呸呸宝友看到自己的名字还有这样的用法, 疑惑着发出问号。

    宝友们全都笑起来。

    这位宝友在宁大师直播间出场率不低，也很活跃，不少人都知道这个梗。

    好在阿呸宝友也不说别的什么，还真的发了个阿呸的表情，这宝友们更是忍不住大笑起来。

    “我说真的。”

    宁帆看宝友们在看玩笑，认真开口。

    宝友们愣了几秒，咽下口水, 觉得这事情好像闹大条了。

    “宁大师……您确定是要去他们那边挖宝？”

    “准确来说是当一名职业寻宝人。”

    众人全部沉默。

    职业寻宝人, 这算是在国外盛行的一种事业，最早源于星条国的淘金热。

    不少幻想着一夜暴富的牛仔们冲向传说中有金矿的区域充当黄金矿工。

    有真的挖出黄金一夜暴富的，也有最后连饭都吃不起饿死在当地的。

    不过这一行也催生出了另外一种，宁帆要从事的职业，就是职业寻宝人。

    这些人在挖矿的时候从地下发出来了，许多来自于古代遗迹的物品和人类生活的痕迹。

    经过鉴定，这些东西价值有些甚至比同体积的金矿还要昂贵。

    不少人因此动了脑筋，决定在这片广袤的大地上发掘更多这样的遗迹。

    于是在短短的几十年之内，寻宝人发现了包括印第安遗迹、玛雅遗迹等十多個遗迹。

    这种气氛甚至带起了星条国普通民众寻宝的热潮。

    在那段时间，星条国的冒险者甚至走遍全世界，就为了寻找历史上的那些遗迹和消失的文明。

    很多人都是第一次听说这个事情，还觉得有些稀奇。

    可对见多识广的老宝友来说这种事情也不算特别的事情，他们甚至可以出一些新的补充。

    “你们是不知道，在星条国那边，因为没有太多的历史文化。”

    “能挖掘到的东西, 顶多也就是一战、二战期间的，所以他们做的最牛啤一个操作就是拍卖仓库！”

    “这是什么玩法？”

    宝友们一时间都不明白，仓库怎么还能拍卖？

    “这就要从星条国的法律说起, 他们那边呼吁人权，可实际上嘛，不提也罢。”

    “你们只要知道这些仓库，都是之前的人因为某种原因无法继续交纳租金，或者失去使用权遗留下来的。”

    “而仓库的管理者，却不能私自收回这些东西，只能通过官方机构进行二次拍卖，这才有了拍卖仓库的特殊的盲盒。”

    “因为历史上也有不少人通过买卖仓库这种行为赚到了大钱，所以现在很多星条国的人都将买仓库当成是赌的一部分。”

    “所谓的搏一搏，单车变摩托！就算输了，也不过是几百几千美刀的事情，对他们来说不算什么。”

    科普的宝友还拿出来一份证明，是他当年在星条国参与拍卖时候留下的证据。

    “东西要出海关必须证明你开了这个仓库，而且你开出来的东西都要做的登记和记录。”

    “这么神奇？”

    宝友们有点好奇这样的操作。

    毕竟对大部分人来说，买卖仓库还是比看文物更容易一些。

    “起码有东西在外面能够看到一些。”

    “你们以为这么简单？”

    刚才拍卖过仓库的宝友直接打断了宝友的幻想。

    “你们看也只能通过半开的仓库门看一些，而且只能在外面观看，根本进不去。”

    “有些里面有柜子的，那就更是听天由命。”

    “我当年购买的仓库里面, 只有几个破旧的轮胎，要不是运气好开出来了一条纯金项链，我都是亏的。”

    “说起来你们都不信, 我那条金项链是怎么开出来的。”

    “就在其中一个轮胎的花纹里面。”

    “用网上常说的一句话，我都怀疑是仓库的前主人开车的时候装死了一个金店老板。”

    “啊这……”

    宝友们也没想过这个操作。

    买仓库的那位已经秀出来一条金项链。

    “尼玛！你管这个叫金项链？”

    宝友们忍不住叫骂起来。

    眼前的金链子差不多有女孩的小指粗细，长度更是能轻松圈住一个成年壮汉的脖子，两圈！

    这样的东西，叫金链子都差不多了，还金项链。

    “宝友，你不老实啊，这个东西别说是你拍卖仓库的钱，怕是你来回的机酒用度都全部包括了吧？”

    宁帆也调侃一句。

    “还好，还好！财不外露嘛！”

    “这要不是宁大师您的直播间到了这个份上，我也绝不会拿出来的。”

    “这个链子，我称过的，有一百多克，卖了钱也差不多四五万，还是可以当个小传家宝的。”

    宝友们全部好奇他花了多少钱购买这个仓库。

    看到他比出两根手指，疑惑道。

    “两万？”

    “不，是两千！还是夏国元。”

    “卧槽！”

    这句话出来，宝友们完全忍不了了。

    这还说自己是侥幸？这已经是捡大漏了好么？

    又不是每个人都是宁大师这样的神级出手，买的东西就没有低于万倍回报率的。

    一般人能够做到三五倍的回报率都算是买赚了。

    像是宝友这样能捡漏二十倍的，一辈子都不见得有几次。

    “我就是给你们抛砖引玉，毕竟我眼光不行都能捡漏这么多，各位来的话，肯定会更多了。”

    买仓库宝友笑眯眯地说了话，又说了些无关紧要的内容，退出直播间。

    也没有什么需要鉴定的，索性把机会送给了自己的一位朋友。

    “宁大师？我听过你的，朋友天天跟我说您的厉害之处！”

    视频接通后众人都有点傻眼。

    明明宁帆这边天色都已经黑了下来，怎么宝友视频中还是日头明媚的感觉？

    “不好意思，是我没有解释清楚，我现在在星条国，正好在去捡漏仓库的路上。”

    “不知道宁大师能不能帮我也看看捡漏一个仓库？”

    众人刚才只是在直播间看到这个流程，并没有见过实际的，听到这全来了兴趣，让宁帆带他们开开眼界。

    “也好。”

    宁帆答应下来。

    他也想看看这个星条国的鉴宝捡漏有什么不一样的。

    (本章完)

