    “这一次反攻，目标，将云隐忍者打到火之国边境外去。”

    在日向无夜抵达的一周内，这里没有发生大规模战役，也就给了他足够时间熟练金身施展尾兽玉的查克拉占比。

    直到这一天早晨，他的白眼视野观察到了云隐的大规模调动，于是也立刻召集数千的木叶忍者。

    人群是沉默的，显然经过长时间失利，他们已经不相信可以一战把对方逼回去。

    当然，也因为除了交接指挥权时那些上忍见到了日向无夜，现在他们看到的依然是“波风水门”……无夜变的。

    他们信任波风水门的实力，但也同样一次次看到了目前困境。

    三代雷影父子加上人柱力带来了巨大压力，每一次大战都会有许多木叶忍者丧生在尾兽玉的爆炸里。

    这种根本避不开擦到碰到就会死的非人攻击，让他们束手无策，也因为这随机死亡的压力很难发挥实力。

    “出发！”

    日向无夜知道忍者不需要安慰，也不需要鼓舞，他们只需要看到形势逆转。

    “唰唰唰…”

    于是他一声令下，无数的木叶忍者小队就像蝗虫一般涌入森林之中。

    但其实大部分森林已经被尾兽玉轰出的坑道打穿，忍者们失去了基础的掩护。

    无夜看着这一幕，眼前视线慢慢变成了黑白色。

    他可以看到，对面三代雷影父子和奇拉比冲在最前方，就像一把尖头，要刺穿前方一切。

    这一战，至关重要！

    “唰唰！”

    两道架设好天线的影分身会出现在身旁，一样变成了波风水门的模样。

    三道身影汇集在一起，极速向前出击，后发先至，超越了所有木叶忍者，从三个方向袭向了三代雷影三人。

    “大玉螺旋丸！”

    一人高的三颗丸子倏然轰去。

    “哟！丸子比之前！大了很多！哟！”

    说唱家奇拉比尾兽外衣附体的同时，还没忘秀了把说唱。

    “今天居然分了影分身…”

    三代雷影父子同时亮起雷遁铠甲。

    “雷虐水平！”

    两人根本不避让，直接拿手掌雷光应对大玉螺旋丸。

    他们也确实不需要让，毕竟就连螺旋手里剑都破不开三代雷影的肉体防御…

    “按照计划，恁死他！”

    三代雷影狂暴的身体仿佛黑熊精一样，打爆了大玉螺旋丸就往他眼中的波风水门那儿扑去，手指仅仅伸出了一根。

    他的最强之矛，一本贯手！

    “嗖嗖嗖…”

    而就在这时，无夜和两个影分身身上外衣忽然变成了无数飞雷神特制苦无的模样，四面八方飞去。

    “又来…比！”

    三代雷影父子很默契的避让开所有苦无路线退后，那边爆了六条尾巴的奇拉比趴在地上，嘴巴张开，一道小型尾兽玉光柱轰出。

    “轰！”

    一瞬间，场地被夷平，连同那些特质苦无一起消失不见。

    传说中的洗地…

    飞雷神之术确实很吃情报差的优势，但经过这么久的对战，对面显然已经逐渐分析出了原理，也找到了克制方案。

    “比！按计划横推！”

    三代雷影父子继续冲来，竟以极快的速度对着无夜三道身影攻击。

    但他们渐渐感觉有点别扭，因为这“波风水门”的战斗模式和往常很不一样，他手上那丸子总是有事没事往他们手腕上打，有的时候手上力量收得慢还会伤到自己。

    三代雷影的一根手指已经变成了三根手指，因为刚才他的手腕被轰，差点就自己戳了自己心脏…

    日向无夜为此还遗憾得叹了口气，果然运气没开挂鸣人好。

    就说嘛，一村之影哪有那么傻…

    这可是热衷于偷家的鸡贼云隐啊，真当他们是四肢发呆头脑简单啊…

    “嗷嗷嗷嗷嗷！——”

    终于，完全尾兽化的八尾出现了。

    “小心！”

    后方那些木叶忍者一下子肌肉紧绷，知道随机死亡又要来临了。

    “嗡！”

    一个不算太大的尾兽玉出现在八尾牛鬼嘴边，随后一口咬下…

    “咔咔咔！”

    也就是在这时，一道无夜影分身身后忽然冒出几道查克拉锁链，直接卷住八尾的几条尾巴，狠狠一拉，八尾的脑袋就下意识仰了起来。

    但它却没有立刻吐出尾兽玉，而是脑袋往下低去…想要重新瞄准。

    “这个…你不是波风水门！”

    三代雷影父子冲来，但却被另一道影分身的金刚封锁挡住了路线。

    砰砰砰。

    三道身影的变身术消失，木叶忍者们瞪大了眼睛。

    战场前线指挥官大变活人？

    “嗡！”

    一道金焰蔓延日向无夜本体全身。

    他在所有目光中高高跃起，右手高高举起，三条金色手臂出现，三色查克拉汇聚，慢慢形成一颗极速旋转的漆黑螺旋丸。

    颜色与尾兽玉一模一样！

    “尾兽手里剑！”

    咔咔两声，两道查克拉锁链忽然勾住八尾上下颚，将它的巨口拉开。

    八尾见势不妙，压缩到极致的尾兽玉轰然爆出。

    但也就是在这时，那尾兽手里剑横切进来…

    迎面给它怼回了嘴里！

    八尾牛鬼的眼睛一下子瞪得圆滚滚的。

    “轰隆！”

    红热风暴下一刻从它口中爆发，相当于两枚尾兽玉的对爆，而且还是在八尾嘴里！

    紧急时刻，日向无夜看得清楚。

    八尾的身影极速缩小，同时一团团猩红查克拉护住逐渐显现的奇拉比身影。

    他不敢让尾兽玉直接在尾兽化的嘴里爆开，因为那很有可能对八尾造成巨大创伤。

    但变回本体同样不妙，只能利用源源不断的尾兽查克拉去抵消冲击…

    “轰！”

    狂暴冲击波往四面八方冲击而开，忍者们纷纷后退。

    无夜的两道影分身由于在捆绑八尾，这时不可避免的被波及进去，砰砰两声消失。

    而三代雷影父子则抓住机会，逆着冲击波冲上去，意图乘乱救助奇拉比。

    “滋滋滋…”

    但也就是这时，日向无夜双手金焰手臂举起，两道风遁螺旋手里剑倏然飞出，有写轮眼动态捕捉，正好穿破烟雾抵达雷影父子身前。

    “混账！”

    三代雷影竟任由螺旋手里剑的风暴将自己席卷，身体依然向前，挡在了重伤的奇拉比身前。

    而另一道风遁手里剑也不负所望冲破烟雾而来，如果他之前避让了，此刻的奇拉比必定活不下来。

    至于小艾，他的身体还没练到他爹那种程度，再加上被风遁性质变化克制，这下子硬生生被怼在了原地，手臂全是被切割出的血痕…

    “砰。”

    无夜落地，金焰查克拉收回眉心。

    “木叶上忍…”

    “日向无夜…”

    “参上！”

    木叶忍者们瞬间热血沸腾…

