    面对兔子白素和狐狸灰灰的感谢，我摆摆手，说到。

    “不必客气，其实也只是举手之劳。”

    其实我很想直接就开口询问自己好奇的事，但又觉得人家刚被我用这么不专业和粗糙的方式做了一个大“手术”——元气还没恢复呢。

    就这么着急追问，显得有些不太厚道。

    就打算让它先休息一会儿，我先回家了，等明天再过来询问。

    反正就算万一有什么意外，本质上我也没啥大损失——本就是为了满足自己的好奇心而已。

    “看吧，我果然就是一个大善人啊！师父说让我随心所欲的做事，我就做好事。师父果然是很有眼光嘛。”

    我心里还是很不要脸地自夸起来。

    把师父和自己都夸了一遍，俗称双夸……咳咳。

    不过，白素没给我这个机会。

    因为它刚缓过劲儿来，就有些虚弱地开口说到：“吴先生，你想知道什么，你就问我。白素一定知无不言。”

    好吧！

    既然人家都这么主动，我当然也乐见其成。便点点头，问到。

    “为什么灰灰它明明年纪还不大，就拥有这么高的智慧？和人类七八岁的小男孩相当。而障眼法幻术的效果，更是相当于已经开启灵智十年以上的老妖？”

    “还有，白姑娘你究竟有多大年纪了？开启灵智多久了？又是什么程度的修为？”

    虽然好像有很多的问号，但其实问题主要就是那么些事儿。

    听了我的话，灰灰也显得有些惊讶。

    瘦瘦的狐狸小脸儿上，呈现出人性化的表情，好像也是突然才反应过来这件事。

    它用毛茸茸的爪子一拍脑袋，发出吱吱吱的叫声，落在我耳朵里反应在脑海中的话就是——

    “咦？吴重哥哥这么一说，我也才反应过来。”

    它又转头看向白素。

    “对啊素素姐！好像别的小动物，平时和我一起玩耍的，都笨笨的。我说什么他们都听不懂。原来不正常的那个是我？好家伙！不正常的竟是我自己？”

    听到灰灰这话，我实在没忍住。

    噗嗤一下笑出了声。

    白素则是有些无语地看了灰灰一样，对我解释到说。

    “吴先生果然慧眼如炬。确实，灰灰现在才出生不到两年的时间。按照普通狐狸的生命来看，前不久才刚刚成年。”

    果然！

    和我猜的一样，这小狐狸还真是年纪不大。

    我没有说话，静静地听着白素讲述了下去……

    她先讲述的，是她自己的故事。

    1985年，白素出生。

    她本就不是一只普通的兔子，而是被涪北县临近的璧水县里，一个很厉害的风水先生养的宠物。

    因为那风水先生很喜欢她，从小就喂养她一些药力很好的中药材吃，还带她一起去一些风水宝地居住。

    很快，在出生两三年之后，白素就开启了灵智。能够领会到人的语言，和那风水先生正常的沟通了。

    风水先生当然很高兴，又教她一些妖怪适合变强的方法。

    所以白素虽然只是一只小兔子，却已经能够和隔壁街的一条流浪狗斗个旗鼓相当了。

    在璧水县里，那风水先生可谓是大名鼎鼎，名气极大。

    就算是城里的贵人，也会专程让司机开车赶到璧水县，来求他帮忙点穴看风水……

    风水先生不管做什么，都会把白素带着，抱在怀里。

    所以她当然也能听到那些人和自己主人的对话，那些人都尊称她的主人为白先生——白素也就是跟着他姓的。

    大概在白素长到十岁那年，也就是1995年的冬天。

    有一个很奇怪的人，来到了白先生的家里。

    这个人戴着兜帽，浑身都笼罩在黑色的长袍里，看不清容貌。

    散发着一种非常阴冷、恐怖的气息。

    让白素觉得浑身都不舒服。

    而且很罕见的，白先生也让她回避一下。直接把她赶进了卧室里去，没法听到两人之间的对话。

    白素只记得，那一场对话应该持续了很长时间。

    她被赶到卧室里去的时候天还亮着，等被放出来的时候，天都已经黑了。

    一向比较乐观开朗的主人，那天显得非常的忧愁。

    一直坐在饭桌旁，一直默默地喝酒，也不和她说话。

    于是白素也就是跳进他怀里，也陪着主人不说话。

    好长时间之后，白先生喝得醉醺醺的，才开始对着白素说胡话。

    一会儿说什么“在小县城里藏了这么久还是躲不过”之类的，一会儿又说“命该如此早知道就搏一把”什么的。

    断断续续，白素虽然记得很清楚，却因为并不连贯也不完整，直到现在也不清楚主人当初的意思。

    但从那一年开始，白先生开始频繁地外出。

    都是有人开车接送，一去好几天，有时候大半个月都不回来。

    而且最让白素奇怪的是，他没有带自己一起去。

    以前不管是做任何事情——不管是帮什么达官贵人看风水修建阳宅还是选择阴宅，白先生都会带着白素一起。

    但好像有一件事，白先生不愿意带着自己一起去了。

    白素很疑惑，就询问自己主人究竟怎么回事？

    白先生只是叹气，说这件事不需要白素知道。

    但是在她的再三追问之下，白先生还是告诉了她，是去隔壁涪北县城的两河镇做一件很危险的事情！

    白素跟着主人生活了十年，开启灵智成为白兔妖也已经有七八年了。对于风水之术，大概也了解了一些皮毛。

    按照她的理解，帮人看风水，只要不是有伤天和或者利用风水邪术害人，伤及自身的可能性还是很小的。

    毕竟，风水先生是民间修行法脉之中最安全、最体面的一个行当。

    基本不用去跟什么妖魔鬼怪邪祟厮杀，直面危险的可能性很低。为什么自己主人会说非常危险呢？

    白素继续追问，但白先生却怎么都不愿意回答了。

    甚至在她问的太多之后，还罕见地发了脾气。把白素赶回房间。

