    在孟章统领下的太乙门，越来越有自己的特色。

    因为孟章本人的行事风格，整个门派也有了自家的行事准则。

    太乙门通过瀚海道盟这样的组织，控制了众多的修真势力。

    要想有力的统领这些修真势力，就需要有一套严格的秩序，严格的规矩。

    孟章自问，太乙门对待这些附庸势力，基本上能够做到赏罚分明、恩威并施。

    尤其是太乙门暗堂的存在，对于那些心怀不轨之辈，是一个极强的震慑。

    在需要的时候，太乙门同样有雷霆手段，可以大肆杀戮。

    孟章其实已经越来越少参与太乙门的日常事务，平日里打理太乙门方方面面事务的是他的大弟子牛大为。

    近些年太乙门面临的外敌实在太过强大，大离皇朝、域外蛮族还有可能会到来的域外妖族和灵族。

    这些强大的敌人，都有灭亡太乙门的力量，孟章不得不亲自出马，谨慎对待。

    金丽真君加入太乙门大营之后，并没有主动对域外蛮族出手。

    太乙门和域外蛮族之间，还是保持以前的情况。

    孟章的注意力，早就已经不再这里了，而是时刻关注着玉剑门的情况。

    域外强者入侵对暗盟分部来说，同样是一件大事。

    赤猪真君和玉兔真君都积极的参与这件事情，而且将具体的进度，实时通知书山真君。

    在这件事情上面，书山真君和孟章共享了所有的信息。

    这让孟章能够随时了解事情的最新进展。

    萧剑声他们回到黄莲圣山前线之后，由于没有刻意保密，整件事情很快就传开了。

    知道域外妖族和灵族可能会大举入侵，九曲盟上下人心惶惶，许多人都没有了继续和大离皇朝战斗的斗志。

    自家山门面临威胁，他们纷纷生出了退意。

    萧剑声将这件事情的相关情况传回了紫阳圣宗，等待宗门高层的决定。

    在大离皇朝扫北大军的猛攻之下，九曲盟这边支撑的非常辛苦。

    面对宗门内外的压力，内忧外患之下，让一向强硬的玉剑真君，也不得不做出了让步。

    他不顾萧剑声的反对，派出使者主动接触大离皇朝扫北大军，并且将域外妖族和灵族即将大举入侵的消息，如实奉告。

    这个消息倒是让统领全军的大元帅张卫能大为意外。

    上次被萧剑声重创的丰亲王夏侯丰，经过这么久的闭关疗伤，虽然伤势远没有痊愈，至少稳定了下来，可以和外界保持沟通。

    这样的大事，张卫能没有保密，专门通知了夏侯丰。

    如果按照夏侯丰的意思，应该趁着目前九曲盟人心惶惶，上下都没有斗志的时候，全力发动猛攻，一举击破九曲盟。

    至于那什么域外入侵者，面对强大的大离皇朝，绝对讨不了好。

    张卫能的目光比夏侯丰更为长远一点。

    经历过多番打击的九曲盟，其实已经是强弩之末，不足为患了。

    彻底消灭九曲盟，实质上的好处不大，反而会让大离皇朝日后单独对上域外入侵者。

    按照修真界的惯例，如果大离皇朝灭亡了九曲盟，成为了附近广袤领地的主人。

    那大离皇朝守土有责，就必须要确保这块领地不被域外入侵者占领。

    大离皇朝领土很大，在很多方面，现在都面临外来的强大压力。

    在九曲盟这边占据上风，可不能直接减轻其它方面的压力。

    张卫能思考了一番，而且还和后方取得了联系，才制定了新的策略。

    张卫能亲自接见了玉剑门派出的使者，说了一大堆关于人族大义的废话，表示大离皇朝愿意和九曲盟停战，一致对外。

    不过，还请紫阳圣宗停下在背后搞得各种动作，让大离皇朝能够集中力量，优先对付域外入侵者。

    玉剑门的使者将张卫能的态度带了回去，报告了玉剑真君。

    玉剑真君真正的犯难了。

    玉剑门作不了紫阳圣宗的主，整个九曲盟在紫阳圣宗眼里，都是不值一提。

    张卫能的要求，他根本就无法满足。

    无奈之下，玉剑真君只有拉下脸来，去求萧剑声。

    紫阳圣宗针对大离皇朝的行动，是门中高层制定的大计划，萧剑声同样无法反对。

    而且，在他心里，根本就不愿意和大离皇朝谈和。

    域外入侵者只是疥癣之疾，大离皇朝才是心腹之患。

    不能为了疥癣之疾，就让心腹之患有了喘息之机。

    萧剑声这样的态度，让玉剑真君无可奈何。

    在张卫能那边，他同样早就猜到玉剑门不可能影响到紫阳圣宗。

    他这么做，只是想让大离皇朝占据道德制高点，占有大礼的名分。

    名分这东西在很多时候没有实际作用，但是许多大宗门，还是比较讲究这个的。

    尤其是统治整个钧尘界的圣地宗门，至少在表面上，还是比较注意这些的。

    很快，从大离皇朝周边，就有各种传言传开了。

    来自域外的入侵者即将大举入侵钧尘界，大离皇朝本来准备积极抵抗的，但是紫阳圣宗却在背后拖后腿……

    类似的各种传言越传越广，从中土大陆边缘地带，很快就传入了中土大陆的腹心。

    传言的作用还没有显现出来，倒是让人见识到了大离皇朝的能量。

    一直关注此事的孟章，对大离皇朝的做法有点不解。

    散布传言，逼迫对方就范，挑起事端，这样的手段孟章当年也用过。

    可你散播传言也要看看针对的对象是谁，那可是紫阳圣宗啊，怎么可能因为一些传言就让步？

    在孟章心里，还是希望大离皇朝能够和九曲盟暂时休战的。

    以双方的实力，就算不互相配合，只是各自守卫自家的地盘，都能让域外入侵者无功而返。

    别看九曲盟在大离皇朝面前支撑的非常辛苦，其实实力并不弱。

    没有大离皇朝干扰，九曲盟抽调出一二十名元神真君，是没有多大问题的。

    孟章根据之前和异族强者交战的情况来判断，对方的实力同样有限。

    否则，金丽真君在小世界之中，未必能够支撑这么久。

    如果大离皇朝一直不和九曲盟停战，继续吸引九曲盟绝大部分战斗力的话，那这些域外入侵者就真的无人可治了。

