    “你这马步，蹲得挺讲究。”

    耳边传来傅懿之的声音，带着些许的嘲讽。

    ……是严哥对您太过宽容。

    符安安在心里默默吐槽。

    “不敢坐？”

    傅懿之看了过来，冷静又慵懒地靠在座椅上，就这样盯着她。

    本来就不敢坐。

    现在被盯着就更加不敢了。

    符安安保持着蹲马步的姿势，坚持住，我可以！

    “付先生，抱着美人半天了就只说说话？”

    中年男子现在都已经进行到了那啥啥深入的运动了，瞧着傅懿之的样子，运动之余还在哪儿挑衅，

    “您不会是不行吧？”

    你才不行！

    符安安想怼回去，让这人少说几句。

    然后突然身体一沉，她一下子就被压着坐在傅懿之的腿.上。

    “抱着我。”

    傅懿之突然用只有他两能听见的声音说道。

    符安安一愣，瞧着前方一直盯着他们的男人，听话地抱住他的脖子。

    傅懿之捏住她的yao，手指在她红润的唇上轻轻摩.挲，声音低沉地下达命令，

    “吻我。”

    什么？

    符安安有一瞬间僵住，余光扫到旁边看戏的中年男子，瞬间明白傅爸爸这是要她演戏呢。

    她看着傅懿之完美的五官，硬着头皮在他侧脸上嘬了一下。

    傅懿之看着她，拿眼神示意，继续。

    旁边的人还看着。

    符安安又在他另一边侧脸上亲了一口，在他额头上亲了一口，再在脸颊上亲一口。

    “你就只会亲这三个地方吗？”

    对前的声音传来，然后一股雪松的香味笼罩了她。

    嘴唇被另一张嘴堵住，嘴里钻进了另外的东西，符安安瞪大了眼。

    她想往后退，又被拽了回去。

    紧接着，一只手从衣·摆下进入，在她的yao肢间滑动。

    原本拉到顶端的棉袄拉链滑下了一半，过大的衣服此刻松.松.垮.垮.的挂在她的肩上，雪.白的肌肤和里面仅有的小布块露了出来。

    傅懿之终于退出了她的嘴巴，但是这并不是结束。

    他微凉笔挺的鼻.尖轻轻地划过她的脖.颈，紧接着锁.骨下方，那颗红艳显眼的小痣被han住了。

    一吻一嘬。

    在旁边围观的男人被傅懿之的背影挡住大半，仅仅只能看见缝隙间露出的一点奶白。

    偶尔传来的声音，让人陡升旖&旎。

    中年男子喉咙控制不住地动了动，手掌用力，捏疼了身边的女人让她一生轻微的痛呼。

    紧接着傅懿之停下来将符安安敞开的衣服弄好，抱着她站起来，

    “我们的房间在哪里？”

    中年男子一愣，然后连忙让人带着他们过去。可惜这人被护得太好，看不清原本的长相。

    傅懿之到了他们的房间，然后将人放在床上，门一关。

    裹着厚厚棉袄的符安安就像一颗带着包装纸的糖。

    一想到这里，他眼神暗了暗，伸出手要解开这张包裹住他糖果的纸。

    然后手还没到，里面传来细微抽泣的声音。

    符安安心态崩了。

    刚才傅哥的样子太恐怖了。

    她忍了好久，但实在忍不住了。

    傅哥和严哥他们两确定是真爱吗？

    感觉她的仕途要走到头了。

