    白袍老者身躯一颤，那双向来淡然平静的眼眸，终于流露出了强烈的求生欲，“这位小友的意思——”

    若是可以活着，又有谁愿意死呢？

    白袍老者虽然看淡生死，但并不代表他就真的无惧死亡。

    只不过相对某些疯狂的人而言，他算是比较好的那种罢了。

    “这东西你拿着，足够让你的身体短暂的恢复巅峰状态，并且拥有冲击炼虚境的资格，不过你最好是做好准备再服用，因为以你现在的情况，当你服下这里面的东西后，修为将会暴涨，它会推动着你去渡湮灭天劫！”

    周恒好心提醒了一句，元婴境冲击炼虚境，需要渡过湮灭天劫。

    虽然不是什么人的湮灭天劫，都会跟周恒一样恐怖，但也绝对不容忽视。

    “老朽多——多谢公子！”

    白袍老者浑身颤抖不已，他不认为周恒是在消遣他，这完全没有必要。

    唯一的解释，就是这玉瓶里的东西，真的对他有用。

    这是自然的，周恒给予的这个玉瓶里面，可是满满的一瓶稀释后的灵液。

    在远古战场里，周恒获得了不少的灵液，每一滴灵液都蕴含着极其浓郁的能量。

    即便是地仙境服用了，都有不小的效果。

    一滴灵液混合普通的水源，进行稀释后，对于凡境修士有着极大的促进作用。

    而一滴灵液，足足可以混合一升的水源。

    周恒搞了几百升，全都在空间戒指里放着呢。

    打算回去之后，赏给那些普通的将士们。

    这一瓶虽然不过一百毫升，但也足以让白发老者恢复生机，拥有冲击炼虚境的资格了。

    “无需客气，只是给你的一个机会而已，若是无法度过湮灭之劫，你反而会死得更快！”周恒微微一笑，湮灭天劫，渡过，成就炼虚境，失败，烟消云散，不复存在！

    自古以来，不知道有多少元婴境的修士，死在了湮灭天劫之中。

    “老朽愿意一搏！”

    白袍老者眼中满是坚定。

    他只剩下二十年时间，若是无法踏入炼虚境，最后注定化作一抔黄土。

    与其享受着最后二十年时光，倒不如藉此搏一个光明的未来。

    若是失败了，大不了就是提前死亡。

    若是成功了，那他便可再多活三百年。

    相当于重活一世！

    “以后好好为学院做贡献！”周恒如同一个长辈一般，拍拍白袍老者的肩膀。

    “小友难道是无双学院总院之人？”白袍老者震惊，自以为猜到了什么。

    周恒呵呵一笑，既没有承认，也没有否认。

    视线掠过白袍老者，看了一眼他身后的清秀少年，淡淡一笑：“天赋不错，好好努力，未来或许有踏入人仙境的希望！”

    “是！”

    清秀少年身躯微微一颤，感到无比的荣幸。

    以前他对自己的要求是踏入元婴境，最多也就是炼虚境。

    因为他知道自己的天赋，虽然不错，但并没有太过于强大的背景，想要踏入人仙境几乎不可能。

    哪怕是加入无双学院，他依旧觉得这个机会很渺茫，仙凡之隔，不是那么容易跨过去的。

    何况他现在还没成为无双学院的学员呢，未来的成就可就更不好说了。

    不过听到周恒的鼓励之后，他忽然生出了无限的信心，仿佛周恒的话语里，拥有着无穷的魔力，让他忍不住要去信服，甚至是膜拜。

    “小子，就算你比我强，今日你也要付出代价！”

    司徒云已经出剑，剑光如星河一般朝着周恒这边斩来。

    他受不了周恒的这种轻蔑无视。

    九星天才了不起啊？

    炼虚境高阶修士牛逼啊？

    他有天级灵宝，未必不可越级斩杀！

    就算周恒背后有着恐怖的实力，也要为今天无视他，并且重创他儿子付出代价。

    “好好活着不行么？非要作死？”

    周恒只是扫了他一眼，眸中似是有着金芒闪过。

    “噗嗤！”

    司徒云的胸膛直接被贯穿，一个碗口大小的血洞浮现，周边的血液被凝固，像是停止了流转。

    “你——”

    司徒云扑通一声，倒在了地上。

    虽然还没死，但已经身受重伤，一双眼睛瞪得贼大。

    他知道周恒的实力比他强，但判断也就是炼虚境高阶而已。

    而他凭借着天级灵宝，未必不可能跨级斩杀。

    可是结果，却给了他一记响亮的耳光。

    周恒甚至都不算出手，只是一道目光，便是让他重创了。

    这尼玛哪里是炼虚境，起码是人仙境的仙人强者啊！

    他居然主动对一位人仙境强者出手，这着实是在作死！

    他后悔的肠子都青了。

    “唔，杨戬和雷震子他们的这招倒是挺管用的！”周恒内心嘀咕，运转道果于双目，发出无形的‘眸光’，进而达到杀敌的效果，难怪都说强者仅凭一道目光便可杀人。

    因为强者的目光，蕴含‘道’的力量。

    可惜的是，这一招只能对付弱者，或者是同阶的修士，面对比自己高境界的人，效果就要大打折扣了。

    甚至不可能建功！

    “宿主可以考虑购买系统之前提供的【魂道术法大全】，这里面包含了所有的魂道术法，而宿主刚刚使用的这种蕴含着道果之力的‘眸光’其实就是一种魂道攻击手段，只不过是入门级的，而这本【魂道书法大全】里不仅有入门级的，还有大师级的，宗师级的，殿堂级的，以及至尊级的！可以最大化的发挥出宿主的神魂之力。”

    召唤系统十分热情的给周恒做推荐，一副不把周恒剩下的一亿三千万声望值榨干就誓不罢休的心态。

    “价格太贵，朕不考虑！”周恒拒绝了，尼玛三千九百九十九万，这要是买了，余额直接跌到了一个亿以下。

    “不过三千九百九十九万而已，宿主若是嫌贵，系统可以给你打个折，只需要三千万，宿主觉得如何？这个优惠的价格，可以说是史无前例了，而且宿主一旦购买，还可以触发系统物品升级，以后会爆发出更多的种类。”

    召唤系统的声音充满了蛊惑，若是放眼前世，那绝对是一个合格的推销员，而且还是业绩暴涨的那种。

    “哦？你先说来听听？”周恒意动了。

    “唔，宿主购买后就可以知道了，不过可以透露一点，刷新后的物品，不再局限于神话里的东西，就连宿主前世看过的一些动漫世界里的东西也会被纳入其中！”召唤系统说话藏一半露一半，着实有些可恨。

