    小心翼翼的查了一天半之后，星野风终于找到了鬼灯满月的家在哪里以及他的平日里的行程表了。

    “话说这俩兄弟没父母吗？”星野风蹲了这么长时间都没有发现他们父母的踪迹，“战死了吗，真是个乱世啊，不过这样抓水月能轻松些，也不知道原著里大蛇丸为什么要研究他，给佐助当部下吗？

    到是药师兜后来还开发了个身体组织液化，算是物尽其用。”

    “算了，对我也没什么大用，等鬼灯满月上班后我就行动吧。”

    而他也没浪费，趁着这段时间，星野风兑换了异人中的蛊术，炼蛊之法，如果论即是对动物的改造一类，那么蛊师算是集大成者了。

    蛊不仅仅都是死物，他也有很大一类的活物叫做生蛊，比方说王蛇，蟾蜍，毒蝎等等，如果星野风打算打造它的独属通灵兽，改造生物的炼蛊之法是个极为不错的参考资料。

    当然，忍界里面有一个卑留呼，他也改造了不少通灵上，功能还挺强，也是忍界里掌握核心科技的一个人，只不过现在星野风还找不到那家伙究竟在哪窝着呢。

    对星野风来说，搞科研的人才总是那么迷人啊。

    说实话，对于拥有超凡力量的世界来说，防范其他人使用超凡力量危害他人实际上是很困难的，就像是导弹拦截的成本永远比来袭的导弹费用要高的多得多，不光是为了拦截那几颗导弹而花费的大量拦截弹药，更大的成本是在整个拦截系统的建设，运行，维护之上。

    对应到忍界，就是一个忍村，要想防范其他忍者的偷袭，就要建立庞大的感知结界，组建部队，也就是暗部或者是警务部来防止敌人的正面来袭，但除此之外，最麻烦的还是要防范敌人的潜入。

    这里面的成本极高，但效率却不尽如人意，对于各种各样的忍术来说，伪装是很容易的，而且不光是传统的变身术，会有很多新奇的术法不断绕开原有的侦查手段。

    就好像晓的白绝伪装，地下高速移动的蜉蝣之术，大蛇丸的消写颜之术，星野风现在使用的双全手容貌改造等等。

    用这些绕开这些大国的防御，直插敌人心脏也不是什么难事。

    至于一般人的防范似乎也只剩下了提升自己的实力了，不然直接打到他的家里，还能启动什么堡垒吗？

    钢铁侠都扛不住别人一发导弹轰到他家里，千日做贼容易，可千日防贼太难了。

    就像是星野风现在这样！

    “雷遁，地走！”

    “呃！”

    正在家里勤奋练刀的小水月突然被地面传出来的雷遁电到全身麻痹，身体也维持不住人形开始液化。

    “救…命…”鬼灯水月被电的连一句完整的救命也喊不出来了。

    星野风则是头也没露，单手抓向鬼灯水月的脚踝，一把将他拖到了地下，而地面上被他留下了一块石板。

    临时住所中，被电的半液化的水月被星野风用符箓限制了行动能力。

    星野风搬了个椅子，坐在他旁边：“鬼灯水月是吧？你和你哥关系怎么说？”

    “不，我不是鬼灯水月，我只是他邻居，去他家串门的，看那把刀有意思就拿来玩的。”

    “呵，除了鬼灯一族，谁还能把身体变成这个样子？”星野风指了指他略微有些液化的头发和身体。

    “……”鬼灯水月无话可说，但拒不合作。

    “算了，关系好与不好，他都不能看着你死吧，你说是吧？”星野风笑盈盈的看着他，可鬼灯水月却是心底升起一股寒意，这话的意思是如果他哥哥不管他，这人就会把他杀了吗？

    “你到底干要什么？”

    “爆刀。”

    “什，什么？”水月似乎记得他大哥曾经给他看过的那些刀。

    “没关系，到时候你就知道了。”星野风也没再和他多说，起身把一只乌鸦放了出去，用来监视鬼灯满月的动向。

    到了夜晚，当鬼灯满月走到家附近，“嗯？灯灭着？睡的这么早吗？”

    虽然这样说着，可还是提高了警惕，轻轻地走进家。

    可是当鬼灯满月看到地上被电的焦黄的草和一些被电死的动物，以及水月插在土中的木刀和一块没见过的石板是，顿时瞳孔放大，慌忙大喊。

    “水月！”

    无人应答，鬼灯水月知道这下坏了，直接跑到木刀旁试着找些线索。

    “刀不是插入地面，更像是是融进去的，应该是被从地下带走的，土中潜航吗？而且枯黄的草和焦黑的地鼠，应该是有雷遁配合，蓄谋已久啊。”鬼灯满月看着现场迅速分析道，而且早就注意到那一块石板了，上面画了一幅地图，西边一座小山上打了一个叉，写着：“到这里，用爆刀飞沫来换你弟弟。”

    鬼灯满月怒不可遏，一把捏碎了手中的石板：“紫枫山是吧！你给我等着！”

    “砰砰砰！”

    鬼灯满月象征性地敲了敲门就直接进入了办公室：“水影大人，我想你说的那个入侵者找到了！”

    “哦？细说。”

    “我弟弟水月被人绑架，要我拿爆刀去换我弟弟的命，这应该就是那个入侵者了，时间都没有差多少！”

    枸橘矢仓看鬼灯满月这一副样子放下了手中的案卷走到满月的身边，“虽然说爆刀是村子的财产，可是水月同样是我们村子的人，要是为了一个死物就损失掉村里的一个优秀的年轻人，那么我这水影做的还有什么意义！”

    鬼灯满月面露感动之色：“水影大人！”

    枸橘矢仓接着说道：“召集暗部埋伏，爆刀给他后，将这人务必格杀！”

    “是！多谢水影大人！”鬼灯满月立马跑了出去召集人手，他绝对要让这个伤害他弟弟的人付出代价，让他好好明白明白什么叫血雾之里！

    “哑，哑～”

    乌鸦落回了星野风的肩上，鸟喙碰了碰他的脸颊，叫了几声。

    “去到水影办公室了吗？呵呵，果然还是要围杀我吗？可惜啊，要让你们失望了。”星野风嗤笑一声，毫不在意即将到来的围杀。

    不过他还是先去到了西面靠近火之国海岸的那座紫枫山上，之所以选在这里一方面是方便逃跑，另一方面大地对他还是比海洋或者湖泊对他要友好的。

    以他的速度，绝对是要比鬼灯满月还要快速的，不如事先布置一番，复习复习忍者基本功。

