    就在李立无限的憧憬着拟真实验室女儿的良好拟真结果这个美好愿望的时候，康硕正在混沌市医院与邱飞一起，对所有的病人进行着最后的体检和归类。

    “这些病人需要大约观察一个月，这一个月，调理好他们的身体，保持一个相对较好的状态。一个月之后我们只能提供两台设备，加上混沌科技的实验室，可同时进行三分标本培养。

    “按照病人病情的严重和紧急程度，越严重越紧急的先开始，以此往后排。”康硕按照计划，如此安排道。

    “好。”邱飞答应着，但心里却是在打鼓，按照他的想法，就应该从病情较轻的患者开始，因为这样成功率才会更高。至于病情严重到一定程度的，压根就不该参与到第一期的临床中。

    只有这样对于整个试验来说才更有利，这上来就挑战最高难度，实在是……虽然，各类实验都表明了成功是没有问题的，但理智上来讲，还是应该以稳为主的。

    “你不用过多的担心疗效的问题，也不用担心病人病情突然恶化。”

    这些人的身体状况，康硕已经摸底无数次了，拟真实验室里不断的进行推演，可能出现问题的情况，他早已了如指掌。

    “不过，有一件事儿需要注意，”康硕接着交代道：“为了以防万一，所有的病人必须24小时专人看护，临近或已经进行骨髓移植的患者更需要如此，你估计也要24小时住在医院了。”

    “这没问题，陈院长已经交代了，有任何要求可以随时提，医院无条件配合，多安排一些护士轮值也就是了。我就更没有问题了，不就是加班吗，早都已经习惯了，就当是当了一年的住院总了！”

    邱飞是博士进来的，工作两年就可以考主治，还真没体会过总住在医院的待遇，这回算是补上了，能够参与这样伟大的一个课题，住在医院算什么？很多人求都求不来的！

    “其他没什么问题，按照我们正常的流程进行就可以。”康硕特别交代道：“出任何状况，第一时间联系我。”

    “嗯。”邱飞重重的点了点头，虽然不知道出了状况联系康硕有啥用，但既然康硕这么说了，他就这么执行就没问题。

    ……

    交代完这里的事情，康硕又仔细的梳理了一遍所有的流程，觉得没有什么问题了，这才离开。

    事实上，虽然在科技手札的拟真实验室里进行过多次拟真，但他依然不敢掉以轻心，拟真实验室虽然强大，但拟真的是确定环境，单一边量。

    而现实中，各种各样的突发状况根本就是难以避免的，必须慎之又慎，而且病人心理的变化也很重要，而这，却不是拟真数据所能模拟的。

    这跟做手机芯片不一样，手机芯片废了大不了就废了，无非就是一些经济上的损失，但医疗可不一样，无论怎么谨慎都不为过。

    “如果所有人永远都不会生病多好！”从医院出来，康硕突然生出了这样一个念头：“下一阶段，就以此为目标？”

    这个时候，康硕第一阶段的目标可以说已经完全完成了。

    自第二代混沌复合架构发布以来，国内手机厂商、电脑及各类芯片设计企业，纷纷都在自己的领域内发力，利用混沌技术设计各种规格、各种标准的芯片产品。

    截至目前，几乎所有的手机芯片、电脑服务器、穿戴设备、电视等各种类型的芯片，都已经纳入了混沌架构的体系，不仅国内，就连欧洲市场也都差不多了。

    原有的芯片体系已经被破坏殆尽，就连合众国这个西方的大本营都没能坚守，虽然直到现在，混沌相关产品都还没有在合众国本土销售，但是欧洲销售的产品，至少有三分之一最终都流向了美洲，无非是多倒了几次手而已。

    除了消费者花了更多的钱，其他的没有任何影响。

    而具有三维临场感知能力的一体化混沌主机的各个部件的研发也已经到了最后阶段了，而这绝对会给传统半导体行业最后致命的一击，最终被碾的粉碎，消失在历史之中。

    康硕在芯片领域的目标已经算是超额完成了。

    不过，这，所有人都不再生病？

    康硕摇了摇头，暂时把这个想法甩出自己的脑海之外，不说这个目标不能实现，就算能实现了，估计也得有一大批的人要疯掉，医药医疗集团的全世界的市场并不比半导体低啊，说每年万亿那都是保守估计的。

    而这，这个跟半导体还不一样，传统半导体倒下被混沌体系所取代，市场还是那个市场，不仅没有缩小，甚至还扩大了，只不过大部分被国内企业和混沌科技瓜分了而已。

    但，康硕的这个目标，那可是直接将医药医疗市场全部碾碎，直接就没有了。

    这影响的那可不仅仅是国外，国内那么多的医院、近千万的医生护士及相关行业从业者，所造成的影响绝对是难以估量的。

    “我什么时候会从这个角度考虑问题了？”康硕无奈的苦笑了一声：

    “如果未来能够做到这种程度，那绝对是全人类的福音，不管什么影响，也都不应该成为阻止这个目标的因素。而且，车到山前必有路，这些人总能找到另外一个让他们发光发热的地方。”

    确实，未来如果能够做到这些，康硕也绝对不会因为这样的瞻前顾后而放弃。

    ……

    康硕在进行着他伟大规划的时候，陈院长通过混沌市和西州大学两个途径递交的申请也来到了他该到的地方。

    “你们怎么看？智慧算力是未来一切的基础，未来每一个现代化的医院都必将有一个超级智慧算力服务中心，这表述，我怎么看着这么熟悉呢？”

    又一次跨部门的会议紧急召开，因为这又涉及到了混沌科技，所有的人都已经习惯了。

    “混沌科技的套路，都是一模一样的，只不过上次没有报到我们这里来。”

    能够做到这个位置的，那都是眼光极佳而且能力极强的，一下子就看出了其中的门道：

    “上次，商飞集团提报的那个‘不上线试产系统’，透漏出来的，不也是同样的理论吗？智慧算力，只要算力足够，别说大飞机，所有的东西都能够算出来。这方面我们不懂，甚至专业的技术人员也都说不出个一二三来。

    “但，不懂没关系，我们看效果，商飞的进步你们也都看到了，按照正常进程，宽体大飞机929至少需要五年之后才有可能交付，但现在，根据汇报，或许明年就可以了。

    “现在，他们的样机正在试飞，据目前来看，通过‘不上线试产系统’验证的飞机是真的不需要再进行任何的改进，就按部就班的按照流程进行测试就行了。

    “根据工程师们的介绍，他们甚至认为，这一架样机，直到交付航空公司，甚至都不需要动任何的一点儿东西。”

    介绍相关情况的是工业方面的负责人，在座的所有人听完这个情况也是长长“嘘”了一口气，自从有了混沌科技的这个系统，整个工业产品的流程可以说全都变了。

    可不仅仅是飞机，高铁也是如此，华车集团现在正在研发的时速450公里和600公里的列车也是进展神速，更关键的不是车，而是路。

    根据华车集团的通报，这两个车型，在未来就是要替代现有250公里时速和350公里的时速的高速列车，而且不需要对线路进行大规模的改造，只需要改超高和信号就直接可以运行。

    这就得益于强大的算力对车和路进行的综合分析拟真，设计出的独特的适车头和车身，根据拟真试验，现有380标准的铁路，最高能够适应720公里时速的列车，平直路段磨损不高于现况的103%，曲线路段不超过现况的108%，而这，完全是能够接受的数字。

    最关键的是，路不用大动，现有的速度却是几乎是翻倍了，这显然是是无比诱人的。

    珠玉在前，上层对混沌科技的信心也是十分足，片刻之后，就有人提出了自己的建议：

    “我认为，陈序提交的这份报告，本身应该就是工业上应用的这套系统的生命科学版本，我们的医疗也很落后，这是巨大的机会，我觉得必须支持。”

    “支持是必然的，这次召集大家过来，可不仅仅是讨论支持混沌市医院的问题，壹佰亿的资金可不值得我们开这么一个会。

    “我们现在应该考虑的是，陈序在报告中提到的，未来，每一个医院都应该有这样一套算力服务系统。就光算国内一千多家三级医院，这就是超万亿规模的投资。如果在加上几千家二级医院的话，这个数字就更加庞大了。

    “这还不仅仅是投资的问题，这庞大的投资背后，需要的是无数体系的配合，这可不是一件小事儿。”

    在座的人心里略微一估计，如果二级以上医院，哪怕是三级以上医院全部照此标准建设的话，那带动的整个体系的资金流动都会在十万亿以上，确实已经达到了顶层设计的程度了。

    “那为什么混沌科技丝毫没有提及此事呢？这么大的动静？全靠混沌科技自己吗？”有人就不能理解了。

    “提什么？要钱？要政策？别说现在混沌特别市已经给了所有的权利，就算是以前，混沌科技做了那么多的工作，所有的减免税及其他的政策扶持，混沌科技一次都没申请过。真要说起来，混沌科技现在还是在校大学生创业的企业呢，别忘了，现在康硕还没毕业。

    “而且，靠混沌科技自己，如果我们不插手，那混沌科技还真的是在靠自己。就像芯片体系，现在已经完完全全掌握在我们的手中了，靠的可不就是混沌科技自己？而且，不仅仅混沌科技，国内的所有相关公司，全部都在受益。

    “在二代混沌架构发布会上，康硕有一句话说的非常好，现在国内的这些企业就应该是弱竞争，强合作，一致对外，推动科技向前发展的关系。他是这么说的，混沌科技也是这么做的。”

    “咳！”一众大佬瞬间都不知道该说什么好了，他们还真忘了这么一个事实，康硕直到现在还是西州大学的在校生，还需要等明年才毕业呢。

    ……

    经过一番讨论，最终决定，批准混沌市医院的申请，并派团队深入一线考察相关系统的实施情况，然后再做下一步的打算。

    整个体系数十万亿的投资规模，是要慎重的，更何况，这关乎整个医疗体系的未来，医疗体系，在任何时候也都是非常关键、非常重要的。

    评估团人员很快确定下来，不仅医疗体系、工业体系的人，沪都微电子也被要求派人参加进来。

    他们放下手头的工作，飞速的前往西州混合。

    沪都微电子派来的是一位副总，程诚。

    开始的时候程诚还迷茫，认为这跟自己没关系，但听到未来两年，至少一千家医院都将可能建设一个超级算力服务中心的时候，一下子就完全被惊住了。

    “这也太大手笔了吧？”

    别人不知道，程诚可是清楚一个超级算力服务中心究竟需要多少投资，混沌科技实验室的算力服务中心的成本是几十亿，但那是在芯片都是自家产品，这里边是没有算芯片的利润的。

    医院所搞得这个智慧算力服务中心规模纵然可能要小一些，但再加上各种智慧设备，成本也小不到哪里去啊！

    之前，混沌科技跟沪都微电子打过招呼，说是未来每一家工业设计企业都会需要超级智慧的算力支撑，对于光刻机的需求会大增，现在又多了一个所有的医疗体系。

    “是不是未来所有的体系都会需要这个东西啊？”程诚不由自主的这样想道：“再加上消费级芯片，我们的眼界真的太浅了，必须给公司提议赶紧扩大厂区规模，应该再扩大三倍！”

    ……

    几天之后，评估团来到西州，李允昌负责接待。

    他早就知道会有这么一个评估团，如果是一个医院还好，这么大规模的东西，上层肯定必须心中有数之后才会做决策。

    “现在，骨髓异常细胞净化培养仪应用于白血病治疗临床实验的第一批患者已经入住了混沌市医院，先关的设备正在混沌实验室进行着最后的调试，我们先去医院，还是先去混沌实验室？”

    评估团没有在西州就留，立即想要去往现场，李允昌也是如此询问。

    “混沌科技的康总现在在哪儿？”评估团负责人立即问道。

