
　　斗罗大陆不知名小镇

　　此时的史莱克众人已经是离开极西之地雷雨天气密布的山脉，来到了就近的一个小镇，安顿了下来。

　　众人找了一个旅馆开始休整，张乐萱和韩灵一个房间方便她给韩灵吸收魂环时护法，毕竟这次的这枚魂环很是特殊，在史莱克甚至斗罗大陆历史上都是少有人获得，她要在其身边若是有什么意外也好及时出手。23sK.com

　　“韩灵开始吧！”在一处房间中张乐萱看向韩灵淡淡道。

　　“嗯！”韩灵点了点头，然后拿出了储存混合魂导器，还有一个皮制的囊袋，皮制囊袋中装的自然是那块雷鸣阎狱藤掉落的魂骨。

　　韩灵今天除了魂环之外其次便是要再将这块魂骨也吸收了，不过首先的自然是魂环，储存魂导器打开一个黑色的魂环便是浮现在了她的面前。

　　看着这个魂环韩灵的眼中有些火热，但同样有些失落，有关于雷鸣阎狱藤的一系列信息是邱白告诉她的，当初他极力推荐这个魂环作为她的第六魂环，还说到时候会帮忙猎杀的，只可惜现在的他不知所踪。

　　韩灵摇了摇头不再去多想，接下来她就要吸收魂环了，不能有太多的杂念。

　　韩灵如同青葱一样的手指微微一勾，在面前的黑色魂环便是直接受到牵引一般来到了韩灵的头顶，韩灵也是闭目凝神开始吸收了起来。

　　魂环中的能量开始一点一点的向着韩灵的体内涌入，不过在刚刚涌入没有多久，异变便是陡然降临。韩灵的眉心之处一个雷电的符号突然浮现，同时一头有着七条尾部翎羽的银色凤凰虚影也是随之出现在了她的身后。

　　这枚黑色魂环的能量在以韩灵的身体为媒介，不断的被这头银色的凤凰虚影所吸收。

　　“这是魂环本身和武魂完全契合所引发的吗？”张乐萱看到面前韩灵的这个状况也是不由眼瞳微微张大有些不可置信的说道。

　　武魂与魂环的完全契合，这种情侣在魂师界可以说是相当少见，而且大多数都是发生在兽武魂的魂师身上。武魂和魂环完全契合，这种现象便是表示魂环的能力可以被武魂最大限度的吸收，而武魂得到的强化也是最大限度的，同时得到的魂技也将会是最契合魂师的魂技。

　　一般的魂师寻找合适的魂环，便是在找和自己武魂契合度较高的魂环，在相同年限相同属性的情况下，契合度更高的魂环可以更大程度的增幅魂师的能力同时获得更加强大的魂技。

　　魂环和武魂的完全契合，这种事情出现的几率可以说是相当之少的，不过有些武魂是自然界所存在的魂兽的魂师，却是可以做到这种事情，毕竟两者同属一个种类，当然是完全契合了。可这种魂师的数量其实也算不上特别多，同时能够作为人武魂的魂兽，绝大部分都是在魂师界中算不上太强的存在，其魂师的未来成就并不会高到哪里去，所以即使是获得了完全契合的魂环，其实力也只不过是在前期算是不错的程度，而在后期其发展的潜力依旧是比不过那些有着高等级武魂的魂师。

　　韩灵的武魂银翼雷凰，变异雷电属性凤凰武魂，经过一次进化后俨然成为了最为顶级的极致武魂，在魂师界中完全没有与其相同的存在。然而就是这么一个极致雷电属性的兽武魂，现在却是和一株雷电属性的植物系魂兽产生了完全契合，这实在是有些让人匪夷所思。

　　张乐萱在短暂诧异之后也是不再多想，这种情况对于韩灵来说是一件好事，难怪她会拒绝魂灵仪式特地来找雷鸣阎狱藤做第六魂环，这个斗罗大陆上恐怕都再找不出这么合适的魂环了。

　　其实雷鸣阎狱藤和韩灵的银翼雷凰能够完全契合的最关键原因是其有着相同的内在。

　　韩灵的武魂由于雷神神格碎片的力量而完全变异，然后又是因为同样的东西再度进化。当年斗罗神界雷神陨落在斗罗大陆，其陨落造成的其中一项产物便是这雷鸣阎狱藤，雷鸣阎狱藤有着一丝雷神的血脉，因此才是不怕天雷。早知道天罚雷劫是十万年魂兽在每十万年所必须要经历的，几乎是所有的魂兽都是对这天罚之雷谈之色变。

　　但是雷鸣阎狱藤则是完全不同本就有着雷神血脉需要沐浴雷电方才能够提升修为的他，任何雷劫对他来说都是大补之物。有推测，一旦雷鸣阎狱藤能够突破到十万年的层次，它体内的那一丝雷神血脉便是可以被彻底的激发，哪怕天劫都是奈何不了它，但是很可惜它那过于强大的力量让其在万年之后必然是要走向自毁的道路，不然无惧天劫的它必然可以不断的变强，甚至是突破神级也不无可能。

　　现在雷鸣阎狱藤的这一丝雷神血脉无疑是和有着部分雷神神格的韩灵相互共鸣。

　　随着魂环的吸收，魂环的能量也是基本上全部被韩灵所吸收，而在其背后的银色凤凰此刻却是诡异的蒙上了一层淡淡的紫色。

　　一般来说魂环的吸收道这里应该就结束了才对，但是一道紫色的光芒却是从其一旁的皮制囊袋中散发出来。

　　光芒剧烈的闪烁之后，一块紫色的魂骨竟然是主动从皮制囊袋中飞出，然后向韩灵的左臂融入了进去。

　　在一旁看到这一幕的张乐萱也是不由瞳孔地震了起来，一块魂骨竟然是主动去和魂师进行融合，这实在是闻所未闻，而接下来的事情却是让她更是不知道该说些什么。

　　随着魂骨的融合进去，韩灵背后的银色凤凰似乎是受到了什么东西的催化一般，其宽大的双翼瞬间张开，同时一股汹涌的紫色光芒不断的爬向那其原本那银色的身躯之上。

　　巨大的凤凰虚影在身体涌入银色之后，也是羽翼收起一颗高傲纤细的头颅缓缓的低垂了下来，同时宽大的羽翼直接便是将韩灵的整个身子包裹在其中。

　　凤凰武魂原本的银色加上由于吸收魂环还有魂骨出现的紫色，两者开始不停的交替闪烁了起来，最后在两种颜色光芒的不断交替融合之下，原来那包裹着韩灵的凤凰虚影此刻一丝变化成为了一颗通体透明上面爬满了紫色纹路的巨大蛋状物体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百七十二章免费阅读。https://xs.23sk.com 