    神界，葬神山脉

    进入入山大阵之后，青鸾大长老看着自己身后的众人。

    “大家不要慌张，一起闯过去。”

    虽然他们来的都是高手，但是神皇修为的铁壮刚刚过去的时候都受了伤。

    他们一行人都是有些担心的。

    丽无双更是紧紧地跟在青鸾的身边。

    此时他心里也是有些害怕，虽然他是过来这边当间谍的。

    但是也是要保住自己的小命，这妖族大殿的运气也太背了吧。

    早知道让自己第一个来多好。

    以为自己绝世福星的运气，绝对可以和吴功老祖那边那样搞到地之试炼。

    而这个时候，李太白也是看到了众人的表情变化。

    对着怀里的老母鸡说了一声。

    “凤凰前辈，有劳你了。”

    李太白可是记得萧长天吩咐他的，要多多帮助青鸾他们。

    而这个时候，老母鸡也是看了青鸾他们一眼。

    接着对着湖面目光一闪，他们面前沸腾的岩浆湖泊就突然平静了下来。

    “怎么回事，刚刚发生了什么，这湖泊看起来好像没有那么可怕了。”

    一个青鸾长老看到面前平静下来的湖泊，也是直接悬浮在湖泊上空。

    发现下面的岩浆并不会对他起攻击之后，迅速往对岸飞了过去。

    看到一个青鸾长老毫发无伤地飞过去之后。

    其他青鸾长老和妖族大殿强者也是一阵激动。

    虽然不知道发生什么，但是至少对他们来说，他们的担忧已经解决了呀。

    一时间，众人皆是毫发无伤地通过了湖泊。

    而这个时候，丽无双看着平静的湖面，心里也是一阵欣喜。

    果然，自己一个绝世福星进来之后，就什么也不一样了。

    运气一下子就好转起来，就连岩浆湖泊都给自己让道了。

    想到这里，丽无双嘴角更上扬起一阵微笑。

    来到对岸，青鸾也是朝着李太白的方向看了一眼。

    她总觉得这般变化肯定是更前辈的徒弟有关。

    而李太白感受到青鸾的目光，也是对他回以一阵微笑。

    另一边，吴功老祖他们也是全都通过了入山大阵。

    看到另一边的出口处，空荡荡的，基本没有人，除了一个最先进入的铁壮。

    “你说，等一下妖族大殿那一边会不会在火之试炼中死光了吧。”

    “喂，我们来打个赌呗，你猜猜，你们那一边一会出来几个人。”

    一个吴功地宫护卫走到铁壮的面前，对着他缓缓说道。

    进入葬神山脉，禁止打斗，否则就会受到禁制的攻击。

    “赌什么，一千万灵石敢不敢？我赌我们全员过来。”

    铁壮看到一群吴功地宫护卫神气的样子，心里也是一阵气。

    一下子就给他来发大的。

    而听到铁壮的话，那些吴功地宫护卫先是一愣。

    这千万灵石，那可是他们几年的俸禄了。

    接着，吴功地宫护卫皆是哈哈大笑起来。

    “这家伙，想钱想疯了吧，好吧，我猜妖族大殿那边最多出来一半。”

    “好，那我赌三分之一。”

    几个吴功地宫护卫围在一起，一副幸灾乐祸的样子。

    虽然铁壮跟他们赌的灵石，但是他们觉得自己稳操胜券呀。

    “等拿灵石后，我就要去怡红楼那些快活一番。”

    那些吴功地宫护卫已经开始计划怎么花铁壮的灵石了。

    而吴功老祖由于心情好，也没有过多管束自己的手下。

    这些年来，吴功地宫能发展这么快，就是因为吴功老祖对自己下属的行为不加约束。

    只要能完成任务，什么都好说。

    要不是为了保持老祖的威严，吴功老祖也想过去赌一把。

    千万灵石，不要白不要。

    而这个时候，一个吴功地宫的护卫也是到妖族大殿他们的出口。

    “他们出来了，出来了。”

    “我感到了怡红楼在跟我招手。”

    那些下赌吴功地宫的护卫皆是一脸期待地看着妖族大殿的出口。

    咻！咻！咻！

    青鸾他们一道接一道的身影缓缓落在地上。

    “一，二，三，四......怎么回事？”

    一群吴功地宫护卫看着青鸾他们落地，全都傻住了。

    真就和铁壮说的一样，全员过来了。

    而铁壮看到青鸾他们过来，也是欣喜地走过去。

    “主上，你们都没事，太好了。”

    而这个时候，青鸾也是看到那些妖兽护卫一脸的猪肝色。

    “发生了什么吗？”

    铁壮听到青鸾的话，也是朝着那些吴功地宫护卫走了过去。

    “各位，愿赌服输，别忘了，这里可是葬神山脉。”

    说话的时候，铁壮还特意强调了葬神山脉。

    在葬神山脉，任何缔约都是受到这里禁制的承认。

    要是那些吴功地宫护卫没有交出来，那么也是下场可想而知了。

    “怎么，你们吴功地宫就是这种货色，嘴炮？”

    铁壮脸上带着笑意，对着他们缓缓说道。

    而这个时候，吴功地宫护卫也是互相面面相觑。

    现在已经没有时间去思考为什么对面会全员出来了。

    关键是，他们拿不出钱呀。

    而吴功老祖也是看到这边的状况，伸手一挥，一个乾坤袋就往铁壮飞了过去。

    “拿去！”

    毕竟是自己的部下，吴功老祖也是不能当做什么都看不到是不是。

    那几个吴功地宫护卫看着吴功老祖，也是一脸感激，接着就往人群中走去。

    而这个时候，铁壮接到吴功老祖递过来的乾坤袋。

    而是对着青鸾他们走过去，将那些灵石分了下去。

    妖族大殿与铁壮一番交流下来，也是看着对面是吴功老祖想笑。

    青鸾看着手中的灵石，再看看对面的吴功老祖。

    这些灵石，对吴功地宫也是一个不小的数目吧。

    吴功老祖看到青鸾幸灾乐祸的目光，也是袖袍一挥。

    接着吴功老祖话锋一转。

    “既然你们都过来，那就下赌注吧。”

    “在各位妖族的先辈面前，放下你们的赌注。”

    青鸾听到吴功老祖的话，也知道现在才是比试的正式开始。

    双方将赌注放下之后，他们面前的妖族先辈石像就会根据他们的情况发布试题。

    获胜者就可以得到对方的赌注。

    这样也是为了使妖族内部的资源得到更加合理的支配。

    而接着，吴功老祖也是大声说道：

    “吴功地宫，下赌注为四分之一地盘。”

