    第127章 来了也没空

    阳城，月牙湾小区。

    房间里李崇正双手抱头坐在沙发上，旁边正是许莹洁。

    而对面的庄宏运正笑呵呵的拿着手机，上面正是李崇发过去的图纸。

    时而看向不远处的李崇，脸上带着别样的笑容。

    不过这种笑容就要持续了几十秒后，很快庄宏运的脸就僵住了。

    因为他看到了一条令他震惊的消息。

    “尊敬的庄宏运先生，我们协会已经看过了您发过来的图稿以及视频，因为图稿内容的性质我们协会副会长决定带着协会所有的长老前去拜访！请麻烦您帮忙引荐！”

    看着殿堂协会发来的信息，庄宏运可谓是目瞪口呆，仅仅因为一张图稿，殿堂协会副会长乃至下面的所有长老全都要前来阳城。

    这恐怖的阵容可谓是史无前例，他虽然想到过李崇的图稿，会引起轰动，但他从来没有想过会引发这么大的动静。

    更重要的是他从来没有见到过殿堂协会，居然用这么客气的语气回答别人的信息。

    在回答的内容中居然史无前例的用上了，麻烦请您这样的字眼。

    他咽了咽口水看向李崇，满脸震惊的说道：“李崇小兄弟殿堂协会的副会长，还有长老们打算远渡重洋过来见见你……”

    听到这话就连张连，周旋儿都一脸懵逼。

    殿堂协会在国际上的地位是所有人都有目共睹和敬重的，却就是这样的一个协会里面所有的高层居然因为一幅图稿，要亲自前往夏国阳城，专门来见他们。

    “这阵仗也太恐怖了，李崇兄弟，我从来没有见过殿堂协会如此重视一个人……”张连此时尚且在那震惊之中没有回过神来。

    或许不明所以的李崇听起来没什么，但知道内情的人都明白，这里面的恐怖程度。

    可李崇听到这个消息却只是皱着眉头说道：“他们的高层全都来了？那到时候岂不是要接待很多人？还要浪费很多时间！”

    “这……，李小兄弟你恐怕不知道这是多少人梦寐以求而不得的事情，这样的事情一旦被人知道，将来不管是走到哪里，您这个设计师的身份都会变得炙手可热！”庄宏远苦口婆心的解释道。

    其实他说的也没有错，这种阵仗只为了迎接一个新人进入协会，必然是轰动整个设计界的重大新闻。

    而李崇的将来也必然是风光无限，谁想找他设计一张图稿，都需要开出天价，而且还会有无数的人趋之若鹜。

    可哪怕是在这种前提之下，李崇依旧皱着眉头一脸不情愿的说道。

    “不是我不愿意，而是近段时间我可能很忙，所以没时间接待他们，要不你告诉他们，让他们回去吧，不就是加入一个协会吗？何必搞得这么麻烦！”

    这下庄宏运彻底的服气了，别人求都求不来的事情，到了李崇这里，他连见都不想见。

    而李崇看见庄宏运不吭声，更是再次重复道：“你可能不知道我的性格，你最好告诉他们一下，否则的话，最近一两个星期我都不可能有时间去接待他们的，如果你不通知的话，最好做足心理准备！”

    这下庄宏运张了张嘴，竟然不知道该怎么回答了，他看着李崇不是开玩笑的脸终于苦涩的点了点头。

    随后他发了一条信息，信息发送的位置正式殿堂设计协会。

    而殿堂设计协会的工作人员，也第一时间收到了这条信息。

    因为副会长和诸多长老离开时多次交代过，一旦庄宏运发信息来，必须严谨的对待，而且必须要尊重，所以看到这条信息的瞬间，他们没有立刻回答，而是坐在电脑前一时之间不知该如何是好。

    “怎么了？”负责录入的部门负责人皱着眉头看向了电脑前的工作人员。

    这个工作人员有些尴尬地说道：“庄宏运回信息了，不过……”

    “庄宏运？就是副会长专门交代过的那个人？他说了什么？”

    “他说让副会长和其他的长老原路返回，设计这张图稿的人，近两个星期恐怕都没有时间！”

    “什么？”听到这话，部门负责人连自己都彻底的傻了，甚至以为自己听错了。

    他们堂堂国际上排在第一的协会，所有设计公司都要卖面子的殿堂协会……，什么时候见一个人都需要这么的卑躬屈膝了？

    负责人是真的吸了一口气，他终于明白工作人员为什么不吭声了。

    不过现在他并没有权利处理这件事情，所以他立刻打电话给了副会长。

    而副会长他们此时正在机场等候接到电话的瞬间，副会长立刻点击了接通。

    “副会长，刚才庄宏运来信息了，而且回答的信息太过分了！”能听出来这位负责人的声音，带着些许愤怒。

    因为庄宏运回答的信息，几乎就是对他们的侮辱，他们殿堂协会向来都是别人求着拜见。

    何时轮得到别人拒绝他们？

    “到底怎么回事？”

    “庄宏运他说设计这张图稿的人可能没空见你们，如果非要过去，可能要等候长达两个星期的时间，副会长，我觉得他们分明就是在侮辱我们！”

    “侮辱？没有时间？呵呵……，你想太多了，能单独设计出海克拉图稿的人，根本不需要为难我们，这样的人不管加入世界上任何一个协会，那必然是身份尊贵，堪比会长的人物！你恐怕还不知道，在和会长通话的时候我们就讨论过，在这位设计师进入我们协会后，我们会授予协会荣誉副会长的特殊职位，以后他仅次于会长，但地位比我只高不低！”

    什么？

    听到自己副会长的话，这位负责人彻底的刷新了自己的认知，那人难道真的有这么恐怖的本事？

    居然一进来就能担任荣誉副会长，这个职位已经很久没有设立了，当初在殿堂协会刚刚创立的时候，确实有一位会长和两位副会长。

    后来其中一位副会长去世了，为了纪念这位副会长，他们设立了一个荣誉副会长的职位。

    这个职位在会长之下，副会长之上，可以说担任这个职位就可以在协会里呼风唤雨。

    可现在这个职位居然要赋予，一个刚刚加入协会的人。

    (本章完)

