    第2章 我会负责   

    却见女孩儿捏了捏被按痛的肩膀，拍了拍身上的灰尘，对他说：“我可以走了吗？”

    

    一众纨绔子弟终于从惊艳中回过神来，却再度鸦雀无声。

    

    女孩儿看着年纪很小，面对这么血腥惨烈的情况，居然还能面不改色。

    

    他们还是第一次见到有姑娘在晏楼川面前这么镇定冷漠，说句不好听的，这姑娘的态度还有些嚣张。

    

    苏浔见他没反应，正要转身去摸门把，门外却忽地响起了几道鬼祟又恶意的说话声——   

    “我们这样是不是不太好？

    万一真出事了怎么办？”

    

    “你怕什么！就算出事了，她也不敢说出去……”   

    “就是，要是你被人强暴了，你会大肆宣扬，你会报警吗？

    谁让她不要脸去纠缠傅清时！”

    

    “明明小曼和傅清时才是一对儿，她非要横插一脚破坏别人感情，小曼因为她昨天都哭了……”   

    这包厢里的隔音效果委实不好，门外的声音被里面所有人听得清清楚楚。

    

    所有人都愣了愣，也算明白过来了。

    

    看来，这小妞儿确实不是这老货的女儿。

    

    也是，这种猥琐丑男人怎么可能生出天仙一般的女儿。

    

    包厢里的人非富即贵，听了门外的话，都有些啧啧称奇。

    

    这里头自然有好几个爱吃喝玩乐的纨绔子弟，他们虽然浪天浪地爱玩女人，但也从来不屑这种下作事情。

    

    反观苏浔却非常镇定，依旧毫不犹豫地打开了门。

    

    门才开了一条缝，一只手倏地撑在了门背上，再次将门牢牢关上。

    

    “看了不该看的，还想走？”

    

    俯在耳边的嗓音疏懒又玩味，带着让女人清空血槽的磁，酥酥麻麻，蛊惑人心。

    

    身后的男人靠得太近，苏浔皱眉偏过头，“你也听到外面的话了，我不认识他。”

    

    “我会信这么凑巧的事？”

    晏楼川语气懒洋洋的。

    

    苏浔往旁边挪了几步远离他，转过身，一抬头就对上他的目光。

    

    男人的眼睛很好看，眉宇之间刻着逼人的英气，一双黑曜石一般的眼中好似带着电流。

    

    苏浔却似毫无所觉，朝趴在地上哀嚎的中年男人看了一眼。

    

    “这种秃顶啤酒肚的中年老男人也配当我爸爸？”

    

    女孩儿轻蔑的语气让晏楼川挑了下眉。

    

    “那你说几句好听的话，我就放你走。”

    他嘴角挂着若有若无的坏笑。

    

    包厢里一众人瞠目结舌。

    

    这么调戏一个小姑娘……   

    这货不是一向嘴巴毒坏骨子里清心寡欲的吗？

    

    晏二这是吃错药了？

    

    这小妞儿看着年纪很小啊！   

    成年了没有？

    

    禽兽啊！   

    哦，不对，他确实被迫吃错了药，让人兽性大发的药。

    

    苏浔却非常认真地想了下，看着他那张好看到让女人失去心智的脸，波澜不惊、不急不缓地说：“您玉树临风、器宇轩昂、高大魁梧、英姿飒爽、德才兼备、高风亮节……”   

    “……”   

    “集世间优点于一身的您不应该和我一个高中生计较。

    所以，您应该放了我，让我走。”

    

    “……”   

    女孩儿那双眼睛楚楚动人，耳边是她柔软动听的嗓音，晏楼川只觉浑身燥热，忍不住想低头去吻住那张喋喋不休的嘴唇。

    

    他目光灼灼地盯着她，“可以吗？”

    

    苏浔愣了下，却见男人的双眼渐渐赤红，嘴唇紧抿，似乎在硬生生忍耐着什么。

    

    “不舒服就去医院。”

    

    “可以吗？”

    似乎有什么在叫嚣着冲破他的身体，晏楼川倾身上前，一把捏住了她的下巴。

    

    “不可以。”

    苏浔皱眉，伸手去扒拉下巴上的手。

    

    肌肤相触，女孩儿的手透着丝丝凉意，晏楼川不知不觉呼吸变重了几分，忍不住微微使了点力。

    

    发出的声音也显得更加低沉。

    

    “我会负责。”

    

    

