    阴神飞遁速度快的惊人。

    又是以极品法器作为灵物，数十息的功夫就已经来到南岳山。

    温岳就像是一道流星从天边滑落，坠向南岳山。

    温岳不敢怠慢，直冲血灵殿废墟。

    他不知道自己死后如何，但是他想在弥留之际帮助大梁的百姓解决这个祸害。

    以他的实力不一定能杀死血魔，只要再将其重创就好了，必要时刻可以自爆血灵珠。

    将血魔一直留在这里，等他养好了伤，以他的实力，以后肯定会生灵涂炭。

    血池废墟下。

    半截身躯的血魔睁开双眼，他感觉有筑基修士来了。

    果不其然，一个发光的人影出现在他的面前。

    “你又是何人？”

    血魔厉喝。

    他就想问问，到底有完没完了。

    十年前被自爆灵物和阴神的陆广炸伤，本想吞了一城百姓恢复伤势，没想到又被一只恶鬼重创，导致他现在只能在血池苟延残喘，想要恢复还不知道要猴年马月。

    怎么今天又来了一个阴神。

    “受死吧。”

    温岳时间宝贵，根本不与血魔废话。

    御剑印点出，蚺龙剑顿时化作虹光冲向血魔。

    “血盾。”

    血池凝聚成数道盾影抵挡蚺龙剑。

    他就是重伤未愈，也不可能任初入筑基的修士欺凌。

    “血棱刺。”

    法诀转换，血魔残存的手掌捏成印法。

    周身血影形宛如蛟龙翻腾，化作一道道血色棱柱，刺向温岳的阴神。

    这里是血魔的主场，血池就在废墟之中，这就是血魔的力量之源。

    若不是因为血魔重伤，加上常年加固阵法，血魔早就已经冲出去大杀四方。

    温岳的身形闪烁，飞遁躲避血色的愣住。

    一道道棱柱交叉轰击。

    对撞在温岳的头顶、身侧，脚下。

    有一些还会拐弯的追踪着正在飞行的温岳，只不过它们根本就跟不上温岳的速度。

    温岳是以阴神作战，血灵珠又是防御型的极品法器。

    就是被血色的愣住给碰到了，只要不是数量繁多，也能应付过来。

    “轰”

    “轰”

    “轰”

    “嘭嘭嘭。”

    棱柱对轰坍塌，再重新坠落入血池之中。

    激起血浪，形成声响巨大的爆炸。

    血色棱柱没能阻挡温岳的步伐，他已经冲到血魔的面前。

    双手御剑印形成一个闭环。

    蚺龙剑不需要温岳握住，宛如一道光芒在前方飞行，而温岳就在身后追，蚺龙剑将挡在温岳面前的血盾全部刺穿。

    少顷，蚺龙剑已经在血魔的面前。

    温岳跟着蚺龙剑，以御剑印加持法力。

    “血魔大化。”

    血魔大吼一声，身影骤然融入血池，一具庞大的身躯从血池涌出。

    就和铜关的那日一样，巨大化的血魔施展印法。

    显化出无数道手掌，砸向最前方的蚺龙剑。

    随着血魔巨大化，温岳直接变招，剑身一甩，他的阴神也跟着飞过去。

    剑光带着阴神在血色的手掌缝隙中穿梭。

    温岳想要想要先拉开距离，再寻找机会。

    不过血魔并不会给他这种机会，血池沸腾升高，变成了包裹而来的墙壁。

    四面血墙升起，随后向内推进着，疯狂的压缩着温岳的生存空间。

    温岳知道，血魔想要将他困在小空间之内。

    他的速度太快防御又高，术法追不上他，就是追上了，几道血柱造成的伤害也和挠痒痒无异。

    “三虹剑诀，化剑虹光。”

    蚺龙剑飞速斩去，直接破开一面血池墙壁。

    温岳刚斩开一道前方就又升起一道。

    他的时间不多，根本就没办法和血魔纠缠下去。

    必须找到血魔的本体，给与对方一记重创。

    “我这一招，名为‘蜉蝣两刻’。”

    照生夕死，蜉蝣两刻。

    温岳一把握住飞在面前的蚺龙剑。

    一剑斩出，血魔感觉周围的时间好像变慢了一点。

    他神色剧变，厉啸道：“不可能！”

    其实并不是周围的时间变慢了，而是在他的感官上自己变得迟钝了。

    温岳再怎么样也只是初入筑基，还是失败的筑基，他如何能够能够影响时空呢。

    他只能将自己感悟化作意境融入术法之中，然后使用术法影响对手而已。

    蜉蝣朝生暮死，时光对于它而言和正常人过一生其实没有区别。

    而温岳就是在炼成阴神的那一刻，得知自己只能活两刻钟的时候感悟到了这一意境。

    向老头是弱小的蜉蝣，他又何尝不是呢。

    以人观法，创造新的术式。

    “噌。”

    一息间，数百道剑影交织成网，瞬间切割开血魔巨大的化的身躯，将内里真正的血魔残躯暴露出来。

    “找到你了。”

    温岳再次挥剑。

    大梁都城内。

    众人神色诧异。

    他们都不太明白丁邪是什么意思，更不知道这位上宗高门葫芦里卖的是什么药。

    这时候一辆马车停在了皇宫前。

    驾车的是初九，宋染带着三个孩子从车上走下来。

    紧了紧孩子身上的棉衣，赶忙问道：“高公公，侯爷他人呢？”

    本来六神无主的高全迎上来：“温夫人，您可来了，侯爷站在台阶上就不动了，已经半个时辰了。”

    “奴婢实在不敢动，所以只能叫您来。”

    “高公公，别耽搁了。”

    宋染是知道内情的人，她有时候就在担心，万一温岳预测的时间不准又怎么办。

    所以一听到这么重大的事情，赶忙带着孩子赶来。

    不说远的，至少得让孩子们见到他们父亲。

    高公公更不敢耽搁，前方引路道：“快跟我来。”

    宋染没有再等，领着孩子跟着高公公往大殿走去。

    大雪茫茫，台阶前是不染尘埃的温岳。

    他目光无神的望向前方，周身法力光罩只剩下淡淡的一层，只能勉强的抵挡着风霜。

    张之晨和徐青看到了领着孩子来的宋染，他们赶忙走过来。

    “两位仙师，我夫君的情况如何？”

    “温道友在突破筑基境界，但是现在他的阴神不知所踪。”

    “我们也是听那位高门说的。”

    徐青拉起宋染的手，将事情的始末说了一遍。

    丁邪只是瞥一眼并本来没有太关注，不过看到温鹏的时候眼睛一亮：“土木火，三灵根，资质不错啊。”

    王成赶忙拽了拽自家师兄的袖子。

    陈栋只是低着头，不敢说话。

    这时候别说还不是宗门的弟子，就是真成了宗门的弟子，他们也阻拦不了筑基修士。

    “爹。”

    温虎赶忙跑过来，说话的功夫拉起了自己父亲的手掌。

    “别碰。”

    温鹏刚要抓住弟弟，但是奈何已经为时已晚。

    涂山君暗叹了一声：“完了。”

    丁邪也没想到小孩子会直接触碰温岳的肉身，本就没想到，而且他也没有阻止的义务。

    温鹏一把将温虎拽过来，咆哮道：“不是跟你说别碰爹吗？”

    “哥……”

    “呜哇。”

    温虎被温鹏这么一吓直接大哭起来。

    血池废墟。

    温岳的蚺龙剑已经钉入血魔的残躯。

    没想到他的阴神受到了影响。

    肉身传来震动，要将他接引回去。

    看着自己的身影距离血魔越来越远，温岳的不免失落。

    “败了啊。”

    话音未落，人影已经消失不见。

    血魔盯着温岳消失的地方，还有些惊讶，紧接着用残手拔出蚺龙剑，扔到血池之中，身躯重新沉入血池。

    这一战简直是伤上加伤。

    温岳失神的双眼渐渐聚焦，眼前的场景也映入眼帘。

    小儿的哭泣，吸引了温岳的注意：“虎儿……”

    “爹。”

    温鹏跑过来：“爹你没事儿吧？”

    宋染领着二女儿，哄着哭泣的温虎凑上来。

    温岳看着自己的一家子，脸上露出笑容。

    丁邪打断了此时，神色冷峻道：“他的时间不多了，我就长话短说吧。”

    “我乃万法宗执法弟子丁邪。”

    “万法宗监察天下，凡有干涉世俗者，皆记录在案。”

    随着令牌被法力点醒，化作数行小字。

    “散修温岳，干涉凡俗运转，致二十万凡人身亡。”

    “然，察温岳曾救人水火，又因此前不知修行规矩，计以口头警告，罚没下品灵石一千。”

    “既已得仙缘，应当努力追求大道莫要沉沦俗世，望你勤勉之。”

    丁邪收起令牌开口说道：“你这事情本来不需要处理，但是正好我要处理元灵宗的冯冀，所以顺便过来一趟。”

    “可惜，你要死了。”

    温岳神色平淡，他也没想到，自己死前还能见到上宗修士，而且还是专门来处理修士干涉凡俗的上宗修士。

    “万法宗很大吧？”

    “很大。”

    “外面的世界精彩吗？”

    “精彩。”

    温岳问一句丁邪就答一句。

    在丁邪看来，温岳就是要死了，依然成了同辈修士、

    要死的筑基也是筑基。

    “原来外面的世界很大很精彩啊。”

    温岳眼中不由得感叹，脸颊滑落泪水。

    “师父。“

    “对不起。

    “是徒儿拖累了您。”

    “这句话其实徒儿早就想说了，十年前就想说。”

    “没想到直到今日才终于说出口。”

    温岳缓慢的说着话，他的声音越来越衰弱。

    “对不起。”

    “师父，徒儿好累啊。”

    “我好想休息一下。”

    幡内的涂山君显化出身影。

    挥手间，一道黑色的光芒覆盖出去，形成光罩阻挡了众人。

    这道法力没有恶意，只是将他们阻隔。

    颤抖着伸出手，落在温岳的肩膀上，却什么都说不出来。

    涂山君的出现吓到了五灵宗的众人，张之晨和徐青倒是没有太大的反应，他们早就见过护道阴灵，算是不打不相识。

    而最惊讶的莫过于丁邪，他没想到温岳的身上竟然还存在一位筑基中期的恶鬼。

    “师父，我…撑不住了。”

    温岳挣扎着抬头看向涂山君。

    涂山君当然知道温岳是什么意思，只是他怎能将徒弟的身躯炼成幡奴啊。

    他涂山君不算好人，但他有自己的坚持，也有自己的底线。

    “我……做不到。”

    雪花落在温岳的身上。

    涂山君赶忙去帮徒弟挡雪。

    两刻钟已到。

    温岳强撑起来的头颅已经低下。

    满头白发在风雪中飘动。

    身躯屹立不倒，却已经没有了任何的气息。

    他没想到这一天来的这么快，快到他根本就没有准备好。

    涂山君看到自己的身躯在变的虚幻，周围挡住众人的黑色光罩也在消失。

    挡在涂山君身上的雪花，穿透他虚幻的身躯，重新落在温岳的身上。

    任凭涂山君如何努力，雪花依旧一片片的飘向温岳。

    “我是筑基修士。”

    涂山君嘟囔着。

    望着温岳头顶上沾满的风雪，涂山君很想要帮他拿下来。

    但是没有法力的支撑，他的身躯已经虚幻成一道光影。

    “我是筑基修士啊！”

