    “对，我媳妇肯定全世界第一美！”顾野有点懊恼，刚才说错话了，不过幸好他补救及时，媳妇不会生气了。

    大家就这么看着这两口子旁若无人的秀恩爱，鸡皮疙瘩都长了一身，肉麻死他们了，张素琴气坏了，她这一胎长了不少斑，皮肤也变差了，确实丑了些。

    但她反而更高兴些，因为怀女儿时，她皮肤光滑白皙，比当姑娘时还好，有经验的人就说她怀的是女儿，她当时还不信，可生产后果然是女儿。

    当时那人就说，怀儿子时皮肤会变差，人会变丑，和怀女儿完全不一样，张素琴都记住了，这一胎她肯定是儿子，就算变丑了也没关系，楚翘那狐狸精再美又如何？

    没有孩子傍身，哼，以后有这狐狸精哭的时候。

    这狐狸精还蠢的要死，对别人的儿子那么好，不是自己生的，养得再好也没用，女人啊，还是得靠亲儿子。

    “滚……别在我家门口站在，滚！”

    张素琴突然抓起烧火钳子，就朝楚翘砸了过去，疯了一样，顾野眼明手快，拽着媳妇跳开了，烧火钳险险砸到楚翘身上，吓了她一大跳。

    “别以为你怀了个孩子，我就不敢拿你怎么样了，就你这种神经病还是别生孩子了，生出来也养不好，彤彤有你这种妈，真是倒了十八辈子的血霉！”

    楚翘肺都要气炸了，从头到尾她都没动手，这神经病却拿烧火钳砸她，这要是真砸到她身上，轻则见血，重则骨折，这神经病太毒了。

    其他人也吓了一跳，觉得张素琴太过分了，都是一个厂的，还是隔壁邻居，吵几句嘴没什么，用烧火钳就太过分了。

    宣红霞第一个看不过去，站出来替楚翘出头，“张素琴，别仗着怀孕就无法无天，你也替肚子里的孩子积点德，哼！”

    “就是，天天发神经，和她一个车间干活的都快烦死了，怀个孩子都要上天了！”

    “郑工也是造孽，娶了这么个老婆。”

    ……

    大家都窃窃私语，口气间对张素琴十分不满，前两年这女人还算比较正常，虽然不太好相处，可还是讲道理的，但就这两年，张素琴突然就性格大变，越来越神经了，不仅和同事处不好，对女儿彤彤更是动辄打骂，小丫头瘸了后，张素琴不仅没安慰女儿，还越发过分了，不知道的还以为是后妈呢。

    这些议论声并不小，大家也没刻意压低声音，张素琴全听见了，听到这些人说郑工造孽，她的火气再克制不住，挥着烧火钳冲了过去，“滚……我家的事用不着你们管，都给我滚！”

    大家吓了一跳，都散了，惹不起这种神经病，而且还是怀孕的，不掺和这破事了。

    楚翘皱紧了眉，这女人的状态看起来极不正常，真像是得了神经病，就算没神经病，也可能是躁郁症一类的精神疾病，反正不像是正常人。

    忍无可忍的郑工，冲过去想制止妻子，但他是文弱书生，力气不大，反应也不快，张素琴的烧火钳抽到了他胳膊上。

    郑工惨叫了声，胳膊垂了下来，看起来像是骨折了，张素琴吓了一跳，惊惶道：“我不是故意的，你怎么样了？砸到哪了？去医院吧……”

    看她惊慌失措的样子，显然对老公极在意，一旁吓得哇哇大哭的女儿连看都不看。

    “闹够了？还不嫌丢脸？给我回家！”

    郑工忍着剧痛，冷漠地看着妻子，觉得无比陌生，心里第一百零八次冒出了离婚的念头，这日子真过不下去了。

    可父母的叮嘱又在耳边响起，“素琴怀孕了，这胎应该是儿子，你忍忍，别气素琴。”

    郑工无奈痛苦地闭上眼，父母一心想要个孙子，他劝了很多回，都没法让父母改变主意，还是忍忍吧，孕妇本来就容易情绪波动，或许生了后，妻子就会正常了。

    这一家子进屋了，彤彤哭哭啼啼的，但没人管她，张素琴一心在丈夫身上，郑工则沉浸在自怨自伤中，也顾不上女儿。

    小丫头还在抽噎，脸上糊满了眼泪，走路瘸着，楚翘无意中瞥了眼，心跳了跳，刚才彤彤好像走路又是右腿瘸，她又撇过头去看，小丫头已经进屋了。

    “你说彤彤是哪只脚瘸？”楚翘忍不住问。

    “左脚。”

    顾野毫不犹豫回答，一直都是左脚，他记忆力还是不错的，在B队受过特殊训练。

    楚翘皱眉，难道她又看花眼了？

    “怎么了？”顾野关心地问。

    楚翘摇了摇头，“没什么，就是刚才看彤彤好像是右脚瘸，可能我看错了。”

    两人边走边说，回去继续吃饭，楚鹏大马金刀地坐着，面前已经堆了小山一样的骨头，看得顾野心疼不已，就只是出去了十几分钟，鸭肉就只剩下半盆了。

    “嗝……”

    楚鹏满足地打了个饱嗝，一个人吃饭就是爽。

    见蠢姐姐好像还在生气，心情极好的楚鹏，就好心提醒，“你要是想报复隔壁的女人，我有办法。”

    “什么办法？”

    楚翘随口问了句，她倒没想过报复张素琴，只是好奇狗弟弟有啥办法。

    “五百块，亲情价。”楚鹏开了价，他现在终于领悟了知识就是财富这句话的真谛，也知道如何利用知识赚钱了。

    一说完，脑袋上就挨了一记筷子，楚翘又敲了几下，气冲冲地骂：“你掉钱眼了？在我这包吃包住，每天伺候大爷一样伺候你个黑了心的东西，我收你生活费了没？让你出个主意你还好意思要钱？有这本事你去抢银行啊！”

    顾野低着头吃饭，不管这闲事，他也觉得小舅子太财迷了，活该被媳妇揍。

    楚鹏揉了揉后脑勺，疼得很，蠢姐姐下手太狠了。

    不过蠢姐姐说的也有点道理，生活费还是要给的，他便说道：“这次我免费，抵生活费。”

    楚翘哼了声，示意狗弟弟赶紧说，别浪费时间。

    楚鹏清了清嗓子，说出了他的致命报复办法，“去计生办举报张素琴超生，她就生不出儿子了。”

