    道，可道也，非恒道也。名，可名也，非恒名也。“无”，名天地之始；“有”，名万物之母。故，常“无”，欲以观其妙；常“有”，欲以观其徼。此两者，同出而异名，同谓之玄。玄之又玄，众妙之门。

    就在唐末陷入执念之中的时候，突然想到了道德经里面的一段话。

    这段话是道德经里面的开篇之语，以前唐末对于这段话并没有感悟，也没有理解。

    毕竟对于道，每一个人的理解都是不同的。

    唐代李荣说:“道者，虚极之理……以理可名，故称之可道，故曰吾不知其名，字之曰道。非常道者，非是人间常俗之道也。人间常俗之道，贵之以礼义，尚之以浮华，丧身以成名，忘己以询利，失道后德，此教方行。今既去仁义之华，取道德之实，息浇薄之行，归淳厚之源，反彼恒情，故曰非常道也。”

    李荣把“常道“解释为“常俗之道”，认为老子之道不是常俗之道（儒家）。

    司马光的诠释接近第二种观点。

    司马光说:‘耳世俗之谈道者，皆日道体微妙，不可名言。老子以为不然之所谓道者曰道亦可言道耳，然非常人之所谓道也。……常人之所谓道，凝滞于物。”

    司马光跟李荣一样，都主张道可以言说，都不从本体的意义上诊释“常道”。

    这是他们的一致之处，也是他们跟绝大多数《老子》诊释者不同的地方。

    但他们二人对“常道”的具体解释，一个指人间常俗之道，一个指常人所谓的道。

    虽然二者的字面意义相差无几，但实际内涵则大不一样。

    李荣作为一个道士，他所说的“常俗之道”，从其解说来看，显然是指儒家的仁义礼教。’而司马光作为一个正统的儒家学者，他不可能认同道士李荣的观点。

    他对老子之道与常人之道的区分，是从认识水平来说的。他批评平常人所谓的道“凝滞于物”，是说平常人的·认识局限于具体事物，只能认识表现具体事物中的“道”，而不能超越具体事物，认识道休之大全。

    从这里可以看出，不同的人对道的看法是不同的，同样的道，不同的人生经历形成的世界观不同，最后对于道的看法也是不同的。

    从这里，唐末感悟到，每一个人的道都是独一无二的，这就是自创之道的神奇。

    就如两个人感悟出同样的道，但不同的人生经历，不同的世界观，他们的道就是不同的，所以，生灵创造出来的道，是不可能永远完全相同的两种道的。

    而同样，生命感悟先天之道，不同的生命，感悟出来的道，也是不同的。

    此时唐末对道德经里面的这段话有着不一样的感悟，一瞬间，他陷入了顿悟之中。

    “我的道是什么？”

    唐末本心再一次自问。

    “每一个领主修炼的道，最好的是帝道，王道，皇道，又称帝皇道，这是每一个领主最好的道，我的道应该也是帝皇道。”

    唐末很快有了感悟，他感悟出自己的道，那就是帝皇道。

    帝皇道是后天之道，但每一个人的帝皇之道都是不提的，每一个人的帝皇之道，都需要自创。

    所以，唐末与其说感悟出帝皇道，还不如说创造出独属于他的帝皇之道。

    “外圣内王，是为帝皇，我之道也。”

    唐末感悟：“我之道，以我的意志，世界观为根本，统帅其他的道，融合其他的道，这样的道，拥有无限成长和扩展的能力，这才是我的道。

    我的道不是固定的，不是死板的，是能够随着我的心变化而变化的，这就是我的道。”

    随着唐末感悟出自身的道，一瞬间，唐末的气息再一次暴涨。

    虽然唐末还没有合道成功，但唐末此时的实力依然增强不少，而且，随着唐末感悟出自身的道，他随时都能够合道。

    “以后天之道，统帅先天之道，内外合一，我选择第三条合道之路。”

    唐末此时已经随时能够合道了，面临选择，他毫不犹豫的选择第三条合道之路。

    随着他作出选择，他感悟的道瞬间融入他的肉身，他的灵魂，他的领域之中，融入他的一切。

    随着他的道融入，唐末瞬间修为突破到合道期，同时，唐末的领域开始蜕变，有了他的道的支撑，他的领域好像有了灵魂一般。

    一瞬间，唐末的领域化为了世界，这是真正的世界。

    一个有了道支撑的空间，就是世界，因为有了道的支撑，这样的空间就能够诞生生命，能够诞生生命，空间就有了成长性，就能够诞生更多的道，这样的空间就是世界。

    唐末的领域是唐末的感悟，世界观，精气神合一大成的产物，这领域是一个空间，一个受到其掌控的空间，随着唐末的修为提升而提升，此时融入唐末的道，这个领域空间就有了道的支撑。

    有了道的支撑，这领域自然就变成了世界，而这个世界也是唐末掌控的世界，因为由唐末的道支撑，所以会随着唐末修为提升而提升。

    这个世界也是唐末的世界，是他的内世界，可以说，唐末此时已经走上了第一条合道之路。

    但此时唐末合道还没有结束，因为唐末不仅仅要走第一条合道之路，他想要走第三条合道之路。

    大部分人合道之路，都是走第一，第二两条合道之路，第三条合道之路，在很多人看来，是死路一条。

    但想要却选择第三条合道之路。

    “第三条合道之路，虽然会更加困难，但对于我来说，是最合适不过了，最主要的是，第三条合道之路，一旦成功，就多出很多选择，甚至不飞升，也能够继续快速的提升修为。”

    唐末心中想着。

    第三条合道之路修炼起来更加困难，但第三条合道之路一旦成功，不仅更加强大，更加不需要面临飞升的选择。

    因为飞升是超脱之道，不飞升就是圣人之道，而第三条道路，能够平衡飞升和不飞升，从而达到超脱又非超脱的状态，这种状态一旦成功，好处是无穷的。

    正是如此，有野心的存在会选择第三条合道之路，唐末自然选择第三条合道之路。

