    等其他人都退出去之后，闻仲才开口说道：“相信羊王也发现了，最近有很多领主的军队在羊国内穿行吧。”

    领主和这些原住民之间的信息在入云节刚结束的一段时间里面会有很大的隔阂，所以羊王应该只注意到了这些领主的动向，却不知道他们要做什么。

    “他们的目标都是黄国，而且他们会聚在一起向羊王提条件，比如帮他们吸引黄国的军队注意力之类的, 这可是一个可以利用的点。”

    “哦？”羊王有些好奇，“那么你的领主，和那些领主，不是一伙的？”

    “并不是。”闻仲摇了摇头，那些人的目标太小了，一两个小村庄并不放在他的眼里。

    “纽蓝城能作为一个中立的城市长久保持在羊国和黄国中间，原因是能起到一个缓冲的作用, 黄国和羊国之间需要缓冲，而两国和精灵矮人之间也需要缓冲，再加上纽蓝城除了处于交通要道之外没有其他的重要性，所以你们一直没有人真的拿下这座城。”

    “可是对于快要开战的两国来说，纽蓝城交通的位置却又开始重要了起来，可羊国和黄国都与矮人王国签订过条约，纽蓝城作为中立城市让他们能自由通行，如果你们占领纽蓝城，矮人王国向你们宣战，不知道要如何应对？”

    “这....”羊王不知所言，可是重临城的粮草如果不运出来，羊国军队将直接崩溃，饿着肚子的士兵可能会第一个反水！

    “先生有何妙计？”

    在闻仲的描述下，纽蓝城成了一个烫手的山芋，“很简单，这纽蓝城，我主愿意为羊王分担来自矮人王国的责问，攻占下来！”

    “你倒是将话说得好听，先不说你们是否是为了羊国来攻占纽蓝城的，这虽然是座小城, 但是也有着自己的军队和两名四级职业者，凭你们领地，能打下来吗？更何况在那纽蓝城外还有李家堡，乌堡中最近可是来了五级职业者，纽蓝城向他们求援你们又如何应对？”

    “如果我和羊王说，李家堡已经被我们打下来了呢？”闻仲一脸自信，算算时间，现在张禄应该已经在李家堡内了，至于会不会攻打失败的事情，他没有想过。

    “什么？”羊王也震惊了，他们又不是没有手段和其他区域的原住民联系，可是按照经验，这个时间点的领主应该不可能有这种实力才对。

    “如果你们真的能拿下李家堡，纽蓝城给你们也无妨，可是你们能守住黄国的进攻？”

    “不需要守，”闻仲摇了摇头，“羊王别忘了，在羊国内还有一个平将军刘光与敌人私通, 现在李家堡外面，肯定也有黄国的军队正在集结，而他与黄国李家有一个共同的特点。”

    “那就是一人之下万人之上！”闻仲轻笑了一声，“他们现在是在展露自己的野心，想要更进一步，而他们更进一步，只有君主的位置能满足了。”

    “所以如果真的让羊国士兵和黄国军队正面对抗，平将军肯定会动手脚导致战局失利，他的目标很可能就是这批粮草！”

    “接着就是羊国动乱，他刘光趁机篡位，再反过来帮助李家成为黄国之主，所以羊王需要将平将军那大量的部队从纽蓝城外调走，调向重临城外面，做出一副要从重临城运送粮草的样子，再让刘悦传递情报给黄国，使得黄国同样将部队再调来重临城，用刘光的军队作为诱饵吸引注意力，让他和黄国军队正面对抗。”

    羊王明白闻仲的意思了，他的意思是一石三鸟，攻占纽蓝城的黑锅给仙域来背，他不需要面临矮人的责问，把刘光的军队当诱饵削弱他军队的有生力量，最后偷偷从纽蓝城运送粮草，确保粮草能安全送到后方。

    “可如何让黄国相信我们真的是要从重临城运送粮草？”羊王敲着王座，他现在已知能传递情报给黄国的有两人，一个是确定背叛他的刘光，还一个是假装背叛他的刘悦，可既然闻仲能看出刘悦传递的是假情报，黄国很有可能也起了疑心了。

    “这就要辛苦一下刘悦大人了。”闻仲一拱手，然后说道：“下令让刘光带领军队前往重临城外，然后他们二人同时向黄国传递信息，再将刘悦大人抓起来，假装调查他给刘光看，这样能打消黄国的疑虑。”

    “嗯....”羊王陷入了思考，他不知道这个突然冒出来的闻仲可不可信，有些事情他需要求证，等了解清楚之后才能做出决定，他刚刚询问闻仲解救之道只是将他的话当成参考。

    “闻先生确实是位大才，不知道阁下的领地是否有兴趣与羊国合作？”

    说是合作，其实就是羊国想要投资仙域，然后控制仙域来进行争霸天下，如果原住民没有杀光所有的领主，那么只能走这条道路来对抗有着一堆加持的领地了。

    “如果是平等的合作，那么我们随时欢迎！”

    闻仲的话很明显了，正常合作随时欢迎，但是如果想要控制仙域，那么没得商量。

    “哈哈哈，我最近物色了一些领地准备接触，不知道闻先生没有兴趣来我这里谋个一官半职，以先生才华定会有一番不小的功绩的。”

    他这就是在挖人了，先是警告一下他，领主很多，他不在乎你一个领地，随时可以去投资其他的领地，有这种国家投资的领地发展肯定非常迅速，然后在许以利益诱惑。

    “在下已经有领主了，既已认主，便是终身不得反悔。”

    闻仲的态度非常坚决，哪怕是商朝千疮百孔，商王让他失望透顶的时候，他也没想过背叛这种事情，而现在，他的君主是张禄，他不可能会背叛张禄的。

    “好，闻先生果然是忠义之士，来人，给闻先生安排住所，好好招待！”

    闻仲见羊王开始送客，明白他这是需要查证一些事情，所以跟着侍卫往殿外走去，那原本架着的大锅早就收了起来，那些侍卫看他的眼神也不再有贬低之色。

    羊王目送侍卫领着闻仲出宫，然后他的身后才走出来两个身影，这两个人似乎一直都待在这个宫殿内，将一切经过都看在眼里。

    “这小领主却是有点意思，不过你们觉得他这个计划，和我们原本定的计划，哪个可行度更高？”

    “陛下，我们原本可没有计算到有领地能单独打下纽蓝城和李家堡，虽然他的计划中没有针对刘光的伏击，不过这个我们可以自己优化。”

    “这么说你们是更看好他所说的？”

    “如果将这个领地的变数考虑进去的话，我也会按照他说的去做的。”

