    新川城是四洲有名的锻造大城，这里聚集了许多锻造大师，各方修士想要获得神兵利器，皆是往新川城而去。

    这一次沐宸将慕容乔带到新川城就是为了给她的天地一剑升级一番。

    新川城是一座独立城市，这里四面环山，最多的就是矿石脉，山杰地灵，很多稀罕的锻造材料都在这新川山脉当中。

    沐宸将慕容乔带到了一间叫做剑缘的店铺里。

    铺里的掌柜的是个二十岁左右的男子，青衣长发，眉眼温和，唇红齿白，看着像是个斯文的读书人。

    “在下姚峰见过清绝天尊。”

    沐宸虚扶了一把道“你不必多礼，在这里我也不是什么清绝天尊。”

    姚峰淡笑道“天尊过谦了，您的身份，不论在哪，都是一样的。”

    慕容乔眨了眨眼有些不解。

    然姚峰也没有解释，沐宸看了看这里摆着的兵器，道“给你一把剑，你看看能不能帮它重新锻造一遍。”

    “哦？先让在下看看。”姚峰一听到兵器，眼神就炙热了起来。

    看到他迫不及待的模样，慕容乔觉得自己想错了，这家伙真是个锻造师，只不过长得斯文罢了。

    她召唤出天地一剑，递给他，道“有劳了。”

    姚峰礼貌的对她笑了笑，双手接过天地一剑，好一阵子的欣赏了一下“这是一把绝品神兵，看材质应该是五陆的材料，对于四洲的修炼法门，确实无法负荷。”

    沐宸道“所以，你能做到吗？”

    姚峰惭愧的摇头，道“抱歉，天尊，姚峰不过是个普通的锻造师，平时锻造几把灵器还是可以的，要是想保持它神兵的特性，不仅要最好的工艺，还要最好的材料，这材料可不是我一个小店有的。”

    沐宸颔首，表示了然，拍了拍他的肩膀道“无碍，本尊在寻人便是，你有消息也可告知于我。”

    姚峰微微一笑，道“天尊还真别说，在下确实有一人或许能够帮到二位。”

    慕容乔欣喜的问“何人？”

    “新川城历年云涌而来的锻造大师不在少数，其中有一位，我偶遇得识，如今已经在新川城小有名头，只是因着脾气古怪，只给有缘人铸剑，若非有缘人，不论是谁，他都不会答应。”

    姚峰有些惋惜的说“若非如此，恐怕，锻造师首席就应该是他了。”

    沐宸侧头，问“他在哪？”

    姚峰抬手指了指一边高耸进云里的山头，道“他在那里，他名字无人知晓，只道无名剑师。”

    沐宸淡淡的点头“知道了，你忙吧。”

    “天尊，您真打算去找他？”姚峰忍不住问，在想提醒一下“那无名剑师脾气古怪，也未必会答应的。”

    沐宸道“无碍，你既然说了他，想必这剑只有他可以了，不去找他，还能找谁？”

    姚峰惭愧的摸了摸头，道“都怪姚某学艺不精，未能帮助天尊，解天尊燃眉之急。”

    “言重，你的锻造技术并不差，不过是天地一剑材料难寻，你不必愧疚。”

    姚峰笑笑，将他们送出了自己店铺。

    云巅山。

    路途中慕容乔见到不少正在开采矿石的工人。云巅山是一座十分大的矿山，其中铸剑的铁矿最为普遍。

    在所有人的注视下，慕容乔和沐宸缓缓地走到了那里唯一一处最安静的地方。

    众人见他们往里走，有些惊恐的望着他们，胆大的一两个甚至叫住了他们。

    “这里面去不得啊！”

    “姑娘，公子啊，你们这是要去做什么啊？”

    慕容乔礼貌的回头问道“大娘大伯，这里为什么去不得啊？”

    “小姑娘，你不是这里的人吧？”一位男子说道。

    慕容乔点了点头，慕容家的人是，而她不是。

    “这就难怪了，你们可知道，这上面住着一个脾气古怪的家伙，人称他是无名剑师，我劝你们还是小心点。”

    慕容乔好奇的问道“脾气有多古怪？”

    “小姑娘，你不知道，前几日有人去求他修一把剑，直接被他打成残废丢下了山。他不修也就算了，干嘛打人啊！”

    慕容乔笑笑，谢过几位劝阻他们的人，在众人惋惜的目光下，两个人进了那所谓的无名剑师的府邸。

    所谓府邸。其实不过是一间竹屋。周围被一大片竹林包围，看竹林的路线，应该是个小小的阵法。

    沐宸站在竹林外面，静静的对着里面道了一声，“飘渺仙府沐宸携弟子慕容乔，前来拜访竹屋阁下。”

    清醇的嗓音在竹林之中显得格外清澈动听，慕容乔期待着竹屋内的人出来。

    不料，竹林毫无动静，竹屋里的人仿佛什么也没有听见。

    慕容乔道“师尊，他会不会不在家啊？”

    沐宸摇头“他在。”

    慕容乔撇了撇嘴“那就应该是不想见我们了，没事，师尊我们换个人吧，没必要一定是要他。”

    沐宸望了眼竹林笑道“也是，你的剑也不是普通人能够修的。”

    慕容乔眨了眨眼，沐宸不像是那么容易改变主意的。如果她劝劝就那么容易放弃，那沐宸绝对不会带她来的。

    她回头看了一眼竹林，想了一下，召唤出了天地一剑，道“师尊，您站好，我砍根竹子给你做个笛子。”

    果然，沐宸没有阻止，反而乖乖的退后一步，似乎就等着看她表演。

    慕容乔半真半假的抱着试试心态，劈了一道剑气出去。

    刹那间，突然出现一个影子，一掌轰碎了剑气，黑着脸骂道“小屁孩，你干什么？上门求人有你们这么破坏人家的东西的吗？”

    慕容乔挠了挠头不好意思的笑笑，“对不起啊……”

    其实，她并没有使真力。

    来人冷哼一声，似乎不肯接受道歉，慕容乔不知所措的低头，余光瞄了喵沐宸。

    沐宸缓缓走上前道“阁下就是无名剑师？”

    无名剑师昂着头，冷硬的瞥了一眼沐宸，轻轻一哼“就是我，怎么了？”

    沐宸拱手作揖：“在下沐宸，方才多有得罪，还请见谅。”

    “不好意思，无法见谅！”无名剑师哼了哼，油盐不进。

    “那您要怎么样才能消气？”慕容乔小心翼翼的问道。

    说这无名剑师脾气古怪，倒是真的古怪，慕容乔无奈的叹口气。

    “你差点砍了我的竹子，那你就给我种一个月的竹子，我在考虑要不要见谅。”

    慕容乔看了看沐宸，硬着头皮应了“好，我答应你，就当是赎罪了。”

    此时，无名剑师这才正眼看了她一眼，道“跟我进来吧。”

    慕容乔眼前一亮，这就进去了，看起来也不亏啊。

    “你这个月就在这里种竹子，种满为止。”

    慕容乔看了一眼无名剑师指的那块地，下巴都掉了，大概半个山头了吧？这么大，种一个月，要累死了吧！

    沐宸想说些什么，只见无名剑师直接断了她的后路“你不能帮忙。”

    慕容乔叹了口气道“师尊，你去吧，我能行，就当是历练了。”

    沐宸抿了抿唇，没有接话，接着就被无名剑师找借口叫走了。

    这云巅山竟是大半个山头都是这个无名剑师的。

    每天慕容乔都在无名剑师的指挥下，默默的种竹子。

    这竹子还真不好种，一会又说多少水，一会又说土不能太湿。

    慕容乔又是加水，又是连忙烘干的，全身灵力全部用来对付这个竹子了。

    一到晚上就累趴下了，根本没有力气废话一句。

    沐宸每天晚上都默默的去给她的手搽药，每次，她都能把自己的手弄伤。

    终于在一个月的最后两天，慕容乔的竹子种到了无名剑师规定的地点了。

    她开心的跳了起来，道“我完成了！无名剑师，你看！”

    无名剑师飞身过来，瞥了一眼她的脚下，哼了一声“算你过关。”

    “嘿嘿。”慕容乔望着自己辛辛苦苦种出来的竹子，笑道“我能不能问下，你种那么多竹子做什么呀？”

    “问那么多干嘛？不该你知道的事，不要问！”无名剑师白了她一眼。

    慕容乔识趣的闭上了嘴。

    无名剑师对她伸出手。

    慕容乔一时没有反应过来，懵懵的问“怎么了？我没拿东西啊？”

    “笨哪你！剑给我！”无名剑师没好气的一爆栗打在了她的头上。

    慕容乔吃痛的揉了揉头，皱着眉头，乖乖的把天地一剑递了上去。

    沐宸沉着脸望着无名剑师。

    无名剑师接过天地一剑端详了好一会儿，半晌才一脸狐疑的盯着慕容乔，又是看了半天。

    看的沐宸都忍不住想要出手了。

    无名好像预测到了他的动作，快他一步先开口“这把剑，你得到得不简单吧？”

    慕容乔撇了撇嘴确实不简单，还有一堆要求呢。

    面对严肃的提问，慕容乔点了点头。

    “这是一把神兵，只不过是用的五陆的材料，到了四洲，它的威力就缩小了，要想发挥它原本的实力，就需要重新锻造一把剑身。”

    无名认真的说着，慕容乔欣喜的听着，道“那您能帮帮我们吗？报酬不是问题，我有钱。”

    小丫头兴奋的模样令无名笑了笑，道“老夫办事报酬可从来不是收钱的。”

    “那你要什么？”慕容乔问。

    “还是种竹子吗？”

    无名扶额“不是，你跟我来吧。”

    慕容乔心里松了口气，还好不是种竹子，她不想在种了，种了一个月，累死了。

    沐宸拍了拍她的肩膀，无声的安慰。

    慕容乔抬头对他微微一笑，两人跟着无名来到了山的另一边。

