    等到李岳再次睁开眼睛的时候，整个人都精神不少，双手也已经恢复正常了。

    果然世界上最舒服的事情就是睡觉了，一觉睡醒之后，全身都精神百倍。

    可惜就是双手的水泡还是存在，要是睡一晚上双手的水泡能够消失就好了。

    脑海深处的系统暗骂了一声，早知道就不帮你调整了，得寸进尺，帮你调整好身体状态就不错了，还想得陇望蜀让手上的伤口都恢复好，那不就暴露了自己吗？

    自然，这一段话，李岳是不知道的，还以为是自己身体厉害，自动就调整到了最佳状态。

    李岳正准备去弄早餐吃，忽然听见系统发出了一声提示。

    “叮咚~支线任务完成，是否领取奖励。”

    支线任务完成了？很快，李岳就反应过来了，看样子是沈怀昭的身体恢复正常了，一天就调整过来了。

    真不知道是自己的姜糖水厉害，还是这姑娘的身体结实。

    李岳当年感冒的时候也是喝姜糖水好起来的，但是没有那么快，至少也需要两三天的样子。

    这丫头一天就好了，真是有点意外啊。

    “领取！”

    既然任务都完成了，为什么不领取呢？姜汤面啊！李岳早就听说过，还没有尝试过诶。

    但是今天就先不弄姜汤面好了，李岳还是准备练习颠锅，趁着双手还没有恢复之前，赶紧练习完成。

    最主要的一点就是，李岳打开来了姜汤面的信息查看了一下，意外的发现上面的第一步居然就是，将生姜打成蒜泥，然后添加清水，做成姜汤。

    这不是开玩笑吗？自己的左手还在出现问题，怎么可能就开始弄生姜呢？还是老老实实练习颠锅好了。

    早上吃的是李家秘制灌汤小笼包，不过是普通版本，还是最早一批的包子。

    味道比不上升级到了LV4的灌汤小笼包，就算是普通版本的LV4灌汤小笼包，那也是能够媲美LV3的李家秘制小笼包。

    所以现在这一批的小笼包，算得上是味道最不好的那一批了。

    “李岳这个小笼包……”沈怀昭又准备说些什么。

    李岳早就知道她要说什么了，直接堵住了她的话，“我知道没有那么好吃，因为这一批，是我之前练习做出来的，失败品，总不能够浪费粮食吧，吃了。”

    “你这……”沈怀昭一时语塞，又不知道说些什么好了。

    毕竟，闻人世家练习炒菜也是这样，失败的作品，都是作为自己的一天伙食，想要吃好吃的，那就必须要让自己的厨艺一步一步的提高，不然就只能够每天吃这些不好吃的东西了。

    李岳现在也没有办法，左手手上，尽量别沾水，所以现在只能够吃老本了。

    反正系统背包里面太多练习时候的失败品了，就只好委屈一下他们了。

    莫妮卡倒是不觉得有什么，反正每天都是这样吃，比起以前的猪食要好太多了，所以吃起来也是相当幸福。

    沈怀昭倒也不是说完全吃不下去，一样是好吃，只是心中很好奇，怎么李岳的厨艺好像做过山车一样，有的时候让人嗨到不行，有的时候又让人无奈。

    现在她的心中已经给李岳打上了一个标签，那就是：“厨艺成迷！”

    完全不知道他是厨艺之神还是普通厨师。

    吃饱了早饭之后，李岳依旧是躺在门前休息，至于沈怀昭要去做什么，就不管她了，反正感冒好了，吃完早饭就要出去采风了。

    采风？什么叫做采风呢？

    “你出去做什么？”李岳睁开眼睛，看了一眼正在跟莫妮卡说话的沈怀昭。

    沈怀昭看了一眼李岳，说道：“采风啊！去到每一个地方，我都要去尝一尝那边的美食，正好这段时间你手受伤了，我就去看看附近有什么好吃的没有。”

    这就叫做采风吗？李岳脸上依旧是露出了一丝疑惑。

    看见他脸上依旧是有一点不了解，沈怀昭就继续解释道：“你以为四大世家真的就是依靠祖上传下来的食谱吗？当然不是了，我们都是要随时去各地品尝美食，取长补短，这样才能够让自己的厨艺愈发精深。”

    现在解释了之后，李岳大概也就明白过来了，就是去吸取一下别人的先进经验。

    “行了，知道了，你去吧，中午就不回来吃饭了吧？”

    “不回来了，晚上也不回来了，你不用做我的饭。”

    “知道了。”

    等到沈怀昭离开了之后，李岳坐在椅子上，撑着脑袋正在思考。

    是不是自己也要尝试一下去采风呢？自己开排挡到现在，已经好几个月了，京都那么大的地方，也被成为美食之都，但是却没有好好去尝过。

    以前父亲就是厨师，自己在家里面就能够吃到好吃的，也就很少说要出去吃饭。

    跟朋友一起出去吃饭，吃的还真的不是味道，主要就是聚会喝酒的，所以静下心来品尝美食的时候，好像也就是去蜀州的这几日。

    其余的时候，好像都是没有去好好品尝过别人的美食。

    看样子自己得要找个时间，好好去采风一下，学习一下他们的经验了。

    正在想着的时候，李岳脑海中忽然响起了系统的提示声。

    “叮咚~宿主勤学奋进，每月可抽出两天采风日，品尝京都美食。”

    哟呵，还真是瞌睡送来了枕头，想啥来啥，李岳脸上露出了一丝微笑。

    看样子，以后又有公费休息的时候了，一个月两天，也算是不错了。

    少是少了一点，却已经很满足了。

    这个月看样子是没有办法了，应该下个月可以来一次采风休息。

    吃过中饭之后，李岳来到厨房，看了一眼自己的左手，深吸了一口气，抓着毛巾就握住了铁锅，然后脑海之中喊道：“开启三倍学习体验卡。”

    “叮咚~三倍学习体验卡启动！”

    开始了！李岳一咬牙，抓着锅子就开始翻炒起来了！

    熟悉的大米又在空中飞舞，形成了一道靓丽的风景线！

    十几分钟之后，李岳感受到了，左手掌传来了阵阵火辣辣的疼痛。

