    

    
“这么多孩子，个个姻缘不顺，都怪朕……”皇帝轻声低喃道。

    
怪他太护着他们，太宠着他们了。

    
“皇上，这不怪您。”宸贵妃走了进来，低声说道。

    
“你来了。”皇帝看着宸贵妃，心情稍稍好了一些。

    
“皇上虽然很溺爱这些皇子公主们，但也一直对他们要求很严，希望他们做正直善良之人，皇上自幼便亲自教导他们，对他们付出了许多心血，是他们自个长歪了，怪不得皇上。”宸贵妃坐到了皇帝身边，低声说道。

    
皇帝闻言忍不住苦笑起来。

    
“大公主就不必说了，她和大驸马从前也是一对令人羡慕的佳偶，只是大驸马自己变了，至于五公主，她是被她的生母给坑了，被迫嫁到了魏家，还有二公主……和亲也并非她所愿，说起来，皇上这几位公主，就六公主一个人长歪了。”宸贵妃毫不客气的说道。

    
与其让皇帝觉得他这些儿女们都不好，还不如让皇帝觉得，只有那么两三个是歪瓜裂枣。

    
皇帝听了宸贵妃的话后呆住了。

    
“皇上，臣妾觉得，除了六公主，其他三个公主还是很好的，和离并不代表公主们不好。”宸贵妃柔声说道。

    
皇帝闻言本想说些什么，却听宸贵妃道：“六公主还是得给她一些教训，不然皇上真的要让她和唐忠宁和离，再把她嫁给那个男宠？”

    
“不可能。”皇帝沉声说道。

    
“那皇上总得拿出个章程来，宁国公府上下还等着皇上呢。”宸贵妃低声道。

    
皇帝闻言正想说些什么，却听宸贵妃道：“皇上，臣妾听说，宁国公出宫的时候，特意为六公主求情了，说是他对不起六公主在先，六公主养男宠，跟别人生孩子，他都可以不计较，请皇上不要太过苛责六公主，让他们和离即可？”

    
“不错。”皇帝说着自嘲一笑：“唐忠宁这混小子可没有这么大方，不计较六公主犯下的错，他只是怕六公主有个好歹，朕会把这笔账算到宁国公府头上，说到底，他也是为了保全宁国公府，莫非在这些人心里，朕这么是非不分的人？”

    
“那臣妾就对皇上说句实话吧，在臣妾心里，皇上是个极其护短的人，特别护着这些皇子公主，他们做了再大的错事，皇上都会尽力保全，所以……宁国公才有这种担心和顾虑。”宸贵妃柔声道。

    
皇帝听了宸贵妃的话后，半晌都说不出一个字儿来。

    
事到如今，他应该很狠心处置六公主。

    
可这么多年来，他对自己这些儿女们付出了很多心血，正因为付出的多，所以他很爱自己这些儿女们。

    
若相处的少，自然没什么感情，处置起来也不觉得心疼。

    
但皇帝真下不去那个手。

    
“世人都说，自古无情帝王家，朕想改变这一切，没想到都是徒劳。”皇帝叹了口气道。

    
“即便是一母同胞的亲兄弟，还有争夺家产的时候呢，更何况宫里的孩子，是诸多嫔妃生下的，而且……这不是普通的家产，这是江山社稷，有些事改变不了的。”宸贵妃柔声道。

    
皇帝闻言沉默了。

    
“皇上，咱们大康王朝不兴前朝那套，女子若是做了不守妇道之事，是不用浸猪笼的，您大可以让六公主与宁国公和离，这也是宁国公府上下所期盼的。”宸贵妃看着皇帝，低声说道。

    
“好。”皇帝轻轻点了点头。

    
“可只是和离，还远远不够。”宸贵妃握住皇帝的手，柔声道：“她若只是背叛了宁国公，和离即可，可她偏偏派刺客行刺宁国公，为了给宁国公府一个交代，皇上不如……将六公主贬为庶人吧。”

    
皇帝听了之后心头一紧。

    
六公主是金枝玉叶，自幼被娇养着长大，如果真的被贬为庶人，那她下半辈子该怎么过？

    
“皇上，只有将公主贬为庶人，才能给宁国公府上下一个交代，才能堵住天下悠悠之口，如果今日派人行刺宁国公的不是六公主，而是别人，那这个人必死无疑，正因为她是公主，所以才能保住一命，可她也必须为此付出代价。”宸贵妃皱了皱眉说道。

    
皇帝闻言正欲说些什么，却听宸贵妃道：“皇上，六公主是您最小的孩子，所以这些年，您对她宠得有些过头了，以六公主的脾气性子，如果不让她吃些苦头，她是不会改变的，皇上不如趁此机会，让她收收性子，等过上几年，六公主改过自新了，皇上再想法子恢复她公主的头衔也不迟。”

    
皇帝听了宸贵妃的话后，也觉得很有道理。

    
“至于那个男宠，六公主孩子都生了，皇上就睁一只眼闭一只眼，饶他一命吧。”宸贵妃笑道。

    
皇帝恨不得让人把那个叫顾铭的混蛋拿刀给剁了，听宸贵妃这么一劝，不由得瞪大眼睛道：“饶他一命倒是简单，但六丫头以后必须离这个男人远远的。”

    
“皇上，事到如今，皇上就别做这个恶人了，让他们一家子好好过日子去吧，皇上也正好趁这个机会看看顾铭对六公主是否真心，皇上若强行将他们分开，六公主反而会紧跟这个男人。”宸贵妃连忙劝道。

    
皇帝还有些不甘心，不过最终还是答应下来了。

    
“得让六丫头好好吃些苦头，她才能改过自新。”皇帝说着眉头一皱：“凡是皇家给她的东西，她全部都得还回来，从此以后，她便是庶民一个。”

    
“是，臣妾知道该怎么做了。”宸贵妃笑着点了点头。

    
六公主醒来的时候，已经是深夜了。

    
她看着坐在屋里打盹的宸贵妃，吓了一大跳。

    
“公主醒了。”宸贵妃看着六公主，脸上带着笑容：“公主醒了就好，本宫这就派人去告诉皇上，以免皇上担心。”

    
“娘娘，顾铭怎么样了？”六公主连忙问道。

    
“顾铭还活着，公主放心。”宸贵妃说着，让人把圣旨递给了六公主。

    
“不……这不可能……”六公主看着圣旨，浑身都在颤抖：“父皇不要我了？这不可能。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->