    陈洛伸手抓住那胖老头，谁料老头还没醒，那书卷载着老头一个转弯，灵活走位，躲开了陈洛的手掌。

    此时那个老头打了个哈欠，伸了个懒腰，终于睁开了双眼。

    “纷纷扰扰江湖事，”

    “恩恩怨怨武人心。”

    “英雄岂能无名姓，”

    “豪杰最是……啊！”

    陈洛一把将老头抓在手中，直接把他的“梦醒诗”给打断！

    在我面前念诗装逼？

    搁这跟谁俩呢？

    你有钟馗那么威武吗？

    你有岱宗那么好撸吗？

    一个破老头，还没愤怒的小鸟可爱。

    不过，老头？

    兵器榜排名第一的天机老人？

    陈洛也懒得废话，直接抓住老头往自己的脑袋上一撞，那老头顷刻间消失不见。

    陈洛感应了片刻，微微蹙眉：嗯？没反应。

    这个时候，那书卷上七彩气一闪，那老头重新又站在了书卷之上。

    “主上怎如此鲁莽？老夫……”

    陈洛再次抓住老头，又往自己脑门上一撞。

    再一次，老头重新出现在书卷之上，理了理衣袖：“主上，且听老夫一言……”

    “你说！”

    “老夫的本体是座下的书卷，并非老夫之人形也……”

    “早说嘛！”

    陈洛抓住书卷，有一次朝自己的脑门一撞，这一次，书卷化作一道光芒进入了陈洛的脑海之中，顿时陈洛的脑海中浮现出一股信息。

    “原来是你！”陈洛望向还悬浮在半空中的老头，“百晓生！”

    老头再次弯腰行礼：“老夫百晓生，见过主上！”

    ……

    直隶，青玉巷。

    青玉巷因青玉苏家而命名，这张家世居青玉，据说是当年太祖入直隶时，苏家家主烧制了一丈一寸高的青玉宝鼎，寓意一朝一君，鼎定江山，太祖大喜，故而将其所居之地命名为青玉巷。

    这青玉，由黏土烧制而成，其成品胎质紧密坚硬，抚之光滑如水，扣之声音脆亮，不沾尘污，正合儒门君子之风，所谓君子如玉，又因为浩然正气外显为青色，故而命名为青玉。及至前朝，青玉之颜色器型千姿百态，更是受到了上至王孙贵胄、下至平民百姓的喜爱。

    青玉之青，虽然是因浩然正气而得名，但在青玉的五色中，青色自然也是最上品。

    而青玉张家，尤其擅长烧制青色青玉，其中天青色的烟雨玉，更是坊间追捧的好玩意儿。

    此时，月入中天，正是万籁俱静之时。苏府的一座绣楼上还有烛光摇曳。

    “小姐，早点休息吧。”丫鬟将灯芯又拨亮了一些，“夫人说这样伤眼睛。”

    “无妨，我再把这一章读完就睡了！”苏家小姐张浅浅说道，又凑近了烛灯，她手上拿着的，赫然是《大玄民报》。

    小丫鬟叹了一口气，又拿来一盏烛灯点上：“这文章小姐你都看了好多遍了，怎么还放不下？”

    张浅浅抬起头，笑了笑：“你不懂，这故事好看。你先去歇着吧。我看完自己就睡了。”

    小丫鬟点点头：“哎。”

    小丫鬟轻手轻脚的走出了闺房，带上了门。张浅浅见丫鬟离开，放下了手中的《大玄民报》，探出手，只见一缕缕七彩气在她手中凝聚。

    望着手中的七彩之气，张浅浅眼中露出疑惑之色：“这到底是什么？”

    不过随即又下定决心：“下次哥哥去中京城交货，我一定要央着一起去才行。万安伯就在中京，中京的人一定知道这七彩之气到底是什么东西……”

    就在张浅浅想着下月跟着哥哥去中京之时，在张府门外，几个黑衣人悄悄靠近了张府。

    “大哥，这苏家也算是大户人家，万一有什么厉害人物坐镇怎么办？”

    “坐镇的屁！他张家就是一个烧青玉的商贾，能请到什么厉害人物？他们家最厉害的就是那个西席葛先生。”

    “葛先生？那可是夫子境啊！”

    “兄弟，都到门口了，我就跟你们说实话。这单买卖就是那个葛先生下的单。他早就想要苏家烧制天青玉的配方了。葛先生说了，他今晚会带着苏府几个好手在青楼宿醉，免得被大儒算出破绽，咱们进去把人都杀了就行。”

    “葛先生只要配方，那账房里的钱财全部归我们。”

    “咱们得了钱财，大不了去瀚州、莽州，实在不行南下去万妖国也行，那里的妖女别提够劲！”

    说道这里，那带头的凶汉目中淫邪之光一闪：“就是眼前，那苏家的小娘子可也是娇滴滴直隶美人，咱们兄弟不要错过了！”

    此言一出，几个黑衣人都淫笑出身，再次朝苏府摸去。

    ……

    中京城，伯爵府。

    “榜单？”陈洛面露疑惑，“你的作用是排榜单？”

    百晓生大喇喇靠着陈洛书桌上笔筒，傲气地点点头。

    “武学之道，就是一个争字！”

    “若没有好胜之心，还练什么武？”

    “主上不要小看了这榜单，只要传布天下，榜上之人，名利皆来。”

    “十年苦练无人问，一朝上榜天下知。”

    “这没上榜的想上榜，在榜尾的想往上走，到了榜首的，又不甘心落下来。”

    “于是，人人奋发，各个图强。”

    “后来人见前辈榜上显英豪，定然也心生向往，想着有朝一日取而代之。”

    “如此，武道繁荣，代代都有大英雄！”

    陈洛撑着下巴想了会，这百晓生说的也有道理。

    自己正好刚刚公布了武道，配合一个武道排行榜，倒是配套措施。

    连环忽悠……不对，是整合营销！

    嗯，正好可以丰富一下《大玄明报》的内容。

    就这么定了。

    想到这，陈洛突然觉得百晓生这个小老头看上去顺眼了不少。

    “老百啊，你说说看，你都可以排什么榜单啊？”

    百晓生胸膛一挺：“凡是和主上气运相连，走主上开创的武道之路，任何榜单我都可以排！”

    陈洛眼前一亮：“江湖美色榜？”

    百晓生：“主上，请你正经一点！”

    陈洛干咳了两声：“开个玩笑。那什么潜龙榜……俊秀帮，还有记载高手的天榜、地榜呢？”

    百晓生白了陈洛一眼：“主上，你的武道现在有什么高手吗？”

    陈洛一愣，对哦，《经脉论》还没没有公布，好像目前除了自己，其他人连修炼都不会。

    “那你现在能排什么榜单？”陈洛问道。

    百晓生闭目感应了片刻，说道：“目前主上已经将武学经义藏在小说之中广发天下，老夫能感应到天下所有体内生成红尘气的数量。”

    说完，百晓生探出手，手中凝聚一道七彩红尘气，看上去大约有一根豆芽菜粗细，三寸长短：“以此为红尘气之标准，主上可为其命名。”

    “标准单位吗？”陈洛点了点头，这样确实可以量化红尘气的多寡，说道：“这就叫一‘尘’吧。”

    “是！”百晓生挥散手中的红尘气，说道，“目前老夫可以排出‘尘榜’，将天下体内生出红尘气之人按照多寡排名！”

    “不过，主上打算给榜单之人什么奖励？”

    “奖励？”陈洛懵了，自己还要往外掏钱？

    “自然。”百晓生点点头，“老夫之榜单，岂能没有奇效！上榜除了名利，还需有榜单之主的奖励才好。”

    陈洛蹙眉：“你的榜单奇效跟我有什么关系？算了，都能给什么奖励？”

    百晓生说道：“以主上目前的状况，可以在榜单内注入气运！”

    气运？不行，那玩意儿，我自己也缺。

    “或者武学感悟！”

    感悟？算了吧，我脑子里现在就一个独孤九剑和一个吸星大法，货不够！

    “亦或者武道青睐！”

    嗯？那是啥？

    百晓生解释道：“就是更亲近武道。简单来说，就是读书时，能产生的红尘气更多一些，打通经脉时阻力会小一些。毕竟主上是武道之主，才能做到这一步。”

    陈洛眼前一亮；这玩意儿可以！

    “怎么给！”

    百晓生笑道：“主上别动，老夫来就行了。”

    嗯？你不对劲！

    这是百晓生漂浮到陈洛眼前，伸手点了一下陈洛的眉心，顿时，陈洛感觉自己仿佛看到了无数条丝线，从自己身上延伸出去，射向四面八方不同的方向。

    “主上，榜单可入榜一百人，老夫已查到目前能赋予的青睐极限。”

    “榜首，提升三成涨幅。”

    “第二名，提升两成涨幅。”

    “第三名，提升一成五分涨幅。”

    “第七名至第十名，提升一成涨幅。”

    “第十一名至第三十名，提升五分涨幅。”

    “第三十一名至第五十名，提升三分涨幅。”

    “第五十一至八十名，每日得三尘红尘气奖励。”

    “第八十一至第一百名，每日得一尘红尘气奖励。”

    “如此安排可否？”

    陈洛点点头：“可！”

    百晓生收回手，点在虚空，一道榜单凭空出现，七彩之光大放。

    陈洛朝榜单之上望去——

    “第一名，越州，任吉，二百二十八尘。”

    “第二名，直隶，张浅浅，二百二十七尘。”

    “第三名，莽州，纪仲，二百二十七尘。”

    ……

