
　　“叮，轮回之中，吕布盛怒无比，意外开启了鸠虎之魂，出世战力、资质大涨！”

　　“叮，为了帮助吕布更加名正言顺的解决问题，天命帝体特降下冥冥之中，一缕天命指引，帮助吕布获得了本土身份。”

　　“叮，吕布出世之际，似乎引动了某种共鸣，正在酝酿之中。”

　　【姓名：吕布】

　　【分属：千古人杰】

　　【武道资质：妖孽级】

　　【武道潜力：九星】

　　【武道境界：法相九重（无上大宗师巅峰）】

　　【身份：吕家天才，曾因为吕华遭受排挤，远走南蛮，受秦皇嬴熙恩惠，于南蛮内游走，耗时多年，建立了一支足以震慑天下的大军】

　　“你说他是金帐汗国九殿下？”

　　南宫平手指着吕华，冷声喝问道。

　　“没错，他正是金帐汗国的九殿下，没想到吧你们？”

　　“多年以来，你南宫世家，一直霸占着我衍水居大半的资源。”

　　“许家还稍微好一点，应该还有一位凝聚法相雏形的老祖支撑着。”

　　“然而，我吕家却是每况愈下，随着最后一位凝聚了法相雏形的老祖寿元耗尽，我吕家已然没了凝聚法相雏形的老祖支撑。”

　　“为了对抗你们，我这些年，一直在暗中寻找外援。”

　　“最终，我找到了他，吕华！”

　　“金帐汗国九殿下！”

　　“有他在，今日，金帐汗国大军降临，尔等必死无疑，从此，衍水居，便是我吕家的天下了啊！”

　　“哈哈哈！”

　　吕波似乎对于金帐汗国的来援，相当自信。

　　狂笑之间，俨然已经幻想起了未来由他执掌衍水居的日子。

　　没错。

　　就是由他执掌衍水居。

　　在他看来，衍水居对于吕华而言就是一个跳板，不可能在衍水居久留。

　　说起这吕华，他的心中，便是感慨无限。

　　吕华，只不过是当年吕家一位长老意外收养的小孩。

　　结果，随着世间的推移，愈渐发现，吕华是一个不可多得的少年天骄。

　　整个吕家，都将他当成了宝，全力培养。

　　更是在前段时间。

　　他见到了金帐汗国来人，告知他，吕华的真实身份，乃是金帐汗国九殿下。

　　只不过，因为某种不可言说的原因，流落九州。

　　不日，就有人来迎吕华回返金帐汗国，认祖归宗。

　　这一枚大型传送符，也是那人为了保证吕华的安全，特意留给他的。

　　那人说过，关键时刻，可以使用这枚大型传送符，金帐汗国会派出大量强者和军队，来迎接吕华回国。

　　而吕波，便是打算借助他与吕华的这份香火情，利用金帐汗国的大量强者和军队将南宫平等人都杀了。

　　甚至，最好帮助他将南宫世家、许家都灭了，如此，他吕家便可独尊。

　　他身为吕家家主，自然也能够顺势掌控衍水居。

　　越是畅想，他的心中就越是飘了起来。

　　“你似乎，得意的太早了一点。”

　　“你觉得，我现在对他动手，你能阻拦嘛？”

　　南宫平笑了。

　　这吕波不仅仅是飘了。

　　他还很蠢。

　　若是他再拖延一会儿时间，真的等到金帐汗国的强者、大军驾临，或许，吕华这金帐汗国九殿下，就真的能够安然回去认祖归宗。

　　但现在嘛，南宫平会放任吕华回归金帐汗国嘛？

　　怎么可能的事情！

　　他可是秦皇麾下，对金帐汗国可没有任何好印象，此前，金帐汗国还派出凶牙狼骑在京畿道内作乱，而今金帐汗国的九殿下来了大秦，还想走？

　　做梦呢！

　　“叮，原则上，以吕华的境界，现如今的天狱，是根本看不起他的。”

　　“但，鉴于他的身份特殊，天狱突然对其很感兴趣。”

　　“叮，天狱想要收押吕华，为大秦争光！”

　　“叮，天狱将他的想法传达给了南宫平。”

　　“南宫平，你敢对吕华动手，你信不信金帐汗国灭了你南宫世家满门？”

　　嘶！

　　闻言，吕波登时间，神色大变。

　　吕华可是他翻盘的唯一本钱。

　　也是他一切梦想实现的唯一底牌。

　　若是吕华有个什么闪失。

　　他跟肯定，不管南宫世家怎么样，他吕家，一定会被金帐汗国屠戮干净，给吕华陪葬。

　　该死！

　　吕波此刻，也是意识到了问题的严重性。

　　他刚刚，也属实是得意忘形了。

　　甚至，已经不知道自己是谁了。

　　人啊，还是不能太得意忘形，天狂有雨，人狂有祸。

　　眼前的局面，正应了这句话。

　　赶忙将吕华护在身后。

　　吕波大声吼道：“吕家所属，都给我听着，所有人，全力保护吕华！”

　　“纵然，我吕家全员战死，也要保吕华无恙！”

　　这会儿，吕波倒是清醒了过来。

　　只可惜，似乎，清醒的太晚了一点。

　　他太蠢，蠢到直接就暴露了吕华的身份。

　　凭借他，或是吕家，根本护不住吕华！

　　还是那句话，若是吕波晚一点猖狂，他或许有点机会，但现在，他已经输了。

　　“一群废物！”

　　昂！昂！昂！

　　天龙十七式横扫。

　　不过数个呼吸之间，便如同秋风扫落叶一般，吕家围着吕华的众人，纷纷身躯爆碎，化成一团团血雾。

　　噗！噗！噗！

　　唯有吕家最强的吕波，法相境九重的存在，趴在地上，吐血连连，苟延残喘着。

　　踏！踏！踏！

　　当南宫平一步步踏近吕华的时候。

　　吕华整个人都在疯狂颤抖着。

　　他浑身上下，尽是鲜血淋漓。

　　这些血不是他的，都是吕家众人爆成血雾，溅射在他身上的。

　　自小便被吕家捧在手心上的他，从未见识过如此血腥画面。

　　滴答！滴答！滴答！

　　不知道什么时候，他的下半身，已经水流如注，吓尿了。

　　“你，你，你要干什么？”

　　“我是金帐汗国的九殿下，你不能杀我。”

　　吕华快要崩溃了，绝望之际，不由得挣扎呼喊出声。

　　他也只能寄希望于南宫平会忌惮他金帐汗国九殿下的身份了。

　　六神无主的他，除此之外，根本想不到他还能说些什么。

　　此刻，吕华的心中，满是懊悔的情绪。

　　早知道，他就不该答应吕波的请求，他就应该早早的回返金帐汗国，去当他的九殿下。

　　至少，性命无忧。

　　结果，为了区区一个衍水居正式继承人之位。

　　他今日怕是要将命留在这了。

　　一念及此，吕华的心中，便是恨透了吕波。

　　更恨死了吕家，以及整个衍水居。

　　他发誓，今日若能平安逃离，他日，他定要将整个吕家上下屠戮干净，整个衍水居，他也要率领金帐汗国的铁蹄踏平。

　　“放心，我不会杀你！”

　　冷冷一笑，南宫平遵从天狱的指令，手指连弹之间，便是轻松废了吕华的修为。

　　“不！”

　　吕华神色之中满是惊恐！

　　他很清楚，之所以，他能够有机会认祖归宗，成为金帐汗国的九殿下，除了他本身的血脉之外。

　　更重要的是，他的天赋啊！

　　而今，他的修为被废，可以想见，他即便今日生离此地，来日里，回到金帐汗国，他也只能是一个不受人重视的废物。

　　报仇的希望，彻底陨灭。

　　一下子，吕华整个人便是垮了下来，连求生欲都没了。

　　颓废的瘫软在地，目光无神。

　　铛！

　　天狱虚影降临。

　　南宫平便是一掌将吕华给打入了天狱之中。

　　嘶！

　　这一幕落下帷幕。

　　许行之面上不由得满是庆幸之色。

　　他知道，经此之后，吕家算是完了。

　　还好，他刚刚明智，要是他也冒然加入反抗的序列，只怕，这会儿，他许家也完了。

　　不由得，怜悯的忘了一眼如同死狗一般，趴在地上的吕波。

　　“完了，全完了。”

　　吕波的瞳孔逐渐涣散，生命正在不断流失之中。

　　呢喃自语之间，通体冰凉...

　　“叮，天狱收获了一个身份高贵的小玩意，有点小开心。”

　　“叮，天狱循着吕华的身份，以大法力，掠夺了金帐汗国一丝国运之力。”

　　“叮，天狱为了讨好您，特为您剥夺了吕华的百战神体。”

　　“叮，百战神体已经存入了系统空间之中，您可以随时取用。”

　　“叮，您的《小五行帝诀》觉得自己还能经受住一通毒打，当即便是不管不顾的冲向了那一丝国运之力，一个饿虎扑食，便是将其吞噬干净。”

　　“叮，您的《小五行帝诀》在疯狂吞噬这一丝国运之力后，成功进阶皇阶上品，名字未变。”

　　【小五行帝诀：皇阶上品功法，吞噬了一丝国运之力后，获得了质的飞跃，功法共分十八重】

　　“叮，由于吞噬了国运之力后，没有后续气运加持，您的《小五行帝诀》未能大肆突破，止步第六重。”

　　“叮，各大功法、天命帝体，对于《小五行帝诀》又一次的独吞行为，很是不满。”

　　“叮，各大功法，天命帝体决定给《小五行帝诀》这个惯犯，一个狠狠的教训。”

　　“叮，短短数个呼吸之间，《小五行帝诀》便是被打得哀嚎连天，撕心裂肺，大声哭诉，忏悔起来。”

　　“叮，在被痛扁之中，《小五行帝诀》意外激发王阶极品本命神通：小五行术进阶皇阶上品本命神通：五行战体。”

　　【五行战体：皇阶上品本命神通，别问，问就是为了挨揍时少受苦，被迫领悟的】

　　“叮，有了五行战体的《小五行帝诀》表示，他还能独吞，他还能扛得住毒打...”

　　砰！砰！砰！

　　然而，就在这时。

　　衍水居大殿外，一声声金戈铁马之音骤然响起。

　　“本将，鹰师首领格日勒，特奉大汗之令，迎九殿下回国，还请九殿下现身一见。”

　　“本公，大汗陛下钦命的使者乌托，特奉大汗之令，迎九殿下回国，微臣恭迎九殿下！”

　　嘶！

　　两声沉喝之音响彻整个大殿之中。

　　南宫世家这边还好，毕竟有南宫平坐镇，一个个，还不算是太过忧虑，只是稍稍有点紧张。

　　许家这边，则是一个个惊疑不定起来。

　　尤其是许行之，心中更显慌乱。

　　刚刚他可是亲眼看到南宫平将吕华，这金帐汗国的九殿下给废了，并打入了大秦天狱之中啊。

　　他现在就怕外面金帐汗国的鹰师一怒之下，将整个衍水居给屠了。

　　他许家，可就被殃及池鱼了啊。

　　“两个法相小成的强者！”

　　天山童姥的感知最为灵敏。

　　在场的三大凝聚法相的强者，天山童姥，南宫平，李秋水三人。

　　也就只有天山童姥一人达到了法相小成之境。

　　她出言之间，表情稍显凝重。

　　要知道，在凝聚了法相之后，只要双方之间法相品级差距不大，想要越级挑战，或者同级一对多，都不是什么容易的事情。

　　当年，她率领灵鹫宫九天九部，强势屠戮金帐汗国一方鹰师，也有着一定的运气成分。

　　若非当年那支鹰师已经抵近九州，远离了金帐汗国，她只恐也无法带着九天九部全身而退。

　　没错，传言多有不实，传言中，当年天山童姥可是率领九天九部杀入金帐汗国，实际上不是。

　　且，因为命运的指引，天山童姥能够感知到，她脑海中似乎多出的不仅仅只是当年的记忆，好似，她当年还真的亲生经历过一般。

　　不过，其中蕴含着命运的伟力，天山童姥一时还无法参透其中玄机。

　　“诸位小心了，金帐汗国主力大军，有三十二支鹰师，十六支豹师，八支虎师，经过这么多年的发展，据说，金帐汗国的鹰师，如今已经标配一位法相小成的首领，两位法相雏形的副统领。”

　　“此外，一支鹰师，是十万大军，最低也是天元一重，其中，百夫长，千夫长，万夫长，实力都很强，有些万夫长，怕是已经达到了法相境九重之境。”

　　众人之中，唯有天山童姥对于金帐汗国了解最多。

　　当即便是没有隐瞒，全部道出，提醒众人道。

　　嘶！

　　天山童姥话音刚刚落下。

　　人群中，便是倒吸凉气不断。

　　按照天山童姥的说法。

　　外边，不出意外的话，恐怕是一支鹰师降临了。

　　足足十万大军，至少两位法相小成，两位法相雏形，其余法相境强者数目未知。

　　霎时间，许行之，南宫士都面色苍白了起来。

　　开什么玩笑，这样一支恐怖力量，他们衍水居凭什么抵挡？

　　若是给他们衍水居充足的时间准备，兴许还能有机会抵挡，但，现在，他们已经被围在了大殿之中，短时间内，根本无法召集衍水居的力量前来。

　　他们，也就没有办法抗衡这一支鹰师了。

　　越想越心慌。

　　南宫士不由得惊声道：“金帐汗国怎么会这么强？”

　　“金帐汗国一直很强，九州天下，皇朝更迭不断，然，金帐汗国却一直都是西域的霸主！”

　　“若非九州天下，有众多底蕴深厚的宗门势力，让金帐汗国相当忌惮，只怕，金帐汗国早已经率军杀入九州，夺取九州天下了。”

　　闻言，天山童姥摇了摇头，认真的回应道。

　　她出言，没有任何虚妄。

　　“不过，强的是金帐汗国，前来的这一支鹰师，也并非无法敌！”

　　话锋一转，天山童姥瞳孔深处，一抹杀机骤然迸射！

　　当年，她能在九州之外屠了一支鹰师，今日，她一样能够于衍水居大殿外，屠了这一支鹰师。

　　“哈哈哈，你们做梦，鹰师降临，你们完了！”

　　“格日勒大人，乌托大人，快屠了整个衍水居吧，九殿下已经被南宫世家南宫平打入了大秦天狱之中。”

　　“整个衍水居，都已经成了大秦走狗，你们记得屠完衍水居之后，还要找大秦复仇啊！”

　　一直瘫软在地，仿佛死狗一般的吕波突然动了，他居然还没死。

　　他用尽毕生的力气，在一瞬间，将几句话，嘶吼出声。

　　“大秦！”

　　嘶！

　　大殿之内，众人一下子回过了神来。

　　刚刚他们一直处于震惊之中，虽见到了大秦天狱虚影，但，一时还未能回过神来。

　　此刻，被吕波这么一点醒，他们也终于回过了神来。

　　尤其是南宫士、许行之二人，偷偷瞥了一眼南宫平，他们都没有想到，这么一位南宫世家的老祖级人物，竟然在不知何时，已经成了秦皇麾下。

　　再加上疑似秦皇麾下的天山童姥、李秋水，还有基本确认为秦皇侍女的南宫清音。

　　顿时间，南宫士心里还稍微好受一点，至少，有南宫平、南宫清音在，秦皇应该不会亏待他南宫世家吧？

　　许行之就难受了，他清楚的知道，今日之后，衍水居被灭也就罢了。

　　若是衍水居存活下来，衍水居，必将为秦皇嬴熙所掌控，届时，他许家的处境可就艰难了。

　　似乎，到了那个时候，他许家抉择的时候就到了。

　　一旦他许家不臣服秦皇嬴熙的话，怕是末日降临。

　　很快，许行之便是在心中暗暗做出了决断。

　　只要今日衍水居能够得胜，他必要率领整个许家臣服于秦皇嬴熙。

　　唯有如此，方才能够为整个许家保留住一丝气数。

　　同时，不知为何，许行之心中还升起了一个极度荒谬的想法。

　　也许，许家臣服于秦皇嬴熙之后，会成就一次新生...

　　“吕波，本将回来了！”

　　“你这吕家蛀虫，从今日起，吕家，将由我吕布掌控！”

　　踏！

　　吕波话音落下不久，外边的格日勒、乌托二人还没有反应，裹挟着浓郁杀机的重喝，伴随这一声重踏，震慑整个大殿内外！

　　吕布降世！

　　浑身上下，似有火焰缭绕，瞳孔之中，散发着凛然杀机。

　　方天画戟拖动之间，魔光环伺，恰若真魔临凡。

　　“吕布？”

　　“不可能？”

　　“你怎么可能变得这么强？”

　　吕波发散的瞳孔之中，映出吕布可怖的身影，不由得挣扎着惊呼道。

　　他怎么也想不到，曾被他驱逐出吕家，多年来了无踪迹的吕布，竟然强势归来，这股气机，他觉得，似乎，还要在那天山童姥之上？

　　当然，他也仅仅只是一种直觉罢了。

　　事实上，天山童姥迄今为止，还未真正动用过全力，谁也不知道她到底有多强。

　　吕布仅仅只是外在表现出的威势，看起来更加骇人。

　　“这你没必要知道。”

　　“吕波，去死吧！”

　　正见得，吕布一戟斩下，吕波身躯当场被轰成一团血雾。

　　“吕布将军，你来了。”

　　“如此，你我二人，一人斩杀一尊金帐汗国法相小成便是。”

　　“只不过，那些鹰师大军，有些麻烦。”

　　天山童姥对着吕布微微额首示意。

　　吕布一出现，天山童姥、李秋水、南宫平三人便是感知到了。

　　“这？”

　　南宫士似乎感受到了什么？

　　莫非，这吕家吕布也是秦皇的人？

　　许行之同样有此感，更是就此坚定了心中之前的想法。

　　“陛下！”

　　南宫清音则是于呢喃之间，对于嬴熙，更加的崇敬。

　　“无妨，区区鹰师，本将自有办法！”

　　吕布大手一挥间，瞳孔之中，满是自信。

　　随后，吕布便是在心中默念着：“并州狼骑，出世吧，这将是属于你们的舞台！”

　　“从此，本将，将会带着你们，于九州大陆之上，驰骋纵横，打下属于我并州狼骑的赫赫威名。”

　　砰！砰！砰！

　　刹那间，吕布似乎彻底引爆了某种共鸣一般，外界天穹，爆鸣之音不断，仿佛有什么大恐怖要降临一般。

　　“叮，恭喜您，吕布激起了自己与并州狼骑的共鸣，成功于轮回之中，召集齐十万并州狼骑一同出世。”

　　“叮，出世之际，十万并州狼骑因为崇尚力量，齐齐堕入魔道，尽数魔化，出世战力暴涨。”

　　【十万并州狼骑（魔化）——您的精锐部下】

　　【并州狼骑——天元一重】

　　【并州狼骑百夫长——紫府一重】

　　【并州狼骑千夫长——洞天一重】

　　【并州狼骑万夫长——法相一重】

　　“该死！九殿下居然被打入了大秦天狱之中。”

　　“鹰师的将士们听令，立刻给本将踏平衍水居大殿！”

　　外边，鹰师首领格日勒也是在得知九殿下被打入大秦天狱后，愣了一会，做出了反应。

　　爆吼一声间，杀机毕露。

　　他誓要将衍水居上下屠戮干净。

　　包括那许家！

　　都怪许家保护不力。

　　他都能想到，回去之后，会遭受大汉怎样的责罚。

　　想到这里，格日勒就更加愤怒了。

　　“格日勒首领，大汉命我二人率领一支鹰师务必要将九殿下平安接回。”

　　“我二人决计不能空手而归。”

　　“我提议，在屠了整个衍水居之后，你我二人立刻转道前往大秦咸阳城，定要将九殿下从天狱之中救出。”

　　一旁，乌托眸光微动之间，提议出声道。

　　他也不想回去之后遭受处罚。

　　便是想着，不管如何，一定要想办法将九殿下从天狱之中救出。

　　“好。”

　　“不过，当务之急，还是要先将衍水居给屠了，才能一泄我心头之愤！”

　　格日勒极为生气，语气都变得极为暴躁。

　　“叮，感受到并州狼骑都需要坐骑，并州狼骑踏出轮回之际的凡马，妖兽面板觉得他们配不上并州狼骑。”

　　“叮，妖兽面板为了讨好您，帮助您打造一支横扫天下的并州狼骑，特意大出血，为您贡献出十万头二阶幽冥魔狼以为并州狼骑的坐骑。”

　　【二阶幽冥魔狼：传说中，来自地狱的魔狼，成长上限极高，此次妖兽面板召唤出的十万头二阶幽冥魔狼，皆为二阶后期（拥有天元七重至天元九重的战力）】

　　嗷呜！嗷呜！嗷呜！

　　然而，还不待鹰师对衍水居大殿发起正面冲锋。

　　周遭，便是一阵阵狼嚎之音响彻天际。

　　十万并州狼骑降世，顷刻间，便是将这一支鹰师，团团包围。

　　“并州狼骑听令，限时一个时辰，给本将，屠了这支鹰师！”

　　大殿之内，吕布踏出。

　　方天画戟直指格日勒，神色极为轻蔑。

　　一个时辰，覆灭一支鹰师，吕布这是丝毫没有将鹰师当人看。

　　兵道神通：鸠虎之魂开启！

　　【鸠虎之魂：皇阶上品兵道神通，一经开启，吕布麾下将领、士卒，将会得到鸠虎之力加持，战力暴涨四百倍，限时一个时辰，无任何副作用】

　　相比较宇文成都的雷霆附体，鸠虎之魂稍显逊色，但，也属皇阶上品兵道神通，拥有着极为恐怖的战力加持。

　　轰隆！轰隆！轰隆！

　　刹那间，虚空中，爆鸣声不断。

　　一位位并州狼骑，皆是战力皆是有了爆发性的增长！

　　再兼之，每一位并州狼骑，都配有一头二阶幽冥魔狼，双方之间的配合，可不是一加一等于二那么简单，而是完完全全的超越二。

　　此刻，再配合吕布的兵道神通：鸠虎之魂，那提升，就更显得让人惊诧了！

　　普通的并州狼骑士卒，竟都有了紫府四重上下的战力。

　　并州狼骑百夫长，个个不下于洞天四重！

　　并州狼骑千夫长，一度都达到了法相境四重的可怖战力。

　　并州狼骑万夫长，都快要突破寻常法相境九重，几近拥有法相雏形的战力了。

　　“杀！杀！杀！”

　　杀伐声一起。

　　四面八方的并州狼骑同时围杀鹰师，短短数个呼吸之间，鹰师将士便是成片倒下。

　　甚至，有一位法相境的鹰师万夫长，被并州狼骑一位万夫长一刀秒杀。

　　“不，不可能！”

　　“世间怎么会有这么可怕的军队？”

　　鹰师首领格日勒难以置信的出声道。

　　在他的印象之中，便是他们金帐汗国的虎师，也不可能有如此骇人的战斗力吧？

　　“不行，格日勒，我们不能坐以待毙，快出手，先宰了这支军队的首领。”

　　乌托反应很快，当即便是手指着吕布，匆匆出声道。

　　正所谓擒贼先擒王。

　　眼下，并州狼骑太过凶悍。

　　乌托明白，凭借鹰师的战力，想要翻盘，怕是几无可能。

　　既然如此，那他们便搏一搏，杀了吕布，这支并州狼骑的首领。

　　或许，他们能够从中寻到一条生路来。

　　“好！”

　　说着，格日勒背后，一尊法相虚影，便是悄然升起！

　　赫然，正是一尊雄鹰法相。

　　颇为凝实，已然度过了雏形，达至了小成阶段。

　　“又是青血鹰！”

　　天山童姥的印象之中，她上一次杀得一位鹰师首领，也是青血鹰法相。

　　传闻中，鹰师三十六位首领的法相，都是金帐汗国一脉相传的三十六众鹰类法相。

　　这么说来？

　　天山童姥眸光之中，不觉多出了一丝玩味之色。

　　如果，她的猜测没有错误的话。

　　那这格日勒所率的鹰师，应该就是当年被她屠戮的那支鹰师番号。

　　二者，都是传承的青血鹰一脉。

　　“还真是有缘啊！”

　　“吕布将军，这格日勒，便交给我了。”

　　说着，也不待吕布同意，天山童姥便是杀向了格日勒。

　　“好，那乌托便由本将宰杀。”

　　吕布也懒得争。

　　反正有两个法相小成，一人杀一个。

　　也算是公平，互相都能得到一笔不小的功绩。

　　神鬼方天戟！

　　相对于天山童姥，吕布更显果断。

　　一戟，立时斩下！

　　背后，鸠虎虚影暴起，凝聚于这一戟之上。

　　神鬼方天戟所过之处，如神入魔，魔威浩荡，神威凛冽！

　　【鸠虎法相：八品小成法相，天生与吕布相合，二者之间，有种玄妙无比的共鸣，对于吕布而言，乃是极为契合的法相】

　　“赤罗掌！”

　　乌托也没有想到吕布会突然暴起。

　　但他的还击速度也是极快。

　　一掌骤然拍出，背后，一尊赤罗狼虚影显现！

　　这正是他所凝聚的赤罗狼法相，而今，已然小成。

　　一掌之威，同样也是有着震碎虚空的力量。

　　轰隆！轰隆！轰隆！

　　一戟一掌，呼吸间，便是于半空中碰撞起来。

　　接连的轰鸣声，一度波及了靠近乌托的鹰师，令得鹰师遭受二者余波影响，死伤不下数百。

　　“不！”

　　然，赤罗掌，在约莫三个呼吸之后，便是为神鬼方天戟所破。

　　紧接着，神鬼方天戟，去势不止，以超越乌托反应的速度，穿透了乌托的胸膛。

　　绝望的呐喊一声后。

　　乌托望着自己空荡荡，血淋淋的胸膛，瞳孔逐渐失去了色彩。

　　噗通一声，坠落虚空，再无声息。

　　乌托，不敌吕布！

　　为吕布一戟斩杀！

　　“天山六阳掌！”

　　见吕布已经建功，天山童姥也是不再留手。

　　一掌出，动风云。

　　轻灵飘逸，闲雅清隽。

　　举重若轻，潇洒如意。

　　阳歌天钧！

　　这是天山六阳掌之中，威力最大的一掌。

　　一掌轰出，虚空震颤。

　　配合天山童姥背后，若隐若现的生死符虚影，这一掌，常人只要沾着一点边，便会陷入生不如死之境。

　　【生死符法相：八品小成法相，生死符，暗合生死之道，是一种潜力极大的法相，若是天山童姥未来能够顿悟生死之道，未必不能将生死符法相推至更高的品阶】

　　“青血神鹰掌！”

　　格日勒不甘示弱。

　　青血神鹰掌，乃是这一支鹰师，一脉相传的掌法，也是一门皇阶上品的稀有掌法。

　　能够最大程度的搭配青血鹰法相，爆发出最强战力！

　　啁啾！

　　青血鹰虚影凝形，嘶声一叫，一头扎下，意欲将天山六阳掌给顶碎。

　　铛！

　　然，这一式阳歌天钧，却是暗含生死符之威。

　　虚虚实实，分辨不清。

　　一会为虚，化为一张遮天巨网，将青血鹰虚影笼罩。

　　又一掌为实，饱含生死之威。

　　只听砰的一声巨响。M.23sk.com

　　青血鹰崩碎。

　　一式阳歌天钧忽而化为无数生死符，打入格日勒体内！

　　啊！啊！啊！

　　一瞬间，便正听得格日勒惨叫连连，周身青筋暴起，面上满是挣扎。

　　没有坚持多久，格日勒就已然是七窍流血而亡。

　　“杀！”

　　乌托、格日勒一死，南宫平、李秋水二人也是纷纷杀出。

　　轻而易举间，便是灭了鹰师那两位法相雏形的副统领。

　　望着虚空中，比自己更胜一筹的天山童姥。

　　李秋水心中又是有了一种急迫感。

　　她决定，回去百花宫后，继续闭关，必须要超过天山童姥才行！

　　战场杀戮，没有持续多久。

　　不到一个时辰，这一支鹰师，便尽数为十万并州狼骑给屠杀干净。

　　“叮，恭喜您，吕布率十万并州狼骑，成功屠戮了一支鹰师。”

　　“叮，文武百官面板特借此出手，成功掠夺金帐汗国三缕国运之力。”

　　“叮，恭喜您，成功获得功法反馈，皇阶上品青血神鹰掌入门。”

　　【青血神鹰掌：皇阶上品武技，乃是金帐汗国一支鹰师的传承武技，极为稀有，也相当强势】

　　“叮，由于您的麾下南宫平掌灭了金山寺净法，天山童姥、吕布分别斩杀了格日勒、乌托，李秋水、南宫平一起斩杀了两位鹰师副统领，您可顺势开启皇道权柄。”

　　“叮，您的皇道权柄——法相掠夺启动，恭喜您，成功掠夺得净法的法相——三品功德金莲雏形。”

　　“叮，您的皇道权柄——法相掠夺启动，恭喜您，成功掠夺得格日勒及两位副统领的法相——青血鹰法相雏形两个，小成青血鹰法相一个。”

　　【青血鹰：四品小成法相，乃是金帐汗国一支鹰师的传承法相，一脉相传，算是中三品法相之中，较为稳定的法相之一】

　　“叮，您的皇道权柄——法相掠夺启动，恭喜您，成功掠夺得乌托的法相——赤罗狼。”

　　【赤罗狼：四品小成法相，乃是金帐汗国内，比较普遍的一种中三品法相】

　　“叮，得到国运之力的冲刷，您的《小五行帝诀》精进神速，直接进阶第十八重，您的《九阴通玄经》成功进阶第十八重。”

　　“叮，得到国运之力的滋润，您成功进阶法相境六重。”

　　“哈哈哈！”

　　“朕很欣慰！”

　　正值此时，嬴熙驾临。

　　眸光扫过吕布、天山童姥、南宫平、李秋水、南宫清音几人，嬴熙显得很高兴。

　　他还以为，这一次，南宫清音要想成为衍水居正式继承人，还得他亲自动手来着。

　　不曾想，他刚刚赶到，事情便已经解决。

　　没错，在嬴熙看来，南宫清音成为衍水居正式继承人，已经没有悬念可言。

　　不说别的，单单是吕布加上十万并州狼骑在此，谁还敢放肆？

　　“奴婢叩见陛下，陛下万安。”

　　南宫清音当先跪伏于地，恭敬无比。

　　“拜见陛下。”

　　吕布、天山童姥、南宫平、李秋水，纷纷行礼。

　　“南宫士携南宫世家，拜见陛下。”

　　南宫士也识相，连忙带着南宫世家一众长老叩首。

　　“许行之些许家上下，拜见陛下。”

　　许行之也是有样学样，一点也不敢落下。

　　恭敬叩首，态度恭敬到了极致，都快要达到五体投地的地步了。

　　“很好。”

　　嬴熙微微额首，对此，很满意。

　　“陛下，南宫士有个不情之情，希望从今往后，我南宫世家，能够臣服于陛下的脚下，聆听陛下的教诲。”

　　“还望陛下恩准。”

　　南宫士脑袋转得也很快。

　　随即，便是诚惶诚恐的请求道。

　　“朕，准了。”

　　嬴熙嘴角微微上扬，南宫世家，还不算傻。

　　“叮，恭喜您，世家面板成功收录南宫世家，从此时起，于世家面板忠犬光环的笼罩下，南宫世家已经全部成为了您的忠犬。”

　　“陛下，许家许行之，恳求陛下，我许家上下，也想臣服于陛下的脚下，日夜聆听陛下的教诲，还望陛下恩准。”

　　许行之早有决断，此刻，也是壮着胆子，战战兢兢的请求道。

　　“朕，准了。”

　　嬴熙挥手，准了。

　　“叮，恭喜您，世家面板成功收录许家，从此时起，于世家面板忠犬光环的笼罩下，许家已经全部成为了您的忠犬。”

　　“叮，由于衍水居是为南宫世家、许家、吕家三家执掌，现如今，吕家名存实亡，许家、南宫世家，皆成为您的忠犬，衍水居被强制纳入帮派面板之中。”

　　“叮，受到帮派面板信仰光环的影响，整个衍水居，正式纳入您的麾下，皆成为您的忠实仆人。”

　　“叮，恭喜您，成功收服衍水居，获得衍水居全部气运。”

　　“叮，恭喜您，获得武技反馈，天残手入门。”

　　【天残手：帝阶极品武技，此非许长风的那一式残招，而是汇集整个衍水居之力，复原的完整版天残手，是一式拥有惊天动地之威的掌法】

　　——————

　　【本章为五合一大章，一万字，相当于之前的五章。】

　　【求订阅，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第一百九十四章 十万并州狼骑，幽冥魔狼，衍水居归服，灭鹰师（五合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 