    紫鸣双手抱胸，站在原地，有些好奇的打量不断向上走去的陈九，并未出手，也想看看陈九到底还有什么招式。

    陈九以武运作梯，直上天穹，看向低下紫鸣，低头一望，摆手道。

    “我要来了！”

    紫鸣点头，回道:“来，看看是什么招式。”

    陈九身躯一震，将残余武运尽数凝聚而起，神人金身再现，不过因为被紫鸣三、四两招硬生生打中的缘故，金光有些黯淡了。

    但也能出拳。

    陈九甩了甩手，将武运如同火焰一般甩燃，攀附在拳上，随后拧紧躬身，出拳之际突然犹豫一下，朝着低下紫鸣又叫喊道。

    “你注意挡好点。”

    紫鸣一愣，随即轻笑，朝着陈九点头，“好！”

    紫鸣让陈九蓄力，陈九也不能把便宜都占完了，如今让紫鸣提前准备好防御，且也是以虚弱状态打这一拳。

    紫鸣将手一抬，天地雷霆骤然聚拢，覆盖在他身躯之上，层层堆叠，形成一道巨大的雷霆躯体。

    陈九踏碎虚空，身若惊鸿，从天际射下，似一柄狂暴袭去的箭，撕烂沿途一切。

    紫鸣挥手，巨大的雷霆身躯挥动臂膀，双手聚拢在一起，犹如一个巨大的雷霆壁垒。

    天际的陈九迅猛落下，此时犹如一颗陨星，其后拽拖着武运焰尾，朝着大地，砸杀而去！

    紫鸣瞧着不断落下的陈九，越看越觉得不对劲，距离三百米时，紫鸣眼瞳突然一睁，反应过来，打呼不妙。

    这小子是想打死我！

    紫鸣骤然抬手，朝着眼前虚空一抓，狠狠一拉。

    整个湖泊雷泽顿时被拽来过来，覆盖在巨大的雷霆身躯之上，让这雷霆巨人硬生生拔高百米，之后更是以攻为守，犹如小山般的双拳高举，竟是先朝陈九砸去。

    便是雷霆与陨星相撞。

    威压骤然炸出。

    整个湖泊空间的小天地一颤。

    雷霆巨人溃散。

    陈九坠落，翻滚两圈，无力摔倒一旁，浑身焦黑带血。

    紫鸣倒飞在远处，胸腔凹陷，嘴角不断溢血，也不好受，但比起陈九还是好些，勉强爬起，瞧着陈九，龇牙咧嘴道。

    “真疼呀！”

    陈九瘫倒在地上，连话都说不出，只能勉强的甩了甩手，示意自己更不好受。

    两人都安静的歇息了一会儿。

    紫鸣疑惑，率先问道:“你这一拳这么猛，怎么一开始不用？”

    陈九稍微恢复了一点说话力气，反问道。

    “你见过一上来就放大的？”

    紫鸣咧嘴道:“你要是上来就用，以最好的状态打着一拳，说不定我还真没了。”

    陈九安静躺着，一点也不想起来，摆了摆手，回道:“没事，反正等我下次来，你也一样没了。”

    等陈九下次再来，就真是全盛状态了，到时候紫鸣丝毫机会没有。

    紫鸣轻笑道:“那这是咱们倒数第二次见面呢？”

    陈九点头，“可以这么说。”

    紫鸣咧嘴一笑，朝着陈九回道:“很高兴认识你。”

    陈九一愣，将手一撑，勉强坐起，看着紫鸣，回道:“开始煽情啦？我可不吃这套。”

    紫鸣笑意越来越浓，“你确实是我这守塔这百年来见过最有意思的，或许你以后能和我的本体交好也说不定。”

    陈九挥手道:“以后再说吧。”

    紫鸣沉默一会儿，突然道。

    “我在这练心塔守了百年，也因为这练心塔的神通见过了太多人物，来来往往的，听了不少故事，甚至让我觉得自己有时都不是虚体了……”

    紫鸣一顿，伸手绕起一道细小雷蛇，瞧着雷蛇流转在指缝之间，又笑道。

    “怎么说呢，或许有时候是我太异想天开了吧，总想真去外边看一看，所以对你们这些修士，我其实是有些羡慕的，可我终究是依附这练心塔存在的，走不掉。”

    紫鸣低手，将细小雷蛇放于地面，看着雷蛇溜走，抬头向陈九笑道。

    “或许我本该是无情物。”

    陈九一愣，用手挠了挠脸，不好意思道。

    “你这弄得，我下次来都不好意思直接锤杀你了。”

    紫鸣笑道:“说上两句而已，你别有负担，本来消逝就该是我的归宿。”

    陈九点了点头，“那下次让你死个痛快。”

    紫鸣咧嘴一笑，“你确实有意思，若是能早来些年就好了。”

    陈九摆手，“没事，早死晚死都是死。”

    说的自然是紫鸣。

    紫鸣轻笑着，手上凝起雷霆，朝陈九回道:“那这次还是请你先死了。”

    陈九摆手，“不用麻烦你了。”

    陈九以头抢地，快速重开，自练心塔一层的湖泊之中重新睁眼，体内又充满了消沉之感。

    他在湖泊之中站了一会儿，忽然低叹了一口气，又猛然摇了摇头，嘟囔一声。

    “快意恩仇，别整不痛快。”

    毕竟这世上不痛快的事情已经太多了。

    陈九甩了甩脑袋，走出湖泊之中，突然听到门口传来骚动，周围人群迅速朝门口聚拢，却又不敢堵塞住门口。

    以陈九爱看热闹的性子，自然第一时间就凑了过去。

    周遭人群还在不断的窃窃私语。

    “马师姐终于出关了！”

    “马师姐出关后立刻来练心塔，是想直接破掉练心塔第一层吧？！”

    “应该是，中土学宫百年未曾破掉的第一层，今日就要换人守了嘛。”

    “啧啧，一想到今后来闯练心塔要面对马师姐的虚体，我就有些胆怯了。”

    “别说了，已经开始代入了。”

    “……”

    人群私语声不断。

    陈九在后边垫脚一望。

    练心塔门口站在一位扎着高高马尾的女子。

    女子单肩背着一把剑，用手指轻轻勾着飞剑绳带，无视周围众人，径直朝湖泊之中走去。

    随着湖泊闪光，女子消逝不见。

    众人神情紧张却激动的等在湖泊之外，期待结果。

    紫鸣坐在小天地之中，忽然转头，意外道。

    “没想到是你。”

    马舞将飞剑勾下，提在手中，反问道:“除了我之外还有谁吗？”

    紫鸣将手一抬，雷霆骤然而起，轻笑回道。

    “我赢了就告诉了。”

    马舞丹凤眼瞬间凌厉，马尾飘起。

    “那我不想听了。”

    她弹出一剑。

    斩断小天地雷霆！

    ————

    PS:今天有事太累了，晚安兄弟们。

