    第27章 肥仔超

    看过【追龙】的韩少卿，对于阿花有些印象。

    在电影当中，长大后的阿花为伍世豪做事，最终死在了与英国佬的交锋中。

    阿花也算是知恩图报的人，本身年纪有小，如今父亲丢下她跑路，没有人照顾，未来堪忧。

    韩少卿并非铁石心肠的人，当即点头：“可以带上她，到时候给她安排一个好的学校。”

    说到此处，韩少卿敏锐的听觉，听到远处传来大片脚步声和金属碰撞声，以及一些嚣张的叫骂声。

    虽然没有透视眼，但韩少卿这次可以断定是肥仔超带人来了。

    从脚步声粗略估算，起码有一百多人。

    “你们收拾一下，我有事出去一趟，待会在楼下汇合。”

    韩少卿没有看放在床上的钱箱一眼，顺手扯了一点纸巾，擦去拳头上的血迹，漫步走出房间。

    这次韩少卿并没有带上伍世豪等人。

    伍世豪虽然能打，可面对数量众多的肥仔超一伙人，去了帮不上什么忙，反而可能会陷入危险，让韩少卿分心去救。

    不过一百多人，韩少卿就算不动用超能力，单凭肉体力量也能轻松解决。

    “豪哥！”

    韩少卿走出房门不久，大威看向床上的钱箱，又看了看伍世豪。

    只是一个眼神，伍世豪就知道大威动了歪心思，摇了摇头，看向几个兄弟，严肃道：“大威、细威、哑七，我们既然跟了卿哥，不管以后怎么样，反正从今天开始，卿哥就是我们的老大，他的话一定要听，什么东西该拿，什么东西不该拿，你们一定要有数，明白吗？”

    细威三人点点头：“明白。”

    其实面对几十万的巨款，伍世豪说不动心，那是假的。

    但他清楚知道自己的位置，而且在韩少卿身上，他看到了锦绣前程，不会如此短视，这也不符合他的性格。

    而且伍世豪认为韩少卿留下的钱箱，一是对他们的信任，二是对他们几兄弟的考验。

    实际上，是伍世豪想多了。

    钱对韩少卿而言，唾手可得，乾坤袋中的珠宝如果全部变卖出去，韩少卿分分钟能够成为香江首屈一指的大富豪。

    一箱子钱，韩少卿根本没有放在心上。

    走下楼，很快就看见对面走来一群拿着砍刀和钢管的古惑仔。

    为首的正是肥仔超，大金链子小金表，可能是喝了一些酒，此时面红脖子粗，七分清醒三分钟。

    “大哥，就是他。”

    疯狗的一个小弟指着韩少卿，肥仔超打量韩少卿一眼，问道：“小子，你混哪里的？大哥是谁？”

    韩少卿笑道：“我大哥是哥总，我想祂应该不想见你。”

    “哥总？没听过，这样吧，我最近要用人，听说你很能打，只要你肯跟我混，我就当今天的事没发生过。”

    似乎不打算给韩少卿拒绝的机会，肥仔超对着身边一个男子说道：“长毛，你过去跟他玩玩。”

    肥仔超的话语落下，一个身穿白衣，赤着胸膛的长发男子从人群中走了出来。

    韩少卿视线扫过肥仔超和他身后的一群小弟，淡淡道：“打一个不过瘾，我看你们还是一起上吧。”

    “口气不小啊！”

    肥仔超冷笑一声，那个白衣长头发的男子已经脱下了上衣，露出一身肌肉和纹身。

    “要打起来了吗？”

    “这人是谁啊，居然让肥仔超带这么多人来堵。”

    “后生仔不知道天高地厚，只怕过不了今晚咯！”

    ……

    九龙城寨的居民对于古惑仔打架早就习以为常，大部分都回家关上了门窗，部分人远远观望看闹热。

    楼上的伍世豪听到动静，从房间走了出来，发现肥仔超带着一大群人堵住了韩少卿，面色一变。

    顺手就找了一根棍子。

    大威问道：“豪哥，出什么事了？”

    “卿哥被肥仔超的人堵了，我们过去救他。”

    “哥。”

    伍世豪闻声，回头看了伍世正一眼，嘱咐道：“阿正，你待在家里，看好箱子。”

    大威、细威和哑七跟着走出房间，一看肥仔超那么多人，有些胆怯。

    “豪哥，对面好多人啊！”

    伍世豪看向三人：“生死有命，富贵在天，我相信卿哥，你们信不信我？”

    “当然信。”

    “大不了拼了。”

    “阿巴阿巴！”

    “走。”

    伍世豪果断带着三兄弟下楼。

    与此同时，脱下上衣的长毛，双手一摸头发，接着就单枪匹马朝着韩少卿冲了过来。

    “这小子真能装，待会有他哭的时候。”

    “长毛哥加油，把他打成猪头！”

    “长毛可是超哥的金牌打手，曾经在地下拳坛徒手打死过七个人，这个衰仔死定了。”

    肥仔超的一群马仔呼喝间，长毛冲到韩少卿面前，抬手就是一拳。

    韩少卿伸手抓住对方的拳头，向下一折，清脆的骨裂声响起，长毛的右手手腕直接断裂，痛觉刚刚传递到大脑，只来得及本能的发出一声惨叫，接着就被韩少卿一记鞭腿踹在腹部，整个人飞出八米远，撞在墙上，发出沉闷的撞击声。

    一秒不到，肥仔超的金牌打手就被废了，躺在地上一动不动。

    这一下。

    肥仔超等人都被震住了，眼前帅气的青年简直强到恐怖，那些古惑仔的叫喊声音就像是被捏住脖子的鸭子，戛然而止。

    沉静片刻之后，有人才回过神来。

    “卧槽，这家伙也太猛了吧！”

    “好厉害，长毛可是潮汕帮的双花红棍，居然一招都没走过。”

    “看样子，长毛怕是废了，下手真黑！”

    “超哥，怎么办？”

    “还打不打？”

    ……

    肥仔超骑虎难下，没想到还真碰上了条过江龙，强挤出笑容：“兄弟好身手，今天我们也算是不打不相识，我肥仔超说话算话，之前的事一笔勾销，你如果愿意跟着我混，绝对不会亏待你。”

    不愧是当大哥的人，翻脸比翻书还快。

    可惜韩少卿不吃这一套：“省省吧，既然来了，那就别想再走出去。”

    说话间，韩少卿漫步朝着肥仔超靠近，一身彪悍的气势，让一群古惑仔心惊胆战。

    明明是他们一百多人来堵人，可此时却好像是韩少卿一个人将他们包围一般。

    肥仔超心知对方是铁了心要跟自己过不去，怒道：“给脸不要脸，给我砍他，砍中一刀给五百，砍死给一万。”

    (本章完)

