    两军相交，兵马声不绝于耳。

    潘凤胸中的怒火和战意，瞬间点燃，剑眉怒横，冷绝的杀意陡然喷发，暴喝一声，宛如一道青色的流光闪电，狂射而出。

    中军处，那两万之余的潘军步骑，追随着潘凤的脚步，狂射而出，直扑青州军的腹部方向。

    铁骑奔涌而过，卷起漫天的尘埃，几乎将天上的太阳都遮掩。

    铁骑洪流中，潘凤单刀匹马，手中青龙偃月刀狂卷而出，漫空的飞血染红了征袍，铁蹄踏血而过。

    凛冽的刀锋所过，一命不留！

    血雾笼罩下的潘凤，俨然如一名神挡杀神，佛挡杀佛的暴君，任何敢挡在他面前生灵，都将被无情斩杀于马下。

    摧枯拉朽，势不可挡，潘凤一路狂杀，直奔青州军的帅旗处冲杀而去。

    他这是想再次上演一波，万军之中，取上将首级，毕其功于一役！

    “在这愣着扶我作甚，还不快快给老夫引箭射杀这个妖人！”

    值此同时，远处观战的孔融擦去嘴角的血渍，捂着胸口，一把推开太史慈的搀扶，以命令的口气厉喝道。

    被一把推开的太史慈，一脸狐疑道：“国相，你已经在舆论上输与了潘凤，若是再行冷箭射杀，此举与小人何异之有？”

    “小人”二字，再一次深深刺痛了孔融的尊严。

    登时让其面浮愠色，怒斥道：“放肆，汝焉敢口出狂言，我命你快放箭射杀这妖人！”

    太史慈胸中隐隐燃起了怒火，愤然摇头道：“国相，我是奉家母之命来支援你，而不是你的部将，望你自重！”

    听到这句话，孔融那张狰狞的脸庞，陡然扭曲到了极致。

    他这才反应过来，太史慈只是出于情面才来援助自己，于自己并无主臣之分。

    正所谓帮你是情分，不帮你是本分。

    孔融的确没有理由，来强迫太史慈听唤自己的命令。

    就在孔融脑海中思绪翻涌之际，潘凤单刀匹马，已经穿破层层乱军的阻隔，杀至田楷的十步之内。

    那冷若寒霜的青龙偃月刀挥展开来，就像是下了一场纷纷扬扬的大雪，将眼前数不尽的刀枪盾甲，尽数埋入了幽邃刺骨的冷光里。

    人未杀至，惊慌奔逃的田楷，就已经蓦然察觉到，一股强如海潮的杀气，从背脊席卷而至。

    刹那间，仿佛周遭的空气都瞬间骤降了十几度，竟是给他生成一种不寒而栗的错觉。

    田楷蓦然回首，目光瞬间被一片青光填满。

    青龙偃月刀配上潘凤那武圣境界的武道，这一刀，俨然有了横斩万古之势。

    一瞬间，田楷甚至有种炫晕的错觉。

    “这就是与吕布齐名的潘凤么......居然恐怖到这种程度......”

    两人尚未交战，田楷在气势上就被完全被潘凤压倒，心神动荡。

    但他别无选择，只能一战。

    田楷一口钢牙紧咬，强行平伏下窒息的心神，鼓起勇气，咬牙大喝道：“什么天下无敌，可识得我幽州上将田楷，看我取你狗命！”

    颤栗的狂喝声中，田楷猛的回马转身，手中大枪横扫而出，直取潘凤的刀锋所在。

    “不自量力......”

    欣赏着他的负隅顽抗，潘凤只轻轻的冷哼了一声，握刀的右臂青筋爆涨，全身的力尽瞬间尽集于右臂，手中青龙偃月刀呼啸之势更甚，斩碎长空，卷起浩瀚滔天的血雾，挟着毁天灭地之力击出。

    搅动风云，破碎虚空。

    令天地变色、神鬼骇然的一刀。

    刀锋未至，那真空般的强大压力，就已铺天盖地的压迫而来，竟然扰动了田楷的枪锋轨迹，令之失去了准头。

    “难道说，他的武道，已经超越了九品的存在吗......”

    田楷惊骇之时，为时已晚。

    那一抹寒光流转的刀锋，如死神的獠牙，犀利无匹，转眼撞至。

    哐当——

    吭……

    一声沉闷攸长的金属轰鸣，响彻四野，贯穿九霄，久久不绝于耳。

    那飞溅起的火星，耀如炽阳之光。

    伴随着一声痛苦的闷哼声，田楷胸中气血震荡汹涌，根本无法克制，张口便狂喷了一口鲜血，那握枪的五指间，更是瞬间被震到龟裂。鲜血狂溢而出。

    仅仅一招交手，幽州上将田楷，竟被震到吐血，久久不能自矣。

    “你马没了！”

    潘凤冷喝一声，手中青龙偃月刀如秋风扫落一般，裹着浓浓的血雾，向着田楷轰去。

    田楷别无他路，只能紧咬牙关，忍受着胸中沸腾不休的气血，再度挺起长枪，去格挡潘凤那瞬发息至的第二刀。

    吭——

    惊雷般的撞击声中，一股强大的力道，顺着枪杆涌入了田楷周身。

    紧接着，一声惨叫响起。

    那一具马上的雄躯，竟是在这一刀之威下，如断线的风筝那般，径直被扫飞了出去，重重摔落在十几步外的泥土里。

    潘凤左手一按马鞍，凌空腾飞而起，在空中一个侧转翻身，直接翻越到了田楷的坐骑身上。

    惊帆面对着这突如其来的新主，登时表现的有些惊慌失措，不停的嘶叫起来。

    潘凤剑眉一凝，左手牵住马绳，双腿发力一夹，胯下那匹战骑，瞬间就安分了下来。

    “你可比这帮庸人识趣多了，哈哈哈哈。”

    见驯服了惊帆，潘凤心中那是一个得意，一边捋着雪白鬃毛，一边纵马长驱，直取远处的田楷而来。

    田楷刚一起身，那一道璀璨空前的寒光，就已经迎面扑至。

    噗嗤——

    一声利落的骨肉撕裂声响起，在田楷还没反应过来的时候，青龙偃月刀已经贯体而过，瞬间将他当场斩为两段。

    温热的鲜血漫空飞溅，吓得周遭那群负隅顽抗的青州军，登时四散而逃。

    “这就是与我为敌的下场。”

    欣赏着这一场洋洋洒洒的血雨，潘凤嘴角扬起了一抹冷笑。

    幽州上将，田楷，亡！

    紧接着，潘凤调转马头，长刀一划，刀锋直指城门前的孔融所在。

    双腿一夹马腹，单刀匹马，形同一道势不可挡的惊鸿，穿破层层乱军阻隔，将数不尽的铠甲刀刃践踏于马下。

    然而就在潘凤准备一鼓作气，直接杀破重围，直取孔融、太史慈等人所在之时，脑海中忽然响起了系统的声音。

    【温馨提示：当前张定边的数据面板体验时间，仅剩最后三分钟，请宿主注意查看！】

    （未完待续……）

