    这个时代数学最强的是阿拉伯人，大马士革此刻正经历着它一生中最辉煌的时光。人间若是有天堂，大马士革必在其中;天堂若在天空，大马士革必与它同名。

    这个时代的大马士革有着辉煌的文化，藏尽天下书的大马士革图书馆声名远播，甚至在大宋都能经常有人夸赞那宏伟壮丽的图书馆。

    而在这样的繁荣下，使得阿拉伯人的数学、地理、天文、物理都达到了这个时代应有巅峰，在山峦上迸发着璀璨光辉。

    而这个时代的东亚，在数学上的天赋相对来说真的是不堪入目，经历了唐末的纷争和五代十国的战乱，留给大宋的文化遗产真的是少之又少，在正史上终北宋一朝算得上出名的数学家也就是贾宪一人，但数学史上足够名垂千古的《黄帝九章算经细草》却也是在几十年之后才能问世，而现在贾宪还没出生呢。

    当然，很多穿越小说里把宋代的数学写的一塌糊涂，那也是不对的，四则运算什么的还是不在话下的，而算学一途主要还主要是集中在应用题上，毕竟理论在没有被概括之前，没人知道怎么去描述它，所以应用才是主流。

    就比如现在下面的题目是由大宋出题，他们出的题目就是建造题，相对是比较困难的运河土方题。

    当题目出来之后，宋北云和晏殊都开始算了起来，而相对的晏殊算的是土方本身而宋北云算的则是投入成本，相比较要往外挖多少土，宋北云更在意要投多少钱。

    最后得出结论，一条约为七百公里的运河要全线贯通，在不考虑通货膨胀的前提下，需要一亿九千二百二十万贯的资金。

    这相当于大宋至今为止所有市面上流通的钱币的百分之八十左右，也就是说以纯人力挖掘一条运河，就是在用一国的全部资源在折腾，挖完运河大宋也就气数尽了。

    “不划算啊。”宋北云摸着下巴：“你说要是大禹治水时候的应龙要能来挖运河多好，每公里油耗三十头大肥猪，简直完美。”

    晏殊看着说奇怪话的宋北云：“你在算什么？”

    “我在说隋炀帝真的是很了不起啊，他那条大运河福泽百代。”

    听到他说这些奇怪的话，晏殊的眼神有些奇怪，但倒也没刨根问底，毕竟他看宋北云和宋北云看他都是一样的，那就是天才总归哪里是有点毛病的。

    还好，算学这一块大宋并没有被人给完全碾压，互相攻守一直到了第七道题才因为出现了一点小失误而丢了分数，最后惜败一程。

    但真的是惜败，因为大金的人使诈，他们偷换了概念，在应用题中使了坏手，故意出了含义不清的题目来混淆，最后误导整个大宋团队的思维方向性错误，北坡想起身抗议但最后却懒得争辩，默默吃了这一道暗亏。

    第二场比第一场精彩许多，让人看出大宋的草包也不是那么草包，还是有一战之力的，只是大金这使诈就有点让楼上的晏殊不舒服了。

    “草包归草包，可这等不似君子所为。”晏殊拂袖：“我去也。”

    “等会……”宋北云一把拉住他：“你给我等会，现在还不是时候，还是那句话，让箭飞一会儿。”

    被拉住的晏殊仍然是义愤填膺，他恨不得亲自下去将那帮使诈的混账按在地上，然后再在他们头上拉上一泡。

    而第二场金朝使诈的消息也很快被传到了外头，连输了两把的宋人这一下可以说是群情激昂了，又听闻金朝使者使诈，当即那些输了钱的人就恨不得冲进去将金国使团生吞活剥。

    但就在这时大队的禁军浩浩荡荡的跑了过来，在天上坊前面摆好了阵势，任何人不再能接近，而一个鸿胪寺的主事也出来给下头的百姓解释了起来。

    而在外头群情激昂时，第三轮已经开始了，抽中的题目是对联。

    只不过这时，二楼的小角落中只有左柔一个人趴在上头看着下头了。

    “吟诗作对，这作对可也是极有意思的。”金国C位选手何欢，也就是那个被晏殊认为是暗恋自己的男人，他满目笑容的站起神来：“楹联一道，虽是小道却也是有趣的紧，各位同窗，倒是听我这一联。”

    他面带几分戏谑，笑着说道：“只作个玩笑，大家莫怪。这上联便是笑看门前孙子闹，求这下联。”

    大宋的才子听到这句话时，脸都气绿了，这个上联明摆着就是在嘲讽门口那些大宋的百姓。

    这种事怎能忍？北坡气得胸口急促喘息，但越是这样，脑子却越是不争气，他用力一锤桌子，作为大宋C位的他，显然今日已是有失水准，可在这戏谑之中，他却无法反击，这让他差一些就老血一口喷涌而出。

    大宋的才子们虽然气愤，但却没人能答得上来，而回答不出来正是因为它里头的戏谑。

    而正在这时，厅口的门被拉开，外头走进来两个人，接着就是一句同样带着戏谑的：“闲饮后堂祖宗气。”

    一时间，屋子里所有人都看向那个方向，却是见两个年轻人正往里头大步走着，走在头里的是宋北云，后头则是一个面沉如水摇着折扇的翩翩公子。

    北坡他们看到宋北云时顿时如同看到了救星，而金国何欢看到晏殊时却是如临大敌。

    “不甚工整，既是这位才子说随口玩笑，那我也便以玩笑接了，莫挂怀。”

    宋北云朝何欢一拱手：“大宋无名小秀才，宋北云。”

    晏殊则走上前上下扫了何欢一眼，连话都没说，只是把手往身后一背：“哼。”

    何欢顿时一屁股坐在了凳子上，脸色发白，他甚至都顾不得生气，只是没想到这晏殊晏同叔居然会来。

    不过其他人倒是并没太在意晏殊，主要是他们只是听说过晏殊这个人，但晏殊从来不跟这些菜鸡一起玩，所以并不认识。

    但这新来的解元宋北云，他们大部分是熟的，毕竟一起叫了只鸡，玩了好几天，算是很铁的兄弟了。

    “贤弟，你终于来了！”北坡激动的连手都颤抖了：“你再不来，为兄都不知该如何是好了。”

    “状态起伏属实正常。”宋北云笑着说道，而且说话时眼睛却一直瞟着旁边的金国使团：“只是有人不仗义，这可不好，玩个游戏玩得这么功利呢。”

    说完，宋北云转过身走到那何欢面前，手指一伸：“你，接题。”

    宋北云狂呀，他当然狂，自己能耐不弱的，而且身边还有战神小金刚，不狂都对不起他穿越者的身份。

    那何欢眯起眼睛看着宋北云，发现不是晏殊之后，却也是笑着站了起来：“这位后生，还是让同叔来吧。”

    晏殊在旁边一撇嘴，低声一“操”，学着宋北云的话骂道：“妈的智障。”

    宋北云皱起眉头：“不接是么？”

    晏殊这时转过身，装作什么也没看见，而那何欢却只是轻笑一声：“那倒也行，出个题吧。”

    宋北云打开扇子，慢条斯理的读着：“八百里洞庭，奔来眼底。披襟岸帻，喜茫茫空阔无边。看：东骧神骏；西翥灵仪；北走蜿蜒；南翔缟素。高人韵士，何妨选胜登临。趁蟹屿螺州，梳襄就风鬟雾鬓。更频天苇地，点缀些翠羽丹霞。莫辜负：四周香稻；万顷晴沙；九夏芙蓉；三春杨柳。”

    一口气读完，现场嗡的一声就炸开了，就连晏殊都愣了……这抬手王炸啊亲。

    宋北云用手在何欢的桌子上轻叩三下，以示嘲讽，然后摇着白纸扇缓缓的走回到宋国的才子阵营中。

    至于那现场的人无不交头接耳，这对联……操了，不光是长啊，里头好多字他们都写不出来，字都写不出来还怎么对？

    “哎呀哎呀。”金铃儿轻摇着小团扇，已是喜上眉梢：“这可如何是好呀，他来了。”

    而大金那头他们已经开始互相传阅了，有些不明白的字就用意思通达的代替了一番，但这不重要了，想要对上这个……有点太欺负人了。

    “一炷香哦。”宋北云指着旁边的香：“倒是快些，对不上来那就输了，输了就成二比一了，可是要被翻盘了。”

    他越是激，那头的人就越是躁，这一急一躁，心态便与方才的北坡如出一辙，脑中变成了一团浆糊，连话都说不清澈了。

    而北坡长出一口气，用仍然在颤抖的手喝了口茶，对一旁端坐如山的王家公子说道：“我北云贤弟来了，这盘稳了。”

    那王家公子如今瘾头上来，连连打着哈欠，已经是神游太虚去了，甚至都没听见北坡的话。

    北坡见状只能摇头，然后抬头对宋北云说道：“贤弟，你若是早来一些，定能杀得这些金蛮子丢盔卸甲。”

    “那不就没意思了么。”宋北云一甩手指向晏殊：“其实我不是主攻手，他才是。”

    晏殊也只是斜眼瞄了一眼北坡他们，并没有行礼之类，北坡好奇的问道：“这人是谁？看上去颇有些傲气。”

    “临川晏殊晏同叔。”

