    “其实，我不光是一个出色的医生、战士，为了人类的命运而奋斗的思想家，我还是一个喜欢环游世界的人……”

    田越回身坐在了甘露寺蜜璃身边，温柔的开口：

    “我知道很多地方的美景，也知道当地的经典美食……”

    “田越……”

    看着田越有着越来越过分的架势，伊黑小芭内嘴角抽动了一下：

    “大家都是柱，你不要这个样子！”

    “我什么样子了，我有些不明白呢？”

    田越“诧异”的看了伊黑小芭内一眼，揣着明白装糊涂，转过头来，继续看着甘露寺蜜璃：

    “蜜璃，我刚刚说道哪了？哦，对了，旅行与美食，你知道红酒炖牛肉这道菜吗……”

    “田越……”

    伊黑小芭内声音干涩：

    “刚刚我不该用那种眼神看你！”

    “伊黑，你刚刚用什么眼神看我了？我怎么搞不明白呢，你这家伙今天没什么问题吧？”

    田越很是“担忧”的看着再次打断自己的伊黑小芭内：

    “要是有问题，我现在就送你先回去看看身体，要是没问题的话，我还要继续讲红酒炖牛肉呢。

    要知道，成品出来之后，那个牛肉软烂的程度简直超出想象，你们能知……唔……”

    田越的话没有说完，已经是被伊黑小芭内捂着嘴带着远离了凉亭，直到看不见甘露寺蜜璃和蝴蝶忍的踪迹了，伊黑小芭内才把捂着田越的手放下：

    “田越，求放过……”

    经历了一开始的愤怒，伊黑小芭内也慢慢冷静了下来，而越想，伊黑小芭内的心里就越是心惊。

    田越这个家伙能说会道，甘露寺蜜璃很容易就会被骗，而虽然不愿承认，但自己是真的打不过田越。

    如果强行阻止田越，想到田越那恶劣的性格，这兴许还会起到反作用！

    看着田越，伊黑小芭内的脸上有着难言的苦涩：

    “甘露寺蜜璃还小，你就别祸祸她了！”

    “她还小？”

    田越很是惊讶的看着伊黑小芭内：

    “蜜璃的年龄可是比小忍还大，正是为了寻找到比她强大的夫君才来到的鬼杀队，你是怎么得出她还小的结论的……嗯？难道说伊黑，你在暗恋甘露寺蜜璃吗？”

    田越顿了顿，突然“恍然大悟”的看着伊黑小芭内，将其看的满脸通红：

    “啊啊啊，那我可真的是抱歉了！是突然出现横插一杠子的我不好，我会立刻找蜜璃道歉的，以后我不会再和蜜璃开这种玩笑了……混蛋，你以为我会这么说吗？”

    田越一脸冷笑的看着伊黑小芭内：

    “伊黑，被我抓住了把柄，你以为我会这么放过你吗！”

    伊黑小芭内：“Σ(°△°|||)︴”

    突如其来的反转，让伊黑小芭内当即愣在了原地，而田越显然没有放过他的打算：

    “伊黑，从今以后，你最好给我乖乖的听话，老老实实的听从我的吩咐，不然的话，我就把你暗恋甘露寺蜜璃这件事，说给所有人听！”

    伊黑小芭内：“∑(￣□￣;)”

    田越的这番话，不可谓不狠毒，伊黑小芭内的脸色当时就变了：

    “田越，同为鬼杀队的剑士，你没必要玩的这么狠吧！”

    “伊黑，我并不是心狠，而是在教育你！”

    田越一边数着伊黑小芭内惊怒之余给自己刷新的卡片，一边胡言乱语道：

    “每当看见有人和蜜璃接触，你就胡乱的释放杀意，这样下去是不行的。

    你的心眼儿会越来越小的，当你什么时候觉得不再害怕我的威胁了，你也就真正的成熟了！”

    伊黑小芭内：“(；一_一)”

    对于田越的话，伊黑小芭内是一个字都不相信，但是没办法，这个把柄对于伊黑小芭内来说是相当致命，深吸了口气，伊黑小芭内的声音冰冷：

    “你有什么要求，说出来吧！”

    “伊黑，你很懂吗！”

    田越没有犹豫，直接就向着伊黑小芭内扔出了一套衣服，看样子，明显是有备而来：

    “别说我欺负你，你把这件衣服穿上，让我拍几张照片，我们之前的恩怨与把柄，一笔勾销，我也不会再拿你暗恋蜜璃这件事说事了！”

    “兔耳朵、黑丝袜、还有这个衣服……”

    伊黑小芭内拿着装扮看了半晌，一脸懵逼的看着田越：

    “你给我一套兔女郎的装扮是什么意思？”

    “女装啊！”

    田越拿着一部照相机：

    “有把柄在他人手上，用女装照交换把柄，这不是非常正常的操作吗？”

    “这是个鬼的正常操作啊！”

    伊黑小芭内一把将女装扔在了地上，随后直接拔出了自己的日轮刀：

    “我就知道你这个性格恶劣的家伙是在消遣我，虽然我的实力不一定能胜过你，但是，我也一定会让你后悔的！”

    “伊黑，不要着急嘛！”

    田越不紧不慢的制止了伊黑小芭内：

    “俗话说得好，漫天要价坐地还钱嘛。

    既然你不愿意女装，我们还有其他条件可以商量的吗！”

    虽然田越的行为异常王八蛋，但索性，大家还没有撕破脸皮，伊黑小芭内目光冰冷的看着田越：“什么条件！”

    “很简单！”

    田越认真的看着伊黑小芭内：

    “在今后半年的时间里，我要你每当看见小忍的时候，都要拼命的诉说我的好处，为我和小忍牵线搭桥！”

    伊黑小芭内：“∑(￣□￣;)”

    “伊黑，你别这个表情嘛……”

    田越捂着脸，露出了“羞涩”表情：

    “爱美之心，人皆有之嘛，来，跟我学一句“蝴蝶，田越长得帅，嫁给他不吃亏！”

    伊黑小芭内：“(；一_一)”

    “喂，伊黑，你这就过分了！”

    看着伊黑小芭内那满脸不情愿的样子，田越很是不满：

    “我的目标是蝴蝶忍，在蜜璃面前，你少了我这一个竞争对手，不应该很高兴吗？你怎么还很不情愿啊？”

    “那个，田越……”

    伊黑小芭内犹犹豫豫的开口：

    “这个任务对我来说还是太难了，要不，咱再换一个吧？”

    “不干了！”

    看着伊黑小芭内的样子，田越当即甩手要走：

    “没见过这么欺负人的，我现在就去和蜜璃告白，你这家伙，就一辈子和你的五姑娘作伴吧！”

    伊黑小芭内：“Σ(°△°|||)︴”

