    寝室内，林昊盘坐在床榻上。

    随着开启功夫小蝇和狼蛛的共享视觉，林昊脑海中顿时呈现出山顶核心院区的场景。

    或许是随着夜色渐深，山顶中的光幕避免太过惹眼，其光芒也是变得黯淡许多，不像先前那般明亮。

    这种情形，倒是更有利于功夫小蝇它们的活动。

    “小蝇，你先出动，探查杨承基的具体位置。”

    考虑到功夫小蝇具备飞行能力，林昊将其派遣而出。

    至于狼蛛，依旧潜伏在树上，静候命令。

    嗡——！

    收到指令的功夫小蝇，立即拍动翅膀飞掠而出。

    为了更好展现出自身苍蝇的特征，功夫小蝇的飞行轨迹，并没有那般笔直。

    则是以一种环绕旋飞的形式，不断靠近杨承基的居住地。

    否则的话，定会引起附近那些巡逻的执法队注意。

    就这样，功夫小蝇畅通无阻，来到了杨承基所在的那座殿阁，直接掠至一处窗口。

    随着视线扫进里边，呈现在林昊脑海中的是一间颇为宽阔的屋子。

    却见屋内的装饰中规中矩，墙壁矗有一排排书架，上面摆满了各种书籍，其中还有为数不少的功法玉简。

    而在旁边的地面，铺有一张偌大的兽皮地毯，看其材质，应该是魔兽之类的虎皮。

    此时，那兽皮地毯上，盘坐着一道人影，双眸紧闭，似乎在运功修炼。

    看其模样，赫然正是此次的任务目标，杨承基。

    “挺勤奋的嘛，这么晚了还在修炼。”

    林昊嘴角轻挑，借助功夫小蝇的感官，他能够明显感应到杨承基身上弥漫出来的灵力波动。

    “六级战士！”

    林昊心头微凛。

    以杨承基的实力来看，想要正面击杀，根本无法速战速决。

    因为像这种武道天才，再加上作为府主的徒弟，身上必然有什么保命的底牌，即便越级战斗，无法战胜，也能全身而退。

    所以这种情形，必须寻找最佳的时机刺杀，让得对方完全没有逃脱的机会！

    “先继续观察一下。”

    林昊深吸了口气，按耐住了心中的冲动。

    虽然杨承基现在处于修炼状态，屋内也并无其他人，非常有利于袭击。

    但在没有真正确定的情况下，林昊总感觉事情并没有想象中那么简单。

    况且如今功夫小蝇和狼蛛都已成功潜入核心院区，并不急于这一时。

    “小蝇，寻好隐蔽地点，暗中观察。”

    林昊心念微动，功夫小蝇立即会意，飞到屋内一排书架之上。

    那小小的个头，正好掩藏于书籍的缝隙之中，然后探出小脑袋，静观下方的杨承基。

    “嗯？”

    约莫过了数息之后，一道轻咦声，突然响起。

    杨承基蓦地睁开双眼，目光凌厉地四散扫射，却发现周遭并无什么异常。

    “奇怪，我怎么感觉总有人在监视着我？”

    对此，杨承基不禁有些困惑，眉头微皱。

    “应该是我想多了，这里是天衍学府的核心院区，有着阵法光幕守护，外人根本无法进来。”

    心头思索间，杨承基眼中的疑惑，顿时荡然无存。

    他嘴角泛起一抹自信笑意，喃喃自语道：“况且我的身上有守护玉佩，若是有人袭击，便会瞬间开启”

    “到那时，一旦传出动静，附近的执法队也会立即赶来，寻常刺客根本奈何不了我。”

    杨承基很自信。

    而这种自信，完全取决于天衍学府森严的守卫。

    “只要再过三个月，等彻底掌控了皇宫的御林军，就能再次发起兵变，父辈无法完成的夙愿，将由我继承！”

    说到这，杨承基脸上的笑容，愈发的阴冷下来，眼中充满对权势的浓郁野心！

    殊不知，他这番自言自语，全都被功夫小蝇窥听，并传输到林昊那里。

    “原来他身上藏有东西，应该是某种具备防御能力的符文玉佩。”

    寝室内的床榻上，林昊微微皱眉，还好刚才没有冒然行动。

    否则的话，单凭那块符文玉佩，就能导致这次任务失败。

    甚至也会因此，令得功夫小蝇和狼蛛它们被团灭。

    怎么办才好？

    林昊思考间，脑海中不断推演和拟定着后面的刺杀计划。

    最后得出的结论，便是必须在短时间内攻破符文玉佩。

    然而，若想要解决符文玉佩的防护技能，前提是需要掌握符文的缺点，从而一点击破！

    “看来有必要去修习一下符文法术了。”

    林昊深吸一口气，心中已然有了策略。

    “小蝇，继续在屋内监测。”

    “小蛛，你负责外围，观察猎物平常在外的活动轨迹。”

    旋即，林昊分别给狼蛛和功夫小蝇下达了指令。

    他就不相信，杨承基真有那么老实，会一直在天衍学府不出来。

    从刚才偷听得到的线索，这家伙明显在策划着谋反夺权一事。

    想要谋反，自然要出来收服那些朝中官员，难道全都靠传音符？

    这绝对不可能。

    所以，继续监测的话，说不定杨承基会偷跑出来，与其他党羽们汇合商谈。

    只要这家伙离开天衍学府，就是下手的绝佳时机！

    想到这，林昊的嘴角，同样缓缓掀起一丝弧度。

    不过这抹笑意，却并非杨承基那般自信，则是带着一种运筹帷幄的味道。

    旋即，林昊站起身，走出了寝室。

    既然想学符文法术，就近而言，作为法术班的秦羽，无疑是最好的人选。

    而就在林昊刚踏出门口时，恰好正欲离开的炎芯月也是走了过来。

    二人顿时撞在了一起。

    不过，双方都是修武之人，这一撞，非但没有倒退，反而各自涌出一股灵气，化解掉冲撞自身体的力劲。

    只是接下来的一幕，却有些暧昧了。

    却见林昊和炎芯月的身体，挨的很近，甚至连呼吸声，都能够听到。

    林昊发现炎芯月身上的体味很香。

    那香味，闻起来有种仿佛让得他陷入百花丛中，鼻翼间尽是弥漫着淡淡的花香味，无比迷醉。

    “你……”

    近距离与林昊接触，炎芯月也是愣住了，瞪着大大的一双美眸，直盯着林昊的脸颊。

    恍惚间，她感觉这张脸庞，菱角分明，竟然非常好看。

    那种感觉，仿佛是她见过所有男人当中，最帅的一个。

    一个用鼻子闻，一个用眼睛看。

    霎时，二人的画面，在这一瞬间，几乎同时定格住了。

    “咦？他们在干嘛？”

    就在这时，从后院走来的秦羽和雷蒙等人，望着眼前的一幕，不由得有些诧异。

    秦羽快步走到近前，故作轻咳了两下。

    当即，林昊和炎芯月，皆是终于反应过来，连忙各自往后退了两步。

    “刚才突然发现，其实你挺帅气，所以多看了两眼。”

    炎芯月完全没有那种娇羞矜持的模样，反而是大方的说了出来。

    林昊也是毫不做作，微笑道：“我也一样。”

    “嗯？你看得到我吗？”

    闻言，炎芯月微微诧异，询问道。

    林昊并无否认，却是笑道：“你身上的香味，挺好闻，所以刚才我也多闻了两下。”

    听得此话，炎芯月顿时‘噗嗤’一笑。

    以前这种奉承赞美的话，她虽然听过不少。

    但此刻，从林昊嘴中说出，她却感觉心里喜滋滋的，脸上洋溢着明亮的笑容。

    “喂，你们够了吧，这才刚认识，说话就已经这么露骨了。”

    被晾在一旁的秦羽，谄媚的说道：“你们俩个，该不会是喜欢上对方了吧？哈哈。”

    此话一出，饶是向来美丽大方的炎芯月，也是禁不住内心一阵波荡起伏，脸上瞬间飞起一抹绯红。

    林昊刚到喉咙的口水，也是被秦羽这突如其来的话，差点呛了一下。

    “臭老秦，你别乱说，林昊可是有妻子的人。”

    炎芯月娇哼一声，抬脚踢了一下秦羽。

    说话间，她的脸色，明显带着一丝不自然。

    似是对于林昊已经成亲，心中有些小小的失落感。

    听到妻子二字，林昊脸上的笑容，缓缓收敛。

    当初在赵府厅堂，因为赵灵儿欲要写休书解除婚姻，以及被说成绊脚石，他为个人尊严，才因此与赵灵儿立下了赌约。

    只要通过天衍学府的招收考核，便可逼迫赵灵儿取消休书一事。

    如今这个赌约，虽然林昊赢了，并守住了个人尊严。

    但与赵灵儿的婚姻，他却已然没有想要继续的念头。

    倘若继续，只会让得林昊终究无法解开心结，每当想起以前入赘赵府的耻辱经历，久而久之，日后必然会成为他在武道修炼中的心魔。

    所以，唯有放手，那所谓的心结，根本无法再影响到他丝毫。

    想到这，林昊脸上涌起一抹毅然，直接转身走向宿舍外。

    既然有这个想法，他也不打算继续推迟，准备叫赵灵儿出来说清楚。

    然而，刚走到宿舍门口，他却突然停下了脚步，开口道：“炎芯月，我能拜托你一件事吗？”

    闻言，炎芯月愣了一下，旋即点头道：“有什么事？你说。”

    “帮我到女生宿舍叫一个人，她叫做赵灵儿。”

    林昊头也不回，淡淡的说道。

    虽然让一个身份尊贵的公主殿下前去叫人，似是有些不妥，但刚才另外两位女子已经离开。

    所以，也就只好拜托炎芯月了。

    先前从秦羽的谈聊中，炎芯月已经知道林昊的妻子，就叫赵灵儿。

    此刻听到林昊竟然要拜托自己去叫她出来，炎芯月心中的失落感，顿时增多了几分。

    “好的。”

    炎芯月倒也没有摆出作为公主殿下的高贵身份，点头轻笑道。

    “多谢。”林昊微微一笑。

    对于林昊突如其来的举动，秦羽和雷蒙他们二人，也是不禁感到疑惑。

    昨晚的府井轩酒楼，对于林昊的私事，他们也算是有些了解。

    ……

    约莫半个时辰后。

    女生宿舍区，赵灵儿跟随着炎芯月走了出来。

    她并不知炎芯月的公主身份，不过当听到是林昊委托她来叫自己，犹豫了一会后，便也就答应出来约见。

    鹦鹉四宝，身姿笔直的站在林昊肩膀，望着那走来的赵灵儿，视觉画面实时直播到林昊脑海。

    “这么晚，你叫我出来有事吗？”

    随着走至近旁，赵灵儿眸光避闪，神态似是有些不自然的询问道。

    “我们边走边聊吧。”

    林昊也不多说，转身走至宿舍区的院门。

    眼见林昊今晚的反常，赵灵儿柳眉微蹙，心中似是已经猜到了些许。

    但她也没有多想，身形一动，很快跟了上去。

    “奇怪，小两口约见，应该甜甜密密，气氛怎么感觉有点不对劲呢？”

    夜幕下，炎芯月凝视着逐渐远去的两道背影，一脸迷惑的喃喃自语。

    “这你就不知道了吧，看我们关系那么铁的份上，就勉为其难的告诉你吧。”

    旁边，秦羽嘻皮笑脸的说道。

    “告诉什么？”

    炎芯月瞪了秦羽一眼，嗔道：“有屁快放。”

    “喂喂，请注意言辞，你可是公主殿下，要保持好形象。”

    秦羽顿时怪叫了起来，故作一脸严肃。

    “嘁，每天都要维持公主的形象，太累了。”

    炎芯月却是不以为意的嘴角斜翘，完全没有任何顾虑，旋即催促道：“别吊胃口，你是不是要说林昊的事情？”

    “我们这样谈论昊哥的私事，妥吗？”

    雷蒙憨厚一笑，伸手摸了摸脑袋，似是有些不好意思。

    “呆子，小月是我表妹，不是外人，跟她说也没关系。”

    秦羽显得非常八卦，此刻若是不说出来，有种心痒痒的感觉。

    “原来你们是表兄妹？”

    雷蒙一怔，诧异的看着秦羽和炎芯月。

    “怎么，我们秦府，也算是皇亲国戚的家族。”

    秦羽咧嘴一笑，脸上满是自傲之意。

    “少讲废话了，快点说。”

    炎芯月娇哼一声，再次催促道。

    秦羽笑容收敛，倒也不再逗乐，将林昊与赵灵儿之间的婚姻矛盾，以及后来考核赌约一事，都说了出来。

    “什么？这么优秀的天才，她居然都舍得放手，太傻了。”

    听完秦羽所讲，炎芯月俏脸上闪过一丝诧异。

    然而她的一双美丽的大眼睛，却是掩饰不住的扑闪着光芒，似是有着一丝欣喜。

    “喂，丫头。”

    秦羽的声音，突然变得低沉下来，道：“你，该不会是喜欢上林昊了吧？”

