    所以对于墨竹和叶小忧而言，对战四阶妖物，才能算是一种挑战。

    也才能让她们得到提升。

    这也是为什么，墨竹在发现这头妖物比之前那条巨型沙虫更强的时候，先是有些讶异，后来又变得惊喜了的原因。

    寻找四阶妖物，来用战斗帮助自己突破，才是她们的目的啊。

    斩杀这些妖物，其实只是顺便的事情而已。

    毕竟在土之秘境里面，妖物的数量绝对不在少数。

    再怎么努力，凭他们三个人的力量，也没办法全部清理干净。

    就像之前的木之秘境一样，那些妖物基本上都摆在明面上，也没有清理干净。

    更别说土之秘境的妖物，都躲在地底下了。

    所以，目前的任务，还是以突破为主。

    因为叶铭也不清楚，他们三人在土之秘境之中探索，什么时候，一个不小心，就要碰见那些强大的高阶妖物，那才是最危险的存在。

    因此，为了自己的生命安全，也是努力提升自己的实力比较重要啊。

    “小忧，动手！”

    “明白！”

    墨竹和叶小忧到底是磨合已久的搭档，在配合上面，是绝对没有问题的。

    那头从黄沙之中冒出头来的巨型甲虫，还没来得及发出愤怒的吼声，来表达自己的不满。

    就被两道凌厉的攻击，砍在了身上。

    灵气长剑，依旧好使。

    即使这头巨型甲虫的防御力，显然要比之前的巨型沙虫更强。

    但是在灵气长剑面前，还是不太管用。

    由于气血之力的灌注，而变成了血红色的灵气长剑，用来对付一般的妖物，根本就是手到擒来，完全不用怀疑威力和效率。

    只不过是在对付巨型妖物的时候，因为攻击范围的问题。

    所以往往不能很快拿下敌人而已。

    毕竟对于常人而言，足以致命的巨大伤口。

    对于这些巨型妖物庞大的体型来说，确实不算什么，就是一点皮外伤而已。

    所以为了斩杀这些巨型妖物，墨竹和叶小忧就不得不一次又一次的进攻了。

    直到这些巨型妖物身上的伤口足够大，足够深了，才有机会攻击到它们的要害。

    要不然，造成的基本上都是小伤口。

    这也是没办法的事情。

    谁让墨竹和叶小忧现在还只是三阶武者呢，只能使用气血之力。

    无法为灵气武器灌注真元，来扩大攻击的范围。

    这要是让四阶武者过来，在灵气武器之中灌入真元，凝聚出真元虚影，挥出一剑。

    恐怕眼前的巨型甲虫，早就一分为二了。

    哪里需要这么麻烦的战斗过程。

    不过，这样的事情，总是要经历的，毕竟变强，是一个循序渐进的过程啊。

    “呼——！”

    “说起来，我还是第一次使用弓箭呢，也不知道能不能行。”

    而在另一边，战场之外，看着墨竹和叶小忧攻击巨型甲虫的叶铭，也拿出了自己刚刚买下的灵气长弓，然后试了试手感。

    这玩意，可不比热武器。

    想要射得准，可是有门槛的。

    可不是开弓上箭，松手就能命中目标的。

    所以为了防止自己射偏了，叶铭也不敢轻易出手。

    没办法，灵气长弓的威力可不小，万一射偏了，命中了墨竹或者是叶小忧。

    叶铭得后悔好几年。

    至于说后悔一辈子，那倒是不至于。

    毕竟以墨竹和叶小忧的反应能力，就算是发生了意外，也能及时避开要害。

    生命危险倒是不会出现。

    可是重伤，却是避免不了的。

    所以，叶铭必须要谨慎。

    不过在这个时候，三阶武者的体质，就发挥了巨大的作用了。

    正常的三阶武者，都是从肌肉，到血液，再到内脏，骨骼，骨髓，全身上下淬炼了一遍。

    所以对于身体的掌控力，是超乎寻常的强大。

    也因此，在各种技艺的学习和精通上面，也能比普通人强出无数倍。

    哪怕是叶铭这种“不劳而获”的三阶武者，所拥有的优势，也比普通人强出太多了。

    所以在经过一段时间的紧急练习之后，叶铭也大概掌握了弓箭的使用技巧了。

    毕竟这玩意不比近身战斗，需要掌握的东西不多。

    关键在于熟悉和多练。

    更何况，三阶武者的身体协调能力，以及目力，都不是开玩笑的。

    所以区区一把灵气长弓，还是难不倒叶铭的。

    有些时候，叶铭也在怀疑，自己的天赋，是不是都点到了“武器使用”这一方面了。

    要不然，怎么解释自己的武道天赋，会如此差劲呢。

    自己的人生被关上了一扇门，总该要开出一扇窗吧。

    “先往偏一点的地方攻击，试试手感好了。”

    如此想着，叶铭也开弓上箭，瞄准了那只巨型甲虫的一条腿。

    然后把气血之力，灌入到箭支之中。

    原本看上去平平无奇的箭支，在灌入了气血之力以后，竟然也变得如同血玉一般，晶莹剔透，仿佛一件艺术品一样。

    但是，其上散发出来的凌厉气势，就能让人明白。

    这玩意，可不是用来好看的。

    “放！”

    “唰——！”

    破空之声骤然响起，天空之中，一道血色长虹也跟着破晓而过。

    然后精准的命中了那只巨型甲虫的一条后腿。

    “砰——！”

    一声巨响传来。

    不像是平常那种箭支没入血肉的闷响，反而像是爆炸声一样，显得有些夸张。

    但是，当叶铭凝眸，定睛望去的时候，顿时就觉得，这声巨响，似乎一点也不夸张。

    因为那一箭命中的地方，并不是被射了个对穿。

    而是直接消失了！

    这就是灵气长弓的威力，哪怕是在对付防御力如此出众的妖物之时，也一样好用。

    而且比那些大狙的效果，可要好太多了！

    最起码，在这只巨型甲虫的身上，就深有体现。

    如果刚才的攻击，叶铭还是用的之前的大狙的话，那估计最多也就是在这只巨型甲虫的身上，留下一个不痛不痒的洞口。

    穿入巨型甲虫体内的穿甲弹，估计还没有它自己吃下去的金属多呢。

    但是，换上了灵气长弓之后，再看看效果。

    巨型甲虫的一条腿，直接就消失了。

    而且身体也被波及了一部分，留下了些许创伤。

    这让这只巨型甲虫，当场就变得狂躁了起来，攻势也变得愈发疯狂了。

    让墨竹和叶小忧，顿时感觉到了压力倍增。

    不过，在这同时，她们也觉得有些惊讶。

    “刚才的攻击，是我老哥？”

    叶小忧有些难以置信。

    自己那个不学无术的老哥，啥时候能爆发出威力如此巨大的攻击了。

    要知道，这只巨型甲虫不仅是防御力强悍，而且还体型巨大，很不好对付。

    自己和墨竹姐进攻了这么久，也没给它留下多少伤口。

    怎么自己老哥一来，就废了这家伙一条腿呢？

    这家伙一共才多少腿啊？

    “应该是吧。”

    “看上去，好像是弓箭的样子，应该是换武器了。”

    墨竹倒是更了解叶铭一些，抽空回头看了一眼，就差不多明白了。

    “新的灵气武器吧，看来他也留了一手。”

    “咦……”

    叶小忧表示不可思议。

    自己老哥的近战能力不行，远程打击能力居然这么强。

    难道是天生的狙击手？

    有一说一，谁说狙击手就不能成为主力输出了，那都是偏见。

    只要能够有效打击敌人的，那都是主力输出，不分职业，不分位置。

    也就是输出的快慢不一样而已。

    “好了，能有这么强力的狙击手在背后盯着，不是更好吗。”

    “不过叶铭应该知道分寸的。”

    “我们完成自己的任务就行了。”

    墨竹笑了笑，然后出声接着说到。

    能有一位强大的狙击手，在背后帮忙掠阵，那不是安全感爆棚吗。

    而且，叶铭心里也确实有分寸。

    他现在也就是试试灵气长弓的威力罢了，并没有打算对付那只巨型甲虫。

    因为那只巨型甲虫，还要用来帮助墨竹和叶小忧突破呢。

    虽然一只巨型甲虫可能还不够意思——谁让这家伙，还不是四阶妖物呢。

    但是战斗的压力，总是要不断累积的。

    没找到四阶妖物，也不是金块的错啊。

    单纯运气不行罢了。

    如果叶铭这个时候，把这些妖物全部都收拾了，那墨竹和叶小忧还打什么。

    近战和远程的输出环境，总是存在着巨大差异的，所以不能一概而论。

    于是，在确认了灵气长弓的威力，确实要比自己之前使用的强化武器更强之后。

    叶铭就收手了。

    安心地待在后方，帮墨竹和叶小忧掠阵。

    一方面，防止意外的发生，另一方面，也是防止巨型甲虫逃走。

    所以还需要让金块随时准备好，凝聚财气锁链，来绑住那只巨型甲虫。

    免得打到后面，被这家伙跑了，功亏一篑。

    虽然对于墨竹和叶小忧来说，战斗经验是有了。

    可是对于叶铭和金块来说，就非常亏了。

    一方面，是叶铭亏了系统金币，毕竟这些妖物的尸骸是可以卖给系统商店的。

    而另一方面，则是金块亏了这只妖物体内的妖灵矿，那可是好东西啊。

    所以，除非是确实没防住，不然是肯定不能让被他们逮到的妖物跑掉的。

