    这几天筱冢义男的心情不怎么好，为此司令部已经有好些人被他训斥了，其中一个倒霉鬼更是被发配到了一个偏远的县城去当守备队长。

    山本一木迈着标准的军人步来到了办公室门口前不缓不急的敲了几下。

    “请进！”里面传来了筱冢义男的声音。

    山本一木推门进去，第一看就看到筱冢义男正坐在大门旁的茶几旁喝茶。

    听到脚步声，他头也不抬的说道：“山本君，过来陪我喝杯茶。”

    “嗨！”

    山本一木走过去在他的对面坐了下来。

    筱冢义男把一个茶杯放在山本一木面前，拿起茶壶给他倒了杯茶，“尝尝吧，这是满洲的有名的刺五加茶，常喝可以益气健脾，补肾安神。”

    “谢谢司令官，没想到司令官还能弄到满洲的茶叶？”

    山本一木笑着谢过，端起茶杯一饮而尽。

    但随即他的眉头就皱了起来，眨巴了一下嘴巴：“这茶也太苦了吧？”

    筱冢义男笑了起来，“山本君，这种茶就是要苦才好喝，不苦就没有味道了。”

    山本一木好奇道：“司令官阁下，我看着茶叶还挺新鲜的，是谁送给您的。”

    “是十六师团的师团长石原莞尔派人送我的。”

    “哟西，居然是石原阁下，没想到您跟他关系这么好啊。”

    一听石原莞尔的名字，山本一木眼睛就是一亮，用后世的话来说，他算是石原莞尔的迷弟了。

    “怎么……听到石原君的名字就这么高兴吗？”看到山本一木的模样，筱冢义男不禁有些莞尔。

    “是的！”山本一木正色道：“最近几年我阅读了石原阁下的几本大作，诸如《现在及将来的日本国防》、《扭转国运的根本国策--满蒙问题解决案》、《关东军领有满蒙计划》等书，感觉大为受益。

    只是有些事情我还是没有看明白，所以现在我最想做的就是能当面向石原阁下请益，聆听他的教诲。”

    “你这个心愿恐怕很难满足了。”

    筱冢义男摇摇头，“石原君现在正在十六师团担任师团长，而且还常驻满洲，咱们这里离满洲太远了，你想要见他可不容易，而且……”

    说到这里，他的眼中闪过一丝忧色，“而且石原君跟关东军现任的参谋长东条英机阁下关系很差，他甚至多次公开宣称应该把东条英机枪毙，我估计他在满洲的日子不会太久了。”

    山本一木撇撇嘴：“石原阁下这才是真性情，东条英机充其量也就能当个上等兵，大本营估计是眼瞎了才会让他担任关东军的参谋长。”

    “山本君……慎言！”

    饶是筱冢义男也不禁被吓得脸色一变。

    东条上等兵这个梗便是出自于石原莞尔，起因是石原莞尔认为，以东条英机的才能充其量只能当一名上等兵，管理不超过十挺的机枪，因为再多的话他就数不过来了。

    是以前两年东条英机调到关东军担任参谋长的时候，一次同乡大川周明来看望他时正好碰上石原莞尔，便问他东条参谋长的办公室在哪儿?得去和他问个好，石原莞尔不屑一顾地答道“噢，那个东条上等兵啊，就在对面。“”

    从那时起，东条上等兵这个梗就传开了。

    试问，石原莞尔这么侮辱东条英机，以这位的性子又怎么可能忍受得了，所以筱冢义男断定，石原莞尔接下来的日子绝对不好过。

    最后，无奈的筱冢义男只能强行转换话题：“好了山本君，我看你是中了石原君的毒了。咱们还是聊点别的话题吧。”

    “嗨！”

    山本一木也知道筱冢义男是为了自己好，恭敬的微微鞠了一躬。

    筱冢义男抿了口茶：“山本君，你今天过来找我有什么事吗？”

    “是的。”

    山本一木道：“根据我最近做出的研究，情报机关专门分析了高洪明的性格后得出，此人不但对大日本帝国心怀恨意，而且也是一个眦睚必报的人。

    这段时间皇军先是在栖霞关设伏，两天前又派出飞机对其装甲部队的驻地进行了空袭，以他的性格肯定咽不下这口气。我担心他会对我们展开大规模报复，我们不得不早做准备啊。”

    筱冢义男皱起了眉头：“山本君，你的话有证据么？”

    “没有。”

    山本一木苦笑着摇了摇头：“我只是基于高洪明其人性格而做出的判断，哪里会有什么证据。”

    “那你说这话的目的是……”尽管对山本一木的话不以为然，但筱冢义男还是耐着性子再度询问。

    “我希望司令官阁下能够下令驻扎平安县城的部队加强戒备，并且再增调一到两个联队的兵力进驻到平安县城周围，以防备高洪明的突然袭击。”

    “胡闹！”

    饶是筱冢义男再看重山本一木也不禁有些生气了，“你知不知道，第一军担负的任务有多重？

    整个山西有一百多个县，如今已经被我们占领了近九成多。就算每个县城驻扎一个中队就需要好几万人，还有沿途的铁路、各个重要据点，这已经占据了我们绝大部分的兵力。

    你现在却让我再抽调一到两个联队入住平安县城，你让我从哪抽调兵力？”

    “兵力就像是海绵，挤一挤总是有的。”

    山本一木依然坚持他的看法，“高洪明和他的莲台民团实在太危险了，我们一定要防患于未然。否则一旦高洪明带着他的民团对皇军展开报复就晚了。”

    “你……”看到山本一木依旧一副坚持己见的模样，筱冢义男气得有些说不出话来，正当他要发作的时候，半空是的门被突然推开了，参谋长冈部直三郎少将闯了进来。

    一进门就喊道：“司令官阁下，不好了……高洪明率领莲台县民团对平安县城发起了突然攻击。负责守备平安县的守备大队长畑中滉一大佐发来求援电报。

    莲台民团的攻势非常凶猛，他们还出动了重炮。不到半小时，平安县城的外围阵地已经全部失守，现在畑中滉一正带领残余部队依托着县城据守，希望我们马上派出增援部队救援！”

    “纳尼？”

