    当然！

    就算是后来遇到了炎虎部落的炎狂等人，肉包最开始的时候，也是时刻保持警惕之心。

    别看它蠢萌蠢萌的，但实际上非常聪明，很容易察觉出来这些家伙到底是心地善良，还是虚假伪善。

    随后！

    就在秦风与炎狂正聊得尽兴的时候！

    突然之间！

    房门传来一阵嘎吱声音，紧跟着，便有一道苗条的少女身影，出现在了秦风的视野之中。

    只见到！

    那名少女看到秦风醒来之后，顿时睁大眼睛，惊喜的大喊道：“爷爷，他终于醒了吗？”

    少女的容貌很漂亮，干净利落，身上穿着厚实的兽皮大衣，颇有一种另类风格的野性美。

    见到少女走进来！

    炎狂眼角含着笑意，呵呵大笑起来，开口道：“你这小妮子，进来也不提前敲门，这位秦风小友，刚刚醒来没多久，我正跟他聊天呢！”

    说完之后！

    炎狂又将目光转向秦风，微笑着开口介绍了起来，“呵呵……秦风小友，她叫炎莉，乃是我的亲孙女，性格比较活波，有什么怠慢之处，还请你多多包涵！”

    “炎莉，还不快跟秦风小友问好！”

    闻言！

    炎莉吐了吐舌头，却是乖巧的走上前抱拳问好，然后满脸好奇的打量了秦风几眼。

    片刻后！

    她却是转头，对着炎狂开口说道：“爷爷，他看上去好像并非咱们炎虎部落的人，也不像是半妖族成员。瞧他这瘦弱的身板，怕是咱们一拳，就能把他打成肉饼吧？也不知道他从那么高地方摔下来，到底是怎么能够活下来的！”

    听到了炎莉这一番话，炎狂却是摇头笑道：“炎莉，你还是太年轻，没有离开过半妖国境地，涉世未深啊！”

    “别看秦风小友身体瘦弱，但论战斗力的话，恐怕没几个人可以比得上他。而且，秦风小友的身体防御力十分惊人，即便是从万丈悬崖摔下去，身体也仅仅是部分轻伤而已！”

    “以他这般肉身强度，在中州古域的人族之中，绝对算得上首屈一指！”

    “更不要说，人族的修炼方式与我们不同，他们更擅长修炼真元与功法，精通诸多武技，可比咱们半妖族厉害不少呢！”

    炎狂这一番话，倒不是在贬低自己，而是在阐述一个事实。

    倘若半妖族修炼方式厉害的话，岂会来到这偏僻的大山之中，依靠隔离防护罩来抵御人族的影响呢。

    闻言！

    炎莉嘻嘻一笑，上前拍了拍秦风的胳膊，这才注意到秦风身体弹性十足，似乎蕴含着极强的爆发力，她便吐了吐舌头，点头说道：“好嘛！爷爷说得对！”

    此时此刻！

    炎莉距离秦风非常近，几乎整个胸膛都要笼罩住秦风的脑袋，让秦风无意间，竟是闻到了一丝丝令人想入非常的香味。

    这可让秦风一阵无语，连忙别过头去，体内气血情不自禁的热血沸腾起来。

    不过！

    秦风跟蛮牛等半妖族早就相处过，自然明白，半妖族的人比较开朗大方，几乎不拘小节，倒也不会在意这些小事情！

