    第26章 破之一族，杨破天

    在叶荒一行人往回走的时候，另外一条小路上传来的叽叽喳喳的吵闹声却吸引了叶荒的注意。

    “老师，你们先走，我有点事情，马上就来。”

    叶荒走到李明身边，打了一声招呼。

    “嗯，好，尽量快点。我们在出口等你！”

    李明以为叶荒要方便，也就没有跟着。

    反正前面几十米就是出口，他也不怕叶荒出什么意外。

    “谢谢老师，我一会就到。”

    说完，叶荒直接跨过一条灌木丛，转入到另外一条通往出口的道路上。

    在这条小道上，叶荒看到一个三十多岁的男人带着一群孩子也在朝着出口方向走着。

    这些孩子的年龄跟叶荒差不多，大多数也都在六七岁的样子，最大的那个也不超过十岁。

    这七八个孩子身上都背着从猎魂森林里捕猎到的猎物。

    他们一边嚼着手里的干粮，一边满脸不高兴的集体声讨着一个手里空无一物，身材瘦弱，面黄肌瘦，却神色坚毅的男孩子。

    “都是因为杨破天这个丧门星没有堵好出口，才让那只五百年的白狐逃走了。让我们大家的努力白费了！”

    “就是，就是，这一个银魂币算是白交了，早知道这次捕猎就不带这个丧门星出来了。”

    那几个男孩子的声音越来越大，说出的话语也是越来越难听。

    一直跟在队伍后面没有还嘴的那个叫杨破天的瘦弱男孩再也忍不住了。

    “我不是丧门星，我已经尽力了，但是那只白狐实在是太厉害了，凭我自己的力量，根本就防不住。”

    叫杨破天的瘦弱男孩，大声的反驳着那几个诽谤他的男孩子。

    “防不住那是你没本事。”

    “你杨破天跟你那死鬼爷爷杨无双一样，都是个叛徒。”

    “闭嘴！我爷爷才不是叛徒！”

    瘦弱男孩杨破天听到这句话，顿时怒火中烧，直接上前跟诽谤自己的那个家伙扭打在一起。

    看到两人扭打在一起，旁边的几个孩子非但没有把打架的两个人拉开，反而都站在旁边大声起哄。

    “打他！”

    “打死这个叛徒！”

    有几个过分的家伙更是趁机上去偷偷的踹了杨破天几脚。

    对于这两个孩子之间的打斗，在前方带队的那个三十多岁的领队，也只是回头看了一眼，之后便无动于衷的慢慢往前走。。

    这样的场面发生了不是一次两次，他已经习以为常了。

    撕打还在继续着，别看杨破天的身材瘦弱，但是打起架来的那股狠劲却不是其他孩子所能比拟的。

    没一会的功夫就占了上风，把那个诽谤他的那个孩子死死地压在自己的身下。

    双拳更是如雨点般，落在那个诽谤他的孩子身上。

    看到杨破天那么快就占了上风，那个领队的眉头一皱，眼神中不经意的流露出一丝厌恶之情。

    他转身走过来，一把抓住在上面的杨破天，用力一挥，像甩一件无关紧要的东西一样把杨破天甩了出去。

    “杨破天恶意欺负同族，惩罚晚上回去不能吃饭！”

    “他先骂的我，凭什么你单单罚我，不罚他？”

    “我不服！”

    顾不得拍掉身上的泥土，杨破天起身直接回怼。

    这个领队的话语，让杨破天心里充满了不服气，虽然他今天已经两顿饭没捞着吃了，但是依旧没有服软的迹象。

    “哦，你不服？你哪里不服？？”

    领队的男子双目中闪过一丝冷色，走过来，再次提起了杨破天瘦弱的身体。

    “我就是不服！哪里都不服！”

    面对满脸煞气的领队，杨破天丝毫没有要松口的意思。

    “你不服，那我今天就打的你服气！”

    那领队的男子手臂一甩，瘦弱的杨破天再次被扔了出去。

    “服不服？”

    “不服，就是不服！”

    杨破天一次次被扔出去，一次次的被领队捡回来，但是他依旧倔强的坚持自己的立场。

    “好，好，既然你那么不服管教，我今天就送你到九泉之下，让你的死鬼爹娘管教你。”

    领队男子的身上露出了浓重的杀气，双手举起瘦弱的杨破天，猛地朝不远处的一块凸凹不平的巨石上砸去。

    眼看着杨破天就要被摔死在这大石头上，领队男子和身后那些孩子的脸上都露出了痛快的表情。

    可是他们高兴的太早了！

    接下来发生的事情却让他们再也笑不出来。

    他们预想中的杨破天惨死的情况并没有发生。

    危急时刻，一道身影垫在了杨破天瘦弱的身后，在杨破天即将撞上大石头的时候，托住了他的身体。

    拖住杨破天的不是别人，正是经过此地的叶荒。

    本就心灰意冷的杨破天看着救了自己一命的叶荒，满脸充满了疑惑。

    他不明白眼前这个跟他差不多大的家伙为什么要救自己。

    “你是哪个宗门的弟子。

    叶荒把杨破天放下，脸上露出了激动之意，迫不及待的开口问道。

    “我是破之一族的弟子。”

    虽然不明白叶荒为什么救自己，但是听到叶荒的问话，杨破天也没有丝毫的隐瞒。

    “你跟杨无双是什么关系？”

    “杨无双是我的爷爷。”

    “爸爸妈妈告诉我，爷爷不是叛徒，他只是为了破之一族的族人能有更好的生活。”

    “但是杨无敌并不同意爷爷的做法，所以一直对族人说我爷爷是叛徒。”

    生怕叶荒误会什么，杨破天赶忙又补充了一句。

    “嗯，你爷爷不是坏人，他是大英雄。”

    叶荒的话语让杨破天的脸上罕见的露出了一丝苍白的微笑。

    “嗯，嗯。我爸爸妈妈也说爷爷是大英雄！”

    看到叶荒赞同自己的观点，杨无双脸上的笑容更多了。

    “你愿意跟我走，去找你的爷爷吗？”

    “你，你认识我爷爷。”

    杨破天听到叶荒的话语，激动的问道。

    “认识。”

    “那太好了，你快带我去找他。”

    “你不怕我是骗你的吗？”

    “不怕，连我的命都是你救的，我还有什么好怕的呢。”

    “好，我现在就领你去见你的爷爷。”

    叶荒起身拉起杨破天的手就往外走。

    正在这个时候，在旁边那个一直没有说话的领队却跳了出来，挡住了叶荒的去路。

    (本章完)

