
　　铁卫谷，碰撞声、哀嚎声、怒吼声，繁杂在一起。

　　南美红蟒尊、欧特亚奋声一吼，身后艳红蟒虚影陡然盘旋起来，蟒头朝天，发出无声的宣言。

　　七只统领级布拉敌被横扫一空。

　　“噫！噫！”

　　四周如同潮水，绿色海洋趁着这一丝空隙，数十只布拉敌一拥而上。

　　这一下，欧特亚只觉得眼前布满绿色，几乎看不见外面的人影。

　　左臂已断。

　　战力大减。

　　即使反身逃跑……也逃不出这绿色海洋。

　　就像一只鱼儿，再怎么奋力挣扎，也跳不出一片大海。

　　“啊！”

　　蛇形盘旋！

　　欧特亚勉力支撑。

　　“砰！砰！”

　　“坚持住！”

　　一个如同天神下凡的青年人，吼着他听不懂的话语，生生在绿色海洋中杀出了一条道路！

　　欧特亚心头大喜。

　　方成面容冷峻。

　　朔气传白日，寒光照大刀！

　　欧特亚仿佛化身巨蟒，蟒翻身！

　　一个半圆形气浪排开，十多只被布拉敌被打飞。

　　有身体扭曲，直接死亡的。

　　有臂趾断裂，受到重创的。

　　即使受伤、失去左臂，一位第一层次的无敌强者，依然是食物链的顶端存在。

　　意志虚影，增幅实力八成至十成！

　　这便是无敌强者的恐怖。

　　方成一刀撩起。

　　嗤的一声。

　　一只统领级布拉敌，连同臂趾，被方成大刀分成两块。

　　“走！”

　　方成一个跃步，站在欧特亚身旁，推了这位黑人一下。

　　欧特亚咬着牙，点点头。

　　只要能够退回战武师的战斗范畴内，以他仅剩的实力，完全能够存活下来。

　　两个人一边退步，一边击杀。

　　绿色海洋中，隐约可见白红光芒，如同入水的石头。

　　泛起涟漪。

　　还有一百二十米。

　　还有九十米。

　　欧特亚心中希望之色大增，有了一种面朝大海、劫后余生的滋味。

　　殊不知，二十米外，一群布拉敌互相晃动绿色脑袋，蕴藏诡计。

　　二十一只统领级布拉敌，翠绿眼睛饱含阴冷，一步一步，缓缓潜入绿色浪潮中。

　　三秒。

　　二秒。

　　一秒……二十一只布拉敌乍起！

　　七只布拉敌飞跃天空，在上空扑击而来！

　　剩余的十四只，分成八个方向，如同出笼野兽啊，掀飞挡在前方的同伴，狠厉地冲向方成、欧特亚二人！

　　欧特亚目光一沉，奋进余力，脚步一动，双腿化作残影！

　　不求击杀！

　　但求击退！

　　“砰砰砰！”

　　七只布拉敌被击退，跌落于浪潮中。

　　方成眼睛一瞪，来不及怒喝，浑身肌肉绷紧，无数筋肉、血液，如同擂鼓，响起脆响！

　　纯白色大日颤动，似乎略微扩大了一丝。

　　大刀抡起，淡白色内力几乎脱离大刀。

　　化作半米刀芒，清扫天空！

　　七只布拉敌，斩杀三只，击退四只！

　　方成落地，洞虚发动，勉强回到欧特亚身边。

　　浪潮依旧翻滚，向两人包裹而来。

　　欧特亚脸色惨白，心中灰暗如同暗潮汹涌。

　　他……右手被咬掉一半。

　　已经不行了。

　　欧特亚怒吼一声：“LEAVE！”

　　随后，他撞了一把方成，一把迎面冲进布拉敌浪潮。

　　身为第一层次的无敌强者，宁可马革裹尸而还，也不愿拖累战友，延误战机！

　　“嘶！”

　　艳红蟒虚影陡然盘旋而起，蟒嘴大张。

　　欧特亚眼神坚定，冲进浪潮，红色内力光芒……绽放出人世间最后的光彩！

　　“不！”

　　方成目次欲裂，身形闪烁，就要赶到欧特亚的身边。

　　八只统领级布拉敌。

　　二十二只普通布拉敌，如同包饺子，悍不畏死，阻拦方成！

　　“滚！啊啊！”

　　心中感动、愧疚、怒火，如同火山爆发。

　　布拉敌的攻势，就像狂风暴雨，就要喘不过来气。

　　方成哀嚎一声，再也顾不上留力！

　　他，决不能眼睁睁看到一位战友被分尸而亡！

　　加点！

　　加点！

　　属性符号疯狂闪烁：“力量：4.5，敏捷：2.2，精神：1.9，元能：2.9。”

　　任方成如何疯狂，属性点，仅仅在力量上增加了两点。

　　便再也丝毫不动。

　　似乎有一条鸿沟，阻拦着方成的突破。

　　但……就这两点力量属性，便是一番新的天地！

　　职业级高段！

　　内力实质化！

　　充沛的力道，从身体内部，从细胞深处，一波又一波，扩散到方成的全身！

　　刹那间。

　　方成狂吼一声，沾满绿色的合金大刀，终于承受不住如此高强、激烈的战斗。

　　大刀折断！

　　方成眼角一眯，双手虚握，一道白色大刀，于虚幻中成型！

　　淡白色光芒，转为白色光源，内力吞吐见，白色光芒汹涌而出！

　　这一刻，方成终于彻底有了第一层次、无敌强者的真正实力！

　　杀杀杀！

　　方成彻底疯狂、疯魔。

　　皮肤上绽放裂痕，似乎如同一个瓷娃娃，即将碎裂！

　　“死啊！”

　　方成白色大刀抡起，大刀乱舞！

　　这一刻，白色刀芒直有三米之长！

　　这一刻，白色内力化为刀气，纵横杀场！

　　“砰，嗤，砰……”

　　短短五秒钟，方成杀出了一片空白。

　　“欧特亚！”

　　方成奋声怒吼，眼角撕裂。

　　那一道黑皮肤的身影回头看向他，黑色的面容上，布满了豪情死志！

　　欧特亚，死。

　　方成心头如同被导弹炸开。

　　一股莫名心绪翻滚，再也无法止住冲动。

　　“死！”

　　方成左手一晃，第二道白色大刀显现！

　　左手起，右手落！

　　仿佛两只西瓜刀，从左到右，从前往后。

　　但使绝地战士仍还在，不教布拉敌度此关。

　　方成守在欧特亚身边，泪水横流。

　　第一层次的无敌强者，纵横披靡的无敌存在，竟然硬生生被布拉敌围攻至死！

　　如果欧特亚自私逃窜，这些布拉敌，怎么可能拦得住一位无敌强者！

　　方成只当，欧特亚是死战不退，是宁死不逃！

　　即使身死于此，长留遗憾，也要尽情杀戮，守卫铁卫谷！ŴŴŴ.23sk.com

　　可方成不知道的是……欧特亚，是第一层次的无敌强者中，最弱的一个批次。

　　身材臃肿，蛮力庞大，腿部曾经断裂过，发力有些迟缓……速度，极慢！

　　甚至还比不上一些第二层次的职业级高段。

　　……

　　杀。

　　绿色血液，飘洒天空。

　　布拉敌尸体，几乎堆砌一米之高。

　　此时此刻，方成只想守住，欧特亚的尸体。

　　守住，这位黑人英雄的尸身，不让布拉敌践踏其上！

　　“啊！”

　　一声滔天怒吼。

　　方成左臂肩头，彻底裂开了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百三十九章 竭力免费阅读。https://xs.23sk.com 