    “肯尼大人，帮助炎国也是帮助我自己，对于炎国的政策，我十分了解，也十分欣赏，想必肯尼大人也知道我们的身份吧！”

    “知道。”

    肯尼微笑道，“你前些天继承了你父亲的家业，成为了一位三省军阀。”

    “肯尼大人的消息很灵通。”

    许少杰轻笑说道，“如今三大强国已经开始对星蓝帝国动手了，所以我想跟炎国达成一种共识。”

    “说说看。”

    “如今三大强国在东域搅乱风云，炎国更是处处被针对，所以，我想和你们达成统一战线，共同对抗三大强国。”

    “许先生，冒昧的问一下，你对星蓝帝国有什么想法与期望？”

    “打造成一个和炎国一样的民主国家。”

    “我很期待。”

    肯尼认同一笑，对于许少杰说的话，他深信不疑，这些年他也调查了一些关于许少杰暗地里的背景，还真被他查出了不少东西，至少在整个星蓝帝国内，没有哪位军阀可以一口气拿出四千万碲银，更没有哪位军阀可以一下子调动7500万旦粮食。

    一个新势力的崛起，最主要的就是钱粮，恰好这两样东西许少杰都不缺，他现在缺的是一个机遇，而这个机遇就是炎国。

    “这件事可能要明天才能给你答复，您这些天舟车劳顿，就好好休息吧！”

    “期待你们的好消息。”

    “一定。”

    吃完饭，许少杰便去休息了，而肯尼则是来到了皇都一号城堡，这是国家最高领导人议政的地方。

    这时，有两位中年男子在里面谈笑风生，一位体型肥胖，浑身却散发出一股浓郁的压迫力，一看就是久居高位，还有一位看起来比较和善，穿着炎国国主的服装，此人正是罗奥。

    肯尼走进城堡内喊道，“国主大人，马克里元帅，没想到你们都在。”

    “哈哈。”

    罗奥笑道，“我也是想看看两次帮我们炎国度过难关的人会跟你谈些什么？”

    听到国主的问题，肯尼把许少杰的想法给说了出来，并且把自己的分析也说给了罗奥听。

    “肯尼总理，你的意思是同意许先生的请求？”

    “是的，国主。”

    “原因？”

    “这位许先生的背景我调查过，军事实力在星蓝帝国算是十分强悍的，而且他麾下的产业也不少，综合实力在我看来是整个星蓝帝国最有发展前景的，而且我们也需要同一战线朋友，经过三大强国三番两次的制裁，想必国主也清楚，独木难支呀！”

    “可为什么偏偏选择一个三省军阀？我们完全可以选择别的国家呀？”

    “国主。”

    肯尼苦笑道，“前两次我们炎国出现严重危机，有哪位国家出手了，他们甚至等着我们国破家亡，好分割我们的地盘，以及抢占我们的资源。”

    “我觉得肯尼总理说的有道理。”

    马克里接话说道，“如果这位许先生真能够统一星蓝帝国，与我们还是统一战线，对我们来说，无疑是最好的结果，三大强国在东域操控已久，我们需要真正的盟友，何况我也相信这位许先生有这样的实力。”

    “哦，马克里元帅何出此言？”罗奥对于马克里这话十分不解。

    “其实我们军部也调查过这位许先生，他秘密训练了九个作战旅，其军事素养不比我们差多少。”

    “什么？”

    罗奥听到这话也是很惊讶，他非常清楚自己国家的军事实力，这也是三大强国不敢对他们动粗的原因。

    “既然你们都认同他，那我们就跟他签订一个五年合约，这五年我们会全力支持他，但在这五年内他必须统一星蓝帝国。”

    “嗯。”

    马克里和肯尼觉得这个条件不算苛刻，有他们的全力支持，五年内要是统一不了星蓝帝国，那又有什么资格去牵制三大强国呢？

    “你们两位说说我们该如何支持他？”罗奥对着两人问道。

    “额！”

    马克里思考了一下说道，“第一点，我们当然是得对他们进行武器装备方面的支持，以一层的利润卖给他。第二点就是派军事教官帮他们训练士兵。第三点就是帮他们建立军工厂以及培养武器研究专家。”

    “嗯，这三点建议提的非常好。”

    这时，旁边的肯尼说道，“内政方面我们可以把炎国的经验传给他们，还有对经济建设方面的意见以及一些工业化改革的指导，帮助他们进行工业改革和经济建设。”

    “嗯，你们俩都提到点子上了。”

    罗奥对着肯尼说道，“你亲自制定一份计划，明天交给许先生，要是他还有别的要求，我们可以商议。”

    “是，国主。”

    次日清晨，当许少杰看到这份合约，他觉得自己是不是在做梦，他的最高要求就是对方能给他一些军事方面的援助，哪怕花点钱也无所谓，可没想到人家替他想的这么全面。

    “许先生，不知您还有别的什么要求吗？”

    “没…没了。”

    “那就好，有要求您随意提，合理的话我们会加入到合约当中。”

    “嗯。”

    “对了，”肯尼对着许少杰解释道，“关于武器装备为什么要收你一成利润，是因为我们在研究方面，以及劳动力方面花了不少钱，而且如果你购买了大批武器装备，我们会用军舰或者运输机帮你运送，如果以制造的价格卖给你们，我们可就亏本了。”

    “理解，非常理解。”

    许少杰赶忙说道，“贵国对我们的帮助，我铭记在心。”

    “许先生说这话就生分了，我们现在是一条战线上的朋友，不必分的太清楚。”

    “哦，对了。”

    肯尼拿出一个小本子说道，“这是我炎国自主研发出来的武器装备，想必许先生这次来也是为了这个，你看看想要购买那些武器，挑好了，我带您去军工厂看看。”

    “我的娘了。”

    许少杰接过小本子，内心不禁对炎国点了个赞，服务实在是太到位了。

    翻开小本子，各种武器的型号，性能，以及造价都清清楚楚的标写明白了，看的他是眼花缭乱。

