    蔷薇剑士的剑气将姬玛的别苑弄地一片狼藉，等到天空中彻底没有了这位序列强者的身影候，约瑟夫才过来扇了姬玛一个巴掌，怒道：“你怎么就管不住自己？”

    姬玛捂着脸低头，不想让哥哥看到自己眼里的恨意。

    在乌鲁克家族，男尊女卑的思想太过严重，姬玛会变成现在这种样子，也是处于某种叛逆反抗的心理。

    “这次的事情，我看你怎么收场！”

    约瑟夫挥挥衣袖带着众人离去，他们还得去好好商讨一番，家族对今天发生事情的应对之法。

    在老祖宗不出手的情况下，无论是蔷薇剑士还是那个酉鸡，都是十分棘手的存在。

    只有吉尔留下来，递给姬玛一张手帕。

    他笑道：“姑姑，我今天没让你失望吧？今后，咱们就是一条船上的人了……”

    姬玛没有接兽吉尔的手帕，她抬起头来，带着红印的脸上勉强挤出笑意道：“宝贝侄子，我们乌鲁克家族的人，从来都是一条心啊！”

    ……

    蔷薇剑士飞出几千米后，在半空中停下来。

    他稍微冷静了一点。

    “刚才被这个娘们摆了一道，就算我要杀酉鸡，为什么还要先留她一命？什么欺负女人？在四海只有强弱之分，哪来男女之别。”

    “姬玛这个贱人想要驱使我对付这个酉鸡，难不成是觉得我不是他的对手？”

    尽管最近关于裁决的消息在序列强者的圈子里面很流行，但蔷薇剑士对酉鸡的实力却没有一个清楚的概念。

    于是，他便询问了自己的一位消息灵通的好友。

    那人约在“月光岛”上相见，面对面讨论一下。

    月光岛在拉芙更西一点的地方，大概要穿越一条岛链的距离，以蔷薇剑士的速度，需要一天。

    只不过现在科技发达，蔷薇剑士也不会傻到用自己的力量凌空飞度。

    他包下一艘五人炼金舟，风驰电射地朝着月光岛而去。

    ……

    杨飞飞在醒来的时候，就被杨希赶回了自己的套间。

    现在她的身份是寒月，要是被人发现她在自己的房间里面过夜，也许会引起别人一些猜测，跟自己的妹妹传绯闻，别人虽然不知道，杨希心里还是很膈应的。

    反正一时半会儿也睡不着，杨希就开始在网络上搜查刚才看到的画面。

    但是却一无所获。

    四海这边阶级森严，这古堡建筑大概率是某个大佬的房子，自然没人敢有这胆子传网上。

    而且，跟内陆不一样的是，没有一定的权利和地位根本就没有可能接触到古堡建筑，所以，自然不会有古堡照片在网络上流传。

    “也许可以问问阿瑟这个工具人。”

    杨希留了阿瑟的通讯方式，给他发了询问消息后，获得了“可以”的回复。

    一小会儿后，杨希的灵魂便到达了位于第三岛链的“波西”岛。

    以商会的名字来命名岛屿，也算是一种传统吧。

    “首领，您过来了？”

    在脑海内阿瑟恭敬问好，他其实也刚到家族不久，等会还要去参加晚宴，正在整理自己的发型。

    格林家族是个比较传统的家族，每次晚宴，男士要有得体的发型，穿考究的西装，戴怀表、高礼帽还有小拐杖，对了，还有胸前象征家族嫡系的族徽和丝巾。

    女士就更加麻烦了，如果是正式晚宴，那么她们会在中午便开始梳妆打扮，从头发到脚指头，有一系列的护理标准，除毛、除臭、每个指甲都得修剪成完美的贝壳状。

    跟重男轻女的乌鲁克家族不同，在格林家族，就算是女眷也有继承家族的权利。

    格林家族的族长，甚至还保留继承远古时期流传下来的爵位“绿野伯爵”的习俗。

    一般阿瑟和哥哥克里斯，妹妹维多利亚外，其他人，包括他们的母亲在内，都会称呼他们父亲为伯爵阁下。

    阿瑟的哥哥克里斯·格林，是四海榜排名27位的天骄，曾经是钱多多哥哥的死党，钱家出事之后，他就被家族软禁起来，最近才被放出来活动。

    其实以克里斯的能力，除非格林伯爵动真格的，真个格林家族想要留下他要费好大一番手脚。

    但也可能是因为好友战死的关系，钱家对克里斯而言也没了什么特别重要的羁绊，既然家族不想他掺和这趟浑水，克里斯也心灰意冷地选择呆在家中。

    至于妹妹维多利亚，跟阿瑟一样，都只是B级的异能者，只不过她的容貌非常出众，被称为四海第七美女，一头柔顺的金发和恬静的气质，任何一个男性见了都会从心底升起一股保护欲。

    杨希对自己人偶没必要自己拐弯抹角，稍微解释一下后，就把杨飞飞见到的画面线索传给阿瑟。

    “你仔细观察一下这四个画面，看看能不能从中获得点有用的情报！”

    阿瑟便开始认真观察杨希传来的画面。

    趁着这会儿，杨希在阿瑟的房间里四处走了走。

    说来惭愧，光是阿瑟的房间，就比杨希在内陆租住的那个房子要大上不少。

    虽然不了解四海这边的房价，但阿瑟房间里面古色古香的油画、象牙雕刻的床饰、不菲的木质家具等等，都显示这个房间的奢华。

    从窗外望去，杨希还能看到庄园中间草坪上，三五成群的侍女或男仆。

    有钱人真腐败！

    “首领，这个白色板指我好像在哪里见到过，给我一点时间，没准我就能找到它的主人是谁。”

    “而且，关于城堡的事情，花费点精力，应该也能找到，我们格林家族就有属于自己的置业顾问。”

    “虽然现在大家族的岛屿都在第三到第五岛链，但我们也需要在别的地方置办一些房产，毕竟谁也不知道，这些岛链防御能够坚持多久。”

    “行吧，”晚宴的时间也快到了，杨希问道，“这次晚宴，会有拜伦出现吗？”

    来都来了，杨希打算借着阿瑟的身体跟拜伦近距离接触一下，同时也见识下格林家族的晚宴。

    “拜伦叔叔应该在邀请范围之内。”

    杨希便道：“那你先好好准备，届时找个借口跟拜伦聊会天，看能不能趁机确定他的身份！”

    “是！”阿瑟的声音在脑海里面回荡。

    ……

    第二日，蔷薇剑士到了月光岛上一处隐蔽的中式宅院里，宅院的凉亭里面有一个抚琴的长发老者，他手上赫然戴着一枚白色板指。

