    有夏秋吸引火力，伊依依带回家的奶茶没有引起伊月的注意，搁下筷子，伊依依抓着奶茶下楼。

    骑上夏秋的电动车，把奶茶放在车前的置物柜里，骑到半路感觉肚子空了些，可以装得下奶茶了，在路边停下，就着旁边公园的景色，喝下晚茶。

    和预备铃一起踏入教室，坐上自己的凳子，背往后桌一靠，人生满足。

    等老师进来，收起懒散的样子，拿出试卷。

    人的生命是有限的，而试卷是无限的，我们要把有限的生命，投入到无限的试卷中去。

    高二的学业比高三轻松些，到九点，作业全部完成。老师早耐不住寂寞，去办公室摸鱼了，很多同学在小声说话。

    伊依依把书本堆高高，挡厚厚，拿出手机。

    登陆常用的论坛，看上面奇奇怪怪、不切实际又贴近生活的帖子，文字和图片左眼进，右眼出，不经大脑。看不进去。很快眼睛的焦距也落在了未知的地方，只有手指在习惯性地划动。

    怪了，怎么心不在焉？

    好像忘了什么事情？

    她用书挡住手机，皱眉思考。

    让她找一找，是哪个小混蛋打扰她娱乐了！

    小捣蛋鬼很快被揪了出来，是夏秋说过的一句话，今晚就是开奖时间。

    开奖？开个锤锤！

    伊依依不信夏秋能中，她移开书本，继续逛论坛。

    可夏秋信誓旦旦说能中奖的模样不断在她脑海中浮现，让她忍不住退出论坛，搜索这期双色球的中奖号码。

    141726，记下前六个号码，从口袋里摸出彩票，在心里念。

    一四一七二六。

    “？”

    前六个数字居然对上了？

    再看后面的数字，31323310，彩票上的数字和手机上的数字完美匹配。

    “……”

    惊讶的成分很少。因为听了夏秋的话，伊依依的大脑其实已经不知不觉地模拟过中奖场景，有了预料。

    疑惑的成分很多。夏秋说中，结果还真的中了？

    丢开手机上挡着的书，把彩票放在手机旁边，再仔细地比对。

    同桌踢了一下她的凳子。

    啊，我现在没有空和你说话啦！

    同桌又咳嗽一声。

    是要出去吗？稍微等一等。

    将号码比对五遍，确定无误，伊依依开始怀疑这个网站有问题，于是换一家看起来像官网的网站，再比对，号码还是一样。

    真的中了诶！

    脑袋有些空，疑惑被解决后，暂时没有别的情感填补进来，系统卡住了，眼前跳出弹框：应用程序未响应，关闭程序/等待程序响应。

    伊依依选择了关闭程序。同桌又在咳嗽了。

    扭头看同桌，用眼神询问她干什么，她一脸严肃地看书，好像只是喉咙不舒服。

    伊依依扭回头，视野的边角出现了一个光头。

    系统再次卡住，脖颈转动僵硬，如同一顿一顿的光标，许久才移到目标区域。终于看清了光头的样子。

    心脏差点儿离家出走。

    瞬间明白，刚才的咳嗽是加了密的暗号，暗号内容是：别看手机了，老师来啦！

    完了完了！

    她只盼老师骂得轻一些。

    老师没有骂，他看向她的目光很复杂。

    “这票，你买的？”他问。

    “我哥买的。”伊依依老实回答。

    “你哥常买？”

    “他说是朋友买，他顺便买一张玩。”

    “顺便买一张玩。”老师重复她这句话，脸上带着不服却又不得不服的复杂情绪。

    伊依依低着头，小心地瞥老师的脸。按学校的规矩，玩手机是要没收作案工具，并叫家长的严肃案件。

    “来，我给你批个假条，你先回家吧。把票放好了，到家就交给你哥哥……，不，到家叫你哥哥给我打个电话。”

    走到讲台上，人到中年喜欢买股票和彩票，但只中过五块十块的老师，以说不出的心情给伊依依写假条。

    五分钟前，他在办公室查询了双色球中奖号码，一张没中，于是过来教室突击检查，抽几个学生陪他一起郁闷。

    伊依依的同桌踢她凳子的时候，他就发现了伊依依的异常，本以为是个玩手机的，近了一瞧手机旁边还有一张彩票，再仔细一瞧，号码和一等奖一摸一样。

    整个人都麻了。

    我的运气连一个未成年的女生都不如？

    一问，是她哥哥买的，心里稍微舒坦了些，又得知她哥是随便买的，心情又落回去。

    短短的几分钟，心情起起伏伏。

    快速签上自己的名字，他把假条放在一旁，挥挥手，心很累：“快走吧，票收好，到家就给你哥，你哥给我打电话的时候我要问的。”

    他怕小女生不懂事，导致彩票出现人为的不幸，特意嘱咐。

    “知道了。”伊依依迷迷糊糊地点点头，拿着假条出门。

    等她离开，老师捂住额头，深深地叹一口气。

    不止没能找几个学生陪自己郁闷，还把自己搞得更郁闷了。

    这下子可不是几个学生陪就能恢复过来的。

    于是站起身，说：“看你们作业都写完了，我们正好来默写吧。”

    教室里一片哀嚎。

    有一整个班的学生陪，心情好多了。

    伊依依不知道自己一手导致了全班的痛苦，她拿着假条出门，胸闷闷，不开心。

    拿到假条的时候，她想，能早点回家了，好耶！到了车棚，看一眼手机时间，原来还有十分钟就放学了唉！好不划算。

    感觉就像支付APP的随机立减，减了，又似乎没有减。

    还得让夏秋打电话给老师。让哥哥打给老师也太丢人了。

    出校门，见到马路对面奶茶店闪亮的霓虹灯，又高兴起来了。

    夏秋说，中了奖就请她喝奶茶喝到入土，从今天起，她就能实现奶茶自由了！

    立即以最快的速度往家里开。

    到楼下车棚，车撑一踢，钥匙一拔，蹬蹬蹬跑上四楼，咚咚咚敲了三下，想起来自己有钥匙，往锁眼一插，推门进去。

    客厅漆黑，浴室明亮，扭开门把手，激动地要开口，看清里面的情况后，默默后退，把门关上。

    “伊依依，你耍流氓呢！”夏秋的声音从浴室里传来。

    “你才耍流氓！”伊依依红着脸反驳。

