    第51章谁派你来的？

    慕玄烨看着怀里面色苍白的人儿，眼里波涛汹涌，身边带来的随从有会医术的赶忙上前，看到赵夜宁满是鲜血的双手时，忍不住惊呼出声。

    慕玄烨这才注意到赵夜宁的手掌上竟然还镶嵌了一把刀，那把刀竟然嵌在了赵夜宁的手掌掌骨上，想到方才赵夜宁徒手握住刀刃的模样，向来喜怒不形于色的摄政王浑身散发出森寒的戾气。

    那个被压在慕玄烨面前的唯一还活着的黑衣人见状，吓得瑟瑟发抖。

    慕玄烨如暗夜修罗般冷然开口，“说，是谁派你来的？”

    那黑衣人闻言，面色一变，慕玄烨身边的侍卫迅速出手卸下黑衣人的下巴，在黑衣人后背猛地一拍，黑衣人便从口中吐出一个绿豆大小的黑色药丸。

    慕玄烨脸色冷然：“现在你死不成了，不说的话，本王有一百种方法让你生不如死。”

    下颌脱臼的剧烈痛楚让黑衣人面色苍白，几乎在慕玄烨话音刚落的时候，黑衣人便急忙说道：“国公，是国公夫人派我们来的。”

    夜文馨？

    区区一个姨娘，在外也敢自称夫人，真当龙渊国的律法不存在？

    慕玄烨冷笑，问出幕后之人是谁后，慕玄烨并未将这黑衣人杀了，而是将他放了回去。

    慕玄烨并不是心软，相反的他眼底尽是浓浓的杀意，只不过他要专门将这人放回去报信而已，借着一个活口告诉夜文馨，她的人并没有成功，反而已经将她给暴露出来。

    慕玄烨将赵夜宁拦腰抱起，这个地方距离山顶只有百米不到，而下山却还有好长一段路程，更何况是找医馆。

    山上也有一些会医术的和尚，至少简单的止血是做得到的。

    慕玄烨便不再犹豫，抱着赵夜宁冲向了位于山顶的灵光寺。

    实际上，今天长公主同时约了赵夜宁和慕玄烨一起来的灵光寺，但却是派人分开约的人，而且都是有意隐瞒对方也会去的情况，说是想给他们一个‘惊喜’。

    所以慕玄烨早早就到了灵光寺了，从长公主口中得知，赵夜宁也会来时，慕玄烨就在等着了，但是在灵光寺上，慕玄烨和长公主等了大半天却迟迟不见人，今天灵光寺客流稀少，乘坐马车的更少，按理说一路畅通，赵夜宁应该已经到了才是。

    但是慕玄烨又喝了一盏茶，原本早该到了的马车还是没有出现，长公主在旁边着急，慕玄烨也说不清自己心里是什么感觉，心里莫名有些慌慌的，这才想着下山看看。岂料，这一看就看到了大刀砍向赵夜宁的那一幕，当时慕玄烨只觉得自己的整颗心都要跳出来了，想也没想的就冲了过去。

    慕玄烨抱着赵夜宁到禅房，立马就有懂医理的师傅过来看了，因为寺中也经常有和尚去采草药捡柴火的时候，不小心被划伤，所以，寺院之中金疮药还是备了一些的。

    长公主见此，也紧张的跟了过来，让身边的嬷嬷丫鬟一起帮忙。

    赵夜宁并没有什么大碍，只是体力严重透支加上手掌心的伤口，而且赵夜宁的身体太过柔弱，所以才会在看到慕玄烨的时候，身体松懈下来就晕了过去的情况。

    相比之下，还是车夫身上的伤口比较多。

    慕玄烨揽着赵夜宁的肩膀将人抱在怀里，一只手抓住了赵夜宁的手，将掌心摊在面上，由师傅上药。

    金疮药抹在伤口上十分疼，赵夜宁现在还在昏迷当中，但还是下意识的抽了抽手掌，所以慕玄烨干脆直接将赵夜宁的手腕抓住。

    等伤口包扎完毕之后，赵夜宁额头都是汗水，嘴唇也已经失了血色。赵夜宁此时贴在慕玄烨的胸口，所以，慕玄烨明显能感受得到，怀中人的体温异常的高。

    受了伤之后发烧，是人体的正常反应。赵夜宁的身子虚，所以，这高热来得十分的快。

    和尚伸手，将赵夜宁的眼皮掀了掀，对着慕玄烨道：“王妃暂时没有大碍，只是王妃这双手，伤口已经入骨，寺中无人可以医治，还请王爷尽快带着王妃下山，寻找大夫医治。”

    “好。”慕玄烨没有犹豫。

    但慕玄烨来时是骑的枣红马，赵夜宁的马车在路途中跌落悬崖，除此之外，就只剩下长公主的马车。

    长公主是建议自己带着赵夜宁乘坐马车的，但慕玄烨想了想，还是拒绝了，干脆打横抱起赵夜宁，走到灵光寺门口，直接跨上了枣红马。

    枣红马名叫疾风，疾风嘶鸣一声，似乎并不愿意携带主人以外的人，慕玄烨让赵夜宁跨坐在自己面前，背靠着他，伸手环住了赵夜宁纤细的腰身，以免赵夜宁在颠簸中摔下去。

    慕玄烨拍了拍疾风的马脖子，疾风这才安静下来，从鼻子里发出重重的一声闷哼，随后，疾驰了出去。

    长公主担心，也赶紧让车夫赶着马车跟回摄政王府。

    疾风的速度很快，慕玄烨环在赵夜宁腰间的那只手，将赵夜宁的两只手腕抓住，免得手掌伤着的地方不小心磕碰到。

    疾风带着慕玄烨和赵夜宁两个人，速度依旧不减，一路飞驰到摄政王府大门，又是将人拦腰抱起，飞奔进府。

    一番折腾下来，此时已经入夜，一众丫鬟小厮看到是慕玄烨抱着脸色苍白的赵夜宁回来，着实吓了一跳。

    摄政王府中有常驻大夫，管家看到赵夜宁是负伤回来的时候，就已经去喊大夫了。

    但动作哪有那么快，赵夜宁一路颠簸回来，即便是再小心，伤口这时候又有鲜血溢出来，滴到裙摆上沾染了些。

    慕玄烨握住赵夜宁的手，眼底波涛汹涌，是从未有过的怒气。

    长公主是在慕玄烨回来的一刻钟后到的，进来没有看到大夫就有些着急。

    “没喊大夫吗？怎么还没有过来？”

    正说着，一个白胡子老头背着一个药箱出现在门口。

    老头显然也是急匆匆的赶过来的，他在门口匀了一下呼吸，改跑为走。

    走进房中，刚想给长公主和慕玄烨跪下行礼的时候，被慕玄烨一声厉喝制止了。

    “还不快过来给王妃看看。”语气也是慕玄烨从未有过的焦急。

    长公主急忙让出位置好让大夫给赵夜宁检查。

    (本章完)

