    大缸，ID是大缸砸咣，是个很有名的up主，在做视频剪辑等方面是强项。

    他是江小白最早一批的粉丝，算是“江小白钦点铁粉”中的一员，平时没少做一些江小白的合集视频传上网，点击评论数都很多，还因为这个帮江小白吸引了一些新粉。

    江小白第一次开生日会时大缸就参加了，还因为结识了“相册妹子”而开展了一段不算多浪漫但很温馨自然的爱情。

    距离江小白第一次开生日会已经过了一年半了，而大缸和相册妹已经修成了正果，不仅结了婚，老婆还有了身孕。

    也是因为要照顾老婆养胎，所以大缸上网活动的时间明显少了很多，制作视频的频率也低了——

    这是很正常的事情，追星有偶像可以说是一项爱好，平时怎么追都不要紧，但如果因为追星而影响正常的生活，甚至忽略自己至亲的人，那才叫有问题。

    都是成年人了，要分得清孰轻孰重。

    当秋生联系到大缸时，他刚刚开车去城南给老婆排队买了程记的猪蹄。

    孕妇在怀孕时总是会时不时就有特别想吃的东西，而且这种“馋”是很难克制的，每个人在每个时段可能想吃的都不同，而大缸的老婆就是孕期喜欢吃肉，明明以前她对肉食的喜好只是普通，但现在怀孕后就到了夸张的地步，每天都要吃肉，昨天想吃排骨，今天想吃猪蹄，不满足就会闷闷不乐。

    女人怀孕后要顶着个球活动，白天活动艰难，晚上睡觉翻身更难受，老婆已经这么不容易了，大缸当然会尽全力满足她，所以今天就开车近一小时出来买猪蹄了。

    “大缸啊，咱们这些老粉得有咱们的牌面啊！现在新粉们越来越凶猛，一个个的那么勤快营业宣传，咱们都快被比下去了！”

    秋生跟大缸抱怨着。

    几人都是追星时认识的，都粉江小白一个人，不过大缸算是圈子里的小名人，带头能力更强，于是也就成了一个小圈子里的老大。

    他们都是老粉，本来在江小白的粉丝圈里也算是“前辈级”人物，但是因为江小白实在是太火了，粉丝团队日渐壮大，于是也多了一些很猛的粉丝，他们比较高产，发布的照片或者视频等引流很强，渐渐的也拥有了自己的地位。

    而这些粉丝里人气最高的那些，是很可能会被偶像本人所留意到的。

    所以秋生他们才会有了危急感——要是被新人超过了怎么行？

    “行，我也有段时间没做视频了，等会儿我老婆吃完睡觉了我就抽空做一个，绝对碾压新人。”

    老婆怀孕，老公长膘，大缸这些天虽然说为了老婆的胃口而忙前忙后，但实际上他也一点没少吃，老婆肚子越来越大，他……也一样。

    所以这些天他也是跟养胎一样，人都养懒了。

    不过在听到秋生的话后他则是战意腾腾起来——

    小样，新人想比过我们？想啥呢。

    “好，那就等人的了。”

    秋生满意挂了电话。

    而大缸这边先是给自己选在M国的一位朋友打了个电话，随后开车回家，陪老婆吃了猪蹄，吃完后老婆困意来临就去睡了，以前这时候大缸也会跟着睡一会儿，但今天他打算不再躺了。

    打开电脑，接收了朋友发来的邮件，那里有多张《破晓之战》电影宣传图，还有官方的宣传视频，大缸接收后就开始找寻画面。

    他要把有关江小白的画面全都保留下来，然后再找几张影片中比较宏大的场景来备用当过渡，之后才是剪辑编辑的过程。

    不过这一找，他就愣住了。

    “这……不太对啊。”

    大缸停下寻找，转而去找了电影方面的资料。

    没错啊，江小白饰演的龙妹的确只是个配角，女一女二女三都排不上，更别说这部剧里男性角色才占主场，排在前面的男演员更多，综合下来龙妹的出场率应该排在十名开外了。

    可只是一个小配角，为什么出镜率会这么高？

    不仅海报有多张龙妹的，而且一个短短的电影预告片中龙妹竟然也露面了好几次，这个就很不同寻常了。

    那就只有一个解释了，导演很认可江小白的龙妹一角，有意让她多露脸。

    另外龙妹这个角色肯定也是有些重要性的，否则占了这么多镜头也会说不过去。

    但不管怎样，都证明白姐的这个配角不仅仅是一个小配角，就算是配角，那也是很重要的。

    “白姐就是白姐，演个配角都能让导演喜欢……”

    大缸不由得喜表于色，拍了一下腿后就开始截画面了。

    画面多了好啊，越多越容易制作，还有挑选的余地。

    当天晚上，大缸就发布了视频。

    发布完，他先到自己的小群里分享了一下，然后就分享到了江小白的老粉群。

    “哇，缸哥终于营业了！”

    “缸哥这段时间养胎这么辛苦，竟然还及时赶上了车，不容易啊/狗头。”

    “大神出手了，快快，我先看为敬。”

    “还愣着干什么，快去赞转评啊！”

    “哈哈，我们今天还在说缸哥再不营业就被新粉给超过了，果然，缸哥坐不住了！”

    “兄弟姐妹们快去点赞转发，早点把热度冲上去！”

    这些粉丝们有的根本没有点开看，在看到缸哥分享的薇博后直接就过去转评赞一条龙了，做完这些后搓了搓手，有些期待的打开了它。

    恢弘的画面背景，五族的争斗场面，十分炫酷，龙妹独身出谷，一人站在那里仿佛是世界的中心，幽深坚定的眼眸更像是隐世的强者，让人无法忽视。

    而她戴佩的带着典型国风的饰品更是充满了东方的气息。

    把画面做成慢镜头，龙妹的一个侧身，一个抬眸都带着神秘的感觉，她纤瘦，眼神中却是充满了力量。

    “简直神了啊，这也太好看了！”

    “白姐yyds。”

    “龙妹在这种暗黑战斗场景中都带着圣洁的光芒，根本挪不开眼啊！”

    “缸哥一出手就知有没有，那么问题来了，电影在哪看？”

    “哪里能看到《破晓之战》？在线问，挺急的。”

