    天盛资本现金分红可是被市场当成一种间接释放流动性的行为，不分红的时候，钱在公司账面躺着，但天盛资本又不大规模进入股市，因为可以容纳这么多资金的资产标的不多。

    那150个核心资产标的都是大股东，如果天盛资本要进场那就只能进那些核心资产，继续买买买，买到最后都要成第一大股东了，再买下去干脆收购得了。

    垃圾股是肯定不会去玩儿的，那是送，而且这部分冯小成操盘中小创300在市场参与，活跃在这些标的当中，但资金量肯定不大。

    天盛资本分红就不一样了，而且数额相当夸张，钱分到各大股东里，这就是新的流动性啊！

    所以市场应声止跌并且深V反弹向上。

    到了10点27分左右，寒总看到盘口异动，特高压板块持续走强，同光线缆、仲环装备、同达股份等股纷纷涨停。

    而同光线缆早盘就封板涨停了。

    一分钟后，即10点28分，寒总再次盘中出手，半路上车同光转债，这只可转债目前不是涨幅最高的，但是成交量却是最大的债，1分钟甚至能打出上亿的成交量，非常夸张。

    寒总在涨幅+24.26%时直接梭哈进去，成交均价214.970元/张，现在一分钟的量能动辄五千万、八千万的，他的资金量杀进去响都听不到。

    而随着特高压板块持续走强，作为板块龙头的同光线缆早早的封死，但是股民们发现这票有可转债，于是都去炒这只正股对应的可转债。

    10点半左右，这票开始震荡走高了，成交量继续爆炸。

    “艹！请叫我转债之神！！！”差不多一小时之后，寒总在屏幕前激动的大吼，逐渐上头，换任何一个散户在这个时候不上头不可能。

    此刻11点19分，同光转债暴涨+55.90%，随后开始回踩，但接着又开始上冲。

    到了11点29分，又上冲到了+55.20%，寒老师看到早盘要结束了，今天够了，绝对够了，收手吧！

    于是寒总在最后一分钟核了，他的资金量在这个可转债目前的成交量面前，可以秒成交而不会砸出任何深坑。

    最后的成交均价是268.499元，同光转债这一波寒老师格局差不多一个小时，怒赚+24.90%的收益，又是入账20.15万元。

    “人已赚麻，请叫我寒百万！”寒老师平仓不久，大A早盘也结束了，他看着账户资金的最新数据真的已经麻了。

    账户总资产：101.10万元

    日内盈亏：+52.68万元(+108.79%)

    累计收益：+95.24万元(+1625.25%)

    今天日内翻倍。

    从3月5日尾盘5.86万元梭哈上荣转债隔夜开始，到今天一共过去9个交易日，平均1天1.8倍，9天打出16倍的收益。

    寒总没有想到只用了九天时间就把新号干到了百万。

    接下来该干嘛？

    当然是装比了，寒总已经忍不了，再不装浑身念头不通达。

    于是打开交流群……

    结果寒总发现群里好几个群友在哀嚎，赫然便是几个抄作业的老铁，看到寒老师这几天无脑尾盘隔夜次日冲高血赚，短短六七天翻了好几倍，馋哭了！

    前天尾盘有人跟风了一把，在昨天尝到甜头了，然后又有几个老铁坐不住了，于是在昨天尾盘也跟着隔夜。

    然后今天直接被爆锤教做人，前天跟风馋到甜头的今天还给市场，玩了个寂寞。

    而在昨天开始第一次隔夜的最惨，因为好巧不巧遇到转债市场风格切换，今天早盘上荣转债低开4个多点，这让刚刚准备大干一场的几位老铁很不爽，尼玛劳资一来就低开？

    然后忍了一手没走，结果就真的留下了……

    上荣转债今天早盘一路下杀，在10点半左右更是杀跌-26%，昨天隔夜的几个老铁人都麻了。

    最气的是，今天的可转债行情实际上火爆的不行，各种债疯狂暴涨，动不动就是二三十个点，三五十个点，甚至八九十个点。

    膜塑转债、同光转债、开发转债、盛露转债、白电转债等等十多只可转债，开盘随便进一个然后在早盘休市前卖掉至少都能赚20多个点，要是买到膜塑转债更是日内接近翻倍。

    偏偏买了上荣医疗，此时此刻跟风炒作而被爆锤的几位老铁在群里无力吐槽，自己买的就是不涨还暴跌，不买的呢都踏马在涨，不说和股票一样也一模一样，真是哗了狗。

    寒总看了一会儿，本来打算发收益图的，看到几个贼惨的老铁，不刺激人家了。

    于是就发了个“二哈”狗头表情包冒个泡。

    “寒总，麻了亏麻了！”

    “寒老师上荣还有救嘛？被套死了二十多个点。”

    刚刚一冒泡，几个被爆锤的老铁立刻纷纷艾特寒总，后者编辑消息回复：“现在的转债行情火爆，解套的问题不大，上荣这个债个人认为200元价位是生死线，在200元上方运行就有解套的希望。”

    “寒总是竞价亏4个点走的嘛？”

    听到有群友这么问，屏幕前的寒老师沉默了片刻，又发了一个“二哈”表情包出去，过了一会儿才编辑一段文字发出去：“其实我昨天没隔夜上荣转债，而是半路追了星天转债隔夜了这个，早盘冲高走了……[二哈]”

    群友：？？？

    看到这个消息，群友们坐不住了，尤其是抄作业的几个老铁有点懵。

    “卧槽？寒总你没隔夜上荣了？”

    “啊这……”

    “抄作业还是有风险……”

    “果然，超出自己认知的钱赚不到。”

    “寒老师把你今天的收益晒一晒，让家人们膜拜一下吧，赚钱不装比如锦衣夜行。”

    看到群里的最新消息，寒总本来是不想晒图，想照顾一下几个亏了钱的哥们的感受来着，既然如此，那迫不得已就装一波好了。

    于是乎，寒老师就截了两张收益图发到了群里去，分别是日收益图和累计收益图。

    这两张图发出去，顿时把整个群都炸了，一连串的问号刷屏。

    “？？？”

    “这……啊这……”

    “卧槽？”

    “日收益率108%？一天干了1倍？”

    “擦，累计16倍，大盘走势被压在了地板上。”

    “九天干出16倍多，P图的人都不敢这么狂！”

    “原来市场真有这么牛批的人！”

    “从今天开始，寒老师就叫寒百万！”

    “卧槽寒总你这收益怎么干出来的？”

    ……

    群里的消息满屏都是寒老师，全群最靓的崽妥妥的，寒总随后编辑了一条消息：“也就是做了三笔，早上新天转债冲高走掉，有16个左右；然后半路上车膜塑转债梭哈格局了二十来分钟干出40多个吧，最后又半路梭哈同光转债格局了个把小时干出了差不过25个，一共就达到108个了……”

    随后，寒总又把这几个票的买卖BS点截了个图发到群里。

    “66666……”

    “转债之神寒老师！”

    “日内翻倍寒百万！”

    “麻了，寒总梭哈是一种智慧，我特么梭哈一把直接成了智障！”

    “寒总是正股失意转债得意啊！”

    “牛笔，属实牛笔！简直是小母牛进公牛圈，牛笔坏了！”

    “俺也想日内翻倍……嘤嘤嘤~”

    “学不来学不来！”

    “寒总，可以拿你的图去其它群装比嘛……[柴犬]”

    “没用的，肯定都会说是P的。”

    “要不是这几天看着寒总九天做出16倍，我也不信，踏马太夸张了这个收益……[捂脸]”

    “大A都成寒老师的提款机了啊这是……[手动滑稽]”

    “教练……”

    “教练：闭嘴，我也不会，我也想要学！”

    ……

