    “叮咚~宿主做出昏君行为《粮食分配不均》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《战马*3万》！”

    “大汉王朝国运-3000，当前国运值77000！”

    好家伙，国运值直接扣除了三千点啊。

    看来这次还真是无心插柳柳成荫。

    不过想想也是，和大宋王朝在前线对峙已经快一年了，这么长时间对粮草的消耗十分严重。

    加上大汉王朝内部还经历了三王之乱，黄巾之乱，袁绍反叛，以及现在的王莽反叛，粮食已经消耗的所剩无几了。

    现在对七王来说，粮食才是他们能打入大宋王朝腹地的关键。

    要是没有足够的粮草支持，他们根本不敢发动大规模的战役。

    所以这次粮食分配不均，直接导致前线的七王内部产生了分裂！

    当消息传到前线时，没有得到粮食的吴王刘濞和淮南王刘安顿时大怒不已。

    帅帐内，七王齐聚，下首的位置还坐着庞统，邢道荣，马超，孙策，樊哙，周亚夫，关羽，张飞，贾复，李广，公孙敖等人。

    “哼，此次陛下竟是没有给本王和淮南王粮草，真是欺人太甚！”

    吴王刘濞第一个站起来，一脸冷笑道：“既然陛下看不上本王的这点兵马，那本王就不奉陪了，今日便拔营回封地！”

    作为一个亲王，刘濞哪里能忍受这等屈辱。

    就连马超和孙策都获得了二十万担粮食，偏偏他和淮南王刘安没有，这不是看不起人吗。

    好啊，既然你皇帝不给粮食，那这仗啊，他刘濞不打了！

    话音刚落，一旁的淮南王刘安也冷笑着站起来：“不错，陛下此次只给了你们粮草，本王和吴王都没有，真是欺人太甚！”

    “本王在此地为我大汉王朝开疆拓土，陛下竟是连粮草都不愿意给我等。”

    “诸位，不是本王和吴王不明是非，而是没有粮草，本王和吴王实在坚持不下去了。”

    话毕，刘安和刘濞对视一眼，转身就朝营外走去。

    武王刘彻见状脸色大变，连站起来伸手阻拦：“两位王爷不必如此着急，我等坐在一起，不就是商议此事吗？”

    “商议？”刘濞冷笑一声：“难道五位王爷和两位将军还会将你们的粮草分给我们不成？”

    “这……”

    五王和马超，孙策等人面面相觑，一时间竟是语塞，不知道该如何回答。

    说不分粮草吧，刘濞和刘安肯定会扭头就走。

    说要分粮草吧，他们内心又不是这样想的。

    特别是五王，二十万担粮食都不够他们自己用的，哪里还想分出去。

    刘濞见状，哪里还不知道五王，马超和孙策等人的心思，当即甩手和刘安朝外走去。

    可是，就在两人即将离开帅帐之际，一直没有说话的庞统却忽然哈哈大笑；

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈，两位王爷若是就这样离去，那将会是整个大汉王朝的笑话！”

    此言一出，刘濞和刘安脸色大变，转头对庞统怒目而视。

    “庞士元，你给本王说清楚，此话何意！”

    “哼，不要以为你庞统挡住了岳飞的攻势，你就以为本王不敢拿你怎么样，此事若是不说清楚，今日你走不出这帅帐！”

    两人气愤不已，明明就是皇帝不给他们粮草，他们坚持到现在已经仁至义尽了。

    此刻班师回朝，怎会成为大汉王朝的笑话？

    当然，这时别说刘濞和刘安了，就算是现场其他人，此刻也是面面相觑，一副难以置信的样子。

    谁都没想到庞统居然会说出这样的话！

    人家吴王和淮南王这个时候离开，天经地义啊，怎会成为笑话？

    刘彻作为七王当中实力最强的，他率先做起了和事佬。

    “两位王爷，稍安勿躁，本王相信士元先生不会无的放矢。”

    说完，他又转头看向一脸信誓旦旦的庞统，苦笑道：“士元先生还是不要打哑谜了，说出原因为我等解惑吧。”

    庞统的本事，他们在这段时间是深有体会的，就算是强如岳飞，也无法在短时间内击溃他们。

    这让庞统在军中的威望得到了提升，也让众人知道庞统并非浪得虚名之辈。

    此刻庞统口出狂语，必定是有其原因的！

    庞统轻笑一声，在众人的注视下缓缓站起来：“陛下并非昏君，粮草如此安排，乃是给其他人看的！”

    “陛下表面上是为了让两位王爷带着兵马返回大汉，但实际上却是引诱大宋兵马出击，让我军主力来一场伏击！”

    这话的意思很简单，庞统认为皇帝刘贺分配粮草不均匀是故意为之，目的就是想让大宋主动出战。

    毕竟现在双方在僵持阶段，若是一方的兵马忽然少了，另外一方肯定是会乘胜追击的。

    而他们只需在事先做好埋伏，等候大宋兵马自投罗网即可。

    众人一听这话，这才茅塞顿开。

    原来陛下不是故意不给吴王和淮南王粮草，而是想以此作为诱饵，引诱岳飞出兵啊。

    “可是那岳飞乃天下名将，这个计划他有可能会识破啊！”

    一直没开口的刘备思索了一阵，随后说出自己的想法。

    岳飞的本事，众人皆知，谁也不敢小看。

    这等引蛇出洞的计划，难道人家岳飞就看不出来？

    “这……”

    众人再度面面相觑，一个个有些不知道该如何做了。

    一方面是皇帝的“计划”，一方面是闻名天下的岳飞，他们不知道自己是否真的要执行皇帝的“计划！”

    倒是庞统冷笑一声：“此事不难，只需要让岳飞确定两位王爷带着所有兵马离开军营即可。”

    “若是我记得不错，两位王爷的封地和王莽的封地相邻！”

    “此次两位王爷可带着兵马在返回封地之际忽然对王莽出手，配合董卓，吕布先灭掉王莽，再联合董卓，吕布暗中返回前线！”

    “现在，诸位知道陛下为何不给两位王爷粮食了吗，因为两位王爷的封地距离王莽的封地最近啊。”

    “王莽被灭，岳飞必定也会得知两位王爷的兵马不在此地，他不会放过这等良机，一旦岳飞出兵进攻，等待他的将是我军的伏击。”

    “而等两位王爷配合董卓，吕布灭了王莽之后，不但可以得到王莽的粮草，还能带着董卓和吕布的二十万大军前来支援。”

    “到那时，岳飞就算再厉害，也挡不住我大汉王朝的精锐猛攻！”

    这番话一出，现场众人倒吸一口冷气。

    这一刻，他们才明白原来陛下不给刘濞，刘安粮草，是想先灭掉王莽啊。

    王莽被灭，董卓和吕布的兵马就空出来了，还能支援他们这边。

    到那时，就算是大宋王朝那边是岳飞领军，也难以抵挡他们如此多的兵马围攻。

    “妙计，妙计啊！”

    刘彻大笑道：“士元先生不愧凤雏称号，此计划若成，我军必胜，大宋王朝也必定会被我军拿下！”

    “两位王爷，请你们立即按照士元的计划行事！”

