    却没有人说话。

    不是不想，而是不敢，因为，这可是亲王啊！

    这可是当今皇帝的弟弟啊！

    这可是天元皇朝身份地位最高最显赫的几个人啊！

    他们从未想过，陈枫今日来讨还公道，竟然是向他讨还。

    更未想过，陈枫竟然直接将他提在手中，让他们处置。

    这让他们都懵了，他们不敢说什么。

    而这个时候，陈枫忽然回过头来，手一挥，力道涌出。

    顿时，那些将士手中抱着的所有灵牌，全部都是被这些力道托了起来，在空中层层叠叠，形成了一座灵牌之删，在陈枫身后足有上千米高。

    陈枫回过头来，看着湛星亲王，看着那些他的亲信，他脸上神色古井无波。

    而下一刻，他陡然之间爆发了。

    他盯着这些人，发出一声咆哮，额头青筋暴跳，脸上神色甚至因为极度的愤怒而有了一些扭曲。

    他厉声吼着：“你们这些大人们，还有你，湛星亲王，你这位身份尊贵的湛星亲王，你们睁大你们的狗眼好好看一看！这是什么！”

    没等他们回答，他的音量便又是拔高了。

    声音震慑四周：“这是一百六十万天武军将士的灵牌！这一百六十万天武军将士，是我天元皇朝最为忠诚的将士，是我陈枫的兄弟！”

    “就是因为你的私心，就是因为你的阴谋，死在了南荒的地面上！”

    陈枫盯着湛星亲王，发出凶狠无比的咆哮，一字一句，厉声吼道：“我要你，赔命啊！”

    “我要你赔命啊！”陈枫又一次疯狂的吼道。

    而此时，那些天武军以及战死天武军的家人，一个个也都被陈枫给感染了，他们脸上露出疯狂的怒意。

    他们纷纷发出凄厉的吼叫：“杀了他，让他赔命！“

    “把他宰了！”

    “宰了他！”

    声音一开始散乱不齐，而到后来则是逐渐整齐划一。

    到最后，更是汇聚成一个巨大的声音：“赔命！赔命！”

    这声音巨大无比，整个天元皇城都是听的清清楚楚。

    围观之人已经越来越多，几乎达到了数百上千，他们围在周围，默然的看着这一幕，都是被震动到了。

    所有人看着陈枫的目光之中都是露出一抹敬畏之色。

    “这成分也太强悍了，他真的是凌厉刚猛，无所畏惧啊，连湛星亲王他都对付！”

    “没错，而且他竟然还要杀湛星亲王，太可怕了，以后招惹谁都不能招惹陈枫！他是绝对不能够得罪的人物啊！”

    与此同时，在湛星亲王府中，后院深宅，一名三十余岁，身穿华美宫装的女子霍然站起身来。

    她睁圆了眼睛，脸上露出不敢置信的神色，说道：“什么？你说，陈枫抓了殿下，陈枫还说要杀死殿下？”

    “是啊！”她面前的那名婢女吓得浑身颤抖，但好歹还能稳得住情绪，将事情过程大体说了一遍。

    这女子，正是湛星亲王妃。

    她也是出身豪门大族，从小经历了不少风浪，这个时候情绪还能稳得住。

    她深深吸了口气，眼中露出一抹绝望之色，说道：“亲王身边，高手遍布，他们都没能保护得了亲王，更别说我了。”

    “现在能救亲王的，只有一个人，那就是……”

    她轻轻吐出四个字：“皇帝陛下！”

    说着，她没有任何的犹豫，直接大步走出去，叫来一群侍卫护卫着她，向着皇宫急速而去。

    而当他到达皇宫的时候，皇帝陛下正看着湛星亲王府的位置，站在大殿之前，沉默不语。

    湛星亲王妃来到他面前之后，一言不发，只是砰的一声，跪倒在地，连连磕头。

    她用劲儿极大，每磕头一次，额头便是血红一片。

    转眼间，已经满脸是血，看上去煞是狰狞可怖。

    皇帝陛下叹息说道：“湛星身上发生的事情我已经知道了。”

    他吐出一口浊气，脸上露出一抹无奈表情，说道：“湛星在南荒那边有着大利益，我一直都是知道的，却一直没怎么管。”

    “他终归是天家的儿子，终归是我的二弟，做这些事倒是还可以在容忍范围之内。”

    “但是他这一次，也实在是太过分了。”

    他脸上露出一抹怒火，攥紧了拳头说道：“天武军为国平叛，一百七十万大军远赴南荒，屡立战功，每一人都立下汗马功劳。”

    “结果，却是因为他的算计，导致将近全军覆没，一百六十万大军埋骨疆场！”

    “陈枫现在杀上门去，谁又能救得了他？”

    亲王妃在那里砰砰砰的磕着头，而她听见皇帝这些话之后，却是陡然之间眼睛一亮。

    她从皇帝的话语里面听出了几分意思，他分明就是说，若是这件事陈枫不追究的话，那他也并不打算揭穿。

    显然，若是陈枫不杀上亲王府，那么，这件事虽然皇帝知道内情，但多半也就这么算了。

    她立刻就明白了皇帝的心思，这位皇帝是一个心慈手软，极为看重兄弟亲情的人，这个时候他必然也是没有下定决心一定要杀湛星亲王。

    湛星亲王妃立刻抬起头来，看着皇帝陛下，颤声说道：“陛下，他是有错，但是错不至死啊！”

    “而且，你就这么让陈枫把他杀了，那天家颜面何在？”

    皇帝陛下顿时脸色一变，亲王妃心中一喜。

    这位皇帝陛下，一是心软，容易被人说动，二则是好面子。

    看他情绪变化，自己这样做显然是成功了。

    皇帝陛下深深吸了口气，而后缓声说道：“通天，你进来。”

    “是！”外面响起了一个声音，接着，一名三十余岁的英武青年大步走了进来。

    他肩宽腰细腿长，看起来极为的英武，身上满满的都是爆炸性的力量。

    只不过，脸上却是带着一抹惹人生厌的傲慢之色，让人看着有点不舒服。

    此人，正是皇帝陛下的第三子，受封为通天亲王！

    皇帝陛下看着他，挥毫泼墨，书写了一封圣旨，扔给他说道：“你现在去你叔叔府上，告诉陈枫，湛星亲王乃是亲王。”

