    听到姜子牙这一声大吼，黄龙却是露出了一脸鄙夷。

    “哼！你个叛徒，都到这个时候了，居然还想迷惑贫道？”

    话音一落，黄龙真人便是脚尖连点。

    一个闪身，越过门帘，径直飞到了后院。

    只是刚到后院，黄龙便是又懵逼了。

    因为这里满院四溢的都是醉人的香味。

    一个轻触，便是看到黄龙真人的双眼已然合上，在那不断地嗅着空气中的诱人香味。

    转而猛然双目圆瞪，大喝一声。

    “一群反贼，居然还敢如此大吃大喝？”

    这刻，原本还在吃香喝辣，一番痛饮的大佬们。

    也是疑惑的回过头来，瞧了瞧这个浑身散发恶意的黄龙真人。

    “这人谁啊？”金翅大鹏鸟，提着一壶酒灌了几口后，才一脸好奇地问向大伙。

    只是，仅是这一问。

    金翅大鹏鸟后悔了，因为当他的视线从黄龙真人身上，移回来的时候，却是发现这群家伙早已把黄龙抛之脑后。

    各个都在低头大快朵颐了。

    这可把金翅大鹏鸟气的，差点就掀桌子。

    双目一瞪，不过瞬间也是没了脾气。

    毕竟这桌子他还真不敢掀，在座的哪个不比他大牌？

    不说五凤九雏中，他是得道最晚的。

    就连一旁的鲲鹏飞廉他们，哪个不是一番巨妖？

    就这？自己要是敢掀桌子，怕是下场比刚那人族炼气士也好不了多少了。

    既然不敢掀，那就加入战圈呗。

    能吃多少回来，就吃多少回来。

    因为这里的食材可有好多，都是混沌神域里最新产出的，那浓郁的仙气，不吃白不吃！

    关键是今天全场由太子爷买单啊。

    这若是换了在外面，可是吃不起几顿啊。

    ......

    然而就在金翅大鹏鸟也低下脑袋的那一瞬。

    一阵清风拂过，从黄龙的脚下，卷起片片枯黄的落叶。

    黄龙真人这下彻底尴尬了，额头一排黑线更是直扑天际。

    嘴角处也是尬地抽抽了起来。

    这叫什么？这叫无视啊！赤裸裸的无视。

    自己堂堂一个大罗，都打到你们府衙里头了，你们居然还搁那吃吃喝喝的？

    区区一群蝼蚁，这还把不把大罗当人看了？

    只是不待黄龙发火，席面上又传来一阵低语声。

    “姐，那家伙就是玉虚宫的道士吧？”雪凤低着脑袋一边咀嚼，一边支吾地问着一旁的玄鸟。

    “嘘，别管。机会难得，多吃点。”玄鸟斯斯文文的夹起一口青菜，送入嘴中不断咀嚼。

    虽然她看着斯文，但手下的速度却是丝毫没有落下。

    这把雪凤给看的，美眸中不由露出一丝佩服之色，可她边吃边想，还是觉得哪里不对劲。

    又是开口问道：“姐，刚大殿里有响动，太子那边不会出什么事情吧？”

    “放心吧，死不了，眼下机会难得，赶紧吃，你若再不赶紧的，可就没了。”玄鸟说着，更是对着雪凤把眼神，往鲲鹏那里一送。

    旋即，雪凤便也随着她的视线，望了过去。

    好家伙，这一眼，看得雪凤下手的速度又是快了几分。

    无他，大块头的鲲鹏那吃东西的速度，只能用海吞来形容啊。

    自己要是再慢上几分，怕是连渣都捞不到了。

    故此，这一眼过后，场内便是再也无人理会门口处，站立的黄龙了。

    抬眼望去全是低头吃菜，抬头饮酒的家伙。

    ......

    “这这这...”如此被人无视的黄龙真人，差点被气的就要当场自爆了。

    堂堂大罗，现在对着这一群蝼蚁，都那么没有威慑力了么？

    简直就是，是可忍孰不可忍啊！

    这刻，黄龙真人怒从心头起，恶向胆边生。

    一身大罗修为立时直攀顶峰。

    一个急闪，便是出现在了酒桌面前，一个抬手，狠狠一掀开。

    顿时，荤的、素的、绿的、白的、整整散了一个满地。

    恰巧，姜子牙和小殷洪也就在这时赶到了内院门口。

    正好看到了黄龙真人，掀翻酒席的这霸气一幕。

    一瞬间，姜子牙的脸绿了，黄龙真人的嘴角却起勾了。

    无他，因为这一掀，在场所有人的目光，终于都落到了他的身上。

    这是一种被人发现，被人关注，而产生的强烈存在感！

    与之先前的冷漠和无视，形成了终极反差。

    这刻，黄龙仰天一笑，笑的得意，笑得猖狂！

    笑得那叫一个扬眉吐气！

    他不仅笑，而且还不断地在那使劲踩着地上的食材，一边踩，一边挑衅。

    “哈哈，哈哈哈！叫你们吃，叫你们吃啊！为了几口吃的，居然敢无视本仙？来，吃啊！多吃点。”

    此时，全场懵逼。

    就连一直想要劝阻黄龙的姜子牙，都已然放弃了挣扎的念头。

    低头扯下一条黄布，直接缠上了自己的双目。

    正所谓眼不见为净，能做的自己都已经尽力了，下面的，他也就不管了。

    免得自己进去也得白白挨揍啊。

    就在姜子牙黄布缠目的时候，小殷洪看看地上的菜肴，脸上那叫一个心疼。

    连忙对着还在外头算账的妲己，喊了一声。

    “妲己，赶紧进来一趟，先把这些东西都给小爷清算一遍先！”

    闻言，哪怕已然看不见了的姜子牙，嘴角还是被听得微微一抽。

    心中只能替自己这个头铁的师兄，送上虔诚的祝福了。

    ......

    也是小殷洪的这一声叫唤，把黄龙真人的目光，也给吸引了过来。

    这一看，可不就看到了黄布缠目的姜子牙了么？

    心中虽然不解，嘴上更是大嚷，“子牙，你个叛徒！睁开你的眼睛好好看看，今天师兄就让你知道一下，为什么玉虚一脉才是盘古正宗！赶紧的，扯了那破布条，为兄念你初犯，一会回去之后，定然给你向师尊求求情。”

    只是黄龙说的大义凌然，可姜子牙却是丝毫没有为之动容的迹象，并且脸上的脸色，也是越发的绿了起来。

    这弄的黄龙又是不由恼火，指着姜子牙便是大骂。

    “师弟，你不要再执迷不悟了！赶紧过来，随师兄一同剿灭了这群反贼！”

    黄龙话音一落。

    突然...

    一道道陡然攀升的气息，使得场内的空气，都是为之狠狠一滞。

    一个回眸，黄龙真人呆逼了。

    “大罗、大罗、都是顶层的大罗？”

    “不对，准圣，居然是准圣！怎么可能？啊，妈呀，半步圣人的准圣？”

    “卧槽，这人的脸怎么那么熟悉？”

    “不会是...鲲鲲鲲...鲲鹏老祖吧？”

