    雷神神域当中，两大神王境界的高手爆发大战，其威势自然是非同一般。

    但见雷神嘉里德拉悬空而立，雷神巨剑斩落而下；紫金神龙长啸腾空，手中擎天迎击而上。

    “铮！铮！铮！”

    双方全力施展的凌厉一击交锋之下，刺耳欲聋的金属交击声响迸爆而出。

    观战之人，除去实力强横的周叡以外，那些天使守卫的耳膜尽数被震得撕裂开来。

    高天之上，天界虚空，竟然都被硬生生击破，搅得碧空一片如洗，万里无云。

    同紫金神龙那显化原形的庞大龙躯比起来，雷神嘉里德拉的身影无疑显得很弱小很多、

    不过在这一刻，他的身上却是透发着一股恐怖可怕的雷霆之意，满头紫青长发根根倒立，眼中煞气越来越浓。

    但见他双手擎剑，居高临下，雷神之剑透发出千百丈紫青剑芒，竟然硬生生将紫金神龙压向了地面。

    “死来！”

    雷神嘉里德拉的啸声穿金裂石，手中神剑光芒更盛，倾力劈斩之间，尽显西方顶尖主神之威，无可匹敌之势。

    “轰隆隆！”

    但见紫金神龙那庞大的龙躯，狠狠的砸在地面之上，使得乱石穿空，搅得沙尘蔽天。

    “鸟神，你惹怒龙大爷了”

    紫金神龙怒吼连连，身躯一躬，好似箭羽一般径直冲天而起。

    不过空中的雷神嘉里德拉动作亦是不慢，但见他双手紧握雷神之剑。

    人与剑合二为一，化作一道耀眼的璀璨雷霆，宛若匹练那般直扑紫金神龙贯空而至。

    “这嘉里德拉，到是不负当代西方雷神之威名，雷之一道修行的还算尚可！”

    眼中见得雷神嘉里德拉这一剑，周叡的眼中亦是闪过了一丝赞赏之色。

    虽然周叡如今早已超越神王的境界，但这并不代表他看不起神王境界的修行者。

    毕竟他当初也是一步一步由此进阶，方能有如今的能为。

    雷神嘉里德拉的战力，在神王境界当中也算的上数一数二了。

    尤其是他的雷霆之道，完全能够配得上雷神之名。

    不过赞叹归赞叹，周叡却也并不认为紫金神龙会输。

    “噼里啪啦！”

    璀璨雷霆，贯破天宇虚空，人与剑完美无缺的结合为一，散发着令人不可直视的煌煌天威。

    冲天的剑气纵横激荡，将不可一世的紫金神龙再次击落地底之下。

    “嗷吼！”

    紫金神龙吼啸连连，怒火盎然的雷神嘉里德拉使他吃了一个闷亏。

    如果不是东方神龙之躯强悍无匹，他恐怕早就已经身受重创了。

    即便如此，此时此刻，他也险些被轰的口吐鲜血。

    “可恨，该死，龙大爷要发飙了！”

    再闻一声龙吟兀自由地底下传出，赫见凝练宛若实质一般的紫金光束轰然冲破底层。

    随之，一根紫金巨棍擎天而起，强势破开雷神之剑。

    足有数百丈的庞然龙躯，盘绕神柱飞天，超越雷神嘉里德拉所在虚空的同时，俯身张口，炽热龙息，猛然倾吐而出。

    “哗！哗！哗！”

    那好似九天银河倾泻而落的炙热龙息，在雷神嘉里德拉反应不及的一瞬间，直接将他淹没了进去。

    烈焰龙息，焚天灼地，纵使神王境界的主神也根本抵挡不住。

    “吃龙大爷一记神棍！”

    紫金神龙的大吼再度响彻苍穹，这绝招的名字使得周叡都不好意思承认自己跟这条痞龙是同伴。

    不过招式的名字虽然矬了一点，但威力却是半点不弱。

    只见紫金神龙庞然龙躯半空一盘，耀眼紫色光华之中，竟燃显露出完全的人形。

    但见一个满头紫金长发的英俊青年，身材伟岸，挺拔修长，双手抓着宛若天柱一般的紫金神棍，当空抡起，直奔雷神嘉里德拉当头砸落。

    “不好！”

    身陷龙息火海之中，雷神嘉里德拉心中早已大呼不妙，此时再见资金神棍当头砸落，他的脸上顿时浮现出了焦急之色。

    当下连忙横起雷神之剑，将所在虚空都拦腰斩断，劈空斩出一道沟壑，妄图抵挡这惊天动地的一棍。

    然而神龙本就力大无穷，远非他可以相比，再加上蓄力不足。

    随着一道巨响轰然交接迸裂，雷神嘉里德拉整个人竟然被当空砸落。

    “哐当！”

    急坠而下的身躯，重重的砸落在地面之上，顿时将地面砸出一个深。

    一道道的裂缝交织蔓延，波及整个雷神神域，惊得无数神域天使满脸骇然。

    早在紫金神龙与雷神嘉里德拉展开大战的时候，雷神神域中的诸多天使便已察觉，几乎所有天使都在观望着这一场大战。

    对于他们而言，能够亲眼见证自己信仰的主神击败来犯强敌，也是一种无上荣耀。

    然而，此时此刻，现实的结果却让他们根本难以接受。

    他们心目之中，一直信仰的主神，战无不胜攻无不克的雷神。

    这一次，竟然在自己的神域之中，被人当空击落。

    “至高无上的雷神啊！您怎么会被敌人击退？幻象，这一定是幻象！”

    “这……这怎么可能？”

    无数天使正在心痛的哀嚎，尽是一种信仰被人推到践踏的耻辱感，更多的却是不敢置信，不敢置信眼前这一幕。

    “噗嗤！”

    西方主神之中数一数二的雷神，嘉里德拉在摔落地面的瞬间，顿时便遭受重创，张口便是一股紫青色的神血狂喷而出。

    纵然同为神王级别的高手，论境界，紫金神龙虽然雷神嘉里德拉相差无几。

    但是雷神嘉里德拉终究没有如神龙那般强悍的躯体，紫金神龙能够硬抗雷神嘉里德拉数招而不受重创。

    然而雷神嘉里德拉却根本承受不住紫金神龙的重击，这就是他们两者之间的差距所在。

    一击功成，紫金神龙再度显化龙形，化作百丈神龙从天而降，将刚刚飞出坑洞的雷神嘉里德拉一爪按在了地上。

    “雷神嘉里德拉是吧！你也不过如此而已，比起你龙大爷来说，还差得远呢！

    从现在起，龙大爷宣布，你的雷神神域就归你龙大爷所有了！

    至于你，虽然实力差点，但是勉勉强强也够资格成为你龙大爷的神宠了……”

    一举打败同为神王的雷神嘉里德拉，紫金神龙顿时便恢复了原来的痞样，口中连连奚落道。

    “噗嗤！”

    耳中听得紫金神龙的话语，雷神嘉里德拉心神失控之下，口中当即再次狂喷出一口鲜血。

    西方主神之中数一数二的雷神，嘉里德拉何曾受到过这般屈辱。

    被人打败不说，夺走神域也就算了，居然还要被一条他看不起的四脚蛇收为人宠，这简直比杀了他还要令他难受。

    “你这家伙好歹也是个雷神，龙大爷我不过就是砸了你一棒子，你怎么老是口吐鲜血啊，是不是身体不行啊？”

    紫金神龙眼见嘉里德拉口中鲜血狂喷，不禁吓了一大跳，连连询问道。

    此言，却是使得嘉里德拉又忍不住的为之狂喷出一口鲜血。

    这一刻，嘉里德拉方才知道。

    相比于紫金神龙的实力，他那气死人不偿命的嘴巴，才是最为恐怖的。

    这才几句话，嘉里德拉便感觉自己就快被气死了。

    如此一来，他可就是神界历史上第一位被人气死的雷神了，这是真正的奇耻大辱啊！

    不仅仅是他，神域中的诸多天使也都是这么认为的。

    正所谓，主忧臣劳，主辱臣死。

    眼见着自己信仰的主神受辱，他们同感羞愧的同时，亦是义愤填膺。

    “可恶啊”

    “就算雷神战败，也不该被这么侮辱”

    “该死的东方恶魔，我跟你拼了”

    “冲啊，杀了这条四脚蛇啊！”

    ……

    热血激涌，愤慨难当，紫金神龙的嘴贱终于招惹了祸端。

    但见雷神神域之中，成千上万的天使冲天而起，各个都是六阶、七阶的高手。

    众多高阶天使同时出手，铺天盖地的攻击，顿时化作了一道洪流，咆哮怒涌，直奔紫金神龙而来。

    “啊？老大，救命啊！”

    突然遭逢万千天使殊死反扑，紫金神龙当即吓了一大跳，口中连连呼救道。

    纵然他是神王级别的高手，但面对这铺天盖地一般席卷而来的仙神杀招，还是不免有些惴惴不安。

    眼见得如此情形，周叡亦是有些哭笑不得，然而他却也无法坐视紫金神龙遭受大难。

    但见周叡缓缓探出右手，纵指轻点间，一道狭长深邃的空间裂缝便倏然呈现而出。

    继而一股滔天吸纳之力从中疯狂涌动，将那些天使尽数放逐到了无尽虚空当中。

