    修听到大木博士这话放下手中的茶杯缓缓道：“博士~你是知道我的，如果只是这种小事我不会麻烦你的。”

    大木博士听着修的话也好像明白了什么，稍稍迟疑之后才开口道：

    “你想要知道什么？”

    “我有两个疑问。”修抬手伸出两根手指，接着一边说一边收起一根。

    “第一件就是当年波克兰提斯军队大肆杀戮，拦下他们的是凤王，而具体地点就是在真新镇附近。”

    大木博士听到这话神情有些低沉，也不知道在想什么。

    修也不管不顾的继续说着：“第二件事情就是波克兰提斯军队一路烧杀抢掠的大批物资去了哪里？”

    当话题说到这里大木博士便再也绷不住了，神情陷入了某种纠结。

    只不过他没说话，整个场景陷入了某种古怪的沉默之中。

    修倒是没有急着，反而重新拿起茶杯慢慢抿了一小口。

    当年波克兰提斯军队可是从沙漠一路掠夺过来的，什么金银财宝还不是有多少算多少？

    只是在真新镇大败之后这笔钱却是不知去向。

    波克兰提斯当时的描述是“丢盔弃甲，昼夜奔逃”。

    可见在面对凤王的的压力下面他们是根本来不及收拢那些财富。

    而关都联军到来的时候描述是整片山谷都被火焰吞噬，各种尸体像是融化的蜡烛扭曲在一起，就连钢铁铸造的铠甲和武器也全都烧成废铁混合其中。

    搜查战场根本没有发现那些掠夺而来的财富，他们还以为是波克兰提斯军队为了急行军提前将这些资源藏在了前面。

    为此还回头找过，但是什么都没有。

    但是修清楚当时那些人是打算绕路回家，自然不可能将财富留在这边。

    而在遭遇凤王之前他们军队建制还是相当完整的，不可能急于抛弃这些。

    还有一个问题就是就算他藏了之前那些，但是从常磐市南下他们可是也抢了几个村镇，不可能一点钱都没留下。

    那个时候钱主要是金银等贵金属为主，根本不怕火炼。

    那么也就只能是谁吞了这笔巨款了。

    而谁有这个能力~

    修逐渐将目光放在了大木博士身上。

    似乎察觉到了修的目光，大木博士抬头对上一眼，脸上的神情更加苦涩。

    但也知道修会来到这里肯定是掌握了什么才这样。

    知道躲不过的大木博士只得低叹一声，然后才缓缓道：“没错，当年那笔钱的确是落入真新镇之手了。”

    只是说着大木博士神情便有些哀伤，继续补充了一句。

    “但是我们也为了贪婪付出了极其沉重的代价……”

    修听着大木博士这说话说一半的情况急忙催促道：“博士你是知道我的，我对钱没兴趣，只是有点好奇当年发生了什么。”

    大木博士淡淡看向修，转而起身朝着外面走去。

    “跟我来吧。”

    修也不做迟疑立马跟了上去。

    只不过当大木博士带着他进入后山之后修还是忍不住调侃了一句。

    “就问一下不至于带我来后山埋掉吧~”

    大木博士却没有多少开玩笑的心思，只是淡淡的说了一句。

    “去到你就明白了~”

    修也察觉到大木博士心情不怎么好，只得默默赶路。

    还真别说，修之前也是来过后山的，只不过都是按照大木博士给出的位置去找小精灵练手，现在去往的是一个他之前没有涉及的方向。

    一路深入进去，修能感觉到森林里传递过来的目光。

    如果不是大木博士就在旁边，恐怕修已经被袭击了。

    只是随着时间推移修越发觉得不对劲，这路已经没有了，完全就是在丛林之中穿梭。

    而周围的那些小精灵实力也在不断上升，逐渐让他有了一点危机感。

    总感觉大木博士真的要将他和秘密一起埋在这里~

    大木博士似乎察觉到修的注意力开始集中，没有了刚开始的吊儿郎当，动作有些谨慎。

    以他对修的了解也猜到他在想什么，不过大木博士也没有多说什么，等去到那边自然明了。

    穿行在密林之中，道路也是歪歪扭扭，修本身也算是丛林专家，但是居然有点记不清来路。

    这里有问题~

    修不觉间惊出一身冷汗，但转念便想起自己已经不是当年那个弱者了~

    调整好心态，修继续游走在其中。

    只是很快他便发现大木博士的脚步开始放慢，神情也一改前面的严肃，变得有些……

    修很难描述这玩意，因为他居然在大木博士脸上感觉到了虔诚或者说敬重。

    现在他算是资格最老的那一批了，能让他这样的恐怕都已经死的差不多了吧~

    修带着疑惑跟了上去，感觉到脚下不对劲，低头看去发现那植被遮掩之下居然是砖块。

    这是一条由石砖铺砌的道路。

    果不其然，随着修脚步的深入，脚下的路开始逐渐展现，沿着路看去，那密林之中竟然多出一个由砖石搭建，表面长满青苔的建筑。

    见到这个修总算知道大木博士想要让他看什么了。

    修当初学习古代文字就是为了这些遗迹和古建筑，所以找过很多相关资料，第一眼就能认出这玩意的建筑规格是神殿或者叫做神庙，看风格大概是千年前的。

    “这是神殿！”修还是第一次看到保存这么好的神殿，不自觉的越过大木博士走了过去。

    只不过修没有靠得太近，而是绕到侧面观看整体情况。

    “跟我来吧。”大木博士没有过多废话，直接朝着正面走去。

    修见状也快步跟上，脸上不由得露出一抹兴奋。

    感觉事情越来越离谱了，那么涉及到的真相也就越来越有趣。

    埋藏在历史的真相让他沉迷~

    神殿入口被一闪两开石门封闭，这玩意看上去就不是人力能够开启的。

    大木博士在门前摸索了一下，也不知道触动了什么机关，那石质大门开始缓缓移动裂开一条仅能容纳一人通行的缝隙。

    内里应该是有通风的，因为门一开修并没有感觉到了气压变化，倒是有一股像是泥土和枯枝烂叶混合的气味散发出来，但是转瞬便消散。

