    第267章满足她一切需求

    “我来这里是为了帮你拉拢势力。如果可以借助东屿的力量，那你就会……”

    “这些都是我自己的事情，跟你无关。”黎渊冰冷的声音将她虚弱的嗓音打断，“你现在需要做的就是养好身体，然后离开墨园。”

    池幻顿时没有心情再理他了，本来身上的伤就疼，虽然说在他面前她的确有装可怜的成分,但疼也是真的疼啊。

    现在她还要面对他这副冷冰冰的样子，她真的很累。

    黎渊见她没再说话，便也安静了下来。

    时间一分一秒的过去，池幻生生忍着疼，黎渊坐在床边静静地望着她。

    到现在，他也不知道该怎么办。

    他甚至还想，上次她为他挡了一箭，那个时候也是这个位置受的伤，想必当时的她与现在一样痛苦吧。

    只可惜那个时候他把她弄丢了，在她那么痛苦难过的时候，他没能陪在她身边。

    不知不觉，天亮了。

    黎渊再垂眸看向池幻的时候，她已经睡着了，但即便是睡着还是皱着眉头的，可见她身上的伤有多疼。

    黎渊一整夜都没睡，第二天天亮之前，他已经把早饭做好了，她需要吃药，更需要吃饭，虽然说以她现在的状态不适合吃太多，但该有的甜粥还是要有的。

    推开门，穆秋就守在外面，“公子，您终于出来了。”

    “你在这里守着，不管她有什么需要，都必须满足她。”

    “那公子要去做什么？”

    “我去给她准备点早饭,你先让人给她煎药,等她醒来之后必须要及时喝药。”

    穆秋忍不住叹了口气，“我说公子啊，你明明那么在乎她，她的所有要求你都答应，为什么还要想方设法的跟她分开？”

    黎渊剑眉微微蹙起，再开口时声音里带了几分不悦，“这是我的事，你不要掺和。也不要在他面前胡说八道，现在对她来说最重要的就是养伤，不要让她想其他的事情。”

    “属下明白，属下不会多嘴的。不过属下已经准备好了早饭，公子熬了一夜，还是去休息一会儿吧。”

    就算是铁打的，这么熬也熬不住啊。

    “我不累。”黎渊长叹一声，“给她的饭菜必须要一直热着，等她醒来就可以吃到了。”

    “属下明白。”

    “你再去买些蜜饯来。”

    穆秋皱眉，“还……还买？”

    如果他没记错的话,昨天晚上公子已经出去买过蜜饯了。

    既然都已经买过了，那干嘛还买？

    “昨天我买的并不多,她那么喜欢吃蜜饯,多准备一点总是好的，更何况她现在还要喝药，更需要蜜饯了。”

    穆秋又叹了口气，明明公子对池幻那么好，可偏偏的还不让池幻知道。

    “属下这就去办，公子还需要别的吗？”

    “不需要了。”

    穆秋轻咳一声，“公子是不需要什么了，那池姑娘……”

    “也对。”黎渊顿了一会儿才说，“她的确需要点东西，你去东边买蜜饯，我去街上逛逛，给她买几件衣服。”

    昨天她来的时候两手空空，什么东西都没带。

    (本章完)

