    第3234章 练兵

    “明白！”

    落选的队员齐声喊道，声音坚定有力。

    参加大比武，是他们的目标，但作为军人，他们更要做到守护一方平安，尽到军人保家卫国的职责。

    向川又说了几句，看向唐洛：“请唐教官，训话。”

    接着，场下响起热烈的掌声。

    夜鹰他们目光如炬，没办法，唐洛在他们眼中，那几乎是超人般的存在。

    “都这样绷着干嘛，放松点，等一会到了训练场上，有你们受的，呵呵。”

    唐洛笑了笑。

    向川已经很严谨了，他就不需要那样了，再说，那也不符合他的性格。

    “哈哈……”

    夜鹰他们大笑道，也稍稍放松下来。

    “我先跟落选的兄弟们说两句，不能参加这次的大比武，代表不了什么，既然身为利剑特战队的一份子，你们就是好样的……”

    唐洛扫视一圈，对所有特战队员竖了个大拇哥，肯定着他们。

    “所以，我要教的，当然不只是前面这七位队员，而是你们所有人。”

    场下肃立的特战队员们齐齐点头，都在认真听着。

    “我今天过来，是想给大家鼓劲……但我教大家东西，也不全是为了你们参加大比武，或者勇士竞赛，而是为了提升咱们利剑特战队，整体的实力水平，为实战做准备……”

    唐洛继续说着，也开始变得严肃起来。

    “召之则来，来之能战，战之必胜！”

    特战队员们倍受鼓舞，口号响彻在训练场。

    现场再次响起热烈的掌声，是激动，更是感谢。

    几位新队员，虽然是第一次见到唐洛，但早就从老队员的口中，得知了他的很多事。

    在他们心中，唐洛，是个活着的传奇。

    等唐洛讲完，众人来到旁边的训练场。

    唐洛先是为夜鹰他们把了脉，对他们的境界，还是比较满意的。

    很多人都达到了暗劲初期巅峰的境界，甚至有的已经接近暗劲中期了。

    这样的境界，在古武界中可能不算什么，但在军队中，已经非常强大了。

    “你们的实力已经很强了，现在能做的，就是尽量补齐短板。”

    唐洛看着众人，说道。

    “还是先两两一组，对战，自己找问题，等会，再直接跟我切磋，我会及时纠正你们的问题。”

    “是！”

    众人点点头，散开，缠斗在一起。

    “老向，这大比武，都包含什么科目？”

    唐洛问道。

    “大体分海陆空三个方面，包括驾驶各种装备、水下作业，除了传统的射击、越障、营救，还有排爆、渗透和野外生存……”

    向川边说，边从旁边军官手中取过电脑，为唐洛介绍着。

    “这么全面啊……”

    唐洛看着电脑上一个个的科目，感慨道。

    他觉得，就算是他，面对个别科目，也做不到很好……

    “这在我军的历史上，是首次，甚至在一些方面，都已经超过了米国特种部队的考核范畴，所以，上面才会这么重视……”

    向川说话间，压力还是很大的。

    “嗯……”

    唐洛若有所思地点点头，理解了。

    随后，唐洛也加入到了对战的队伍中去。

    一下午很快过去，唐洛对特战队员们认真做了指导，纠正了很多问题。

    “老唐，晚上别走了，一起吃饭，吃完饭还有些夜间科目，你再给指导一下。”

    向川来到唐洛身旁，说道。

    “老向，我发现你心也是够狠的，你就不怕这两天他们受点伤，影响了大比武？”

    唐洛问道。

    “不会的，我担心稍一懈怠他们会出问题，明天还有一上午，到了下午，才能稍稍放松一下，但有些训练还是不能停……”

    向川回道。

    “好吧，幸亏我不是你的兵。”

    唐洛撇撇嘴。

    “老唐，这次大比武，可是有实战背景的，兄弟们也只有在这样的竞赛中严阵以待，当真正面临战争的时候，他们才会少流血，不是么？”

    向川继续道。

    “嗯……”

    唐洛点点头，也认真了几分。

    向川的话，他绝对相信，自然也会支持。

    唐洛自始至终都很清楚，向川除了要证明他自己，成为向家的骄傲，更多的还是为了保住兄弟们的性命。

    在战场上，只有自身变强了，才能完成作战任务，做到全身而退。

    “行吧，那我先回去一趟，你也让兄弟们休息一下，等晚上我再过来。”

    唐洛想了想，说道。

    “那好。”

    向川应声。

    随后，两人又聊了一会，唐洛看看时间，已经快到下班时间了。

    他跟向川打过招呼，转身离开。

    唐洛开了车，二十多分钟后，回到公司。

    在去总裁办公室的路上，员工好奇看着他。

    唐洛还有点奇怪，是不是自己又变帅了？

    不过，很快他就发现了，原来是身上有点脏，很多泥点都已经干了。

    “洛哥，你这是怎么弄的？”

    刘畅注意到唐洛满身的泥巴，好奇问道。

    “呵呵，我说我去搬砖了，你信吗？”

    唐洛笑了笑。

    “搬砖？”

    刘畅微皱眉头，什么意思？

    唐洛笑了笑，没再多说，推门而进。

    办公桌后的韩若冰正准备等唐洛下班的，毕竟这家伙踏实工作了几天，让她的工作量确实减少了很多，也就不用非得加班了。

    “媳妇儿，不用加班了吧？”

    唐洛来到韩若冰身旁，问道。

    虽然今天他也出去了一天，但也没心虚的感觉，比较有底气。

    毕竟他也算是忙正事了，再加上连韩若冰都说过要给他放假的。

    “嗯，马上……”

    韩若冰说着，抬头看向唐洛，皱了皱眉。

    “你这身上怎么搞的？去警备区了？”

    “呵呵，媳妇儿好聪明啊……上午跟老林他们聊完，老向又把我给喊去了，后天全军要搞一个特种部队大比武，去给他练兵去了……”

    唐洛简单说着。

    韩若冰点点头。

    “唉，我现在真成了一块砖了，哪里需要哪里搬……”

    唐洛也没坐，又自吹自擂道。

    “……”

    韩若冰没有接茬，这家伙就没有不自恋的时候。

    不过再一想，好像还真是那么回事。

    “那走吧，吃过饭，你不是还要再回警备区吗？”

    韩若冰关了电脑，站起身来。

    “对。”

    唐洛点点头，两人从公司出来，开车回家。

    (本章完)

