    今日宴席摆在揽月楼二楼的大厅，这是最为宽敞的厅堂，朝南有一道口子，坐在正北的位置可以看到外头的风景。

    大厅四周都是隔帘的雅间，里头殷孝珺把京城和山东来的姑娘安排地妥妥帖帖，殷孝珺一向大方，也不是小家子气的姑娘，这么多姑娘聚在一起，挑三拣四的多，还都给她给镇住了。

    等到殷逸追着叶昀进入双子楼时，殷家那些有眼力劲的自然领着叶昀去视野最好的雅间。

    叶昀早有预料，“面南为尊，我就不去凑热闹，还是坐在最南边的雅间吧，恰好无聊了也能看看外头的风景。”

    叶昀这样对画屏说着，无视身边的殷逸和后头的荀冲。

    殷逸也没说话，朝侍从使了个眼色，便有人站出来，“叶姑娘，那请您跟随小的去南边的雅间吧！”

    叶昀看都没看殷逸一眼，就跟着那人去了。

    殷逸罕见地露出了笑容。

    紧接着，荀冲杀到，拿着扇子对着殷逸骂：“我刚刚说的话，你听到没有，以后不许这么称呼她！”

    “关你什么事？你是准备许她做正妃呢？还是上门给叶大人当女婿呀！”殷逸似笑非笑。

    “.…..”一句话让荀冲如鲠在喉。

    该死的！

    他气得把扇子放了下来，直摆头。

    泱泱整个大雍，他就看上了一个叶昀，为什么娶她这么难呢！

    而殷逸则不以为然，他很清楚，这个世上最难娶到手的就是苏允儿。

    殷逸因为是主事，只淡淡看了一眼叶昀雅间的门口，顺着外头的走廊问管事各处安排，迎面却看到俞云谦含笑走了过来。

    以前殷逸为人冷漠，不常给人面子参加酒席，就算去了，也冷冷淡淡，不易靠近，但是上次叶昔回门，殷逸居然去捧场，俞云谦虽然知道原因，可跟殷逸的感情还是近了一步。

    “小侯爷！”

    俞云谦拱了拱手。

    殷逸带着笑意还礼，“你今日倒是有空出来？”俞云谦不常参加这种少男少女的宴会。

    “拙荆嫁过来后第一次出门，不太放心，过来看一看，送她过来，我就这回衙门办事！”俞云谦笑容不减，俞云谦早在兵部任职，比一般的子弟早些入仕。

    殷逸点了点头，“俞少夫人有福气，俞公子放心，我会照看的！”

    得了他这么一句话，十分不容易。

    俞云谦笑意更深，“多谢！”再一拜便离开了。

    这边荀冲被殷逸气得吐血后，施施然进了叶昀的雅间。

    叶昀本来是想去找叶昔，只是被殷逸和荀冲这么一搅合，她就准备安安静静坐在里头得了。

    不过荀冲闪进来时，叶昀还是没差异。荀冲这个人桥归桥路归路，喜欢她是一回事，商量正事又是一回事。

    荀冲进来对着画屏没好气地瞪了一眼，画屏伸了伸舌头，完全不在意，画屏也不笨，让两个丫头在外面等着，自己跟嬷嬷上了茶，远远地伺候。

    荀冲坐下来先喝了一口茶，对着泰然如闪的叶昀抱怨道：“你得训训你的丫头，她太嚣张，连我都敢摆脸色！”

    叶昀不置可否，把茶杯放下，淡淡道：“荀筠跟李君君联姻是殷逸的手笔！”

    “.….”荀冲自然也不知道一些，叶昀讲到正事，他神色也凝重起来。

    “是，父皇原本想让我舅舅代替洛王府的二哥去镇守边关，结果不知道太后怎么说了一通，逼着父皇放弃了这个想法，我母妃气病了！”荀冲道。

    “这太子跟太后的交易，太子给了荀家这么个靠山，太后就帮着他阻止你舅舅掌兵！”叶昀分析道。

    越说荀冲越气，到嘴的鸭子被飞了，他对太子已经不能憎恨来形容。

    “崔家倒了，他断了一只手臂，哪肯这么轻易让我舅舅手握兵权呀！”荀冲叹息着，

    “对，你能想明白是好，不过咱们也不能坐以待毙，总得让那个人是咱们一边的！”叶昀寻思着。

    荀冲听了这话很高兴，在他内心深处，他跟叶昀是一边的，而殷逸跟太子是一边的。

    “昀儿，可有好办法！”荀冲笑眯眯问着。

    “你且把各方人马说出来给我听听！”叶昀笑着问。

    事实上她心里都清楚，只是不想让荀冲对她产生怀疑，于是荀冲噼里啪啦把太子一边和他一边军方的人都数了一遍。

    叶昀不动声色地听着，也边喝茶。

    等到荀冲说完后，她唇角一勾，眉风扫向荀冲，“殿下，袁紫嫣的父亲袁国公此人是哪边的？”

    叶昀这么一问，荀冲突然愣了愣，“袁国公？”荀冲坐正了些，沉吟道：“袁国公早年在军中威望很高，退下来后，他不大管事，他有个侄子现在在边关，不过为人老成，不抛头露面！”

    “他跟白坚关系怎么样？”叶昀想起袁紫嫣喜欢白坚的事。

    荀冲眉头凝了凝，寻思道：“不知道，不过…我有一次找白坚的时候，看到他侄子袁洛从侧门出来！”

    “侧门？”叶昀意外了一下，

    “怎么？难不成你觉得推荐袁家的人？”荀冲问，

    “不…”叶昀摇头，“我只是突然想起这件事问了一下，这样吧，殿下，我有一个好人选，这个人不仅洛王府满意，太子和你都没话说！”

    “谁？”荀冲闻言神色一亮，立马来了兴趣。

    “沈旭！”

    “沈旭？”荀冲一惊，显然是没想到。

    “沈旭现任陕西总兵，而与鞑靼对阵前沿是云州一带，你的意思是让沈旭调任云州任都督，再换个人任陕西总兵？”荀冲问道。

    叶昀幽幽一笑，闪着慧黠的光芒。

    “正是如此，殿下，这位沈大人可是皇后所生采蓝公主的驸马，那就是太子的妹婿，太子自然满意，可是呢，沈大人的母亲是敏贵妃娘娘的表妹，他与殿下舅舅家也沾亲带故，再者，沈大人年轻时曾在洛王底下带过兵，洛王和太后那头都好说！”

    叶昀笑着道。

    荀冲越听，神色越亮，“这个沈旭我见过，性格最是豪爽，不拘小节，为人也很慷慨，倒是个好不错的人，只是…他是太子妹妹采蓝公主的夫君，这到底还是便宜太子了吧！”

    叶昀摇了摇头，“殿下，沈旭这个人你也清楚，可见不是个随意能拉拢的人，让他去云州，皇上最放心，但是你想啊，你推荐了这么个人给皇上，还便宜了太子，那么陕西总兵的位置…….”

    叶昀唇角的笑意越老越深。

    “是是是是….”荀冲扇子指着她已经激动地发抖，“昀儿呀，你真是聪明，太聪明了，这么一来，我以退为进，陕西总兵的位置必然是我舅舅的呀！”

    荀冲高兴地站了起来，恨不得现在就去皇上跟前提。

    叶昀被他样子逗笑了。

    荀冲越想越激动，“昀儿，昀儿，你要我说什么好，有你这个女军师，我简直是谁也不怕了！”他跪做在案几旁，一双眼睛如炬盯着叶昀，恨不得把她踹自己兜里带回去。

    叶昀瞪了他一眼，没理他，心里却是暗暗琢磨。

    希望沈旭不让她失望，当年沈旭在洛王底下为将时，有一次外出征战，是哥哥救了他的性命。大哥哥最是低调豪爽之人，这件事别人愣是不知，但她相信沈旭一直记在心里。

    当年苏家出事时，沈旭被派去四川剿匪，他回来时，已无能为力。只要沈旭是个别人很难撼动收拢的人，那么就好办。

    叶昀暗自自信地盘算。

    荀冲却是暗暗伤心，要怎么说服他母亲他想娶叶昀的事，刚刚殷逸的那句话生生刺痛了他。

    “殿下，你该走了，别待在我的雅间，省得人说闲话！”叶昀催促道。

    荀冲却是摆摆手，不在意，“我不走，你去瞧瞧，哪个雅间不是坐满了人，公子姑娘沾亲带故的坐在一起正常！”

    荀冲话音一落，叶昀愣住了，敢情其他人都是挤在一个雅间，偏偏殷逸给她单独一间，难怪自己刚刚那么说时，殷逸没有阻拦，原来…她还是享受着最好的待遇。

    叶昀面色一红，这么一来，倒是还真不能让荀冲走了，要是让别人知道她单独一人享用一个雅间，明日不知道多少乱七八糟的传言，现在荀冲在这，权当是给皇子的特权，她只是个凑数的。

    荀冲见叶昀不再赶人，便高兴地坐下了。

    他指着帘子外热热闹闹的场景道：“昀儿，你待会真的不出场吗？你瞧，那些世族女一个个趾高气扬，诗词歌赋琴棋书画好像都拿得出手似的，我上次在藏书阁见过你写字，你写的比她们好多了！”

    叶昀白了她一眼，“我哪有闲心跟这些小姑娘计较！”

    “.…..”荀冲看了一眼眼前的“老姑娘”，明明还没十四岁呢，还敢说别人是小姑娘。

    “她们很多比你大好吗？”荀冲郁闷。

    “咳咳….”叶昀忘了现世自己的年纪了。

    她立马朝外头看去，“哎哟，胡杏儿不错，都敢跟程英叫板了！”她转移荀冲的注意力。

    荀冲看过去，果不其然，胡杏儿正坐在厅中，跟程英比画画呢。

    刚刚荀冲跟叶昀商量正事那会，江陵长公主、国子监祭酒家的卫夫人出门主持赏花会。

    实际上，这两位也是今日的评审。

    谁都知道江陵长公主跟当年的宣陵长公主一样是个样样出彩的才情女子，她的皇家公主身份让她成为今日宴会最合适的主持者，卫夫人呢？那也是京城响当当的才女，她丈夫又是国子监祭酒，她在贵妇圈里声望极高，由她做评审大家没有二话。

    再有一位评审乃是山东青城宣和寺里面一位代发修行的居士，人称纳兰夫人，这位夫人夫君早逝，便在宣和寺旁边的宣和庵代发修行，同时给山东世族女上课教习，是一位福满诗书的夫人，在整个山东河北一带，声誉极高，很多姑娘得她赞誉一句，嫁人都多了资本。

    为了公平，便也把她给请了过来。

    所以今日评审都是整个大雍最公正公允的人，谁也不会偏着谁，故而姑娘们放心大胆的比试。

    胡杏儿刚刚把好几位京城姑娘比下去了，程英上来倒没给胡杏儿继续嚣张的机会。

    只可惜，程英不是李君君的对手，李君君一副雪竹图，就把程英给比下去了，程英过后，殷孝珺上场。

    殷孝珺是京城第一美女，李君君也早有耳闻，她静静看了几眼殷孝珺，殷孝珺的长相确实要比自己精致几分，只是殷孝珺远比不上她的气势。

    李君君没有太把殷孝珺放在眼里，这一回由殷孝珺自己挑选比试项目。

    殷孝珺自己最擅长古筝，便选了古筝。

    李君君完全不在意，跟殷孝珺比了一场，只可惜，三个评审商量了一会，还是判殷孝珺输。

    这下场面不好看了！

    京城第一美女都败在李君君手下，这可怎么办？京城还有压得住李君君的人吗？

    不晓在这个时候，李君君昂扬地站了起来，十分优雅地对着现场和雅间的众人说道：“君君不才，在山东未逢敌手，今日来到京城，原本以为还能有人相较一二，看来还是错了！”

    雅间内观看的夫人小姐默然一片！

    真是太嚣张了！

    太憋屈了！

    “不过….”李君君唇角的笑意跟一朵带刺的玫瑰，十分妖娆而妩媚，“我听说京城最有才的女子是前年去世的苏允儿姑娘，既然苏允儿去世了，相比苏霜儿姑娘与妹妹是不相上下的，君君斗胆，请苏霜儿姑娘出来一试，也让我开开眼界！”

    李君君战书一下，满堂噤声。

    李君君居然要挑衅京城第一闺秀苏霜儿！

    开始大家都惊愕了一番，不过很快也释然了，这才有意思嘛，李君君是老牌世族的代表，苏霜儿是新朝权贵的代表，强强对战才有看头嘛！

    于是大家齐齐把视线投向苏霜儿所在的雅间！

    叶昀眉睫一颤，心中有股别样的情绪，说不清，道不明，眼眸深处是一股难以抹平的哀伤。

    姐姐，她会应战吗？

