    叶冷他现在兑换并吃下的丹药是花费两万积分值兑换的一枚‘无欲丸’。

    叶冷之前兑换东西的时候，就见过这无欲丸，不过他对这无欲丸的效果有些无语。

    因为这无欲丸的效果只有一个，那就是吃下去之后，不被任何的情绪左右，持续时间为两分钟，而且还需要两万积分值。

    以积分值和这无欲丸的效果对比，叶冷觉得除非是他疯了，才会兑换这么一个鸡肋玩意，吃下去不被任何情绪左右，而且持续时间只有五分钟，这种效果有什么用？

    不过叶冷都没有想到居然会有一天自己会吃下这无欲丸来对敌，此刻吃下无欲丸之后，叶冷的内心中再也没有任何的愤怒，不仅仅是愤怒，他这一刻感觉自己就像是看破了红尘一般，无欲无求，甚至连内心中想要杀死暴怒魔君的欲望都没有了。

    虽说他现在没有了杀死暴怒魔君的念头，但是暴怒魔君并不知道这件事，暴怒魔君看见叶冷的表情恢复了正常，脸色一变，他知道叶冷是摆脱了他的愤怒操控，立马展开了攻击。

    这样一来，叶冷自然会防抗，虽然他现在无欲无求，但这无欲无求影响的只是他的情绪，面对别人的攻击，他自然还是会反抗。

    叶冷他内心中明明有着想要干掉暴怒魔君的念头，但因为吃下无欲丸，他硬是生不出杀意，这让他很是无奈，好在对方现在主动攻击他，没有逃离。

    叶冷他现在开启领域，也没有用领域攻击对方，而是和对方进行单纯的灵力对拼攻守。

    “妈的，这无欲丸的效果还要持续一会，希望这家伙别逃了！”叶冷心中暗道一声，不慌不忙的防守着暴怒魔君的攻击。

    暴怒魔君的攻击在叶冷看来并不强，其实只要能够无视暴怒魔君影响情绪的能力，那任何一个同级别的武者，都可以轻松的对付暴怒魔君，对方强就强在刻意勾起对手的愤怒，让其陷入失去理智的状态，而且还有着分身镜制造出来的人形虚影，这两者加在一起，才成就了他的威名，一旦两者缺一，那他最多算是一个有些奇特能力的武者而已。

    暴怒魔君不断的对叶冷攻伐，他突然发现叶冷居然只是防守，并没有攻击，这让他的内心中生出了疑惑。

    “奇怪，这小子到底打算做什么，为何突然停止攻击了？”暴怒魔君心中暗暗猜测。

    暴怒魔君再度攻击了十多招之后，他突然停手，和叶冷拉开了距离，但是叶冷依然没有冲向他并发起攻击，这让暴怒魔君心中十分不解，不过他可不会放过这种机会，他立马转身逃跑。

    而叶冷因为无欲丸的效果，他现在想要追杀暴怒魔君的心思都没有，只能眼睁睁的看着对方逃离。

    “该死的，还有一会，只要再等待一会就好了！”叶冷心中平静的想道。

    距离无欲丸效果消失的时间只剩下数十秒，一旦药效时间一到，他就可以去追杀暴怒魔君了。

    此时正在攻击人形虚影的妖灵儿看见暴怒魔君逃跑，而叶冷一动不动，她有些好奇，她又一次击溃了人形虚影后，赶到叶冷的身边，关切的问道，“少主，你怎么样了？”

    妖灵儿还以为叶冷受到了什么创伤。

    “我没事！”叶冷淡淡摇头回答道，他现在很想给妖灵儿下命令，让对方去追杀暴怒魔君，但偏偏就是这么几个字，他却说不出口，因为无欲丸的效果，他现在的情绪都没有了，让妖灵儿去追杀暴怒魔君，这依然是杀意的象征，所以他说不出口。

    数十秒的时间说长不长，说短不短，在这期间，那人形虚影也已经消失了，这也就意味着暴怒魔君或许逃到很远了。

    待到无欲丸的药效结束之后，叶冷立马大喝道，“追，一定不能让那家伙逃走！”

    话音落下，叶冷立马朝着暴怒魔君逃离的方向追去，妖灵儿有些茫然的看着叶冷的背影，她根本搞不明白刚才叶冷再做什么，等对方跑了这么远再去追？这不是没事找事吗？

    妖灵儿自言自语的嘀咕了一声，还是跟着叶冷，朝着暴怒魔君逃离的方向追去。

    两人分散开，同时散开自身的灵力，感知暴怒魔君的踪迹，但是结果注定让他们失望了。

    像暴怒魔君这种级别的武者，数十秒的功夫足以他逃得很远了，并且对方可以在这个期间隐匿自身的灵力，哪怕叶冷有爆裂步，速度可以加快，但是暴怒魔君一旦隐藏自身的灵力气息，叶冷也无法用灵力感知到对方，只能用肉眼寻找对方的踪迹。

    叶冷和妖灵儿两人足足追踪了一刻钟，但却没有发现暴怒魔君的踪迹，这让叶冷忍不住怒骂了一声。

    “这坑爹的药效！”

    叶冷完全没有想到这无欲丸的效果居然如此的坑爹，虽然这无欲丸帮助他解除了愤怒状态，但也让他错失了杀死暴怒魔君的机会。

    这暴怒魔君在叶冷的眼中可是一个极大的威胁，对方的武技如此诡异，可以操控别人的情绪，让对方陷入暴怒状态，这种人要是肆意的屠杀低级武者，那绝对是无人可挡了。

    这可真的是到嘴的鸭子飞了，叶冷心中不禁后悔了起来，他当初为了安全起见，准备将对方给磨死，结果现在非但没有将对方给磨死，还让对方逃掉了，这绝对是极大的失误。

    不过现在暴怒魔君已经逃掉了，叶冷再去纠结也没有了任何意义，只能无奈的叹息一声，如果让他以后再次遇上对方，那他绝对不会手软了。

    当叶冷和妖灵儿停止搜索之后，暴怒魔君从一堆杂草中钻出，之前他看见叶冷和妖灵儿两人在追击他，可是让他吓得不轻，一旦被发现，那他就必死无疑，现在他躲过一劫，他也感叹自己的命大，他准备将今天的事汇报给杀神殿的殿主，因为他从妖灵儿的攻击判断出了她是至尊武圣级的强者，这个级别的强者居然参战了，那地之大陆的至尊武圣级的强者也该加入战斗了。

