    就这样，我用如此方式，在两条腿都已经有发酸的时候，终于赶到了民房。

    一路上不少路人在看着我，我知道，他们会取笑我，但我不在乎。

    面子这种东西，是需要自己去争取的，我记不得有句话是谁说的，但那句话我却一直记得很清楚。

    “你没有钱的时候，无论你说什么别人都会当你是在放屁。而当你有钱了，就算是放个屁，他们也能说出一堆道理！”

    虽然话说的有点刻薄，但这话却说的很在理。

    不知道什么时候开始，人们对有钱人的容忍度越来越高，而穷人，多半都是活该！

    我崇尚金钱至上，但有时候有钱确实能给我们一些方便。

    这个道理，我比谁都清楚，所以我对钱的态度，也一向看的都很淡漠。

    不过我淡漠，但并不是所有人都淡漠。

    所以我必须要积攒足够的筹码，让我有资格对钱淡漠。

    有些东西，只有在你拥有的时候，你才能表现出自己的姿态，如果你不曾拥有，还要表现出淡漠的姿态，那就变成了吃不到葡萄，就说葡萄酸。

    将钱放到了民房之中，我这才着手调查赵武升的资料。

    我现在需要了解赵武升的一切，才好投其所好。

    这是我的经验，投其所好的方式，远比其他方式要来的有效率。

    你提着烟酒，甚至拿着钱去找人办事，多半只会吃一个闭门羹。

    我曾经也因为这些事情走过不少弯路。

    反而是当我找到了方法，知道投其所好之后，发现很多事情都能迎刃而解。

    而做这样事情，最忌讳的，就是做作，让人看出来你是故意因为这件事情才来投其所好的。

    这才是关键所在。

    我摸出手机，然后拨通了一个电话号码。

    能混到出人头地的地步，谁都有两把刷子，我也不例外。

    而我这一把刷子，就是无论是什么人，我都有办法将其的所有资料全都调查出来。

    “喂，小四！”

    我握着电话，一年的时间没有跟小四联系了。

    他显然对我在这个时候能给他打电话有些意外。

    “程哥，这一晃这么长时间不给我打电话，我还以为你失踪了呢！”

    小四是我培养起来的，也算是我的心腹。

    当初他还是一个专门去偷拍的小狗仔，不过我当时觉着，这小子有点天赋，所以才让他干了这行。

    对外说是私家侦探，但是基本上，他就是我专门养的狗仔。

    只不过当破产之后，他也多次的联系我，但我当时只沉浸在自己破产的失败阴影之中。

    所以一直都没跟他联系过。

    我对着电话，苦涩地笑了笑：“你现在还在做这一行吗？”

    当初是我把他领进这个门里，却干巴巴的给他扔到一旁一年多。现在，我找到他，如此直接的问他，多少都算是有些唐突。

    小四也在电话里面尴尬一笑：“程哥，自从知道了你的事情之后，这行我就放下了，你也知道，除了你没人知道我做这行，所以我又做回以前那一行了！”

    这话说完，我舒了一口气。

    我现在就怕我的事情让别人知道，而小四，可以算是我的心腹，只是我现在不知道，我这个心腹的胃口有多大。

    “小四，程哥这里有个活儿，想让你帮程哥办一下，酬劳的话，我暂时只能付给你一万块！”

    忠心这种东西，也是有代价的，无论小四是不是念着以前的情谊，我都不可能白白的让他替我做事。

    小四听到我这么说，语气之中有些兴奋。

    “程哥，你放心吧，至于钱不钱的，无所谓！”

    小四说到钱的时候，明显语气之中有些迟疑，我注意到了这个变化。

    一般在说到钱迟疑的时候，就说明这个人现在缺钱。

    我虽然不知道小四为什么缺钱，但既然他缺钱就好办了，为了得到自己的报酬，他做事的时候，一定会尽心尽力。

    很快，我把我想要赵武升资料的事情都跟他说的一清二楚。

    安排完这件事情，我点燃了一支烟。

    一万块，对于当初的我来说，根本就是九牛一毛，但现在手里这三万，还是自己乞求来的。

    不能失败！

    积攒足够的实力去报复才是我现在唯一的目的。

    而现在为了赵武升花费这一万块钱，在我看来，还是非常值得的。

    至于跟王有容在一起的那个男人，我现在还没有足够的实力，能够让其直接坠入深渊。

    如果打草惊蛇，让这对狗男女看出端倪，就不能达到自己的目的了。

    我一连抽了三支烟，然后就是等待电动车充电。

    反正时间也差不多快到晚上了，索性我也就没有离开这民房。

    我开始拿出笔和纸，写下所有跟自己有关系的人。

    这些人大部分都是自己当初的那个圈子里面的人，之所以现在拿出来，然后全部都写下来，就是为了能让自己更清晰的思考。

    赵武升那边的事情第一步完成了，但是想要对方将之前的钱给自己，那就必须要让他看到自己的实力。

    这样项目才能持续的发展下去，而我看到自己写下来的一个个名字，他们虽然手里也都有钱，但就凭着自己现在这个状况，恐怕没有办法说服他们。

    我一个一个名字点过去，在每个人的名字后面，写下他们现在手中的产业。

    这样一来，我可以估算出他们现在手里的资金。

    但是算来算去，只有两个人是有可能跟自己合作的。

    这两个人，一个人叫金明，另外一个人叫赵浩！

    他们两个全都是现在手中有钱的主儿，以前也跟自己合作过几次。

    现在最大的问题，就是怎么去说服他们了。

    我才刚点上一支烟，电话就响了起来。

    正是王有容。

    “你在哪呢？”

    王有容的声音很冷！

    我尽量让自己的声音平淡一些：“今天有点事情，我就提前来上班了！”

    可王有容马上就职责我道：“我一早上就去加班，难道你连饭都不能做吗？钱钱赚不来，居然连做个饭也不做了，你说你在这个家里还有什么用！”

