    随后，杨戬带着六位神魔离去。

    他们后面会有属于自己的府邸，不过在新的府邸没有建造完毕之前，就只能让他们跟杨戬住一块了。

    如今大周皇朝新添两名太乙散仙境，综合实力进一步强化。

    可惜没有召唤出大罗金仙境的神魔，否则就狂拽酷炫吊炸天了！

    对于他这种遗憾的想法，召唤系统表示深切的鄙夷。

    随机召唤出来的神魔，虽然没有境界限制。

    可是召唤出来的神魔境界越高，忠诚度可就越低，这几乎是必然现象。

    这要是真的召唤出大罗境的神魔，对方看到周恒实力这么弱，搞不好就直接拍死了，谈何忠诚？

    即便不拍死，但若是觉得周恒实力太弱，不值得他效忠，跑路了呢？

    这种情况不是没有可能的！

    周恒询问过召唤系统，一般忠诚度低于30%的，都有可能跑路。

    若是忠诚度归零的话，甚至会对他出手。

    ……

    接下来几天的时间里，周恒没有再回去闭关修炼，而是沉下心来处理大周的政务。

    宰相刘伯温激动的热泪盈眶，不容易啊，打从大周建立以来，周恒要么就是在外面浪，要么就是在闭关。

    待在皇宫里处理政务的时间，可以说是少得可怜。

    而且随着大周皇朝领土的扩张，各种问题便是层出不穷。

    最简单的一个就是各城池的城主，还有各郡郡守人选安排的问题。

    还有就是筹备无双学院的事情。

    这都是一笔庞大的开支。

    尤其是历练秘境，这东西仙武大陆可没有，只有系统商城才有出售。

    虽然打下了另外八个皇朝，让周恒的声望值一下子暴涨到了四十个亿，但是八个皇朝啊，得有多少个郡？每个郡又有多少个三品以上的城池？

    而每一座城池，最低的配置都要有三座历练秘境。

    筑基秘境，金丹秘境，元婴秘境。

    甚至一些五品以上的城池，可能还需要炼虚境的秘境。

    这都是什么？

    这特么都是声望值啊！

    偏偏周恒还不能不办。

    否则【大周皇朝全民皆修士】的这个宏愿，就成为了一个彻头彻尾的笑话了。

    ……

    半个月后，大周皇朝的版图彻底完成，一共九大皇朝，每个皇朝十八个郡，这就是一百六十二个郡。

    人口的数量可想而知。

    而在这些郡里投放的资源，也是达到了一个海量的程度。

    秘境资源，就已经花了周恒近20个亿的声望值。

    而建造无双学院的开销，以及灵脉移植的相关费用。

    折算成仙石的话，大约花了他五百万下品仙石。

    虽然周恒现在很富有，但是五百万下品仙石的费用，还是让他有些心疼。

    这要是折换成极品灵石的话，那就是五百亿啊！

    这还只是初步费用。

    后续还有各种资源的投放。

    即便学院会收取学费来补贴自身，但那也是杯水车薪。

    因为周恒要推行【大周皇朝全民皆修士】的宏愿，就注定不可能赚钱，只能是赔钱，搭资金进去。

    不过周恒也不是没有好处。

    伴随着大周皇朝的臣民们，不断地踏入修士的行列，不断地突破自身的修为。

    周恒的声望值，那也是一个劲的在飙涨。

    之前因为恐怖的花销，导致好不容易暴涨到四十个亿的声望值，一下子变成了二十亿左右。

    但是时隔半个月后的今天，他的声望值已经飙升到三十个亿了，而且还在持续不断的上升。

    正所谓，付出就有回报！

    周恒举办无双学院的举止，也算是利国利民，还利己了！

    ……

    刚开始的时候，另外八大皇朝的臣民们还有抵触的心理，一副要以复国为己任的态势。

    有些人是真的如此，有些人则是为了私利。

    可是伴随着无双学院的推广，这种抵触心理，便是在逐渐的削弱，抵触的人群也在逐步的减少。

    对于一般的修士，还有普通百姓而言。

    谁让他们安居乐业，谁就是他们的父母，至于谁当这个皇帝，其实对他们来说没什么意义。

    尤其是无双学院的举办，让那些本来没有多少修炼天赋的人，看到了一丝曙光。

    换做以前，他们这点天赋，别说是加入宗门势力了，就是去普通的城池当新兵，都不一定会有人要。

    不过，大周皇朝推广无双学院，对于普通阶层的百姓而言，那是天使般的福利，可对于存在于八大皇朝内的王国还有宗门势力而言，那就是不折不扣的噩耗了。

    大周皇朝实行大一统，国内不允许国中之国的存在，王国势必要被横推，重新作为郡的存在。

    而无双学院的推行，也势必会触动宗门势力的利益。

    周恒直接就是下令横推。

    这么做，很霸道，甚至可以说是蛮不讲理。

    甚至在一些宗门势力乃至于王国的眼中，大周皇朝此举，无异于是倒行逆施，违背天意。

    自古以来，帝国掌控着皇朝，皇朝掌控着王国，王国掌控着黎民百姓。

    百万年来，从未有过变化。

    可是大周皇朝，居然要实行大一统，这无疑让宗门势力跟王国很不满。

    可惜，他们的不满，面对大周皇朝的铁骑，显得尤为可笑。

    根本没有形成任何有效的抵抗力，就被孙悟空他们这些悍将全部横推扫灭了。

    这个过程难免会血流成河，但是战争就是如此，向来充满了血腥与残酷。

    王国不灭，大周皇朝大一统计划，那就是笑话。

    宗门不灭，无双学院就很难彻底推广开来。

    至于这么做是否会让很多人痛恨，周恒根本不在乎。

    成大事者，不拘小节！

    区区蝼蚁，何足道哉？

    一些甘愿解散的宗门，大周皇朝的铁骑不会出手。

    冥顽不灵者，高层尽皆诛灭！

    门派弟子，心性优良者不杀，心性卑劣者，杀无赦！

    在大周皇朝铁骑的横扫之下，短短半个月，大周皇朝的浩瀚疆域里，便已经呈现出欣欣向荣之态。

    而此时，距离周恒说好的一月之期，只剩下最后一个礼拜的时间了。

    周恒一方面开始整饬军队，一方面派遣袁洪前往大武帝国的帝都，去见大武帝国的帝主武擎天。

    周恒的那位便宜外公。

    若是大武帝国的皇室愿意离开大武帝国，周恒看在他这具身体好歹跟武擎天有着一丝血缘关系的份上，他可以放他们离开，可若是冥顽不灵，那就休怪他无情了。

