    第488章艰难

    “轰隆隆！”

    伸手不见五指的漆黑夜色下，伴随着一道刺眼的雷霆闪过，无数豆粒大的雨滴落下。

    金三角这片区域本身就湖泊众多，而随着这场百年难得一遇的超级大暴雨。

    除了极少部分高地，大多数区域已经沦为一片湖泽。

    恐怖而诡异的黑荆棘丛林，表面是一层没过脚面的雨水。

    下面的泥土已经被浸泡软烂，周围则是一片聚集的黑荆棘，看起来恶心而冰冷，但最可怕的却是隐藏在荆棘从中的一条条红眼黑蛇！

    “砰！”

    身高接近一米九，穿着一身迷彩装。

    锋利捕鲸刀被粗糙大手握住，身型壮硕的上校，仿佛一头发狂的北美野牛。

    一脚踏地，接着一股巧劲儿。

    雨水混杂着泥浆被溅起，在两旁形成一片三米多高的泥墙。

    上校目露凶光，周围弥漫着一股不好惹的气息，但对于这些已经陷入疯狂的黑荆棘而言？

    这些植物丝毫不会感觉到害怕，反而愈发疯狂的冲过来。

    一根根拇指粗的荆棘，泛着金属光泽的尖锐长钉刺摩擦碰撞，仿佛海啸一般向上校扑过来。

    手中的捕鲸刀用力一挥。

    大马士革的锋利和强度，绝对是值得信任的。

    就看到一抹刀光划过，这些试图扑过来的黑荆棘就被斩断！

    “噗通！”一声，厚厚的一大片黑荆棘落地。

    因为密度极高，已经不次于钢铁，落地的瞬间便深深的陷进脚下的淤泥中。

    而强大的生命力，则让这些黑荆棘断枝在短时间内便繁衍出了另一片小黑荆棘从。

    仿佛知道了上校一行人的意图。

    相比较之前，此刻的黑荆棘丛林愈发的疯狂，无数根黑荆棘自发的凑过来，这些植株汇聚到一起，仿佛一片黑色的，散发着不详气息的植物海洋。

    而在这片植物海洋的内部，一条条红眼黑蛇冷漠的盯着眼前的这些人类。

    上校知道这里的危险程度，丝毫不敢让手下在这里休息停留。

    挥刀砍出一条道路，生怕周围再次被黑荆棘覆盖的上校一行人连忙向前冲去。

    “啪嗒！”

    身后传来一道细微的声响，并伴随着一阵轻微的摩擦声，仿佛有什么东西正在聚集，但因为周围这场瓢泼大雨，一行人并没有注意到这细微的声音。

    而在众人面前，一人高的黑荆棘丛林，已经聚集了上百条的红眼黑蛇。

    三角形的脑袋，漆黑色的身体布满一层细密的鳞片。

    猩红色的蛇瞳，冷漠而疯狂的盯着眼前这些人类！

    仿佛某种讯号，上百条黑蛇在这一刻发起进攻。

    就听到“嗖”的一声，一条条红眼黑蛇划破雨幕，好似一根根离弦的箭！

    上校眼里闪烁着凝重，按理说没必要这样。

    虽然眼前有上百条黑蛇，但他们队伍也有二十多个超级战士，在黑蛇发起进攻的这一刻，每个超级战士只需要杀死五条黑蛇就可以解决这次危机。

    相比较带刺的黑荆棘，毒蛇的威胁显然更大！

    但问题是，这已经不是第一波了，每一次在解决毒蛇之后，周围的黑荆棘就会疯狂的扑上来。

    无穷无尽，仿佛没有尽头一般。

    自己是进了蛇窟？

    上校眼里闪过一抹烦躁，他可没听说热带雨林有这么多蛇！

    要知道，在此前的一分钟时间里，仅他一个人就杀了上百条黑蛇，平均两秒钟就有三条剧毒的红眼黑蛇对自己发起进攻，而此刻面对上百条黑蛇的进攻。

    即便是上校，眼神也不由多了几分疲惫和凝重。

    好在他的实力极强，作为队伍里的尖刀，纵然承受的压力是最大的，但上校仍然可以做到游刃有余。

    “叮叮当当！”

    一阵清脆的声音响起，锋利的大马士革钢刀落在黑蛇身上就好像砍在钢铁上一样，而在高强度的挥砍下，刀刃已经出现较为明显的损坏。

    但最终大马士革钢刀还是将这一条条黑蛇砍断。

    抹了把脸上的水珠，也不知道是雨水还是汗水，看着周围疯狂生长的黑荆棘。

    上校神色带着几分担忧，扭头对身后问道：

    “怎么样？”

    就在刚才的战斗中，他听到了身后传来一阵骚乱。

    本想要帮忙，但眼前的黑蛇太多了，上校根本抽不出时间。

    伸手将插在刀刃上的红眼黑蛇扯开。

    借着肩膀处的荧光装置，能看到在罗伯特的刀柄上粘着一团好似果冻一样的半固体，这是红眼黑蛇的鲜血！

    带着作战手套的手掌将刀柄上的鲜血扯了下来。

    雨幕下，罗伯特眼眸闪烁：“这一波火力没能顶住，翻车鱼，大白鲨，海豚他们三个挂彩了。”

    话音落下，上校脸色一僵。

    只见他目光闪烁，神色凝重的问了一个至关重要的问题：

    “血清还有几根？”

    罗伯特摇了摇头，他没有多说什么，只是表情带着几分担忧：

    “之前没考虑过蛇毒的问题，一共就带了10支血清。”

    一个超级战士的最低成本是百亿美金，一支全效的抗蛇毒血清售价是四百八十万美金，但因为具有商品价值，所以成本可以控制在一百万美金的价格。

    相比较前者，后者似乎不值一提。

    但问题是，谁也不曾想到，在金三角的这片热带雨林，居然能碰到如此剧毒的毒蛇。

    10支抗蛇毒血清，罗伯特之前用了一支。

    此前的战斗已经消耗了四支，现在又消耗了三支，也就是说队伍里只剩下两只抗蛇毒血清。

    豆粒大的雨滴落在脸上，上校的表情多了几分阴郁，他抹了把脸上的雨水，低沉的咒骂道：

    “谢特，这该死的鬼地方！”

    随即，上校从腰间皮带抽出一个小盒子扔了过去：

    “先拿着，我这里还有一支备用的。”

    罗伯特接过血清。

    神色没有惊讶，作为可以依靠的战友，他了解上校的性格，对方属于那种做任何事情都会考虑周全的类型。

    别说是一支抗蛇毒血清，就算更夸张的东西，在上校这里也不是不能接受。

    只不过看着不远处这片正在聚集过来的黑荆棘从，还有身后这帮已经挂彩的兄弟。

    罗伯特眼里闪过几分挣扎：

    “boss，现在怎么办？”

    实事求是的说，现在的情况不容乐观！

    按照福克斯博士的说法，最多一公里就能抵达铜佛寺。

    但罗伯特算了一下。

    虽然有黑荆棘和毒蛇的骚扰，让一行人的速度大大减缓，但终归是超级战士，哪怕是在影响的状态下，速度仍然可以达到秒速百米的程度。

    一分钟，六十秒，也就是六公里！

    算上之前的路程，这个距离别说抵达铜佛寺，都能从铜佛寺跑到森林边缘了。

    更麻烦的是，随着时间推移，眼前的荆棘越来越难对付。

    黑荆棘的体型和强度都有显著提升，之前也就一人高，现在荆棘的高度至少有三米，并且红眼黑蛇袭击的频率也越来越快，上一次只有几十条毒蛇，这一次足足有上百条毒蛇。

    抗蛇毒血清严重不足，即便有上校的这一支，现在还剩下的抗蛇毒血清也只剩下三支。

    最重要的是，走了这么长时间，大家丝毫没有看到走出这里的希望。

    或许……原路返回才是正确的选择？！

    毕竟现在的这片森林，已经不再是之前大家熟悉的那片森林，这里诡异且充满危险！

    夜色雨幕，随着罗伯特话音落下，上校的表情多了几分挣扎。

    他明白罗伯特什么意思，但却没有下定决心，而是摇摇头：“这样，罗伯特你帮我守一下，我去问一下博士。”

    福克斯博士在队伍里的地位很特殊，虽然绝大多数事情都要听上校的安排，但福克斯博士才是真正拥有主导地位的那一位。

    罗伯特点了点头，他知道上校的难处，所以就没有继续说什么，而是表示：

    “没问题，交给我吧。”

    一刀将试图拖走自己的黑荆棘斩断，上校转身向被众人保护的福克斯博士走去。

    可就在上校转身的那一刻？

    眼前的这片黑荆棘丛林中，突然窜出七八个通体漆黑色，表面有银白色花纹的藤蔓。

    每一根藤蔓，差不多都拇指粗细，看起来这些藤蔓并没有黑荆棘的威胁大。

    但这些藤蔓的速度极其惊人，甚至比剧毒的红眼黑蛇还要快！

    最重要的是，这些藤蔓仿佛有智慧一样。

    之前上校正对着它们的时候，这些藤蔓全部都藏在浑浊的泥水中，而此刻上校转身的那一刻，这些藤蔓瞬间发起进攻！

    并且在同一时间。

    就好像知道上校不好对付。在队伍后面被砍下的那一捆小腿高的断藤中，猛地窜出十几条黑蛇。

    因为一切发生的太快，上校下意识挥刀反击。

    但恰恰是这样，让他没能注意到身后袭来的藤蔓。

    如果没有太大的意外，在上校斩杀这十几条黑蛇的同时，这七八条藤蔓就会将上校缠住，甚至直接拖进后面这片一眼望不到边的黑荆棘从。

    除了黑荆棘，这还是一片恐怖的蛇海！

    因为角度问题，眼前的剧变只有罗伯特一个人看清。

    他神色带着几分挣扎，因为这些藤蔓并没有进攻自己，而是对准旁边的上校。

    而就在这千钧一发之际？

    罗伯特一咬牙，他深吸了一口气。

    没有丝毫犹豫，毅然决然的，一把抽出长刀将上校护在身后！

