    “白公子今天怎么忽然就约我出来游湖了？”

    顾惜时疑惑的开口问道。

    她昨天和发财猜测了半天，都觉得不大对。

    “我......我有一件事想要和你说。”

    白缙洲看着顾惜时疑惑的眼神，一脸认真的看着他，一时没有忍住，说话都险些结巴了。

    “你说--”

    看白缙洲紧张成了那样，顾惜时笑着看着白缙洲，没有急切的逼问。

    白缙洲深吸一口气，努力让自己不那么的紧张之后，一脸认真地看着顾惜时，开口说道。

    “我喜欢你，我就是想要和你说，我想和你在一起，就是以后可以一起合葬的那种喜欢。”

    “噗--”

    顾惜时都还没有什么反应，发财先挡不住了。

    这难道就是传说中的一步到位？

    直接跳过了成婚生子，直接一起入土为安得了？

    顾惜时本来是觉得很震惊的，但是还不等她有什么反应，发财忽然就笑喷了，顾惜时也就回过神来了。

    她有些好笑，又有些无奈，还带着几分感动的开口说道，“你知不知道你在说什么？”

    合葬，一般来说只有只有夫妻之间才会用到合葬这个词。

    可她在这个世界就是一个青楼女子而已，如何能够嫁给白缙洲这样的世家公子为妻？

    哪怕白缙洲的父母再开明，也不可能做出这样的事情来。

    “我知道。”

    有些话，开了头之后，后面也就好说了。

    白缙洲一听到月绯的怀疑之后，立马信誓旦旦的说道，“我当然知道自己在说什么，因为我心里就是这么想的！！”

    白缙洲认真的看着顾惜时，“我喜欢你，是真的很喜欢的那一种，月绯，你要是不排除我的话，可不可以尝试着接受我？”

    “我知道，我没有季蔺言能耐，但是我一定可以比他对你更好的，以后我什么都听你的，好不好？”

    白缙洲小心翼翼的看着顾惜时，就怕她到时候直接一口拒绝了，到时候自己就真的是没戏了。

    “白公子，你说你想要和我合葬，你的意思是说，你想娶我为妻，这个，我没有理解错吧？”

    顾惜时没有回答白缙洲的话，而是开口问清楚。

    “是，我只想娶你，除了你，我任何人都不要！！”

    “可我是青楼女子，不是良籍，你的家里人，会允许你娶我为妻吗？”

    顾惜时说了一个很现实的问题。

    她和白缙洲之间身份的差距，犹如天与地之间的差距，如此一来，自己要是能够嫁给白缙洲做妾室，在很多人看来，自己就已经是烧了高香了，正妻这个位置，想都别想。

    白缙洲这么说，是心里真的这么想，还是只是哄她玩玩而已？

    “我可以努力让她们接受你的。”

    白缙洲认真的开口说道，“我一定可以的，你相信我。”

    “好，这个我暂时相信你可以做到，那么，接下来另一个问题是，你想和我在一起，我就想知道一件事，你以后，只会有我一个人，还是会有很多的人？”

    顾惜时更在乎这个问题。

    能不能嫁给白缙洲做正妻她不在乎，只要白缙洲只有她一个人而已，妾不妾的，根本就不重要。

    “白公子，月绯虽然只是青楼女子，但是也向往一世一双人的感情，若是白公子做不到的话，以后就别说这个了，你给不了我想要的。”

    “你都没有证实过，凭什么说我做不到？”

    白缙洲有些委屈的开口说道，“我可以的，我当然可以。”

    在没有遇到月绯之前，他从来就没有想过要和其他的人成立一个家。

    即便母亲还有父亲经常的催婚，甚至打算给他和别家的小姐牵桥搭线，但是白缙洲没有一次答应的。

    因为他不喜欢她们，心里也没有想要成家的想法。

    但是遇到月绯的时候，他就已经想好了往后的数十年，彼此一起生活的场景。

    若是自己真的会成婚的话，那么新娘子，就只能是月绯一个人，除了她，他谁都不要！！

    “若是以后我们在一起你做不到呢？”

    空口无凭，一时激动给出来的承诺，总是那么的脆弱，轻轻一戳，它就破了！！

    “做不到的话，我，我净身出户，我出家当和尚去！！”

    白缙洲急切的想着如何向月绯表示，若是他们能够在一起的话，自己绝对就真的只会有月绯一个人而已。

    “这倒不必。”

    顾惜时可不敢让白缙洲净身出户，这里是古代，她要是因为白缙洲有了别的女人就要白缙洲净身出户的话，自己到时候肯定得让人唾骂死了。

    原主这个身份，注定了她是不能够理直气壮地要求白缙洲净身出户。

    而且，在这里，男子三妻四妾都是常事，要是女子吃醋嫉妒，那就是犯了七出之罪，男子反倒可以将女子休弃了。

    “我要一纸保证书。”

    顾惜时开口说道，“我要你跟我保证，只要你有了其他的女人，我们就和离，你放我离开，以后我们男婚女嫁，各不相干。”

    “好。”

    白缙洲立马答应下来，反正月绯是不会有这个机会的。

    他也不可能让月绯有机会离开的。

    好不容易让人答应和他在一起，说什么都不能让人给跑了！！

    “我们，这就算作是在一起了对不对？”

    白缙洲满脸的羞涩，有些欢喜，也有些羞涩的开口问道。

    “对，只要你不负我。”

    顾惜时笑着开口说道。

    “我，我能叫你阿绯吗？”

    白缙洲觉得，总是月绯姑娘，月绯姑娘的叫着，似乎不怎么亲密，还有些疏离，于是白缙洲想换了一个称呼，让两个人看起来亲密一些。

    “惜时--”

    顾惜时开口说道，“我叫惜时--”

    “惜时？”

    白缙洲有些疑惑的开口问道：“你不是叫月绯吗？”

    怎么忽然就变成了惜时了。

    “月绯是梁妈妈给我取得名字，楼里的姑娘都是有其他名字的。”

    原主也有，只不过，原主另外一个名字，没有几个人知道，顾惜时就心安理得换成了自己的名字。

