    唐三的瞳孔在那一瞬间缩小，里面充满了恐惧，在阎王帖的剧毒的恐怖下，以小舞的魂力根本就撑不住半刻。

    旁边的朱竹清想要出手将其拦下，但刚刚的那庞大的魂力一震导致她现在都还没有缓过来，浑身脱力，只能眼睁睁的看着那道黑线向着小舞两人飞去。

    嗖！

    阎王帖直接向着小舞的胸口射去。

    这时，她的身上闪耀起那点点的金光，在小舞的身后两黄两紫四枚魂环静静的悬浮在身后，而第四枚魂环幽幽的亮了起来。

    第四魂技，无敌金身！

    当！

    又是一身金石相撞的声音，但在小舞面前没有刺穿的阎王帖则是化为的一道巨大的黑色身影显化了出来，黑色的残影徘徊在黑影的身边像是那些死在其下的亡魂一般。

    比比东的眼神中则是闪过了一丝异样，她自然是看的出来这异象都是由剧毒所化，但她好奇的是这种炼制剧毒的手法就连她的没有见过，数十种的剧毒之物环环相扣，而且没有被相互抵消排斥，在斗罗大陆的历史上根本就没有出现过这种手法，但也就是稀奇罢了。

    以她的眼光自然不难看出在这其中的都是那奇珍异草所提炼的，但只是单纯的炼制剧毒可谓是单纯的浪费，而且，这些八成就是在那原本冰火两极眼之中采集而来。

    剧毒所化的恶鬼徘徊在小舞的身边，等待着她金身消散的那一刻，而唐三的手中魂力凝聚，想要将小舞拉开，但在他锁骨的那枚由魂力所压缩的针顿时消散释放出了一波魂力冲撞着唐三的体内，顿时，让原本唐三手中的魂力再度消散。

    而小舞的无敌金身也是时间到了，缓缓的消散，那剧毒瞬间开始侵蚀着她的身体，然而就在接触她的那一刻一道红光从她的身上散发出来。

    那阎王帖所化成的剧毒像是臣遇见君主一般，顿时温顺了下来，而在小舞身上的红光直接将阎王帖所化为的厉鬼笼罩，缓缓的缩小，最后又变回了那平平无奇的黑色的针静静的漂浮在小舞的面前，丝毫看不出来那刚才的狰狞的模样。

    这让比比东的眉头微微的皱了起来，一道巨大是虚影浮现在她的身后，所有人的心头都是被一股恐惧压在了心头。

    但朱竹清也是已经缓过了劲来，脚步一点，出现在小舞的面前，右手搭在轻剑的剑柄上，身上散发着那淡淡的白光。

    见此，比比东的眉头微微的一挑。

    而朱竹清不知道为什么，感受到了巨大的危机手中的轻剑瞬间出鞘，一点寒光直接指向了比比东，但奇怪的是比比东没有任何的动作，任由着朱竹清的轻剑刺向自己。

    朱竹清瞬间反应了过来，身上的白光爆涨，原本在急速中的轻剑哑然而止。停在了比比东将近数米的前面，口中的鲜血顿时喷涌而出，染红了面前的衣服，直接跪了下来，用剑撑在地上，面色变得煞白。

    在她出手的那一刻，她感受到了轻剑的意识，如果再前一米，那么，便是剑折与此。

    而这时，比比铭也是出现在了比比东的旁边，他什么都没有说，拉了拉比比东的衣袖，原本还想要做什么的比比东也是轻轻的冷哼了一声。

    “老师，这边我来处理吧。”

    在其中那淡淡的哀求的声音让比比东的心神顿时微微的颤了颤，这是她第一次感觉到了比比铭的这般的低声下气，眼神看向了面前的朱竹清的和小舞，她听见过鬼斗罗说过，在小舞身上的那朵花可能和小铭有些关系。

    深深的看了一眼面前的小舞，随即下一秒消失在原地。

    比比铭走向了的朱竹清面前，缓缓的来到了她的面前，而朱竹清有些费力的抬起头，从她的角度则是清晰的看见了在比比铭眼神深处的沉默，就像是在平静的湖底所出现的那搅动的淤泥，有些浑浊。

    将嘴凑到了朱竹清的耳边轻轻的喃喃道。

    “抱歉。”

    那语气中有着那淡淡的愧疚，随即用头顶住了她的额头，一道道的白光环绕在朱竹清的身上，片刻后那原本的伤势便消失不见，但朱竹清没有在意这些反而是开口问道。

    “如果我那一剑再向前一米，会怎么样？”

    听见了朱竹清的问话，比比铭并没有回答，然而她已经从比比铭的眼底得到了答案。

    “这样吗。”

    语气中像是明白了什么，没有再做声。

    比比铭再度走到了小舞的面前，唐三现在全身的魂力都还没有凝聚起来，小舞则是紧紧的将唐三护着，他的眼神一刻都没有在唐三的身上，手上的白光微闪，而小舞原本放在胸前的相思断肠红则是被牵引到了比比铭的面前，但此时的花像是有些淡黯，看了一眼后将其推回了小舞的怀中。

    小舞则是下意识的将花捧住。

