
　　三四个月的时间，转眼就流逝过去。

　　对于身处长生天修炼【五帝长生经】之火帝心经篇的李牧来说，四个多月的时间，宛如白驹过隙一般，一瞬即逝，甚至整个过程之中，他都没有睁开眼睛过一次，完全沉浸在了这种‘山中无日月’的闭关之中。

　　山洞外的黄金山猿，则是每天都抽空出去一段时间，每次回来，都带很多乱七八糟的东西。

　　而就在这段时间里，外界神州大陆上，却是发生了翻天覆地的变化。

　　大草原上的风雪停止了，而且还迎来了百年罕见的一次暖冬，草木发芽，宛如初春一样，原本深陷暴风雪之灾难的草原蛮族大小部落，迎来了光明，而为祸一时的蛛神殿亦是很奇怪地销声匿迹了，各大部落之间的战争依旧还有，但却零零星星，和暴风雪之前那段时间相比，不知道和平了多少倍。

　　无数草原牧民，都在感慨长生天的恩赐。

　　然而，与迎来希望之光的大草原相比，维持了数百年和平的神州大陆其他地方，原有的秩序，却是一夜之间被颠覆。

　　西秦帝国原本就陷入内忧外困之中，边关的十城九地失去大半，虽然随着草原蛛神殿势力的退却，在西秦一代军神【霸魔戟】李元霸指挥下，天策军收回了三座变城，但北宋占据的城市，却是一时无法收回，因为内阁和军部急传军令，命李元霸麾下天策军分兵二十万，前往西北镇压镇西王叛军，让西秦帝国的边军力量，骤降三分之一……

　　然而西秦帝国的噩梦并没有就此结束。

　　边军副帅【天灵官】秦奋率军行至千阳行省，入夜扎营，奉命犒劳天策军的千阳兴盛知府鱼奉贤，在军粮之中下药，进而在引动千阳行省的三大军团进行夜袭，夜战四个时辰，天策军凭借强悍的强悍的实力，全歼鱼奉贤极其麾下三大军团，然而副帅【天灵官】秦奋及麾下二十三人战死，高级战将死伤无数，二十万天策军损失过半，伤者无数，能战者不足四分之一，辎重几乎全部被毁，已经无力再西进作战，只能在已经乱成一团的千阳行省进行修整……

　　这个消息，对于西秦帝国来说，无疑是致命的。

　　西秦帝国两大主要的战团，禁军和边军，边军一半被拖在边关的战场上收拾烂摊子，一边陷入了千阳行省，等于是彻底丧失了战斗能力，而剩下的禁军，数百年来一直都是在拱卫帝都秦城，不敢分兵，虽然昔日的战功显赫卓著，但如今除了人数众多之外，还剩下几分战力，没有人知道。

　　在这样的大背景之下，西秦人皇秦明帝依旧在闭关，密室大门久扣不开，有些人已经怀疑，秦明帝可能已经走火入魔坐化了。

　　如果说来自于朝庭的压力，令所有西秦人都感觉到忧心忡忡的话，那来自于护国神宗关山牧场的各种流言传说，却让许多西秦武人渐渐感觉到绝望。

　　三月之前，西秦帝国的武道神话【关山九重】李破月与北宋神宗青城山的道宗道重阳约战于两大帝国边关，有来自于神州大陆各处的武道顶级强者，都曾往观战，而在大战了十天十夜之后，最终以两大九极中人的两败俱伤而结束，在战斗停止的瞬间，陡然有数十名无名强者出手，以及一些平日里与关山牧场、青城山关系家伙的宗门强者，配合一些隐藏在人群中的天外神魔强袭，李破月与道九重两大九极强者，当场殉道，不惜自爆，带走了大部分的偷袭者。

　　现场观战的强者，无一不是各大地域的风云人物，结果也被这场异变波及，死伤惨重。

　　这个时候，众人才明白，原来这场约战被人利用了，坑杀了两大武道神话，亦是让不少武道强者殒身于此。

　　还好，观战者中，亦不乏英雄豪杰，最终联手，将剩下的偷袭者和天外神魔信徒，全部都斩杀干净。

　　然则，两大九极中人的陨落，始终是无法挽回的损失，对于西秦帝国和北宋帝国来说，不啻于一场灭顶之灾，失去了守护神，就无力对抗其他九极中极道强者的入侵，被容易被人直接实施斩首，尤其是两大帝国的皇族皇室，可以说是惶惶惊恐。

　　千百年以来，九极一直都是镇压天下气运的神明人物，有他们在，天下就不会出现大的动乱，几大帝国、蛮族、沙族与极南之地的巫族这些天下大势力之间，纵然一直都有摩擦，但绝对不会出现那种倾国之力，席卷大陆的世界大战，而现在，九极之中陨落了两个，意味着极道强者数量失去了平衡，意味着各大势力之间的平衡也被打破，很容易就是一场席卷神州大陆的大陆战争出现。

　　消息传遍天下，各方哗然。

　　首先蠢蠢欲动的是南楚帝国。

　　因为这样一来，神州大陆中央之地人族的三大帝国，唯有南楚帝国，还有自己的守护神。

　　南楚的护国神宗问道书院之中，九极之一的书狂人魏无病，没有了李破月和道重阳这两个宿敌，几乎可以横扫西秦和北宋帝国所有的武道强者。

　　极南之地的点苍派、大水川亦是蠢蠢欲动，各大巫族部落联盟变得张扬，叫嚣着要反.攻..大陆中央之地。

　　毕竟贫瘠的极南之地有当世两大神宗，宗主戏浪师和【邪剑魔圣】都是武道巅峰神话，若是都选择挥师北上，直入中央之地的话，谁人可挡？

　　极西之地的沙国，也是传出了动静。

　　沙族世代生活在大漠之中，犹如鬼人一般，在中央之地三大帝国人族的眼中，将他们视为蛮夷，不算是人，连草原蛮族的地位都不如，但也建立了自己的国度和文明，他们以双日为图腾崇拜，是政教合一的种族，沙族皇室地位不如太阳神宫，太阳教主至高无上。

　　在听闻到【关山九重】李破月陨落的消息之后，位于大漠神丘上的太阳神宫里面，发出了惊天动地的大笑之声。

　　是日，沙漠帝国开始整军，图谋了千年的东征大计，终于搬上了日程。

　　西秦帝国最西面的行省陇西，开始遭受到了沙漠地龙骑兵的骚扰……

　　三大帝国之中，局势最为危险的，无疑是西秦。

　　西面遭受沙漠帝国的威胁，内部有镇西王叛军，而千阳行省知府鱼奉贤的反叛，更是让西秦帝国上下风声鹤唳，内阁不敢相信地方，地方行省之间又相互防备，可以说是一团散沙，而边境上，又有北宋帝国的威胁，可以毫无夸张地说，如今的西秦帝国，已经从鼎盛的中央之地人族帝国，变成了一个千疮百孔一盘散沙的烂摊子，转眼就有灭国之厄。

　　而这个时间，才不过是短短不到半年时间而已。

　　半年之前，西秦帝国出现一位十几岁的少年准圣，何其风光，天下震动，被认为是将来数百年时间里可以占据中央之地三大帝国上风的征兆，然而，如今少年准圣不知道去了哪里，西秦帝国却已经是日薄西山摇摇欲坠，变化之快，简直令人难以相信。

　　当然，失去了自己守护神的北宋帝国，也好不到那里去。

　　在第六个月的时候，北宋帝国突然从西秦边境上撤军，并且遣派使者，要与西秦帝国联盟，化解之前的恩怨。ŴŴŴ.23sk.com

　　各方不解之际，突然一则轰动性的消息传开——

　　道教圣地青城山，发生了内杠。

　　青城山副掌教道灵真人，因不服已故掌门人道重阳弟子道真继承掌门人之位的决定，愤而与其他十二位道殿之主联合，与以道宗道重阳亲传弟子道真为首的青城山门人，展开了一场腥风血雨的争夺，一夜之间，道教圣地化作了修罗血狱，道真一方死伤惨重，逃遁下山，而道灵真人自立为青城山掌教，开始在悬空山上排除异己……

　　经次一役之后，青城山实力大降，只怕已经难以再入九大神宗之列。

　　北宋帝国因此而陷入近乎于与西秦帝国一样的风雨交加之中。

　　两大千年帝国，仿佛是在比谁更烂更糟糕。

　　时间流逝。

　　又是一个月时间过去。

　　从盛春到初夏，四季变换依旧。

　　咄咄逼人的极南之地渐渐安静了下去，大水川和点苍派并未如很多极南之地巫族部落与期待和呼吁的那样，振臂一挥带领着千万巫族战士杀向中央之地，反而是变得异常的低调，这让巫族部落联盟的声势，颇有虎头蛇尾之势。

　　不过大多数人并无心思去关注这些零散的部落。

　　因为西秦边关之地，西秦地方上仅存的最强战力二十万天策军战败，一代军神【霸魔戟】李元霸重伤，天策军不足两万残军，被迫撤出了边关之地，而击败了李元霸的人，并非是来自于北宋，也并非是来自于南楚，更不是镇西王，也不是沙漠帝国，而是已经灭亡了一千多年的大月王朝的余孽。

　　一个叫做鱼化龙的年轻人，一鸣惊人。

　　他，就是大月王朝的皇帝的后裔。

　　西秦帝国边关之地的十城九地，除了龙城关依旧如汪洋之中最后的礁石一样坚守之外，其他都已经落入到了这个年轻人手中。

　　夏至之日。

　　鱼化龙在西秦和北宋两大帝国的夹缝之中，重新树立起了一千年之前曾经飘扬在这片土地上的大月王朝的旗帜。

　　一个消失了千年的王朝，要回来了。

　　------

　　还有一更。

　　2017年的最后一天，勤奋码字过吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0350、惊天巨变免费阅读。https://xs.23sk.com 