    时间，回到数分钟之前。

    这个时候，巴尼尔制造的自爆人偶还在红魔之乡的四周肆虐着，让红魔族都将注意力放到了村子的四周。

    而在村子中的一个角落里，看似防空洞的一个地下入口内，和真正在缓缓的醒过来。

    “啊咧…？”

    看着眼前那陌生的天花板，和真愣住了。

    “怎…怎么回事？我怎么会在这里啊？”

    如果和真没有记错的话，自己应该是在房间里睡觉才对。

    虽然阿库娅说了什么「听说村子的周围出现了很帅气的怪物，你这个鬼畜偷窥男要不要去模仿一下人家的造型」之类的蠢话，但和真记得，自己应该一句话回绝了她，然后继续盖上被子，睡起大头觉来了才对。

    难道…

    “这是突然觉醒了什么神秘的力量，让自己在睡梦中反而变得更强，无意间出来，讨伐掉了来袭的怪物，然后又突然恢复原状，失去了大发神威的时候的记忆的发展？”

    对于说出这样的蠢话的和真，有一个声音回应了他。

    “很遗憾，你已经很强了，如果再觉醒什么新的力量的话我可是会很困扰的，所以请你好好的认识一下自己现在的处境比较好。”

    当这个声音传入和真的耳中时，和真的表情变得僵硬，机械似的转过头，看向了身旁。

    “终于醒了吗？圣剑使？”

    在那里，西尔维娅正站在一堵厚重的门前，对着和真露出妖娆的笑容。

    “呜啊啊啊啊啊啊！”

    “哇啊啊啊啊啊啊！”

    空洞里，两个人的尖叫声一前一后的响了起来。

    先叫的是和真。

    看到突然出现在这里的西尔维娅，和真不可避免的叫了出来。

    然后，完全没有想到和真会突然叫出来的西尔维娅也是被吓到尖叫了一声，一会以后才反应了过来。

    “你…你突然叫什么啊！？”西尔维娅有些慌张的冲了过来，捂住了一脸惊恐的和真的嘴，压低着声音，怒气冲冲的说道：“别随便乱叫！红魔族里的人并不是全部都不在！如果被听到了怎么办！？话说你明明是那个有名的圣剑使为什么会叫的这么不堪啊！？不准再叫了！听到了没有！？”

    说着，西尔维娅还往和真的身上压了压。

    “————”

    顿时，和真止住了叫声。

    那不是因为听从了西尔维娅的警告，而是因为另一个理由。

    （噢噢…！好大…！好软…！）

    和真在心中这么叫着。

    被西尔维娅给压着，和真只感觉到其丰满的上围完全压在了自己的身上。

    美妙的触感，让和真忘记了现在的状况。

    （这…这难道是上天看在我昨天晚上遭受到了那么无理的对待的份上赐给我的幸福吗！？）

    和真便这么陶醉了，不但没再叫，目光也紧紧的盯住了西尔维娅那丰满的上围。

    这反倒让西尔维娅有些欲言又止了起来。

    “……我说，你这么配合我倒是很感激，不过你能别这样死死的盯着我的上半身吗？”

    嘴上这么说着，但西尔维娅也没有做出任何遮遮掩掩的动作，反而大大方方的任由和真去看。

    可是，和真还是注意到了自己现在的状况。

    现在，和真不仅被卸去了全身的武器与装备，还被一条一看就很不普通的绳索给牢牢的束缚住。

    “这可是我专门从魔王城的宝物库里带出来的强力魔道具，连50级的超一流冒险者都无法挣脱的一级品，就算是你，没有武器的情况下，那也挣脱不了喔？”

    西尔维娅有些得意的笑了起来，却也有些狐疑。

    “本来还想趁着你不注意的时候用「拘束」的技能配合这个魔道具来对付你，将你俘虏，没想到你居然在房间里睡得那么沉，连我的侵入都没有发现，你也未免太掉以轻心了，嘛，虽然这话由我来说有点奇怪，但你对自己的实力是不是太过于自信，导致都没有想过自己会被偷袭？这样可不好喔？”

    说着这样的话，西尔维娅伸出手，挑起了和真的下巴，妖媚无比的舔了舔嘴唇，眼神也变得灼热起来。

    “你可是能一击就差点杀死我的强者，我可是对你喜欢的不得了的，如果不是现在还有事情要你帮忙，我真想现在就吃掉你~☆”

    听到西尔维娅的话，和真的想法只有一个。

    “请你务必这么做。”

    “……什么？”

    “……不，我是说，你说有事情要我帮忙，那是指什么？”

    眼看着西尔维娅露出错愕的表情，和真的大脑这才清醒了过来，眼睛则是依旧盯着西尔维娅的上半身，嘴上心不在焉的问着。

    西尔维娅只能收起微妙的表情，重新露出笑容。

    “难道你不知道，这里是红魔族专门用来封印力量强大的危险物品的地下仓库吗？”

    根据西尔维娅所说，红魔族从过去开始便一直封印着很多危险的东西。

    像是邪神，亦或者是对人类有敌对心理的女神，甚至还有许多强大的武器。

    而在这些武器中，便有据说能够毁灭世界的禁忌兵器。

    西尔维娅之所以会来到这里，明面上的理由是想讨伐黑骑士，其实是想将此作为借口，暗中谋取这件兵器。

    “只不过，这个仓库的封印却是必须要破解其上的谜题，并将正确答案输上去才能解除，而那谜题则是用现在谁都无法辨识的古代文字所写，因此，连红魔族都无法解开封印。”

    说到这里，西尔维娅看向和真的目光再次变得灼热。

    “可是，这一次，我逃回魔王城，向千里眼的恶魔求助时，那个恶魔告诉我说「汝所在意的那个男人说不定能够破解谜题」这样的预言，于是我才大费周章的将你虏过来。”

    语毕，西尔维娅紧紧的抱住了和真。

    “噢噢…！”

    和真发出了幸福的叫声。

    因为，他的脑袋已经完全埋进了那片梦想的柔软之地。

    旋即，更加美妙的声音也传入了他的耳中。

    “如果你肯帮我，我就让你尝到前所未有美妙的体验喔？”

    火热的话语，让和真的心开始颤抖。

    直到下一句话…

    “毕竟，我也有一半是女人嘛。”

    像是在说什么无关紧要的事一样，西尔维娅这么说了。

    和真全身的体温当即消失。

    “……什么？”

    当下，和真只能发出这样傻傻的声音。

    大脑正在拼命的拒绝听见的那句话。

    没错。

    是拼命。

    但或许是因为西尔维娅兴奋了起来的关系，又与其紧紧的拥抱在一起的原因，和真感觉到了。

    “……西尔维娅小姐，你是不是有什么东西藏在衣服里，顶到我了啊？”

    此言此语，换来的是西尔维娅一个羞涩的表情和一句大胆的话语。

    “我♂是♂故♂意♂的♂哟♂”

    这一瞬间，和真的大脑停止了活动。

    地下仓库的封印便在三十秒以后被解除。