    “放心吧，没事的，我相信好人有好报。”沈浪微微一笑，握住了白菊的手。

    她的手很娇嫩光滑，然而现在却冰凉一片。

    很显然，白菊很慌。

    得到沈浪的安抚，白菊慢慢平静下来，看向沈浪道：“如果我死了，你会记得我吗？”

    沈浪道：“说傻话，什么死不死的，你还年轻，后面还有几十年呢。”

    白菊摇头不语。

    她的怪梦很荒诞，但也很恐怖，说不出来，却总觉得，自己会在现实中遭遇。

    尤其是现在，警察都开始调查图案了，她无法淡定。因为有心事，没吃多少东西，但是白菊喝了不少酒。

    沈浪知道她心中难受，也没阻止，等白菊喝醉之后，沈浪结账，搀扶着白菊离开。直接来到了自家小月山别墅。

    没想到，原本醉了的白菊，来到这里后，却一下子清醒过来，然后抱住沈浪。

    沈浪还能说什么，只能安慰她。

    翌日，沈浪带着白菊去上班，到了医院，就异常地忙碌。新的号牌，已经领到了一个礼拜后，也就是说，目前起码有七百人在等着沈浪看病。

    今天的病人，大多也都是老毛病，甚至许多人都是亚健康状态，处于经不起任何风吹雨打，轻而易举就能患病的状态。

    不得不说，这年头，物质丰富，生活水平提高，然而人的身体却越来越差。

    肩不能扛，手不能提。以前的乡下人，一根扁担，挑起三五百斤粮食走山路跟玩似的。

    现在百把斤的东西，都走不了一里路。

    沈浪对此也没有办法，社会情况如此，想要个好身体，只能依靠自律，自己好好锻炼。

    沈浪依旧如同往常，没有开什么贵重药方。基本都是用如意三宝气帮忙保养一番，提升病患的体质，也反馈自身的修行，然后开出符合情况的一些补药和温养药方。

    一上午忙下来，充实又平静，皆大欢喜。

    到了中午，沈浪想要找白菊一起吃饭，却听小护士说白菊接了一个电话，就请假了，去哪儿也不知道。沈浪心思一动，给白菊拨打电话，却发现电话已经关机。

    这让沈浪皱眉。昨天才知道她的特殊情况，今天这请假，显得有些不寻常了。

    直接打开微信，给卓笑笑发了微信。“帮忙调查一下，第三人民医院的白菊，去哪里了。”

    不到三秒钟，卓笑笑回信。“先生，白菊一直在被我们监视中，她离开医院，就上了一辆车，目前已经离开海城，看样子是要出远门，我们的人一直在跟踪。”

    沈浪疑惑。出远门？昨天也没说什么啊。而且他和白菊的关系，也算不一般了，突然离开，居然没和自己打招呼？“嗯，麻烦多照顾，有事情立刻通知我。”

    沈浪想不到什么好办法，只能麻烦卓笑笑。“先生放心。”

    等结束了聊天，沈浪突然反应过来。卓笑笑说，一直在监视白菊。

    那昨天晚上白菊夜宿自己家，岂不是也被？我擦，这特么叫啥事？沈浪一脸黑线，感觉高人风范，荡然无存。

    下午，沈浪收拾了一下，就离开了医院，然后直奔唐小燕。梦魇的事情已经告一段落，但是为了预防意外，沈浪一直没有通知。到现在，基本可以确定没有问题了，沈浪打算过去说一说。

    到了唐小燕家里，母女俩都在。唐心在自学，挺认真的。唐小燕在陪读。母女俩，一大一小，都是美女，依偎在一起，认真读书的样子，宛若一幅极美的画卷。沈浪都看得有些不忍心破坏。

    “先生，你来了。”唐小燕还是发现了沈浪，惊喜地站起来。

    沈浪笑道：“你们这在家，门都不关的吗？”

    “我关了呀？难道刚才收了个快递没关笼？”唐小燕回答。

    “可能是吧，嗯，在家这些天，感觉怎么样？”

    沈浪笑问。“很不好，沈哥哥，我什么时候才能去上学啊，在家里自习，都快闷死了。”唐心一脸不开心。“你这孩子，叫沈叔叔。”

    唐小燕有些不满，你都叫哥哥了，那我该怎么办？

    唐心吐吐舌头，就不叫。

    “哈哈，没事，我过来也是通知唐心的，你明天就可以去学校上课了。”沈浪笑道。“真的？”唐心大喜。

    “是的，问题解决了，应该没有后续的麻烦，但是关于这件事，你谁都不要说，就当没经历过。”沈浪继续说。

    唐心道：“不可能的，学校都知道了，而且还有两个同学还在昏迷呢，说是成了植物人，那边还打电话找了我妈妈，问我们是怎么好的。”

    沈浪看向唐小燕。唐小燕道：“是的，我没有说，另外两家人也没说，但那两个同学的家长很激动，因为都是独生子，很宝贝的，现在变成这样，都无法冷静，还说要告过生日的同学，说是她把他们的女儿变成了这个样子。”

    沈浪道：“那是别人的事，你不要管了，唐心你也老实点，不要掺和。”“可是哥哥，为什么那两个同学不能救回来呢？”

    唐心好奇的问道。沈浪解释道：“当时是没办法的，她们的家长要是带着孩子来找我，我可以帮一下，但是人不在我这里，就算我把她们带回来了，也没用的，甚至可能会造成更可怕的后果，现在这情况，已经是不幸中的万幸了。

    ”“哥哥，其实那两个同学挺好的，学习也很用功，突然变成这样，我也挺伤心的。”唐心有些叹息。

    沈浪沉默片刻后道：“这样吧，小燕，你和那两个同学的家长联系一下，让他们过来，如果相信我，我可以试一试，但不保证成功。”

    唐小燕连忙道：“这样好吗？我怕不成，他们会埋怨你。

    ”沈浪笑道：“小心心都看好的同学，肯定都是好孩子，试一下也无妨。”

    唐心顿时眉开眼笑。感觉哥哥真好啊，这么在乎我的想法。“

    那我联系一下。”唐小燕掏出手机，走到了一边。

    沈浪则看向了唐心：“你和那两个同学，关系怎么样？”

    “很好啊，要不然过生日，我们怎么可能一起去，我们还是一个学习小组的呢。”唐心回答。

    沈浪道：“既然这样，那你可以帮个忙，等下我带你一起进去。

    ”“啊？”唐心愣住。

    “不愿意吗？”

    “当然愿意，救助同学，义不容辞。”唐心急忙表态。

    沈浪笑着摸了摸唐心的脑袋。“是个好孩子。”

    “哼，不要把我当小孩子，我不小了。”唐心没来由地有些气恼，还挺了挺胸膛，可惜一马平川。

