    第1909章 新朝会   

    事关军演大事，上头人一句话，底下的人跑断腿。

    

    可身为主帅的瀚哥儿也不轻松，相比之下，还是最底下的军卒们才是最为舒坦的，他们只要安心的训练就行了，其他的他们不必理会。

    

    瀚哥儿在原地看了一会儿，虽然热闹，但瀚哥儿早就过了看热闹的年纪。

    

    现实让瀚哥儿过分的早熟，常人在他这个年纪，还是好奇心十分旺盛的时候，也就只有瀚哥儿，不喜好热闹的地方，反而对清幽的地方十分喜欢。

    

    “对了，王爷最近些时日都在干什么？”

    

    瀚哥儿双手背负，信步走在军营中，一边应付着国王军卒的行礼，一边向后方跟着的亲卫营队长问道。

    

    “禀主帅的话，属下不知，王爷前有令，事关于他，属下不敢打探！”

    

    亲卫营恭敬回应道，只是语气有有些无奈。

    

    夹在黑龙军主帅和尊逸王中间，他们才是最为难办的那个人，但是没有办法，他们那一边都不敢得罪。

    

    “算了算了！”

    瀚哥儿闻言，摆了摆手，语气中满是释然，“此事就算了，你们也别去打探了。”

    

    瀚哥儿虽然上任的时间不长，但对属下们的行为方式还是有些了解的，他就担心他们为了讨好自己，擅自去探查陈桥的隐私，若是真的如此的话，那他们可能就没有命回来了。

    

    这天底下最厉害的军队是黑龙军，但是最厉害的军卒却是黑龙军中的亲卫营，可这并不是顶峰，在黑龙军亲卫营中拥有着传说的军卒，那就是陈桥的亲卫。

    

    也就是陈桥的亲兵，是当今天下最厉害的军卒，而且他们严格执行陈桥的命令，一旦有人探查陈桥的事情，被他们发现的话，他们不会在乎属下们黑龙军的身份，甚至即便是皇帝派人去，触犯了陈桥的话，也会被他们毫不犹豫的斩杀。

    

    这才是天下第一军卒，而在陈桥手中的亲卫，也就是黑龙军中的传说也七十二人。

    

    瀚哥儿想要了解一下陈桥的动向，也只是有感而发罢了，他只是想要确认是不是自家的阿爷如此急迫的将这个位置传给自己，就是为了自己去享受。

    

    不过，种种迹象表面，自己这个猜测是真实的。

    

    瀚哥儿表示很淦，内心有些苦闷，他现在最希望的就是自己儿子长大，到时候差不多自己是阿爷那么大岁数的时候，他就把位置传给自己的儿子。

    

    身为陈家儿子，他很抱歉，既然老天都让你来陈帅府了，那么你就需要承担来自自家阿爷的坑……啊不是，是来自自家阿爷的关爱和考验。

    

    瀚哥儿心想，若是自己儿子长大了，自己也要想陈桥一样考验他，让他知道社会的险恶。

    

    只要熬过这十数年，就让他知道，就在他的童年，他就度过了他生命中美好的空闲时间。

    

    他这样想着，不由的笑出了声，顿时感觉心情美好多了，天空是那么蓝，草丛是那么翠绿，连附近走过的黑龙军巡逻队都显得那么可爱了。

    

    只不过，心情还未完全舒畅，远处传来声音。

    

    “主帅，主帅……”   

    好像是叫自己？

    瀚哥儿疑惑，他心底一沉，还是来了，杨旭景的叫喊声让他有些胃疼，稍微歇息些时间怎么就那么难？

    

    这样想着，瀚哥儿迎着声音走上前去。

    

    “怎么了？

    何事那么慌张？”

    

    果然，杨旭景气喘吁吁的跑了过来，“主帅，主帅，军务已经分类好了，在此基础上，卑职已经编好了编号。”

    

    “请主帅放心，绝对不会打扰到主帅批阅！”

    

    瀚哥儿了无奈，露出勉强的笑脸，“我谢谢你哈！”

    

    瀚哥儿无奈，摆驾回营帐，相比出来时的身形，他似乎身形都佝偻了些许。

    

    杨旭景看着瀚哥儿背影，挠了挠头，他不知道这是不是错觉。

    

    ……   

    数天后，长安城皇城，朝会。

    

    又到了新的一天，对于陈桥来说，这是他回来参加的第三次朝会。

    

    第一次就已经让文官们分崩离析了，以至于第二次都没有人敢叫板，现在到了第三次。

    

    由于陈桥早期的建议朝会并不是每天都会举行，一般是遇到了大事，众大臣都无法决定，所以需要在超会上议论决定。

    

    一般朝会都是一周一次，距离上次也就过了三天。

    

    陈帅府，陈桥在李丽质的服侍下穿戴官服，虽然陈桥是第二次身穿王爷衮服，但在李丽质眼中，依旧很是新奇。

    

    “都老夫老妻的了，你还害羞个啥？”

    

    陈桥看到李丽质脸颊微红，皮肤中透露着粉嫩，让陈桥不由的轻轻的掐了一下她的脸颊，差点就掐出水了。

    

    他不由的调笑道。

    

    李丽质白了他一眼，把他掐自己脸颊的手拍开，没好气道：   

    “我看自己的夫君，碍你什么事儿？”

    

    陈桥失笑，在她将将自己的衣带系上之后，趁她不注意将她搂入怀中。

    

    “你干什么？”

    

    李丽质轻轻在他怀中推了推，但其实只是装模作样罢了，并没有用多少力气。

    

    “这还有人呢。”

    李丽质有些不好意思道。

    

    一旁的丫鬟们都掩嘴笑着离开，她们还是有眼力见的。

    

    “哎呀，都老夫老妻了，还这般脸皮子薄。”

    陈桥笑道：   

    “再说了，我搂着自己的妻子，碍你什么事儿？”

    

    他也用刚才李丽质话来反驳她，让她好一阵白眼。

    

    陈桥自然是知道不仅是李丽质，在陈帅府的伏岚，还有映月怜月都很开心，因为他再也不用披甲上阵，她们再也不用苦苦等了。

    

    陈桥这些日子，晚上可是在几位妻妾房中连轴转，伏岚不在此列之中，虽然她怀孕也很有经验了，但并不是说做那事就一定保险，陈桥自然不会勉强。

    

    “这些年来苦了你了。”

    

    陈桥和李丽质相拥了片刻，陈桥轻柔的对李丽质说道。

    

    “不辛苦，不辛苦！”

    李丽质微微摇头，“夫君在外建功立业，妾身在家操持家务，没什么好辛苦的。”

    

    两人虽然都是老夫老妻了，但在平淡的生活中多些温馨和感动，还是必要的。

    

    

