    玄机道人的确是炼剑大家，王崇带回来一共一十七种阎魔天的炼剑秘法，玄机道人只是闭推演了数日，就博采众家之长，推演出来一种全新的炼剑法门，名为洗天剑胆！

    洗天剑胆所用灵材，只有五十八种，但却玄武道人的剑胆还要更胜一筹，可以祭炼至四转，形质双炼。

    此剑十年便能开一炉，一炉可成数十口剑胚，只要开的三五炉，洗天派和峨眉派就能组成剑阵了，尽管剑胚组成的剑阵，威力必然不甚高妙。

    但王崇的丹鼎法，最合适资质寻常之辈，可以广开门户，若是能招收千百弟子，联手祭炼洗天剑胆，百年之后，剑阵便可小有所成。

    王崇在洗天派呆了数日，就又出门去“访友”，这一次他却不拘生疏，只要是退魔盟的门派，就闯去拜访，并且言明洗天派愿意招收资质不佳的弟子。

    各派若有亲眷，天资不盛，不愿意收入本门，可送来洗天派学艺。

    王崇这一次出游，还把洗天派三代的十余位天罡带了上，作为样板给各派“把玩”。

    丹鼎法修为迅速，虽然实力弱了些，但这些少年的确道入天罡，而且修为年岁甚轻。

    王崇又是阳真大修，巡天司的灵官，地位身份道行都来得，故而他兜转了一家门派，往往就能收少则十余名，多则数十名弟子。

    王崇也不吝啬丹鼎法，往往都是当场传法，又有同门师兄弟帮忙推宫活血，运化功力。

    好些年轻人本来就有些底子，转修丹鼎法，修为便有一个突飞猛进的阶段，甚至一口气突破一层境界，都不乏例子。

    王崇连去了七八家，他和洗天派的名声，就渐渐传开。

    尤其是一个叫做王孙驰的年轻人，本来停顿与天罡多年，转修丹鼎法，一日入大衍，差点把王伯宠大师兄的位子拉下来，还是王崇许了一个三师兄的位子，这才安抚得这位年轻人欢欢喜喜。

    也让王伯宠和钱莱有些脸面。

    只是门中忽然多了一个大衍境的师兄弟，顿时让这些年轻人竞争意识空前，人人都奋勇修行，屡有喜讯传出。

    王崇出门一趟，不过半个月，就弄了三千弟子回来。

    这些弟子回了洗天派，第一件事儿就是给家中写信，通报喜讯，什么三日入天罡，已经位列真传，父母不牢牵挂，什么半日便有进境，洗天派之法，果然世所罕见，请父亲大人把小弟小妹都送来，大哥必然照拂他们修行……

    王崇把众多新收的弟子，都扔给了玄机，白云，玄一等人去调教，反正丹鼎法也不是什么高深法门，峨眉三位太乙境的大圣，如何调教不得这群才入门的少年男女？

    算计假日将近，王崇须得回去巡天司，他也不敢久留，只吩咐了门下百来个道入天罡的“真传弟子”，若是有人来拜师，尽可收留，传授真法，也无须藏私。

    虽然王崇收的门人，资质的确稍弱，修为也不甚高，但若论人口，洗天派倒是为开派以来最兴盛。便是隔壁的峨眉，也从未有数千弟子过，最多也不过数百，玄机道人甚至沉吟数日，也偷偷挖了王崇的几个墙角，把闻讯前来拜师的年轻人，收了几个入峨眉。

    王崇悄然回了巡天司，先是上次追随他巡天狩魔的六位灵官尽来报道，还带了两位灵官，也想加入王崇的巡天狩魔军。

    王崇自然是慷慨无双，把八位灵官一起收了，当下就传了洗天剑阵之法。

    这些灵官的手下，多半是亲近的子侄，又或者同门晚辈，好友的孩子，各种枝蔓甚多，王崇自然不会去偷着传人家的晚辈丹鼎法，也更不会把洗天派的秘法传授，就只传了洗天剑阵的一部分，只要能运使飞剑，便可运转剑阵。

    那些并不使用飞剑的各派修士，王崇也言明，日后洗天派会提供特制的洗天剑胆，更换诸人手中的法宝，只是却不是白送，乃是暂借。

    与王崇而言，剑胆交于这些人，就等于多了千余苦力，帮忙洗天派祭炼剑胚，反而是划算的事儿。

    虽然巡天司授权王崇，建立一支巡天狩魔军，但他仍旧跟各位灵官没有统属关系，最多也就是靠私人威信，让这些人平日也听他号令。

    若是威信不足，也就是巡天狩魔的时候，这些人还会随从出战，平日根本可以不理会王崇。

    王崇初来巡天司，虽然战绩彪炳，但资历不足，所以他也不谋求诸位同袍，对他马首是瞻，只是略作吩咐，就把八位灵官吃了一场酒宴，便自散去。

    王崇处理完，自己灵官院的事儿，就把从洗天派领来的几个年轻人叫到身边，检验了易天髓的修行，把其余门人都打发了去，留下了最后一个。

    这是一个少年，或者说……孩童也罢。

    今年才七岁，一脸的稚气，但却生的瓷娃娃一样，玉雪可爱。

    这是王崇趁着四处访友，讨要门人的间隙，去了一趟道极宗，这个孩子就是他在道极宗唯一的收获。

    这个孩子年纪虽然稚幼，但却半点不见眼生，望着王崇的眼神，还带了几分讥笑。

    王崇看了一会儿这个孩子，忽然说道：“我真想再打死你一次。”

    孩子骂道：“季观鹰！你装什么？若不是你和应扬杀了我，我会轮到今天？”

    “我陆乾坤皱一皱眉！须不是好汉。”

    王崇叹了口气，他还真没法跟这个孩子计较。没得错，这就是应扬一剑斩杀的陆乾坤，被太素妙广真君送来了阎魔天转世，如今正落在他手里。

    演庆真君和太素妙广真君，都达成了协议，王崇再把陆乾坤杀了，就是不给自家老师面子了。

    他也懒得跟陆乾坤吵，骂道：“重活一次，还如此嚣张！莫要惹得老子手痒，我如今可是阳真境大修，杀你一个胎元境的宝宝，如捏死蚂蚁！”

    陆乾坤跳起脚来，喝道：“季观鹰！你今日不杀了我，我须跟你姓……”

    两人争吵了好一回，王崇这才悻悻的问道：“你们道极宗的道法，在这一界都散了，你如何修行？”

