    皇宫

    随着夜色降临，宫灯一盏盏亮起。

    宫殿前，赵公公突然驻足，远远注视着刘湛离去背影，心情颇复杂：“也不知大还丹何时能炼成，陛下勤服小还丹，这样下去，可怎么是好？”

    是药三分毒，是小还丹这样的丹药，长期服用，对一个本就身体虚弱到快要油尽灯枯的人来说，也不是好事。

    若陛下肯安心休养，未必不能调养过来，可偌大天下都被陛下放在心里，每时每刻不在操心着，哪里有这个时间去休养？

    再者说，陛下去休养了，国事又该交给谁？

    真是只要一想，就会让人心烦意乱。

    “而且，这些道士借口炼丹，不声不响，却影响大增，怕未必是社稷之福！”

    作保皇党，皇帝的忠心仆人，赵公公想到这些事就面色发苦，还要将这种神情掩住，一步步上台阶，往着殿里去。

    越靠近御书房，温度就越是高，快进御书房时，赵公公已不得不脱去外衣，交给小太监保管，早就在里面穿了单衣的他，小心翼翼进去。

    “陛下。”见皇帝正靠在椅背上闭目养神，赵公公轻声呼唤了一声。

    皇帝这才慢慢掀起眼皮，脸上带着一种服用过小还丹后会有的潮红，沉声问：“结果怎么样？”

    知道这是皇帝在问苏子籍在得了赏赐后有什么举动的事，赵公公柔声：“陛下，仆人这几日都跟着代侯，发现代侯拜访了几位官员，但仔细堪查，都是文官，而且也只是上门求字求画，此次之外，与文武甚至举子都再无来往。”

    望着这个老奴低垂着的脑袋，皇帝没说信，也没说不信，只轻轻嗯了一声，出了一会神，才慢悠悠说：“你的意思是，代侯不去结交官员，也不扩大侯府，开了四家酒楼就心满意足了？”

    这可能吗？

    他这个皇孙真是这样性情的人，哪还会有现在被自己允许入籍的机会？

    皇帝听了根本就不信。

    赵公公叩拜：“奴婢也不敢相信，只是奴婢为皇上办事，是看见什么，就说什么，心里怎样想，就怎样回答。”

    说罢又叩一头，奏：“代侯入籍的表现，就是这样，就算去拜访文官，的确是为了字画，奴婢特意跟了三个府邸，都是提前布局，在密室偷听，代侯到了，只提到字画，如果拒绝了，也不多说，立刻告辞，且将字画送给，代侯也同样会婉拒，只肯用银子来买。”

    “所以，奴婢只得以这话禀圣，不敢有一字增删。”

    说完，见皇帝表情依旧是淡淡，又说：“奴婢还派了个武官上门结交，乃是兵部从四品掌管一部分兵事的武官，与代侯在兵部时也曾有过接触，但才递了拜帖，就被代侯拒绝了。”

    皇帝安静听着，心里却想：“有句话，叫大奸似忠，代侯做出这样的举动，到底是真心不想扩张，还是做给朕看？”

    “可他这么做，又能得到什么好处？朕身体有恙，怕此事早就传开了，是朕不服老，外人却也觉得，朕已老。”

    “诸王都在蠢蠢欲动，代侯此时蛰伏，难道就不怕错失了机会？”

    “要知道，无兵权，无党羽，虽可释朕之疑，可到时莫说是与齐王、蜀王去争，就是和根基最浅的鲁王也根本争不过……”

    “不，以朕儿子的能耐来看，怕是连鲁王都在暗地里做着手脚，代侯，你到底是如何想？”

    因着想不出破绽，沉吟良久，皇帝微微一笑：“代侯其心可嘉，他不是要字画参考？谁家收藏比得上朕？你这就替朕多挑出一些赐给代侯。”

    “是！”赵公公立刻明白了，赐字画是假，看看代侯收了字画后的反应才是真，当下应了，又问：“陛下，取哪里字画？”

    皇帝有私库，而且，还不止一个，连收藏着字画的库，都有着好几个，都是以阁命名，平时不允许外人踏足。

    “把岁安阁里的字画全部赏给他。”

    “陛下！”听到这话，赵公公可吓了一跳，还抬头看向了皇帝。

    “这是朕的皇孙，给他又怎么了？还不快去？”知道赵公公这是被自己的大手笔给吓到了，皇帝也不恼，反淡淡一挥手，催促着说。

    “奴婢领旨。”赵公公只能领命退下。

    出了御书房，小太监忙小跑着过来，将厚袍子给他披上，因特意被烘过，穿上时还是暖热，赵公公满意嗯了一声，对他说：“再叫上三十个人，随我去一趟岁安阁。”

    三十个人？小太监惊了一下，但以为是去岁安阁打扫，或是做什么，也没敢问，立刻应了一声，去叫人了。

    等赵公公带着人浩浩荡荡到了岁安阁，一进去，就对小太监们说：“一人拿三五件，一个别剩，全捧出来吧。”

    守着岁安阁的有几个年纪不小的太监，见他们过来，又恰听到了赵公公这话，一副茫然模样。

    赵公公又对他们说：“陛下有旨，要将岁安阁字画全部赏给代侯，你们将岁安阁藏品名单抄录一份给咱家，咱家好带着东西出宫。”

    这可是上百件字画啊！这样大手笔，饶是因守着岁安阁，时不时要让人取走一两样的老太监，也有些发懵。

    但说这话的是赵公公，又带着这么多人，不可能哄骗，赵公公也不可能做出这事，所以在震惊后，就立刻将单子抄录了一份交出。

    “快，但别弄坏了，这里一幅，至少值百两银子，谁弄坏了，咱家就让他扫三年御街。”

    “是！”带来的小太监大声应着，将岁安阁给搬空了，一个个都站在外面，等着赵公公发话。

    “哎哟，一百一十五件，件件是精品啊。”毕竟是皇上的藏品，每一件都是价值不小，赵公公看完，都不免感到肉疼。

    哪怕这些字画根本不是他的，一想到一下子要替皇上赏赐出去，都觉得走路发飘了。

    “走吧，趁着才刚黑下来，咱们去完了代侯府，再回来时辰正好。”赵公公就率先走了出去。

    因着东西太多，且都是御赐之物，堆放在牛车里送来，那不成。

    但由着小太监捧着，直接从皇宫走到代侯府，这路程，也不近了。

    可谁让这是皇上交代的事？

    浩浩荡荡的队伍，以一种惹眼的模样，从皇宫出发，向代侯府行来，路上自有侍卫开道，连路上行着的牛车，也都纷纷避让到了路边。