    不知道谁大喊了一声，瞬间整个七蟠遗迹里面的人都沸腾起来，那彩色霞光的效果是如此恐怖，以至于大部分人都觉得，这是七蟠遗宝现世。

    场面很快便失去了控制。

    除了三大家族的子弟，有三名蚀月境坐镇，并没有轻举妄动之外，其余的武者全都一窝蜂的冲向中间七蟠骸骨所在之地。

    偶尔有清醒者，也只是站在原地远远观望，并没有提醒周边的人这很有可能是一个陷阱。

    在人为利益而疯狂时。

    任何提醒他冷静的举动，都有可能招致仇恨。

    更何况空气中那些血色雾气，显然会更加进一步的影响人的思考能力，让他们变得疯狂。

    这在七蟠遗迹中已经不是第一次了。

    但利益熏心。

    加上之前便有人从地下遗迹七层取得了宝物，这更加刺激了众人。

    “先让他们去吧。”

    这时候。

    三大家族的队伍中。

    诺娜·莱恩这位蚀月境强者站在队伍的前方，眼中带着一丝丝讥讽，这群不自量力的人，想要捡便宜，也得问过他们。

    这群人里面就算真有人得到了好东西。

    那也逃不出三大家族的手掌心。

    除了诺娜·莱恩外，劳伦斯家族的战狂以及克雷斯家族的暗王，全都在此地，只不过这两名蚀月境强者不像诺娜那般接地气，都在天空中。

    一个乘坐着体型缩小了无数倍的深海魔鲸。

    另一个则周身围绕着黑色的物质，不断旋转，就如同白羽激活了黑月神力一般。

    看见三大家族按兵不动。

    其余一些散人武者也从狂热的气氛中清醒过来，采取了观望的态度。

    他们也不是傻子。

    三大家族都没有行动，如果真有好东西，轮得到这群散人？

    虽然散人武者合起来的力量也不弱，可是与三大家族比起来，那依旧不够看。

    当然。

    有理智的人毕竟是少数，大多数人还是盲目跟风的。

    在这种狂热的氛围影响下，大片大片武者冲向了中间的七蟠遗骸。

    七层地宫虽然每层都有守关者。

    可是在之前，三大家族的蚀月境强者几乎是以一种蛮力破关的方式，硬生生打了下来。

    七层地宫的守关者都死都十分惨。

    它们可能在数万年前拥有着强大的实力，但是终日在这地宫之中，早就退化得不成样子，根本就不是蚀月境的对手。

    在它们死后。

    前往地宫的道路畅通无阻，大量的武者搜刮完上面的七蟠殿后，便顺着通道来到了地下七层。

    加上还有源源不断自由联邦的武者们，从外面进入遗迹。

    所以现在。

    地下行宫七层，明处暗处的武者加起来，差不多有五六百人。

    现在虽然有一部分人冷静了下来，但是还有很大的一部分，朝着七蟠遗骸发起了死亡冲锋。

    这部分人数，大概在三百人左右。

    各种虹光从这群人队伍里面绽放，一时间极为壮观。

    “白羽，我们什么时候入场？”彩在旁边摩拳擦掌，她身后那一大批机械死灵也做好了战斗准备。

    “不急，等赫萝真正的动手，绝对不止现在这点儿动静。我们得等，等到关键时刻在加入，让七蟠彻底死亡。”

    白羽沉声道。

    七蟠显然已经确定，是站在人类对立面的神祗。

    如果祂没有死亡。

    估计在今天，会被七神教会列为首要邪神。

    所以阻止祂复活，便成为了白羽和玛奇玛的第一目标，毕竟如果七蟠复活，不管是东盛帝国还是伟大之城，都会受到巨大冲击。

    而至于赫萝所说的。

    有关于神圣泰拉的那些事情，玛奇玛也不清楚。

    白羽只能回去求证。

    但是。

    从赫萝口中得知了苍蓝星就是地球后，白羽心中便更多了一份责任感和归属感，这是他生长的星球！

    不管从前到现在，都是！

    “那该等到什么时候？”彩看着天空中那一根血柱，面带无聊之色。

    “不急，快了。赫萝出手的时候，一定会引起巨大的动静，那就是我们加入的时机。”

    白羽目不转睛的盯着七蟠遗骸的方向。

    大约过了十分钟。

    天空上的血柱猛然扩大，紧接着那彩色霞光不断的绽放，七蟠遗骨上血色的雾气越来越多。

    “你们快看，这骨骸上面，有血肉生长出来！！”

    “卧槽还真是，那血雾居然有肉白骨的功效，这怪物该不会要复活了吧？”

    “就算复活，我们这么多人还怕它不成？这种体型的异兽，顶天也就是宗师层面，便是深海魔鲸，有蚀月境强者在，也根本翻不起风浪。”

    一群人丝毫不惧。

    来到这儿的武者，很多都只知道这里是一处遗迹，至于究竟是什么遗迹，他们却不得而知。

    面对七蟠那上万年不腐朽的恐怖尸骨，没有丝毫的敬畏。

    血肉的生长速度并不缓慢，但是也并不快。

    一群武者靠近七蟠遗骨后，随即便被那溢出的生命能量所震撼，只吸上一口，恐怕都有延年益寿的效果。

    然而。

    就在这一刻，异变徒生。

    那众人都享受着生命能量的灌溉之时，在七蟠遗骨的中间，却响起一道巨大的吟唱声。

    这声音如同雷鸣，在整个地下七层回荡。

    一道又一道。

    具体的内容听不清楚，但是那股声音莫名有种心烦意乱之感，各种负面情绪，在每个人的内心滋生。

    七蟠。

    七首之神。

    传言中祂操纵着所有生灵的情绪，喜怒哀乐，每个脑袋都操纵着一种情绪。

    除此之外。

    七蟠浑身上下都笼罩在七彩的霞光之中，虽是七首蛇头，但所有目睹其真身的不敬者，都会立刻被剥夺所有感情，化成石雕。

    伤痕之神也不敢直视七蟠。

    祂用带着奇异力量的匕首划伤了自己的双眼，破去了七蟠的魔法，正是这样祂才敢直视七蟠。

    而此刻。

    这群人类武者，在近距离目的七蟠巨大的遗骸后，心中的情绪瞬间便如同炸弹般爆开。

    其中一部分人身体寸寸石化，失去了生命的痕迹。

    其中一部分人用手中的武器，瞬间结束掉了自己的生命。

    更大一部分，则是卸去了浑身铠甲、衣物，蜕至无物，跳入了旁边那些沸腾的血潭中。

