    随着第一个撕裂力场发生器被破坏，附近区域的撕裂力场也就随之烟消云散了。

    在星灵航母的拦截机继续清理出一片区域之后，圣堂武士的折越棱镜也跟着过来，从空中展开光翼形成一个能量辐射圈，把大批圣堂武士部队通过折越投放下来，

    与此同时，星灵的自动化工作机器人——探机，开始放下一个个折跃航标，把预先建造好的建筑传输过来，转眼间便形成了一个前线军事基地，效率着实是比现搬现造的人类基地要高得多。

    不久之后，一支颇具规模的圣堂武士部队便出现在萨尔那加世界舰上，开始对失去撕裂力场庇护的其他塔达林守军发起进攻。

    而由星灵航母与虚空辉光舰组成的舰队则是继续前往下一个撕裂力场发生器，准备按部就班地逐渐拿下整艘萨尔那加世界舰。

    “我们是艾尔的利刃！！！”

    圣堂武士的狂热者高呼着口号冲向从四面八方赶来的塔达林部队，同时以阿朗索为首的高阶圣堂武士也开始展现出他们的真正实力。

    只见他们大手一挥，一片毁灭性的灵能风暴便落在塔达林部队当中。

    那是一片充斥着刺眼电光与呼啸飓风的区域，任何被波及到的物质都会被高阶圣堂武士强大的灵能给逐渐瓦解，即使是装甲厚重如先锋步战机甲，也无法在灵能风暴里面撑住个几秒钟，转眼间就被崩解得灰飞烟灭。

    明明是在没有大气的宇宙空间，这群高阶圣堂武士却是能凭借灵能强行制造出一股风暴，这样的能力实在是可怕，也让流浪地球的众人见识到了灵能的真实破坏力。

    在高阶圣堂武士恐怖的灵能风暴面前，塔达林的阵型被硬生生分割成了几块，随后又被一涌而上的圣堂武士狂热者给再度冲散，陷入到被分割包围的窘境。

    在这些圣堂武士狂热者当中，除了有双持灵能战刃的以外，更有手持长柄灵能战斧的精锐圣堂武士。

    当这些精锐圣堂武士挥动起势大力沉的灵能战斧如同旋风一般席卷上来时，普通的塔达林士兵根本无法抵挡，很快在灵能风暴与旋风斩的双重漩涡夹击下被撕成碎片。

    眼看圣堂武士的攻势如此猛烈，剩下的塔达林守军也只好退回到撕裂力场里面。至少在撕裂力场发生器被破坏之前，圣堂武士的地面部队还是不敢冲进这片危险区域的。

    只不过亚德伯特率领的圣堂武士舰队也已经在攻击第二座撕裂力场发生器了，只要撕裂力场一旦消失，圣堂武士们便会再次发起进攻，似乎这就是这群塔达林的末日了！

    “看起来他们进行得很顺利啊。”

    方舟号舰桥上，张哲忠看着圣堂武士与塔达林交战的画面说道。

    “他们确实是有骄傲的资本。”乔律也点点头说道，但随后又话锋一转：

    “但现在就放心还太早了······”

    目前看来亚德伯特带来的圣堂武士确实是要比奈昂率领的塔达林更为精锐，只不过这里毕竟是敌人的主场，奈昂还有什么底牌依然犹未可知，亚德伯特的实力却是已经展现得差不多了。

    第二座撕裂力场发生器也紧接着在圣堂武士舰队的攻击下轰然倒塌，地面上的圣堂武士们也紧随其后继续推进。

    这一次，坚如堡垒的不朽者顶在了最前面，使用两管相位碎裂炮为圣堂武士们开路。

    不朽者发射的是以纯粹能量包覆的反物质弹，炮弹所产生的冲击可以轻松地在重型装甲上开个大洞，让塔达林的巨像也不得不避其锋芒，更勿论本是同根生的先锋步战机甲。

    塔达林的鲜血猎手也被如同漂浮在空中的机械眼球般侦测器发现，这些依靠灵能波动进行观测的大眼睛可称得上是全视之眼，就连更加擅长潜行的黑暗圣堂武士也无法躲过他们的眼睛，鲜血猎手也就更是无所遁形了。

    在圣堂武士们的凌厉攻势下，塔达林的守军再度节节败退。似乎就正如亚德伯特所说，塔达林就是一群阴沟里老鼠，根本就不足为惧。

    接连取得胜利让亚德伯特对这些塔达林更加不屑一顾，他对舰队下令道：

    “抓紧时间进军，让我们彻底消灭这群异端！圣堂武士的力量无人能挡！”

    对塔达林的实力稍有了解的阿朗索忍不住向他劝诫道：“执行官，舰队的护盾能量已经被消耗得差不多了，我们应当暂时停止进军，等待护盾能量恢复再发动攻击。”

    亚德伯特也没有完全被胜利冲昏头脑，稍微冷静下来说道：“那好吧，等待护盾恢复，我们再一举铲除这些背叛卡拉的异端！”

    然而此时奈昂却亲自出现在第三座撕裂力场发生器附近，还带着一群圣堂武士俘虏出来示威，顿时就引起了在场所有人的注意。

    奈昂把这些被抑制住灵能的圣堂武士们押解到高台上，并对远处的圣堂武士舰队高声宣布道：

    “族人遭到屠戮，我们必将复仇！以眼还眼，以牙还牙！这就是你们的下场！”

    随着他一声令下，鲜血猎手对着这群圣堂武士俘虏举起屠刀，干脆利落地把他们枭首示众。

    “不！！！”

    同胞被当众处刑让亚德伯特心中再次燃起怒火，同时也让所有的圣堂武士同仇敌忾，忍不住立即下令直接对第三座撕裂力场发生器发起进攻。

    毫无疑问这是一个陷阱，在这种情况下处决俘虏，奈昂的意图可谓十分明显。

    只不过圣堂武士就是为了解救同胞而来的，要是任由奈昂杀光所有俘虏，他们也难以达成目的。

    加上之前的接连取胜也让亚德伯特稍微放松警惕，认为哪怕真有埋伏，他的舰队也足以应对。也就再也顾不上那么多，直接命令舰队直取奈昂这个罪魁祸首而去。

    塔达林毕竟是以残忍和狡猾而闻名的星灵派系，与圣堂武士不同，他们可没有什么卡拉相互连接，哪怕是在塔达林内部也充斥着尔欺我诈，对于如何欺骗这些圣堂武士就更是经验丰富了。

    看到圣堂武士的舰队直扑自己而来，奈昂非但没有担心，反而是充满自信地转身说道：

    “启动圣母舰，是时候让他们得到教训了！”