    司马晴脸色骤变，下意识地，一剑刺向南洋之虎的喉咙。

    “叮当！”

    南洋之虎脸上挂着淡淡的笑容，手指弹在剑刃上，发出清脆之声。

    司马晴噔噔蹬得连续退了好几步，勉强稳住身形，她活动了一下手臂，脸色非常难看。

    对方只是随手一弹，便把她的剑弹开，而且还震得手臂发麻，险些连剑都握不住。

    “就这？看来杀你们太轻松了。”

    南洋之虎不屑一笑，他似乎不着急动手，带着几分戏虐的笑容。

    其他的洪门弟子在武盟会众人的围攻下节节败退，不断地退守，很快这些人就被压缩到一个狭小的空间里，被围成一团。

    仅仅几分钟时间，他们便露出败相。

    司马晴的脸色阴沉地能滴出水，这一路顺风顺水，并没有遭到什么凶险，就连那位降头术也没有刁难他们。

    可是没想到才过一晚，镜心岛上的格局大变。

    他们的老门主居然遭到了几个大势力围攻。

    他们处境也因此变危险起来。

    “司马小姐，现在怎么办？”众人看向司马晴。

    司马晴厉声娇喝：“跟他们拼了！”

    南洋之虎淡淡地道：“你们对付那些小杂鱼，这个司马晴交给我，区区一个暗劲武者，向我拔剑，嗯，勇气可嘉。”

    南洋之虎笑着晃了晃拳头，又看向司马晴身旁的王野，道：“小子，你不是说华夏人不好惹吗？现在我不光要惹，还要杀了你们，你又能如何？”

    他觉得王野这句话让他很不爽。

    一个普通人罢了，就敢用这种口气说话。

    王野淡淡地道：“很快你就知道了。”

    “嘴硬！”

    南洋之虎骂了一声，随后率先出击，如同猛虎出闸，向着司马晴杀去。

    司马晴虽然只是暗劲，但是他也用了全力，狮子搏兔，尚且用全力，更何况对方还是暗劲武者。

    他虽然没有把司马晴放在眼里，但是他也不想自己人死在司马晴手中。

    出现任何损失，他都不愿意看到。

    南洋之虎一出手，气势如虎，直接把司马晴身旁等人震散出去，而司马晴的身体也不受控制颤抖起来。

    她心里虽然不惧对方，但宗师之威，并不是她能够抵挡的。

    “司马小姐！”

    众人怒吼一声，可是却又做不了什么。

    只能眼睁睁地看着南洋之虎杀向了司马晴。

    司马晴娇喝一声：“退开，分散逃出去，把消息传出去，不能白白死在这。”

    只要有人逃出去，那消息传出去，洪门就会替她报仇。

    “不走！”

    众人怒吼一声。

    “走啊！”

    司马晴怒喝，她发现身边的人已经被震飞，咬紧牙关，拼尽全力举剑，她明白自己必死无疑。只是想替他们多争取一点点时间。

    仅此而已。

    “不自量力！”

    南洋之虎轻蔑地笑着，张开手掌，居高临下，一拳轰下来，直对司马晴的面门。

    司马晴感觉到面前一股逼人的气势压来，让她喘不过气。

    死定了……

    司马晴心里暗叹一声，心里充满了绝望。

    就在她已经准备等死时，面前突然出现一个人影。

    是谁？

    这个人影一步跨出，挡在了司马晴的面前，让所有人都为之一愣。

    就连洪门弟子也吃惊不已，他们虽然也想冲上去替司马晴挡下这一拳。但是在宗师的压迫下，他们根本就动不了。

    司马晴定眼一看，认出了王野。

    “你干什么？”

    她声音中带着疑惑。

    其他人也震住了，你一个普通人，挡在一位宗师面前，不要命了吗？

    “快走，别管我！”

    司马晴对着王野的背影大吼。

    可是王野对此好像没听见一般，依然站在前面，一动不动。

    “这小子，你快走啊，别做无谓的牺牲。”

    洪门弟子也在大吼。

    同时，他们也感到了羞愧，一个普通人尚且敢挡在宗师前面，而他们却连动都不敢动。

    连一个普通人都不如。

    “又一个不怕死的。”

    南洋之虎冷笑一声，并没有因为前面站着的是王野而收敛。

    在他看来，这只是螳臂当车。

    司马晴道：“你出来干什么，我不是让你逃了吗？”

    在她看来，王野是普通人，在武者的战斗中，被关注地最小，也是最有机会逃出的。

    可他偏偏没逃，反而挡在前面。

    连唯一逃走的机会，都葬送了。

    这次，王野倒是开口道：“我为什么要逃？”

    司马晴一怔，说：“你不逃，挡在前面干什么？”

    “干什么？”

    王野自言自语地说了一句，看着袭来的南洋之虎，向前跨出一步，道：“当然是杀人。”

    “嗯？”

    听到这句话，众人还以为王野疯了。

    只见王野两指并拢，一道剑气在指尖形成，对着南洋之虎露出一丝冷笑：

    “什么南洋之虎，连一只病猫都不如。”

    “堂堂宗师，只敢对几个小辈出手，丢了宗师的脸，枉为宗师。”

    王野一边说一边向前：“你不是想知道，惹恼了华夏人会有什么结果吗？”

    “我来，告诉你。”

    说完，王野手指向前一划，一道剑气如同扇形一样扫出。

    “不好，高手！”

    冲在前面的南洋之虎勃然大怒，只觉得一股窒息气息传来。

    武者的警兆，让他全身汗毛倒立。

    一股大祸临头的感觉，袭扰全身上下。

    他想逃，可是在王野的剑气锁定下，他四周的空间好像凝固了一般。

    “嘭！”

    王野的剑气直接从他腰间穿透而过，如同刀切豆腐一般，没有任何阻碍，将其斩成两半，空中顿时炸出一蓬血雾。

    “噗通！”

    南洋之虎的身体被劈成两半，掉在地上，血腥味顿时传遍四周。

    周围一片死寂。

    所有人都一脸呆滞，难以置信的看着眼前这一幕。

    特别是武盟会的人，他们脸上的笑容还没有散去，胜利的笑容凝固在脸上。

    洪门众人也好不到哪儿去，一个个瞠目结舌。

    司马晴的美眸瞪得滚圆。

    那是南洋之虎啊，并不是什么阿猫阿狗，就这样在她眼前，被一剑杀了。

    王野瞥了地上的尸体一眼，眼里充满了厌恶：

    “现在，知道华夏人不好惹了吗？”

