    舆论涛涛，这回的消息没有让人等太久。

    燕卫的道歉声明最先发布。

    不是《文娱播报》栏目组，而是以整个燕卫的名义。

    当然，也不可能对德芸社和郭德刚，而是对所有观众道歉。

    什么监督管理不严格，以后要加强改进等等。

    随即，国内几家最权威的媒体也发声, 呼吁整个行业要加强自我学习，提高职业操守等等。

    这些都是明面上的消息，他们也只能做到这一步。

    至于观众们买不买账，基本也不太重要，有个交待就得。

    果然，消息一出，短暂轰动之后，整个舆论热度开始直线下降。

    毕竟世界那么大, 有意思的事情很多。

    除了他们，德芸社的粉丝们反倒呼声更热闹，都闹着让德芸社赶紧开业，还有些人则依然在讨论公平的问题。

    胡炎知道，这些讨论得持续很长时间，甚至是好几年。

    不过，最有意思的，其实还是暗地里的消息。

    周广埔这回栽得狠，名声算是彻底臭大街了，根本没法再在媒体界混。

    他十五天的拘留还没有结束，直接被燕卫退回了原工作单位。

    而此次挑头的燕卫，也受到了上级部门的问责。

    从《文娱播报》栏目组，到电视台的高层，发生了重大人事变动。

    只是他们内部具体怎么变动的, 这些消息外人很难知道得清楚。

    外部的舆论终于暂时告一段落, 德芸社内部士气则迅速提升。

    兵嘛，永远是贵精不贵多。

    如今人少了, 前后加起来差不多走了有三十来个，但剩下的人变得更团结。

    从上到下的老少爷们, 无一不为郭德刚马首是瞻！

    最近人来人往，热闹不已的郭家别墅，今天也安静得不行。

    王慧、大林、烧饼他们都出门各忙各的去了，只有胡炎、于慊和郭德刚坐在书房里喝茶。

    算起来，爷仨也有日子没聚在一起了。

    此刻喝着茶，心中都有些感慨，半晌都没有人说话。

    尤其是郭德刚，心情相当不平静。

    打小风浪中闯，起势后的这几年，风浪不算大，但全赶在这個月了。

    从月初的事发突然，到跌落谷底，再到月中的稳住局面，得以喘息，再到月底的情况反转，低开高走，整个月的日子可谓是大起大落, 跟坐过山车似的，净玩心跳了。

    等到后面舆论转向的操作，他更像是在看万花筒，眼花缭乱的。

    当然，起初是惊讶、意外，但很快便回过神来，猜到了这是谁的手笔，心情也变得复杂。

    小师叔玩得路子是真野，良心讲，他自己是不敢的。

    肩膀上担得多了，心里顾虑得自然就多，无解。

    而且小师叔这份超前预判的眼光，他自问是万万不及的，太让人佩服了。

    此刻，郭德刚细细品着其中滋味，眼神却总是不自觉的看着向胡炎。

    良久，他道：“师叔，其实有些事儿，您可以提前跟我通通气儿的，不然我这心里也过意不去。”

    胡炎认真的看着他，最后笑着摇头：“都是一些脏活儿，您知道了反而不好，咱要是能都不沾手最好，所以我也没怎么管，花俩小钱儿让人搭手而已。”

    郭德刚无声的点头，心里暖和。

    走江湖，第一原则就是个“稳”字，谁都怕惹麻烦，因为惹不起！

    谷膭

    有人愿意脏自己的手，或者说脏自己的心，帮着你遮风挡雨，这是真正的情分。

    于慊突然道：“师叔，那地儿给点了炮，那些娘们岂不可怜？”

    胡炎愣了一下，表情古怪道：“要不回头我问问她们的新地址，您得空去安慰安慰？”

    “别介！”

    于慊赶紧摇头，一脸嫌弃的看着胡炎：我就这么一说，您咋还当真了。”

    “去你的！”

    胡炎哈哈大笑：“郭老师，咱园子重新开张没什么问题吧？”

    “问题不大，事儿闹到现在这局面，咱算是稳住了，这段日子，园子里该归置的地方也都归置完了，慧儿今天出去，就是去请人来检查的，晚点儿就能有准信儿，后面再挑个合适的日子重新开张就成。”

    “呼！”

    胡炎心里松快不少：“那就好，事儿总算过去了。”

    谁料，郭德刚却面色严肃的摇头：“事儿应该还没有过去。”

    胡炎愣了一下，试探道：“您是说津城？”

    “嗯，津城的新园子倒是装修完了，但是开门张罗买卖，那是人缘人情，这次的事情前前后后都有同行的影子，我担心到时新园子开业后，那边的买卖不好做。”

    郭德刚再次提起同行，胡炎反倒想到的不是津城，而是四九城。

    “郭老师，现在何芸伟挑明了退出德芸社，曹芸金那边好像没有什么反应吧？”

    “师叔您的意思是？”郭德刚皱眉反问道。

    胡炎摇头：“说不好，我就是感觉以他的性子，眼前这么大的热闹，他不凑有点反常，也有可能后面憋着什么主意呢。”

    这是无人可答的问题，郭德刚和于慊都没说话。

    胡炎想了一下，又问道：“郭老师，之前我给您的视频，他知道吗？”

    “他找我少，我也没有提过。”

    胡炎若有所思的点头，端杯喝茶。

    爷仨又合计了些后面的事情，傍晚不到，胡炎告辞离开。

    谁料，他刚一出书房，迎面看到王慧、大林刚好回来。

    跟王慧打完招呼，胡炎却见平时低眉顺眼的大林，竟然不时朝自己使眼色。

    他笑着跟大林走上楼。

    大林神秘兮兮的赶紧把房门关上，看着胡炎，一副欲言又止的模样。

    “怎么了，便秘呀？”胡炎笑道。

    “师爷，跟您说个事儿。”

    “有屁……别放，什么事儿，说来听听。”

    大林认真道：“我们这九月一号不是要报名开学嘛。”

    “嗯，然后呢？”

    “我决定了，不想读书了，退学跟着大家说相声。”

    胡炎认真的看着他：“真决定好了？”

    “嗯，这个月的事儿，我都在旁边看着，我感觉我爸挺不容易的，反正读完大学也是找事做，不如现在就上园子里来。”

    “行吧。”

    胡炎没有反对：“你决定了就成，上园子里有不懂的可以问我。”

    “谢谢师爷，我要跟您一样，说一辈子相声。”

    看着大林脸色难得坚定，胡炎心里不屑的“切”了一声。

