    梅言白曾踌躇满志，欲在符阵一道上，让苏奕体会一下什么叫不自量力，自取其辱。

    可现在，他只觉脸上火辣辣的，整个人羞愤欲死。

    这世上还有什么比当面打脸更耻辱的事情？

    有，被不断打脸。

    而此时，其他人看向梅言白的目光也变了。

    风子都气得直咬牙，恨不得弄死这个乌鸦嘴，你说你不好端端的非要笑个屁？

    乾云、聂离、窦蔻也都满腹幽怨，大为恼火。

    堂堂梅氏后裔，就这？就这？

    轰隆！

    禁阵轰鸣，这片天地色变。

    “走！”

    梅言白不敢迟疑，挥动杏黄旗，就要带众人破阵离开。

    嗤！

    一道禁制力量所化的剑气横空斩来。

    梅言白手中的杏黄旗，直接被劈得炸开，四分五裂。

    他脸色骤变，当即祭出十二柄破禁锤。

    可仅仅一瞬，伴随着漫天禁制力量所化的剑雨垂落，十二柄破禁锤如纸糊般被一一碾碎。

    “该死！”

    梅言白目眦欲裂，袖袍挥动。

    哗啦！

    上百道形色各异的秘符呼啸而出，每一种秘符，皆有神妙之用。

    可在这禁阵力量的碾压之下，这些秘符终究显得很不堪。

    眨眼间而已，就被彻底毁掉。

    到了此时，乾云等人也慌了。

    谁还能看不出，以梅言白在符阵一道上的造诣和身上所携带的秘宝，也都难以对抗眼前这座大阵？

    “诸位，再不动用底牌，我们可就要全栽在这里！”

    风子都脸色阴沉。

    “好！”

    乾云眸子中狠色一闪，张口一吐。

    锵！

    一缕青色寒芒射出，化作一柄三寸飞刀，晶莹剔透，刀锋形似残月，泛着淡淡的天青色光泽。

    刀柄镌刻两个蝇头小字：青乂。

    青乂飞刀，乾云压箱底的杀手锏，一件古老的妖兵，由灵轮境大妖以一截本命骨炼制，内蕴一缕滔天妖锋。

    一刀之下，杀化灵境如割除草芥！

    “去！”

    乾云大喝。

    三寸飞刀横空滴溜溜一转，交错斩出两道十丈青色刀气，恰形成一个巨大的“乂”字，锋芒无匹，耀眼生辉。

    众人眼前一阵刺痛，内心震动。

    这青乂飞刀的凶威，令他们都不寒而栗，可想而知，此物定然大有来历！

    轰隆~

    交错斩出的十丈青色刀气，让得这笼罩四方的禁阵一阵剧烈波动。

    众人精神一振。

    可就在此时，一条金灿灿的绳索倏尔掠出，在虚空中轻轻一绕，便将那三寸长的青乂飞刀捆缚。

    而后金光一闪，绳索和青乂飞刀皆消失在禁阵内。

    “这……”

    众人神色凝固。

    “该死，我的青乂飞刀！！”

    乾云大叫，目眦欲裂。 

    眨眼间，宝物就被收走，让他完全猝不及防，当反应过来时，心都在滴血。

    这青乂飞刀价值极惊人，正是因为乾云即将踏入灵道层次，他的宗族长辈才会将此宝赠给他，等以后他踏足灵道层次，就能将此宝彻底炼化为自己的本命灵宝。

    可谁曾想，现在却被人凭空收走了！

    “刚才那绳索似乎是魔族桓氏的九大魔宝之一‘缚灵索’……”

    窦蔻玉容变幻不定。

    缚灵索！

    一件极神妙的灵道魔宝，突然袭击的情况下，足以轻松克制和降服同等级别的灵道宝物。

    “若真是桓氏的缚灵索，又怎会在苏奕手中？难道说，以前的苏奕，曾猎杀桓氏的大人物？”

    聂离皱眉。

    虽猜不透缘由，可这样一幕，还是让众人心中浮现一抹阴霾。

    眼下他们的处境可谓险象环生，不止被困在一座禁阵内，还时刻要提防突然发生的杀劫。

    “让我来试试。”

    聂离沉声开口。

    他锵的一声，拔出背负的血色战刀。

    战刀刀锋如血，妖异慑人，刀身覆盖着一幅诡异神秘的黑色敕令。

    冥吟血刀！

    一件古老的鬼道冥宝。

    一刀在手，聂离眉梢间浮现一抹庄肃敬畏之色，沉声道：“还请老祖显灵，助晚辈聂离破阵！”

    在众人震惊目光注视下，冥吟血刀爆绽冲霄血光，隐约可见那血光之中，有一道虚幻般的身影浮现而出。

    这是一个骨瘦嶙峋，身着血袍的老者，浑身鬼气森森，煞雾蒸腾，弥散出恐怖慑人的威势。

    就仿佛从地狱中冲出的一个绝世凶魂。

    “一条属于灵相境鬼修的元神！”

    风子都倒吸凉气。

    他可没想到，聂离手中的底牌，竟如此强大！

    其他人也都露出异色。

    这次前来须弥仙岛，他们各自也准备有堪称大杀器的底牌，可谁也没想到，聂离身上，还带有这样一位恐怖的老家伙的元神。

    “一座禁阵罢了，且看老夫为尔等破开一条生路！”

    血光汹涌中，那血袍老者神色倨傲，淡淡开口。

    他袖袍鼓荡，冥吟血刀发出清吟，倏尔落入其手中，蓦地朝前斩去。

    唰！

    一道耀眼无匹的血色刀气，带起宠滔天的凶厉气息，横空而起。

    轰隆！

    这座禁阵轰鸣，符文如潮，阻挡在前，硬生生将那一道凶厉可怖的刀气抵消化解掉。

    “哼！”

    血袍老者一声冷哼，正欲再次出手。

    唰！

    虚空中忽地浮现一道青铜宝鉴。

    宝鉴剔透浑圆，当浮现空中，宝鉴表面蓦地睁开一只猩红的瞳孔，似来自地狱恶魔的凝视、淡漠、冷酷、冰冷。

    几乎同一时间，那猩红瞳孔射出一道诡异的血光，以不可思议的速度，击中远处的血袍老者。

    砰！

    血袍老者身上，血光迸溅，剧烈蠕动，发出痛苦的闷哼，整个元神都隐隐有崩溃的迹象。

    无疑，这一击极恐怖，将这一个灵相境鬼修的元神一举重创！

    “该死，是桓氏的‘噬灵宝鉴’！”

    血袍老者大惊失色，身影嗖的一声，就藏入冥吟血刀内，竟是吓得再不敢冒头了。

    这显得很滑稽可笑。

    之前的他，还神色倨傲，凶威滔天，不把眼前禁阵放在眼中。

    可仅仅一击后，他就怂了……

    “噬灵宝鉴……”

    聂离脸色铁青，惊怒交加。

    血袍老者是他最大的依仗，也是这次敢于和苏奕叫板的底气所在。

    可哪曾想，仅仅一个照面而已，血袍老者就败下阵来！

    再看梅言白等人，一个个也脸色大变。

    之前的缚灵索，已出乎他们意料。

    而现在的噬灵宝鉴，让他们都差点不敢相信自己眼睛，什么时候，来自魔族桓氏的强大宝物，竟落入苏奕手中了？

    轰！

    根本不给他们多想的时间，禁阵轰鸣，凝结出一道道禁制利剑，如若暴雨般，朝他们笼罩而来。

    窦蔻一咬牙，袖袍一抖。

    一片绚烂瑰丽的霞光掠出，仔细看那赫然是一把色彩缤纷的的羽扇。

    随着窦蔻挥动，羽扇掠出漫天灿烂烟霞，形成一重重宛如彩色涟漪般的光幕，横挡众人身前。

    彩练羽扇！

    窦蔻的保命底牌之一，传承自其宗族一位灵相境先辈手中，内蕴五色灵光。

    一经施展，一重重灵光若涟漪般扩散，所形成的光幕，被称作“五色灵盾”，足以挡住灵相境强者的全力攻伐。

    砰砰砰！

    密集如暴雨般的禁制利剑掠来，劈在那一重重五色灵盾上时，产生剧烈的轰隆轰鸣之音，光雨如潮四散。

    最终，那密集的禁制利剑皆被抵挡化解。

    可还不等众人松口气，锵！

    一道清越的刀吟响彻。

    就见三寸长的青乂飞刀掠出，交错斩出一对十丈长的刀气，狠狠朝那一重重五色灵盾斩去。

    这一瞬，乾云气得差点吐血。

    这明明是自己的杀手锏，可现在却被苏奕用来对付他们！

    砰砰砰！

    一重重五色灵盾炸开，缤纷的光雨飞溅泼洒。

    窦蔻玉容骤变，刚欲挥动彩练羽扇抵挡，便见金灿灿的缚灵索凭空出现，轻轻一绕。

    窦蔻虎口剧震，手腕一痛，彩练羽扇就被捆缚夺走。

    “该死！”

    窦蔻尖叫，气急败坏，第一时间去阻止。

    可随着禁阵轰鸣，漫天利剑涌现，将她硬生生逼退。

    这一幕幕，发生极快，众人皆在抵挡那禁制力量和青乂飞刀的杀伐，也根本来不及去阻止。

    让得窦蔻只能眼睁睁看着自己的彩练羽扇被夺走。

    那滋味，简直就像在她心头剜掉一块肉，痛到无法呼吸。

    “梅兄，快破阵！！”

    聂离大喝。

    此刻，这座禁阵轰鸣运转，杀伐气息恐怖，让得他们每个人皆不得不全力去抵挡。

    “我……”

    梅言白欲言又止，胸口发闷，脸色奇差。

    他哪会不想破阵？

    可关键是，眼下这座禁阵力量之强大，已根本不是他能够去破解……

    “诸位，再不动用底牌，咱们可就彻底栽了！”

    风子都大吼，心急如焚。

    “还动用个屁的底牌，没看到这些手段根本没用，反倒会被苏奕趁机抢了我们的宝物？”

    乾云气急败坏，骂骂咧咧。

    “可不动用底牌，又无法破阵，我们还如何脱困？”

    窦蔻尖叫，这妩媚美艳的少女彻底慌了，意识到处境不妙。

    这一刻，众人的心都沉入谷底。

    的确，底牌没用，又被困此阵之中，又该如何脱困？

    这样的处境，可绝境又有什么区别？

    便在此时，一道淡然的笑声在禁阵内响起：“想活命？那就留下身上的宝物，我自会给你们一条活路。”

