    九点。

    唐洛和韩若冰从酒店出来，驱车前往公墓。

    路上，唐洛将车停在了一间花店外。

    韩若冰看着细心的唐洛，心中有些感动，她本来想去公墓附近再买些花束。

    “走吧，去买束鲜花。”

    唐洛对韩若冰说道。

    “好。”

    韩若冰点头，两人下车，进了花店。

    “您好，先生，您想买什么花？送什么人？”

    店里的工作人员，来到唐洛面前问了一句，同时目光扫过韩若冰，做出猜测，难道是送女朋友？

    “去看望过世的母亲，帮我搭配两束花吧。”

    唐洛对工作人员说道。

    “好的，那菊花搭配百合和康乃馨，可以么？”

    工作人员点点头，问道。

    “可以。”

    唐洛点头。

    “一束就够了，为什么要买两束？”

    韩若冰不解。

    “咱们是两个人啊，我也要给我岳母送束花，你可不能代表我。”

    唐洛认真道。

    韩若冰明白了，也就没反驳，唐洛想做的就由他去吧。

    很快，店员将两束十分精致的花束递给唐洛。

    “若冰，这个给你，这是女儿送母亲的，我送岳母百合。”

    唐洛付过款，将有康乃馨的那束，递给韩若冰。

    韩若冰接过花束，点了点头。

    两人重新上车，直奔公墓而去。

    半个多小时，车子停在公墓停车场，两人下车，抱着花束，向里面走去。

    公墓很大，郁郁葱葱的绿植，包裹着一片又一片的墓碑。

    唐洛跟随韩若冰，向里面走着，一路上，也偶尔会碰到来祭扫的人。

    韩若冰转了个弯，放慢了脚步，又走了几步，她停下来。

    唐洛两步跟上去，站在韩若冰身旁，向墓碑上看去。

    墓碑上，嵌着一张不大的黑白照片。

    照片上，是一个笑得很明媚的女人，五官精致而漂亮。

    唐洛看看照片，再看看韩若冰，恍然，难怪媳妇儿和小姨子这么漂亮，基因强大啊！

    “母亲，我回来看您了。”

    韩若冰看着墓碑上的照片，轻声说着，躬身将花束摆放在墓碑前。

    “阿姨，您好，我是唐洛，是若冰的未婚夫。”

    唐洛也往前一步，把花束放下，难得严肃认真。

    “母亲，您在这，一定很孤单吧？我和小萱很想您……”

    韩若冰蹲下身子，抬起手，轻轻抚摸着墓碑上的照片，眼睛红了。

    她当年离开韩家，在中海创立梵若公司，其中的辛苦委屈，只有她自己知道。

    可她从来都没退缩过，也没流过眼泪，她觉得冥冥之中，母亲在看着她，鼓舞着她。

    可是今天，当她再一次回到京城，来看望母亲的时候，韩若冰便有些控制不住了。

    “母亲，我很好，小萱也在努力学习，您放心……”

    韩若冰的声音，也渐渐呜咽起来，眼泪忍不住滚落。

    她哽咽着，跟母亲轻声聊着，说了很多事情。

    唐洛心中一叹，拿出纸巾递给她，也没再打扰她。

    几分钟后，韩若冰平复了下心绪，不再抽泣。

    “媳妇儿，不要太伤心了，你和小萱现在的样子，阿姨都能看到，她会为你们高兴的。”

    唐洛又拿出纸巾，温柔地擦拭着她眼角的泪水。

    “阿姨，您放心，我一定会照顾好若冰和小萱……”

    唐洛又看向墓碑，握着韩若冰的手，认真说道。

    “小时候，我和小萱如果在家里受了委屈，或者想母亲了，就会一起来这……”

    韩若冰想着小时候的事，对唐洛说着。

    “嗯，虽然你俩现在不能常来看阿姨了，但只要你们过得好，我想那就是阿姨最想看到的，她只是在用另一种方式守护着你和小萱。”

    唐洛温柔说道。

    “我知道，可是我觉得很遗憾，没能为母亲做些什么。”

    韩若冰的眼睛又湿润了。

    “媳妇儿，谁的一生会没有遗憾呢？不过，你还有时间和机会弥补一些东西。”

    听到唐洛的话，韩若冰抬头看着他。

    “你知道我从来都不羡慕别人有钱有势，我唯独只羡慕一样东西，那就是亲情。”

    唐洛看着韩若冰，轻声道。

    “我明白你的意思。”

    韩若冰点点头。

    “这次回来前，我想过很多，很多事情似乎能放下了，可还是不能很好的面对父亲。”

    “我理解，可即便是这样，你父亲也很意外和满足了，他也能感受到你的变化……”

    唐洛对韩若冰说道。

    “嗯，有些事情，长大了才明白，当年父亲有太多的不得以和苦衷。”

    韩若冰不知何时，对父亲的埋怨已经少了很多，一些东西在悄然发生着改变。

    “媳妇儿，你这样想就对了，那你为何不借这次回家，跟你父亲缓和一下关系？”

    唐洛提议道。

    “缓和关系？”

    韩若冰重复着，她何尝不想？

    “是啊，你想为母亲做的，现在已经实现不了了，但你还可以为你父亲做些什么啊……不要失去了，再觉得有遗憾，不是么？”

    唐洛握着韩若冰的手，认真道。

    “你看我，倒也想做点什么，可我连父母在哪，是死是活都不清楚……”

    “唐洛……”

    韩若冰看着唐洛，有些心疼。

    “媳妇儿，我没事，你给韩叔叔一个机会，其实也是给自己一个机会……你不要有负担，有我在呢！”

    唐洛笑笑，看向墓碑上的照片。

    “我想，这也是阿姨想见到的。”

    “嗯。”

    韩若冰也看向母亲的照片，轻轻点头。

    “滴！”

    许久，韩若冰手机响起，有消息进来。

    韩若冰拿出手机，看了看，微皱眉头。

    “怎么了，媳妇儿？”

    唐洛注意到韩若冰的表情，问道。

    “父亲让咱俩中午回去吃饭，爷爷好像有什么事情要说。”

    韩若冰说道。

    “哦？什么事？”

    唐洛好奇。

    “我也不知道，没说。”

    韩若冰摇摇头。

    “是不是要给我们办婚礼？”

    唐洛眼珠一转，猜测道。

    “那我下午就回中海。”

    韩若冰一怔，随即说道。

    “阿姨，您看，若冰要悔婚。”

    唐洛一听，做委屈状，冲着墓碑说道。

    “……”

    听着唐洛的话，韩若冰无语，瞎说什么呢！

    不过，老爷子到底想说什么？

    两人又呆了一阵子，带着疑惑，离开墓园，前往韩家。

