    “之前我确实实力在越五境的巅峰，但是现在，已经不是了。”

    “若是你全盛时期，我可能不是你的对手，但是现在你重伤在身，一定不是我的对手。”

    “等我杀了你，我看你还会不会跟现在一样，给我去死吧。”

    听到林清馨的话之后，长生一族的男子，此刻好像也没有那么傻。

    现在这个时候，并没有主动的透露出自己更多的信息，至少，在身份上，没有多说什么。

    不过，现在也承认，林清馨之前所说的一些事情，那就是战力的问题。

    之前的时候，也就是林清馨她们第一次进入沉沦之地，遇到这男子的时候，追杀之时，确实就是那个实力。

    也就是说，战力在越五境的巅峰，不到越六境的战力，但是现在，不一样了，已经变了。

    长生一族的男子也承认，若是在林清馨全是盛时期，自己也可能依然不是林清馨的对手。

    因为他知道，林清馨的实力，至少是在越六境的，只是不知道具体有多强的实力。

    但是现在，林清馨重伤在身，自己处于全盛状态，甚至于更强了。

    在这个时候，长生一族的男子自信，自己完全可以凭着现在的状态，斩杀林清馨于剑下。

    此刻，话说到最后一句的时候，直接朝着林清馨出手了。

    而林清馨呢，之前虽然一直看起来都是一副漫不经心的样子。

    但是，却暗中努力的恢复更多的力量。

    因为之前的时候，由于动用的力量太多，又被打成重伤，现在已经不是之前的状态了。

    现在别人看到的，只不过是一个假象罢了。

    就在林清馨被击落在这里，长生一族男子，还没有赶到这里的时候，林清馨已经暗中开启了秘法，恢复体内的力量。

    所以就在长生一族的男子，对着林清馨出手的瞬间，林清馨根本没有任何的犹豫，直接躲闪了过去。

    现在这个时候，可不是硬拼的时候，还是要消耗点时间，给自己争取点时间的。

    此刻的林清馨，施展身法类武技，在加上本身的身法就很灵巧，现在长生一族的男子，根本就碰不到林清馨丝毫。

    “就你这样的，还想着杀了我，呵呵，太高看你自己了吧。”

    林清馨虽然是因为其他的原因，现在才不跟长生一族的强者硬碰硬，但是却不会让对方知道。

    现在这个时候，林清馨的这番作为，在长生一族强者的心目中，那就是在侮辱他啊。

    “你说，你不止是越五境的战力，就姑且算你是越六境的实力吧。”

    “以越六境的实力，竟然也只能做到这一步，看来你还真的是菜得很。”

    “看来我之前说的还真的没错，没有冤枉你，你真的是被派来送死的。”

    本来就心中不爽的长生一族男子，现在碰不到林清馨丝毫，又被林清馨这么一番奚落。

    此刻，仿佛他才是那个被包围的人，而林清馨，则是在他所处的位置一样。

    “你敢不敢跟我当面硬碰硬的打一场，你这么躲着，算什么本事。”

    此刻，已经出手好几招的长生一族男子，就是碰不到林清馨丝毫。

    被林清馨之前说的，脑子好像有些短路了一样，竟然说出这种话。

    “呵呵，我躲着，就不算是我的本事了吗。”

    “那你在沉沦之地的时候，不也是一直躲着跑呢吗，不还是被我打中了。”

    “你要是有本事，你尽管出手就是了，既然要杀我，那就别那么多的话。“

    在这个时候，林清馨笑了笑，觉得这人真的是脑子有些不正常了。

    自己躲开他的攻击，这都不行吗，[久久小说 www.99xsw.info]躲开也是本事啊。

    就如在之前的时候，在沉沦之地追杀一样，男子若是有本事躲开，又怎么会被自己差点斩杀呢。

    所以现在这个时候，林清馨就告诉对方，你若是觉得有本事杀了我，你还能怕我躲着吗。

    现在这个时候，还是专心的杀我吧，别在这里那么多的抱怨了，这不合格。

    林清馨在这边，一边暗中恢复，一边拖延着时间。

    而外面呢，此刻北冥貂蝉的身边，已经汇聚了近十万名天玄大陆的强者，这其中沉沦军团的人占据了三分之二。

    此刻北冥貂蝉作为尖刀，沉沦军团的一些实力强横的人，跟在北冥貂蝉的身后，直接朝前推进。

    开始的时候，速度到是挺快，但是随着长生一族男子的那些侍卫，还有一些人的到来，就变的有些缓慢了。

    那些人的战力，也都是在越五境，想要突破他们的阻拦，除非是杀了他们，否则的话，不会退走的。

    因为，他们要给自家的少主，争取更多的时间，让他们的少主，杀了林清馨这个威胁。

    与此同时，钟絮儿，也终于遇到了正在路上的青阳绿叶。

    钟絮儿把事情简单的告诉了青阳绿叶知道，一刻也不停留的，朝着沉沦城的方向赶去。

    而青阳绿叶呢，现在则是带着一部分，实力较为强横的人，以最快的速度，朝前方战场赶去。

    这个时候，清阳绿叶心中十分清楚，若是自己不能快一点过去的话，那边怕是不好做。

    一旦那三十万精锐离开，长生一族又有什么后手，自己这边没有赶到，那么就麻烦了。

    更重要的是，林清馨可能就救不回来了，毕竟现在这个时候，双方都在赶时间。

    虽然青阳绿叶知道，北冥貂蝉的身上，有着镇族神器戮神斧，但是这不是理由。

    因为，谁也不知道，对方有没有同等的上古神兵的存在。

    若是有的话，那么之后的时候，就相当于抵消了。

    如此一来，可能会陷入到更大的麻烦之中。

    所以现在这个时候，无论如何都不能耽误时间。

    就在北境这边，正发生激战之时，在西方灵境山脉，虚空通道的另一边，也发生了一件大事。

    很快，就会冲击到天玄大陆的西部。

    因为在这个时候，妖兽大陆的近千族强者，各自征召的二十万强者，已经汇聚完毕。

    此刻，妖兽一族的妖皇，亲自到了这里，看着一望无际的强者，妖皇开口说道。

