    萧逸将老人脸上的脸色变化，看得很是真切。

    这证明了，他所做的选择，并没有错。

    “好了。”洛前辈的脸色再度恢复了冷漠。

    “老夫来找你，三，是要吩咐你一件事。”

    边说着，洛前辈作势便要起身。

    “诶诶。”萧逸一把拉过洛前辈，“先别走。”

    “也先别吩咐了。”

    “来都来了，你又恰好落单，小子有很多事要问呢。”

    洛前辈盘膝坐着，冷笑，“无论如何，你套不了老夫的话。”

    “不不不。”萧逸摆摆手，“真有事要问。”

    “问什么？”洛前辈问道。

    “八宗。”萧逸沉声道，“即便你们不告诉我，我出了中域范围，大可自己查。”

    “八宗的事，我其实也知道些许。”

    “圣月宗自不必多说。”

    “如无上剑宗，在东部范围尽头罢了，越过古帝墓定能找到。”

    洛前辈点了点头，“八宗的存在，算不得秘辛。”

    “只是八宗历来低调，你以往又没到这个层次，接触不到罢了。”

    “你想问些什么？能回答的，老夫会回答。”

    萧逸脸色一喜，“八宗，就是那边吗？”

    洛前辈脸色一板，“只能告诉你，不全是。”

    随后，洛前辈再亦不语。

    萧逸看着洛前辈板着的脸庞，连忙道，“行行行，我不问那边的事。”

    “八宗到底怎么回事？”

    洛前辈皱眉，“说来话长。”

    萧逸轻笑，“无所谓，长夜漫漫，我有的是时间。”

    “好。”洛前辈点了点头。

    “来，不急。”萧逸笑笑，大手一挥，一处屏障落下，抵御下周遭寒冷夜风。

    手中光芒一闪，一阵香气扑鼻而来。

    “我提前备好了些烤肉、灵果、小吃也有，酒嘛，就算了，我给您沏壶热茶…”

    洛前辈脸庞一抽。

    直觉告诉他，这个小子乃是有备而来，就等着他这个老家伙。

    萧逸看了眼洛前辈，“您不必管我，您说，我听着。”

    “呼。”洛前辈深呼吸一口气，平伏下起伏的胸膛。

    “还记得八殿的全称是什么吗？”

    萧逸边沏着茶，边思索了一下，“上古八殿？”

    洛前辈点了点头，“不错。”

    “八宗的全称，便是远古八宗。”

    萧逸微微皱眉。

    早在八殿之前，八宗就已经是武道圣地了。

    故八宗的传承岁月、底蕴，比八殿更强他早有所料。

    “远古？”萧逸轻咦一声。

    “那是更古老的岁月。”洛前辈沉声道。

    “那段岁月，对老夫而言都遥远无比。”

    “那段岁月中，世间生灵无数，亦是所有生灵尽皆完整之时。”

    “我们人类族系，自不必多说。”

    “而妖族，你如今许多只能从古老卷宗记载下观其一貌，乃至连记载都没有，只有些许传说的古老妖兽族系，在那时也一一存在于天地之下。”

    “大陆北边，越过北部雪山最深处，一路往北走，是一片无尽冰山之地，有着最可怕的远古凶兽，极寒帝皇蟹。”

    “大陆南边，尽头处，乃是一片无尽汪洋大海，有着无数可怕海兽，也有着天地间最邪恶、最野心勃勃的帝皇之兽，吞天帝鲸。”

    “大陆西边，一片荒凉大地中，则有着远古雷兽一族，霸绝天地。”

    “你前些天击杀的那小雷君，其雷角兽一族，也不过是拥有远古雷兽的一丝微薄血脉罢了，便已能雷霆之力强横，称霸一方，成就君位。”

    “那时，在这偌大片大陆上，生灵无数，族系无数，整片天地一片生机勃勃。”

    萧逸听闻着，心头一阵热血沸腾。

    即便只听这寥寥描述，他已然能感受到那段远古岁月中的精彩。

    无数生灵，共存大陆；无数强者，充斥天地。

    悠远天空，无数远古鸟兽飞舞；苍茫大地，烙下了各种各样无数不同族系的脚印。

    “那时，妖族称霸着大陆吧。”萧逸问道。

    “哼。”洛前辈冷哼一声，“那群孽畜想得倒美。”

    “那段岁月里，我们人族也是无数惊才绝艳之辈诞生，无数强者霸绝天地。”

    “第一代冕下自不必多说，还有诸如霸帝、古帝等等帝位强者，何时轮到妖族放肆？”

    “也是。”萧逸点了点头，“帝境强者，随便一人便足以霸绝大陆。”

    “那时人族和妖族，是敌对还是和平共处？”

    “这…”洛前辈迟疑了一下，“不好说。”

    “算不得敌对，彼此都是天地下的生灵，没什么好说的。”

    “有二族武者互相交好的例子，也有二族武者生死大战纠纷不断的例子。”

    “但无论如何，非我族类，其心必异，天知道这些妖族孽畜心里头想的什么。”

    洛前辈继续道，“八宗，便是在这段岁月中诞生。”

    “他们是武道圣地，是所有人族武者为之向往的追求漫漫武道的最好之地，受无数人族武者敬仰崇拜。”

    “这就是八宗的来历。”

    萧逸点了点头，轻笑，“先不管八宗，我还想知道那段远古岁月里更多的事。”

    “更多？”洛前辈微微皱眉，“老夫也不知道。”

    “我说了，那段远古岁月，即便是老夫都为之仰望，遥远无比。”

    “没人知道远古岁月到底存在、持续了多少年，连我们八殿都没有记载，甚至连八宗本身可能也无法清楚确定。”

    “可能亿万年，可能更久更久，不知道，总之，很漫长，漫长得连时间流逝似乎都在那段远古岁月中流转得很慢。”

    “一直到远古之末结束，之后便到上古岁月的开端。”

    远古之末落下帷幕，便迎来了上古之时。

    萧逸未打扰。

    洛前辈语气霎时沉凝，“远古之后，天地，便再没了帝境。”

    “我们人族一方如此，大陆上，留下了剑帝碑，留下了古帝墓等等。”

    “而妖族，亦如此，那些一个个曾经霸绝天地的远古凶兽，齐齐没了踪影；一些远古族系，则是直接消亡。”

    “都死了？”萧逸脸色一惊，“二族大战，争夺天地掌控权吗？”

    “不知道。”洛前辈摇了摇头。

    “没人知道那段远古岁月的末端发生了什么。”

    “但，一个世代的结束落幕，定然有其缘由和标志，只是老夫不知道罢了。”

    “谁能知道？”萧逸追问道。

    “没有。”洛前辈摇头，“那太遥远了。”

    “这成了大陆上最遥远的秘密。”

    ......

    第二更。