    他背着她绕过小溪，路过陷阱，忍不住走过去朝里面看。

    云黛道：“我劝你最好不要看。”

    宋言之没说话，还是看了。

    他看着陆二仰面躺在陷阱里，面目全非。

    很难想象，他是怎么被打成这个样子。

    云黛说：“你姐姐和姐夫都死在我手里。”

    宋言之绕开陷阱，走了一会儿，说道：“其实，当年知道姐姐的死讯，我已经杀了趁机纵火抢劫的人。那是陆家的家仆，趁乱生出歹心，想要欺辱姐姐，抢走家产。因姐姐拼死挣扎反抗，他恼羞成怒纵火伤人。”

    云黛道：“这样的恶仆，迟早是祸患。”

    “是。但或多或少，此事与你有关。”

    “你要这么想，我也没办法。”

    “我鞭打你之后，其实已经出了气。并不曾想过要真的杀你。只是陆二……”

    “你也就比陆二多了一丝良知而已，比他好到哪里去？还划花了我的脸！”云黛想到这件事，就气的冷笑。

    “这的确是我的错。”宋言之背着她，一步一步，走的极快，但很平稳。

    不至于颠簸的难受。

    但云黛并不买账。

    “你一句轻飘飘的话，能抵偿我的脸吗？”

    “你要我如何补偿？”

    “我听说你很有钱。”

    “我没什么钱。”宋言之摇头。

    “胡说，你既是十全镇老大，怎么会没钱？我是认识前一任老大的。能进十全镇寻求庇护的都是有钱人。”

    “我和姬文渊不一样。”

    “没用。”

    “你别误会，我只是对钱没兴趣，不代表我不会赚钱。”

    “那有什么用。”

    “只要我给你钱，就可以补偿你的脸吗？”

    “没错。”

    “我明白了。”

    虽然宋言之的速度已经很快，但天黑之前，他们还是没能走出林子。

    这片老林太大了。

    云黛冷笑：“看来今晚注定要成为野兽的腹中物。”

    宋言之没回应她的嘲讽，放下她，让她靠着树，抬起袖子擦擦汗，打量周围，说道：“你休息一回儿，我去找些干柴来，晚上有火堆野兽才不敢靠近。”

    走几步又回头：“你想吃什么吗？”

    “米饭。”

    “……”宋言之默默走开。

    他们一路上只靠着云黛捡来的果子充饥。

    虽然罗刹果是很好吃，但只吃这东西也不是个事儿。

    宋言之回来的时候，除了肩膀的一捆柴火，还提着两只小兔。

    云黛看见兔子，不由想到最爱吃兔肉的靳岚，脱口而出道：“兔兔这么可爱，为什么要吃兔兔。”

    宋言之一愣，低头看了看，有些迟疑：“你不吃这东西吗，那我扔了再去换别的。”

    云黛摇头：“我是说，我不会收拾这些。”

    “哦，你等着便是，不需要你动手，”

    他提着兔子走去找水，收拾的干干净净了，才提回来，“可惜没有调料。”

    “谁说没有。”

    “什么？”

    “抬头。”

    宋言之下意识抬头，发现头顶的树上吊着一个巨大的蜂巢。

    时不时有蜜蜂飞进飞出。

    他头皮发麻，“要么我们换个地方。”

