    第1288章丛生（18）

    “你的目的是什么，想让我们退缩，好让你独得三亿？”

    “……”云姒抽了抽嘴角，一阵沉默。

    “我没有骗你们，信不信由你们。”

    但林子刚也反应了过来，脸色一沉。

    “玉儿姐说的没错，刚才极有可能就是你在吓我们。”

    “不然，为什么刚刚你不在的时候，那些骷髅就出现了，偏偏你一回来，骷髅就消失不见了？”

    她不在场，所以才可以做这些装神弄鬼的事情。

    这么离谱的回答，见鬼了才会有人信。

    云姒莫名就成为了一众怀疑的对象。

    “……”她眼皮微跳。

    “我遇到了和你们一样的情况，我也看见了骷髅。”

    “那些都是你瞎编的吧？你难不成还真以为我们会相信？”

    云姒：“……”

    柳武辉抱着书，连忙打圆场，“不会的不会的，大家都冷静一下，我师姐不可能这样做的，她是和我一起的，和你们的任务没关系。”

    空气中的气氛有些凝重。

    林子刚却冷笑一声：“知人知面不知心，谁知道她心里到底打的什么主意？”

    “还有，你这么一说，既然你和她是一伙的，那是不是可以认为，你和她在一起装神弄鬼，打算吓我们？”

    “我——”柳武辉一下子急了，“我没骗你们！真的没骗你们！”

    他忙看向李宗泽，“李……李哥，我说的句句属实，从来都没有骗过你们的呀！”

    “玉儿姐，你……你也知道我这个人不擅长撒谎的，我——我——”

    他又看向了宋得文和林子刚。

    “我没有撒谎呀，我也一直说不要奖金，你们怎么——”

    “我们？我们怎么了？”

    林子刚还嫌事情不够乱，阴阳怪气，“那可是三亿奖金，谁不想要？”

    “你说你不想要，鬼才相信！”

    “之前那些种种，说不准也是你骗我们的，还故意编那些离奇鬼怪的说法来吓我们。”

    “还什么EX级任务，这些鬼话你说了，然后让你师姐在外面找骷髅头吓我们，好让我们知难而退，你们两个人私吞奖金。”

    “柳武辉，你还真够可以的啊，连同云姒一起把我们耍得团团转，是不是真以为我们是傻子？”

    “……”云姒抱臂，靠在了一旁的树上。

    低着头，嗤了一声，淡淡说：“林先生，你又算是个什么东西？”

    “说我们想私吞奖金？难道你不想？”

    “如果你真的这么理直气壮，毫不心虚的话，要不要给大家看看你包里都装着什么？”

    话音刚落，所有人的目光都投了过去。

    梁玉儿定定看向了他那装得囊囊鼓鼓的大背包。

    他背了一天，除了水和一些小食物，其他的都没有掏出来过。

    也不知道里面到底装了什么东西。

    确实很让人生疑。

    “……”林子刚嚣张跋扈的的神情变了变，立刻就捂住了自己的背包，大嚷，“关你什么事？！”

    “这是我自己带来的东西，是我的隐私，凭什么要给你这个臭婆娘看？！”

    他变得有些气急败坏。

    (本章完)

