    第七章：不值钱的妖孽！

     云昭在大明朝上的第一课以跟大白鹅发生战争开始的，以朱砂点智为结束。

    这个过程很简单，中间的正衣冠，洗手净心被徐元寿直接省略了，至于填写名状上报蓝田县县学这一过程也被他省略了。

    第一天的课业就是《三字经》，徐元寿教的很是认真，在发现云昭轻易就会背诵了之后，就给云昭留下了海量的作业——抄写《三字经》百遍！

    在检查了云昭狗爬一样的毛笔字之后，纠正了云昭难看的握笔姿势，又把自己抄好的《三字经》供云昭临帖，又手把手的教云昭写了百十个字。

     徐元寿的字写得又快又好，能把云娘买来的描红帖子丢掉，直接用他的字，看来，这人在写字一道上极为自信。

    转眼间就到了中午时分，云昭的两个傻丫鬟流着口水送来了午饭。

    午饭很丰盛，主要是有一瓶酒跟一只鸡！

    云氏虽然是大户，平日里的餐饭也没有如此丰盛过，今日是开蒙第一日，云娘犒劳一下先生，希望他能好好地教导儿子。

    腹中不饥饿时候的徐元寿，是一个很有风度的人，不论是吃饭还是喝茶，喝汤都极有法度，害得云昭也没有法子开心吃喝！

    见徐元寿把他最讨厌吃的鸡胸肉放到他的碗里，就从盆子里捞出半截鸡脖子吃的香甜。

    至于鸡胸肉早就进了两个丫鬟的肚皮，有她们在，云昭断然不会浪费粮食的。

    徐元寿酒足饭饱之后，就站在窗前瞅着远处白雪皑皑的玉山自言自语道：“果真是窗含西岭千秋雪啊！”

    云昭打发两个喜滋滋的丫鬟把剩下不多的饭菜端走后，就来到徐元寿身边，趴在窗台上看玉山上的白雪。

    过了良久忽听徐元寿低声道。

     “京城遭受了天罚，陕西一地盗贼纷纷，这天下将要大乱，科考无益，某家也只教授你开蒙，至于经学看你以后的志向吧！”

    “母亲希望我考上状元，回来光宗耀祖呢！”

    云昭满怀希望的对徐元寿道。

    徐元寿惨笑一声道：“状元，状元，你可知今年壬戌状元文公震孟考上状元时时年几何？”

    云昭笑道：“定是一位少年郎！”

    徐元寿道：“你如果觉得自己五十岁中状元能接受，某家可以助你一臂之力！”

    “此人五十岁才考中状元？”

    “是啊，他祖上乃是名噪江南的才子文征明，你云氏本就是武将出身，这些年又人丁凋落，没有门路，你这样的家世若不能拜江南鸿儒为师，能考中秀才已经是极限了。”

    “可是，我很聪明啊！”

    徐元寿怜惜的瞅着眼前的云昭道：“与你的聪慧无关，只与你的家世有关。

    你云氏如果自你这一代以耕读传家，三五代后如果代代聪慧，可以问鼎一个簪花进士，想要问鼎状元绝无可能！

    更何况这世上才智之士如过江之鲫，数不胜数，你的这点早慧劲头又算得了什么？”

    云昭大叫道：“这不公平！”

    徐元寿笑道：“这世道从未公平过，公平二字只与实力有关！”

    “我一个时辰就学会了《三字经》且能背诵！”

    “这样的本事很多人都有，一天时间能把《三字经》《百家姓》《千字文》倒背如流的蒙童某家也见过，人家的字写得还比你好百倍！”

    “一定是学前就会的！”云昭大为愤怒。

    徐元寿呵呵笑道：“没有，先生念了一遍，他就会了，至于写字，是用木棍在沙盘上按照字帖画出来的。”

    云昭哑口无言，又有些不服气，低声道：“这人现在做什么呢？是不是一个大官？”

    徐元寿的手很自然的搭在云昭的脑壳上道：“那个人落魄半生，一事无成，最后成了你的先生！”

    云昭有些发懵，而徐元寿的心情似乎也不好，推开门一个人向院落外面走去。

    先生刚刚离开，云娘就从外面匆匆的进来了，没有管家陪伴她不见外男。

    云娘先是翻看了云昭写的狗爬一样的字皱皱眉头，马上问道：“先生都教了一些什么？”

    “《三字经》！”

    “学会了吗？”

    “学会了，已经会背了！”

    “书中的仁，义，诚，敬，孝可曾知晓？”

    云昭瞪大了眼睛瞅着母亲道：“我这才上了一个时辰的学，还被你养的大白鹅咬的全身淤青，能把《三字经》……”

    话音未落，他就觉得自己后脑勺上被人狠狠地拍了一巴掌。

    “你表哥秦良已经开始作对子了。”

    云昭摇摇发懵的脑袋道：“二十天前，我还是一个傻子！”

    才说完话，后脑勺又挨了重击。

    “那是你装的，偷懒了这么些年，该勤快了！我这就让福伯去找徐先生，让他多督促你！”

     母亲来的快，去的也迅速，云昭后脑勺上的疼痛还未消失，母亲就不见了。

    这是一种极为熟悉的感觉，云昭也不是第一次承受这种望子成龙的感觉了。

    只是，这一次来的更加猛烈！

    早知道变聪明之后要经历这些，他认为还是当傻子的时候轻松些。

    临帖一百遍，《三字经》足足有一千一百二十二个字，一百遍……毛笔软不拉几的不听使唤，写几个字手腕就困得难受，云昭又开始后悔了。

     因此，当云昭在油灯底下打第十个哈欠的时候，两个丫鬟早就在屋子角落的小床上睡得不省人事，而云娘则坐在油灯下两只眼睛瞪得如同铜铃一般盯着云昭写字。

    昏黄的油灯落在云娘狰狞的面孔上，毫无温柔可言……

    写完最后一个字，云昭翻身倒在床铺上呼呼大睡。

    云娘这一次没有叫醒云昭，看了云昭写的毛笔字，虽然还是一如既往地难看，不过，至少已经有了一些模样。

    云娘解开云昭的衣衫，将他推进早就暖好的被窝里，低头在儿子新点了朱砂痣的额头亲一下，就下炕举着油灯回里间休息了。

    油灯没有了，屋子里就立刻变得黑洞洞的，窗户上蒙了厚厚的皮纸，光线很难透进来，云昭即便是把眼睛睁的再大，眼前依旧漆黑一片。

    一个小丫鬟在梦中呼唤她的娘亲，另一个在咯吱吱的磨牙，云昭心头充满了沮丧感。

    还以为自己在这里真的可以充当一下天才少年，经历了今天的学习之后，他发现，自己并没有太多的优势可言，至少，在做学问一途上，就是如此。

    没可能上辈子是一个学渣，来到另外一个世界就能变成学霸，这完全不合常理。

    读书——真的是要看天赋的……

    “不成啊，要分散火力才成，否则，他们都把注意力放在我头上，那里还有老子的活路啊。”

    “有比较才会有高下之风，只有让母亲知晓云氏别的孩子都是傻蛋，老子才有活路……绝对不能只让老徐教我一个人，他是天才中的天才，老子是假天才，再这样下去，迟早有一天老子会露馅啊……

    云旗家的两个傻儿子就很适合……母亲才教训了他们，应该没胆子反驳我，不过呢，读书是一件吃力不讨好的事情，也不知他们是什么态度……

    穷鬼家里估计是没钱缴纳束脩的，烦人啊，难道要老子帮他们找束脩？”

    白天过的太过精彩，云昭的脑子活动了一阵子就抵抗不了睡眠的诱惑，沉沉的睡去了。

    鸡叫头遍的时候，云娘就把云昭从暖和的被窝里挖了出来，此时的云昭不论母亲如何叫唤也睡得死死的，无奈之下，云娘只好叫来两个已经起床的丫鬟，一起帮云昭穿衣服。

    “三更灯火五更鸡，正是男儿读书时！”

    云娘一边帮儿子穿衣，一边絮絮叨叨的。

    “坑灰未冷山东乱，刘项从来不读书。”云昭睡得迷迷糊糊，听有人在念诗，下意识的回复了一句。

    话才出口，身体猛地打了一个寒颤，人一下子就清醒过来了。

    “你刚才说什么？”云娘疑惑的问儿子。

    云昭张开双臂抱住母亲的脖子道：“我不要去上学，我要睡觉！”

    云娘并没有听清楚儿子说了些什么，这次听真了，见儿子在耍赖，就在他的屁股上拍了一巴掌道：“好好进学！”

    “娘，多找几个人一起进学好不好？”

    云娘冷笑一声道：“多找几个进学的，将来好跟你争家业？”

    “昨日里先生说，这天下就要大乱了，读书其实是在学本事，我觉得家里有本事的人越多越好，免得将来被人欺负。”

    云娘帮儿子穿衣的手慢了下来，半晌才对儿子道：“你就是贪玩，想找伙伴是不是？”

    云昭笑嘻嘻的道：“是啊！”

    云娘本来想要骂儿子几句，忽然想起儿子自从出生以来，就孤零零的没个玩伴，心头一软，叹口气道：“如果你好好进学，娘会挑选几个人来陪你。”

    “云旗家的两个傻儿子就很合适！”

    云昭继续忽悠母亲。

    “不成，云旗家的不成！”

    云昭笑道：“我比他们强！”

     云娘怔怔的看着儿子，最终不敌儿子那双亮晶晶的眼睛，犹豫道：“你将来别后悔！”

