    灵溪茶坊

    今天是举办拍卖会的日子，一大早安意就回来坐镇了。

    拍卖台搭建在一楼正中间位置。

    这一次的拍卖会不光邀请了修真门派，还有四大古武世家，以及京都的权贵世家。

    而场地也进行了划分。

    一楼分为左右两个部分，一边是古武世家，一边是权贵世家。

    二楼则是三个部分，一流门派、二流门派以及散修和小门派。

    安保方面，除了茶坊本身的阵法外。

    紫檀还跟方烁要了一批护卫队成员过来，再加上有安意和紫檀坐镇。

    可以说整个京都都没有比这更安全的地方了。

    护卫队只是用来处理小纠纷、小摩擦的，如果有人敢挑衅到茶坊头上，那就直接阵法伺候。

    没的说，就是干。

    紫檀倒是挺兴奋的，毕竟阵法还没用过。

    很想看看威力...

    就看这次有没有愣头青撞枪口了。

    场地、安保、顾客都已到位，最后最最重头戏那非拍卖品莫属。

    安意在海岛的十天里，也将她的老底清查了一下。

    好东西太多了，都不知道卖哪些好。

    真是淡淡的忧伤。

    呸……是气死人的忧伤！

    挑来挑去，最后暂定了二十份拍卖品，正安静的躺在安意的空间戒指里。

    ...

    早上十点，被邀请的客人陆续到达。

    紫檀在门口安排到来的客人，不同势力的安排在各自分好的区域。

    一切有条不紊的进行。

    安意坐在五楼，神识覆盖整个茶坊。

    每一个角落都在她的视线内。

    安老爷子带着安墨熙被紫檀安排在了三楼的包厢里。

    要知道一楼和二楼都是开放式的区域。

    就连一流修真门派的人都得坐在二楼，可想而知老爷子的待遇有多好。

    谁让这茶坊都姓安呢。

    比不了~

    就在这时，安意视线里闯进了一张俊朗的脸。

    她自己都不知道嘴角莫名的翘起。

    君以肆一进入茶坊就感觉到了她的神识，那双凤眸顿时像春雪融化般变暖。

    一般情况，修为高的能感觉到修为低的神识。

    安意之所以敢明目张胆放出神识，因为这次邀请来的人里面，比她修为高的也就几人而已。

    比如剑均、灵霜，都是熟人。

    其他一流门派的人，就算知道有人用神识监视，暂时也不会说什么。

    而二流门派的代表长老，修为都没安意高，大多都是金丹初期。

    其他的散修和小门派就更不用说了。

    古武世家...权贵世家...嗯，不说也罢。

    君以肆凤眸直直的看向五楼，眸子里带着浓浓的情意。

    安意抿抿嘴，好像中间隔着的楼层不存在一样，不是有透视眼吧？

    在她愣神眨眼间，人居然不见了...！

    她以神识为眼看遍一二楼，愣是没找到。

    “奇怪...”安意轻声呢喃。

    “什么奇怪？”君以肆清冷的声音在门口响起。

    安意回头，就看到某人光明正大的推门而入。

    “你！”竟然不知道说什么好，安意有些无语又有些无奈。

    她能说啥，问你咋上来的，还是问谁让你上来的？

    呵呵，人家修为高，可以为所欲为。

    你能咋地。

    难不成放阵法弄他？

    安意嘴角一抽，被心里戏搞出神经病......

    “都准备好了吗？”君以肆倒是很自然的走到她身边坐下。

    安意所在的位置是窗边，一张小圆桌，两张藤椅。

    五楼整层都是她的私人空间，所以她选了一个窗户正对下面的房间。

    在这里可以将下面一览无余。

    “嗯。”她拿起桌上的茶壶给他倒了一杯。

    “这几天去哪了？”君以肆随意的问。

    十天没见到她，感觉度日如年，但他都忍住了没打扰她。

    天知道他等拍卖会这天等的心都痛了。

    “买了个岛，在搞建设。”安意也是随意的回。

    反正在他面前已经暴露挺多了。

    多一个不多。

    安意：不过都是些皮毛而已。

    真正的秘密比如：灵溪仙府、灵溪门、智脑福宝，都是她一个人的秘密。

    不到绝对信任，她是不会告诉别人的。

    包括家人。

    “在哪里，我可以帮忙。”君以肆凤眸微闪。

    安安告诉他的就说明可以问，那他就不客气了，起码知道了地方，以后找她方便。

    “就上次那个海底战场附近。”

    果然安意毫不隐瞒的直接说了。

    本来就不是什么秘密，她还准备将海岛南边开发成景区呢。

    景区怎么能没有游客？

    到时候肯定是要做引流的，所以现在说了也没啥。

    两人闲聊间，下面人到的也差不多了，拍卖会即将开始。

    紫檀安排好，就马不停蹄的上来取拍卖品。

    一进来就看到了她家主子和...男人！

    还是上次见过的男人，貌似这位出场率有点高啊。

    她家主子怕是要栽。

    不过她只敢在心里默默的想一想。

    “主子，要开始了，你要下去吗？”紫檀风风火火的问。

    “不了，东西都在这里，按顺序来。”

    安意拿出一枚戒指，交给紫檀并叮嘱道。

    “明白。”紫檀郑重又略带兴奋的拿着戒指走了。

    这可是他们灵溪茶坊第一次举办拍卖会，她这个总执行人各方面都要一手抓，她得下去坐镇。

    很快，下面安静下来。

    这时一名身姿妖娆的女人走上台子。

    “欢迎诸位光临灵溪拍卖会，我是拍卖师红鸢，此次拍卖会上的一应拍品都将是传说中的宝物，诸位下手可要快准狠哦，不然...

    好了，咱们话不多说，请出今天的第一份拍卖品。”

    随着红鸢话落，台子一侧身穿旗袍的服务人员端着小托盘走了上来。

    一楼二楼的所有人视线都落在托盘上。

    特别是二楼的人，都是冲着天材地宝来的。

    服务人员将托盘放在桌子上便退下。

    “大家是不是很好奇？那咱们就不卖关子了，第一件拍卖品它就是......美肌丹！”

    红鸢边说边将红布掀开，露出里面的白玉瓷瓶。

    “美肌丹？什么东西？”

    “听名字好像是女人用的，这拍卖会的水准不怎么样啊。”

    一楼的权贵们纷纷小声议论着。

    其中一个壮汉更是对拍卖会表现出不屑的态度。

    “美肌丹？难道是跟美肌水一个作用？”

    “就是不知道效果怎么样，要是好的话，拍下来也不错。”

    “倒是可以拍下来试试，只要没有副作用。”

    这是一些贵妇们的声音。

    对于她们来说，钱不是问题，只要效果好没有副作用，拍下来不过就是举举牌子的事。

