    下班回到别墅，萧天还是和平常一样，做起了晚餐。

    对于做饭这件事，他还是比较享受的，总比打打杀杀的好吧。

    至于柳若曦，今天倒是没有上楼工作，而是半躺在沙发上看着杂志。

    她看着厨房中忙碌的那道有些瘦削的轮廓，心中莫名升起了一股温馨的感觉。

    其实，家里有这么一个男人也挺好的。

    不过，这个想法一冒出来，她自己就先吓了一跳：

    “呸，自己怎么能有这种想法呢？之前可是决定要找机会将这家伙赶走的呢！”

    过了片刻，晚饭做好了，不过这一顿晚餐吃的萧天是莫名其妙。

    他感觉之前几天两人的关系已经处的不错了，至少一起吃饭的时候也是随意的聊聊天，轻松惬意。

    但是今天，这小妞却是异常冷淡，即使偶尔说一两句，也都是呛呛的，仿佛吃了枪药一般。

    这小妞不会来亲戚了吧，这么暴躁？

    眼看对方这个样子，萧天自然也不会自找无趣，吃完收拾了一下就回自己房间了。

    ........

    与此同时，江城警局。

    许明月正在焦急的等待着什么，忽然一个中年人手里拿着一份报告走了进来。

    “李教授，结果出来了吗？”

    一看来人，许明月立刻迎了上去。

    “明月，怎么这么着急？我告诉你我可是加了个班才给你赶出来哦！”

    中年人笑着说道，同时将那份报告递给了她。

    许明月接过报告快速的翻到了最后的结论部分，只见上面写着：四季酒店十到十三层，中间五~七个房间。

    一看到这个结论，许明月的心脏仿佛被什么东西狠狠的撞击了一下！

    只一个声音在她脑海中回荡：原来他说的都是对的！

    可这怎么可能？

    要知道，眼前的这位李教授在这方面已经是顶级专家了，他所带领的团队也是非常优秀的。

    即使是他们，也是花了差不多半天的时间才确定了基本的位置。

    而那个家伙，只看了几分钟，居然就确定了。

    更不可思议的是，范围竟然更加精确。

    虽然她对对方有意见，但如果她这时候还不承认对方是对的，那就真的脑子有问题了。

    她不由得在想，那个家伙到底是什么人？

    能够让一个军区堂堂少将对他无比敬畏，又一眼就看出那狙击手的藏身地点！

    仿佛他身上的每一个点都充满了神秘感！

    一时间，许明月对那个男子充满了好奇，想要探索一番。

    .......

    转眼间，时间又过去了几天。

    这几天里，风平浪静，没有任何特别的事情发生。

    要说特别，唯一的就是柳若曦对他的态度似乎又冷却了下来，一如刚见面的时候。

    萧天也没有在意，天天在保安部打酱油。

    这一天，他依然和平时一样，抽烟看报，忽然一道人影走了过去。

    顿时，他的双眸一亮问道：

    “刚才走过去的那女人是谁？怎么好像没见过？”

    众人循声看了过去，都微微摇了摇头。

    “我知道。”

    这时，一个保安说道：

    “她是柳总裁的助理，我前两天恰巧听人叫过。”

    “额，柳总裁的助理我见过啊，好像不是这个样子吧？”

    另外一个人皱了皱眉道。

    “你们这就有所不知了，前几天柳总裁以前那个助理出了一场车祸，现在还在医院治疗，好像至少要休养半年以上呢。”

    刚才那人说道，他当然也是随后打听了一句听说的。

    “我说萧哥，你不会连这个新来的助理也看上了吧。”

    旁边一个保安故意做出一副欲哭无泪的样子哀嚎道：

    “萧哥，你好歹给我们留点活路啊！”

    此话一出，顿时引得众人纷纷点头附和。

    “去你们的。”

    萧天闻言笑骂了一句，然后起身出去了。

    “萧哥不会真的是看上了那个新来的助理了吧？”

    “不会吧，那女助理跟唐总监，洛总监根本没法比，就更别提柳总了，萧哥怎么会那么没眼光呢！”

    一时间，针对萧天的审美问题，众保安展开了一场激烈的争论。

    就在他们争论的时候，萧天已经搭乘电梯来到了柳若曦的办公室所在的那一层。

    “对了，何助理，这几天做的还适应吧。”

    此刻的柳若曦听完新助理的工作汇报后，开口问道。

    “谢总裁关心，开始上手的时候却是有点困难，几天下来已经好多了。”

    那位何助理笑着说道。

    “吱呀。”

    就在这个时候，突然办公室的大门被一下子推开了。

    柳若曦不由得有些头疼，她不用抬头就知道，来人是谁。

    因为整个嘉洛集团只有一个人这么不讲规矩，推门就进。

    “你怎么来了？”

    柳若曦一只手托着脑袋道。

    “这话说的，当然是行使我们保安的伟大职责了，今天楼层的巡查就有我啊。”

    萧天笑着说道。

    保安部每天都会分配几个人来回巡查嘉洛大厦，以免遇到一些特殊情况好及时处理。

    只是萧天自从来了之后，就从没被安排这样的差事，天天像个大爷在保安部里喝茶看报。

    柳若曦工作繁忙，对这一点倒是没有在意，听他这么说，也没怀疑什么。

    “好了，我这里一切正常，你出去继续巡查吧。”

    柳若曦不知道为什么，现在看到这个家伙，总有点心慌慌的感觉。

    “是是是。”

    萧天连声应道，忽然双眸一亮，看向了那位何助理：

    “咦，这位是？”

    “我来给你介绍一下，这位是我的新助理，何茹。”

    说这话的时候，柳若曦心更慌了，偷偷的瞥了对方一眼。

    因为之前萧天特意交代过她，身边出现任何新人，都必须告诉他。

    只是这几天，她正在故意和他冷战，本来想说的，又将话咽了回去。

    “哦，原来是何助理，幸会幸会。”

    萧天连忙走上前去，热情的握住对方的手道，脸上的笑容无比真挚。

    同时，他当然也在打量对方。

    这位何秘书大概三十多岁，长得还算标志，身材也维持的很好，鼻梁上架着一副眼镜。

    至少从表面看起来，和一般的白领精英没什么区别。

