    时光眨眼即逝！

    众人前去封天之门彼岸，已过去一月之久。

    起源之地似乎一切如昔，不过，在各大世界之中，高手辈出，各种强大的存在都纷纷涌现出来。

    不少人，皆得到了无比惊人的蜕变。

    当世只有一位天帝，还有九个天帝的位置，起源之地的武者，似乎重新燃起了信心和希望。

    这一日，诸天震动。

    惊人的变化出现，诸天无数世界同时被一道强大的意志所牵引。

    无数生灵，同时睁开眼眸，不禁看向了星空。

    在星空的中央，一道身影傲然而立，气息无双，浑身上下散发出无比惊人的大势。

    那种大势越来越惊人，一路递增而上。

    终于……

    在最后一刹那，直接打破了诸般的桎梏，晋升到了天帝的级别。

    “今日，吾杨圣成就天帝！”

    洪亮的声音响彻万界。

    “恭贺新帝诞生！”

    诸天高手，全部出现在星空之内，一脸羡慕的开口。

    起源之地终于诞生出了第二位天帝。

    天帝：杨圣。

    诸天皆惊。

    在震惊的同时，无数高手更有信心。

    还有八个天帝的位置。

    接下来，距离纪元最后的大劫到来，其实上时间并不短，还有足足一万年以上。

    这一万年的岁月，未必不能有八位天帝诞生。

    起源之地的一切并非没有希望，未来有无限的可能。

    “恭喜！”

    叶寒盘坐在斗战道宫之中，眸光锁定星空，平静吐出两个字。

    星空之内，杨圣眸光扫过诸天万界，最终似乎隔着时空和叶寒对视。

    他拱手开口，笑容浮现：“同喜！”

    时间，继续流逝……。

    杨圣成为天帝后的第三年。

    星空之中，多出第三道天帝的气息。

    朝夕之间，又有高手踏入了天帝领域。

    “今日，我龙傲天突破天帝！”

    一道浑厚的声音响彻。

    新帝再次出世，诸天共尊。

    星空中，龙傲天踏入天帝领域的随后，便看向星辰界。

    他一步迈出，大势惊人，跨越无尽的星空，眨眼降临星辰界。

    星辰界，九天神山，斗战道宫前方。

    叶寒负手而立，身侧不远处站着杨圣。

    “来了？”

    叶寒看向虚空降临的身影。

    太古真龙一族的无上妖孽，龙傲天。

    这个叶寒昔日所看好的存在，在炼化了四大龙帝的本源之后，终于在三年内成为天帝。

    龙傲天拱手，有些敬畏地看着叶寒：“感谢！”

    叶寒摆摆手：“没什么值得感谢的，你本身就是无上的妖孽，如今九大天帝已死，天帝之位空缺，纵然没有我给予的四大龙帝本源，你依旧有足够的底蕴迈入天帝领域，只不过时间拖得久一切罢了。”

    “人、龙，本是一家！”

    叶寒开口：“龙族，是堂堂正正的大族，虽属于妖族之列，但却凌驾于万妖之上，人龙相伴，彼此扶持，才是真正的无上大道，这便是昔日我未曾彻底灭掉你们四大龙族的原因。”

    “昔日不懂，现在我明白了！”

    龙傲天认真说道。

    “不过……！”

    龙傲天随后目光灼热，看向叶寒：“起源之地，终究如一域囚牢，算不得什么，亘古十九州才人杰地灵，才是真正可以展开手脚的大天地！”

    成为天帝，主宰诸天，王图霸业，权势无双？

    可笑至极。

    只有昔日那九大天帝，那样的窝囊废，才会享受主宰诸天的感觉，觉得达到了巅峰，享尽了辉煌。

    叶寒无心主宰一切，眼前的龙傲天，又何尝不是如此？

    这个太古真龙一族的绝世妖孽，如叶寒一般狂傲，自信无双，内心坚定，成为天帝之后，无心主宰诸天，同样是想要踏入亘古十九州。

    “修炼！”

    叶寒吐出两个字，随后道：“天帝，只是真正的开始，凭借你太古真龙一族的本体，再加上昔日炼化的龙族四帝本源，未来必然可以更进一步，拥有真正渡过封天之门，前去彼岸的资本。”

    “嗯！”

    龙傲天点了点头。

    “未来，尚有万年岁月！”

    “虽然是纪元的末期，但其实上，从那九大天帝被我杀死的一刻开始，等于整个起源之地迎来了新生！”

    叶寒目光复杂，看向了九天虚空，同时开口道。

    杨圣和龙傲天对视一眼，皆没有回应，等待着叶寒继续诉说。

    “你们二人成为天帝，我也就放心了！”

    “起源之地，纪元大劫，未必会一切毁灭，我感应诸天三年，这三年，领悟了许多东西。”

    “所谓的纪元大劫，事实上便是混沌轮回的更迭，混沌虚空会吞噬掉诸天万界，覆灭这片时空，而后繁衍、诞生出崭新的世界，让一切重新开始，这是天道轮回的定律，谁也无法改变，但却能够抵挡。”

    叶寒继续道。

    “融合！”

    “融合昔日的九大天界，将之融入星辰界，甚至将诸天万界继续融合，融合到最后，变成一个巨无霸一般的最强世界，这个世界的力量便能够抵挡混沌虚空的侵蚀，渡过纪元大劫的更迭。”

    “融合到最后，你们也能产生足够的加持，拥有横渡星空彼岸，踏入封天之门，前去亘古十九州的可能。”

    叶寒如自言自语般，说了很久。

    最后，龙傲天目光复杂道：“你好像是在安排一切，难道……。”

    “不错，我要走了！”

    叶寒看向两人：“起源之地，就交给你们了。”

    “彼岸再会！”

    杨圣拱手开口。

    “希望未来，我也能够破开封天之门的阻隔，前去亘古十九州，彼岸再会！”

    龙傲天也开口道。

    他很清楚，自己刚刚成为天帝，想要修炼到破开封天之门阻隔的程度，还不知道需要多久。

    昔日，那九大天帝，成为天帝数万年，都无法穿越封天之门。

    “彼岸再会！”

    叶寒点头。

    霎时间，一步踏空而起。

    眸光扫过整片天地，往昔一切种种，如画面在眼前掠过。

    前世与今生，种种一切，艰难苦难，终究已是过去式。

    今日，自己终于可以完成两世最大的梦想，踏入封天之门，前去那片真正广袤无垠，强者无数，妖孽无数的大天地。

    “走了！”

    叶寒潇洒挥挥手。

    一步踏天，瞬间离开星辰界。

    一路横穿而上，现身星空之巅，出现在封天之门的下方……。

