    第43章 百毒虫   

    余大夫气呼呼的，冷哼一声：“解药？

    那也要人家肯给才成！”

    

    “你的意思……这毒是祁天佑下的？”

    

    余大夫翻着白眼，“那不然呢？

    你以为祁天佑这些年来什么都没做，安王与成王之间早已势同水火了，安王一身都是毒，可是棘手的很！”

    

    褚黎也有些头疼的叹了口气，“这百毒虫制毒最爱故弄玄虚，总是绞尽脑汁的加进去些稀奇古怪的毒虫毒草。”

    

    这么说着，褚黎轻飘飘的看了一眼余大夫，“一般的泛泛之辈，的确解不开。”

    

    余大夫不服气，“死小子，你既知道百毒虫，就该知道这黑疽毒有多棘手，你若不是泛泛之辈，为何不替他解毒，又为何不救他？”

    

    褚黎冲他挑了挑眉，“在其位谋其职，你医不好人便是你失职，本少爷乃是个纨绔公子哥，不会解毒救人也是应当的！”

    

    “你……”   

    “好了好了，”初尘连忙出声制止，“二位别吵了，眼下最重要的便可不是斗嘴，不知可还有旁的方法可以救王爷？”

    

    褚黎又是一笑，“既然靠这个怪老头做不出解药，那咱们只能去百毒虫的老巢偷解药了！”

    

    初尘当即垮了脸，“还以为你能有什么好办法呢，这一点我们也早就想到了，可这百毒虫行踪不定，又善于易容，是男是女都无法得知，根本无法查到此人的踪迹！”

    

    “那是因为你们安王府做情报的人无能，本少爷神机妙算，自然是知道她的老巢在何处了！”

    

    “当真？”

    初尘喜出望外，“那咱们今夜便可前往，顺便将这百毒虫一举除掉！”

    

    褚黎点点头，随即又看向一旁的余老头，“只是眼下已经快到丑时了，这一来一回也要些时辰，不知王爷还能不能撑到那时候？”

    

    余老头一听要去百毒虫的老巢，心中不知有多高兴，只恨不得能一起去，一听褚黎这般暗示，立马笑眯眯的道：“这点可以放心，老夫解不了这毒，可续续命的本事还是有些的！”

    

    “那成，大家准备一下，晚些本少爷亲自带大家去，也算是将功赎罪了！”

    

    初尘点点头，“那好，我这就去安排人手，尽量多带几个高手！”

    

    “错了人不能多带，加上你我七八个够了，高手不高手无所谓，要找几个轻功好的，方便逃跑！”

    

    “逃……逃跑？”

    初尘有些不太明白。

    

    褚黎像看个傻子一般的看着初尘，“咱们是去偷解药，不是去抢解药，自然要选轻功好的，方便翻墙越院！”

    

    “哦，是是是，那我这就去安排几个轻功好的，随咱们一同去……偷……解药！”

    

    初尘连忙就出了房门，只觉着自家王爷终于有救了！   

    褚黎走到床边，也不管祁无桀病情如何严重，大喇喇的就坐到了他旁边，刚坐下，便见余大夫笑呵呵的走了过来。

    

    “怪老头，你有话可以直说，只是千万莫要这般对我笑，总觉着是在算计我……”   

    

