    一通国际22层。

    鹿鸣商贸。

    随着肖遥的到来，办公室中再次陷入了死一般的寂静。

    宋仲等人满脸的失望，一句话也不想说。

    而白衣忍者，则身体不受控制的微微颤抖着，显示着心中的紧张和不安。

    “怎么是你？你怎么找到我的？”白衣忍者操着蹩脚的华夏语问道。

    “恩？”鲁明和宋仲等人顿时有些惊讶。

    他们怎么也没想到，白衣忍者跟刚来的年轻人居然认识？

    而且听意思，年轻人居然还在寻找白衣忍者？

    “上次让你逃了，本来是想要找出幕后黑手的，没想到，你居然能躲开我的追查，也算有点本事。今天，我看你还能往哪逃？”肖遥淡淡的说道。

    白衣忍者皱着眉头，没有出言反驳，等于是承认了。

    这让在场的宋仲等人更加震惊了。

    这个白衣忍者是什么实力，他心中最清楚。

    没想到，一刀就重创了宋仲的白衣忍者，在肖遥面前却只能落荒而逃！

    这就是差距啊！

    宋仲脸上浮现出兴奋的神情来，刚才他被岛国小鬼子打得没有还手之力，还被嘲讽，而他却无力反驳。

    如今，终于有华夏武者站了出来，能够好好教训教训岛国小鬼子了，他当然高兴。

    只是让宋仲有些疑惑的是，这个肖遥身上并没有半点劲气逸散出来，难道，他已经超越了暗劲，达到化劲的境界不成？

    看肖遥最多20出头的样子，哪怕他从娘胎就开始练武，也就20年时间而已，却能修炼到化劲的境界，这也太不可思议了！

    不管怎么样，至少肖遥是华夏人，只要是华夏人打败这个岛国小鬼子，也算是给华夏武术正名了。

    “你……你不要过来！”白衣忍者的声音都带着颤抖，脸色大变。

    他心中隐隐有些后悔，为何非要接下这个任务呢？老老实实在日料店躲着不好吗？

    本来一藏大师已经给他准备好了回岛国的机票，过几天就送他离开。

    “说！是谁派你来暗害我的？你老实交代，说不定我可以饶你不死。”肖遥冷哼一声，一步步向白衣忍者走去。

    “你不要逼我！”白衣忍者额头上亮晶晶的，不知道何时已经冒出密密麻麻的冷汗来了。

    没办法！

    谁让上次他面对肖遥的时候，败的那么惨，根本没有半点反抗能力。

    “哒哒哒……”肖遥不疾不徐的迈步走着。

    “你……死吧！”白衣忍者终于忍不住了，挥刀向肖遥劈了过去。

    好歹他也是甲贺家族的天才忍者，代表的不仅仅是他自己，更是甲贺家族，是整个岛国忍者，怎么能不战而退？

    “刷刷刷……”他的身影在半空中连续三次闪烁，留下一道道残影来，让人根本无法捕捉到他的真实出招轨迹。

    正是甲贺忍者最厉害的身法---鬼影三连斩！

    而鬼影三连斩最厉害的地方就是，谁也不知道那一道残影才是真的，更无法预判那一斩会从哪个方向杀出来。

    倒在一旁的宋仲眼睛顿时瞪得大大的，脸上满是惊骇之色。

    作为一个武者，他对于岛国的忍者其实还是有一些了解的，特别是甲贺和伊贺两大忍者基地。

    刚才白衣忍者一刀劈飞了他，让宋仲毫无反抗的能力，在他看来，那应该是白衣忍者的最强一击了。

    但是现在看来，当时白衣忍者根本没有用全力，撑死了也就展现出三分之一的威力而已。

    也就是说，宋仲连白衣忍者三分之一的实力都挡不住！

    简直太丢人了！

    而此时面对肖遥的时候，白衣忍者不得不打起出十二分的精神，施展出真正的最强杀招来。

    “哼！”肖遥根本连躲都懒得躲，继续一步步向他走了过去。

    那三道残影在肖遥看来，好像就只是三道残影而已，根本没有任何的杀伤力。

    而肖遥越是这么自信，这么不屑一顾，更让白衣忍者心中没底。

    他几次挥出武士刀来想要劈向肖遥，但是却因为害怕中计，只能一次次老老实实的收了回去。

    而在宋仲等人看来，肖遥就这么闲庭信步的向前走着，而白衣忍者却像个唱戏的似地，不断在肖遥的身边跑来跑去。

    白衣忍者不敢出手，肖遥却懒得跟他浪费时间。

    “刷！”肖遥手指上凝聚出一团淡绿色的光团，随手一甩。

    白衣忍者正在施展“鬼影三连斩”，身形忽左忽右，飘忽不定。

    当那团淡绿色光团飞来的时候，他根本来不及躲闪，就好像是主动把脑袋送过去似地。

    “嘭！”的一声，白衣忍者好像中了定身术似地，一下子从虚影的状态中骤然停了下来，然后一个跟头栽倒在地上。

    他的脑袋好死不死的直接撞到了鲁明那宽大的老板桌上。

    而鲁明为了显示自己的财力，老板桌用的可是实木，上好的黑酸枝木，质地坚硬。

    这一下撞的他头破血流，狼狈不已。

    宋仲等人先是一惊，他们根本没看到肖遥出手，怎么白衣忍者就摔倒了？

    不过，很快他们脸上都浮现出兴奋和激动的神情来。

    管他白衣忍者是怎么倒的，反正是肖遥出手把他打倒的！

    看白衣忍者还有什么话说？

    还敢不敢说大夏武术都是垃圾了？

    你骂大夏武者是猪，结果你败在了大夏武者手中，那其不是说，你连猪都不如？

    此时，倒在地上的白衣忍者脸上满是不甘和绝望，又败了，而且败的比上次更惨。

    “老老实实交代，到底是谁派你来暗害我的？”肖遥冷哼道。

    “是紫眉道人联系的我，给了我们200万的酬金，让我们砍断你一只手……”白衣忍者的眼睛瞬间失去了焦距，仿佛被人催眠了似地，一字一句的说道。

    “这个紫眉道人是什么来头？”肖遥愣了一下，他还是第一次听到这个名字，一点印象也没有。

    自己难道什么时候无意中得罪了紫眉道人？

    所以紫眉道人才会三番五次的想要抢夺自家老屋？

    还是，这个紫眉道人看出了自己老屋的不寻常，所以才会想方设法的要抢到手？

    反正不管是什么原因，既然紫眉道人先下黑手的，肖遥肯定不能就这么算了。

    “那你为何要杀死你的搭档？”肖遥淡淡的说道。

    “因为我想独吞酬金！因为我的搭档抢了我的女朋友，给我戴了绿帽子，所以我要他死！”白衣忍者不受控制的喊道。

    实际上，这都是肖遥操控他说的而已。

    “行了，你可以去刑警队投案自首了。”肖遥淡淡的说道。

    很快，白衣忍者就听话的站起身来，一步步向门外走去。

    他就像是被催眠了一眼，肖遥让他干啥他就干啥。

    在场的人都目瞪口呆，脸上满是难以置信的表情。

    “现在，该解决一下你的事情了。”肖遥转过身去，冷冷的看向鲁明。

