
　　‘主人，已经吃完了，一滴都没有浪费。’

　　魔刀悬于李正背后，态度恭恭敬敬，意识的灵性又涨了不少。

　　“嗯。”李正不置可否，起身走入毒雾范围，魔刀在他身后亦步亦趋地漂浮跟着，乍一看竟然有点修仙者的既视感。

　　李正忽然开口问道：“你既然自己能飞，以后能托起我吗？”

　　‘回主人的话，不能。’

　　“升到顶级也不能？”

　　‘也不能。’

　　“屑！”

　　李正微微有些失望，以后少了一个人前显圣的好路子，要是别人都在踩滑板套飞行器长翅膀飞行的时候，自己踩着一把刀出场，该有多拉风？

　　“那你以后能凌空攻击吗？”李正又问道，这个问题他心里隐约有个答案，只不过想确认一下。

　　‘理论上来说，主人的精神力覆盖范围内，刀刀都可以脱手进行攻击哦。’

　　‘但是主人手持刀刀战斗的话，比刀刀飞出去打人威力更强。’魔刀补充了一句。

　　两者之间的区别，大概相当于无根浮萍与岸边大树，前者漂浮不定，没有持续的“力”加持，自然威力大降。

　　后者在土中扎根，便如有了依靠，自然底气更足。

　　李正只是稍微思考，便想通了这个道理，毕竟这只是一个道具本身的特性，而不是修仙小说那样自己修炼出来的力量，可以离体加持。

　　“如果我开发出一种无形之手的能力，是不是就能复刻修仙者那种飞剑型的攻击方式，而且威力也不会下降？”李正心里冒出个念头，像这种能力也不是不可能开发出来，只不过很看运气。

　　心念一动，魔刀自动入手，李正倒提着刀，一步跨出毒雾范围。

　　展舟舟离得老远，仔仔细细打量李正片刻，见他似乎没有什么变化，才暗自松了口气。

　　“你……没事吧？”她走到李正跟前，犹豫了一下开口询问，语气冰冷却暗含一丝关心。

　　李正手指微挑，魔刀被他收入胶囊，耸耸肩道：“你看我像有事的样子吗？”

　　展舟舟视线在李正左手上停顿了一下：“手怎么了？”

　　“没啥，破刀要滴血认主，没多深一会儿就能愈合。”李正张开手掌，这么会儿功夫，伤口已经愈合了六分之一。

　　他忽然愣了一下，看看自己手掌，若有所思。

　　要换成进矩阵之前，这种伤绝对能让他痛不欲生，直接打车进医院上麻药缝合。

　　然而现在，他竟然能忍受这种程度的疼痛，表现得跟没事人一样了？

　　“老肖说的没错，在矩阵里，确实要学会忍受痛楚。”李正此刻终于有点认同肖思源当初在远古遗迹里说的观点。

　　确认李正真的没事，展舟舟才散掉手中一直凝聚着的紫雷剑，气质逐渐缓和下来：“肖思源虽然行医手段比较激烈，但那番观点确实附和咱们如今的处境，还算是比较有前瞻性的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯，看了结果再回头倒退，老肖确实没错。”李正说到这里，摇了摇头，“但他太激进了，在所有人都没有心理准备的时候，就直接采取自己那一套，估计有不少病患对他都是又爱又恨。”

　　“肖思源比我们都年长几岁，想法肯定也更成熟些，突然被拉进这个地方让我们求生，谁也不知道哪天就死了，根本没有时间让我们建设心理准备。”

　　展舟舟轻声说道：“人，要么适应环境，要么被环境淘汰。这接近二十天的时间，被淘汰的那些人，特别是几次终端有大动作然后被大量淘汰的那部分玩家，很显然就是适应不了环境的。”

　　“没错。”

　　李正深以为然，他想起新手期结束那天，大量龟缩在胶囊住所里不敢出门探索的玩家被某些生物杀死吞吃。

　　那部分玩家便是难以适应环境的，甚至是愚蠢的。

　　但那不能怪他们，因为那是他们的生活环境造就了他们面对危险时会做出的选择。

　　不是每个人看几本小说，就真的能在穿越之后混得风生水起。

　　要知道，消防意识天天宣传，还有人在火灾发生那一刻瘫在地上，怎么拉都拉不起来呢。

　　“其实回头想想……或许林凡两兄弟当初做的也不算错？丛林法则，适者生存，这本就是物竞天择的结果。”李正微微一叹。

　　“你要这么想，那你就错了。”展舟舟举起手中神秘宣言，递还给李正，那是李正在进入毒雾范围之前临时交给她的。

　　“就好像这个提灯，我记得你当初融了从林凡那里得来的血灯笼吧？”

　　“同样的道具，同样的效果，在他手里就是用来杀人的利器。”

　　“在你这，却是除暴安良的神器。”

　　“刀没有错，人也没有错。”

　　“但刀落入不同的人手里，也就分出了对错。”

　　“站在我们的立场，林凡和林枫就是错，没有法律约束他们，那就只有以暴制暴。”

　　“其实道理我都懂。”李正苦笑：“就是有时候会突然怀疑自己，某些行为是否值得。”

　　比如与王超然一起下副本时遇到的那个879频道的女玩家，自己明明做了很多帮她的事，提升了她的存活率。

　　为什么自己反而被她仇视了呢？

　　还有去深渊副本遇到的那两个队友，自己真的就不值得他们信任吗？

　　还有神代千鹤……

　　一个频道，受过李正恩惠的有九百多人，念他恩情的有九百人，骂他的只有几人。

　　可偏偏就是那几人说出的话，做出的事，是李正最不想面对的。

　　“依我看，你这属于信念不够坚定的表现。”展舟舟难得的很有耐心，给李正开解，“远的不提，咱们就说肖思源，他的信念就是治病救人，哪怕因此会拖累他的实力提升，永远排在战力榜前一百的吊车尾，他也甘之如饴。”

　　“亦或者说我本人，我的信念很简单，那就是至高剑道！只要有闲暇功夫我就会练剑，基础剑法练完就练家传剑法，家传剑法练完就研究更高深的剑术！”

　　“普通的状态练剑没有效果，我就负重练！负重的效果变差，我就负重力练！”

　　“一点二倍习惯之后就一点五倍，再熟再加！”

　　“只要对我追求至高剑道有好处，我就去做，无怨无悔。”

　　“不求前程，但求问心无愧！”

　　……

　　谨以此篇送给大家，愿各位不随大流，不落俗套，遇事能有自己的想法，摆脱人云亦云。

　　PS.虽然我自己就是个跟风狗（指本书跟风）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三九零章 老肖的前瞻性思想竟然这么准！免费阅读。https://xs.23sk.com 