    小雅来了以后看见小溪家睡觉的炕上又干净又整洁，就想也盘一个，听小溪说盘炕要先拓土皮砖，问清楚后就匆匆的回去让家里的几个雄性弄去了。

    这天小溪出来碰见了几个陌生的兽人，因为跟来的四家人就算小溪叫不出名字，但彼此也认识路上遇到了还会打招呼，可是这几个兽人她完全不认识。

    远处还站着一个雌性小溪看不清楚她的长相，只感觉到她在看着自己。

    而且小溪也感觉到面前的两个雄性兽人，其中一个看自己的眼神怪怪的，旁边站着长相俊美一看就成年不久的雄性，对着小溪微笑的说道：“你们是不是今年雪季后才搬过来的，我以前在这里，没看见过你们。”

    小溪不认识这几个兽人并不想和他们多说，但是别人和他说话，她又不好意思不理人家，于是点了点头，“我们是今年刚搬过来的，你们是从哪来的，为什么来这里？。”

    “我住在迷雾森林西山那边，离这里也不是很远，这次我在大集市上和一个雌性准备结为伴侣，所以这会儿正带着他们回家，”这个年轻的雄性刚找到喜欢的雌性，看起来很开心。

    这个年轻雄性还要再说什么，就被远处站着的雌性喊了过去，然后三个人就顺着河边离开了。

    对于这几个陌生人小溪只当他们是路过，可是远处的花竹却恨的咬牙切齿，她没想到会在这里遇见了小溪，想到在雪季圣山上的那次算计让自己吃了瘪，恨的眼睛都红了。

    没想到自己在大集市上看上了一个刚成年不久，长相俊美的雄性做伴侣跟着回来时，会碰上小溪这个贱人。

    小溪对这些一无所知，虽然她对原主的记忆有所苏醒，但是当时花竹离的远小溪根本就没有认出来。

    不一会儿相约的阿红和阿香相继都来到了这里，小溪背着背篓阿红和阿香拿着兽皮袋，阿香看着小溪背上，“小溪你背上背的这是什么，好像装东西挺方便的。”

    小溪看着阿香好奇的看着自己背上的背篓，就想着把编背篓的手艺也教会他们，省的他们想要自己还得给他们编。

    “这是背篓，拿这个装东西很方便，你要想学的话，就去弄一些枝条过来我教你编。”

    阿香听到小溪愿意教她编背篓心里很高兴，连忙说等她们摘红粒果回来以后，就让她家雄性去砍一些枝条回来，让小溪教她。

    阿红目不转睛的看着小溪。

    小溪只好说让她回家后也去弄一些枝条来找她学着编背篓。

    因为小溪和阿红家都准备在这里过雪季，所以要多弄一些能够长期储存的食物，阿红别看人不机灵但是摘红粒果，小溪还没摘过她，阿红摘满了自己的兽皮袋又走了过来帮她摘。

    小溪他们从山上下来的时候路过了一片竹林，朝里面看了看还有竹笋在竹林间冒着头，等哪一天有时间带长风来把这些竹笋砍回去晒成竹笋干。

    等到小溪回到山谷门口的时候，像阿香和阿红摆了摆手就准备回家了，就听见河那边传来了一阵喧哗山，小溪她们站在山坡上就看见河里有兽人正在用草网捕捉鱼。

    前几天她教会了这里的人如何编捉鱼草网，看来是有人编出来了，这会正在河里试着捕鱼呢。

    阿香和阿红想去凑热闹，小溪摇了摇头表示自己不想去，转身进了山谷里。

    小溪回来正看见长风在一个阴凉处劈着木头，这段时间他经常做这事，因为他们要在这里过雪季，冬天烧火取暖的木头是必不可少的。

    靠着山洞那边的拐角处长风已经搭起了一个棚子，专门放这些劈好的木柴。

    小溪走到了长风跟前看他满头是汗，就把身上的背篓放下，从口袋里掏出了一块自己擦汗时用的布巾，踮起脚尖给长风擦着额头上的汗水。

    长风看见小溪擦的艰难就把她抱起来走到了阴凉处，看见小溪背了满满一筐红粒果回来，就把她肩上的衣服扒开看了一下，果然肩上有两道红印子。

    当时长风的脸色就沉了下来，严肃的看着她，“以后这些事，你别去做了，如果你喜欢吃这个，等我有时间了，去给你多摘一些回来。”

    小溪伸出双手抱住长风的劲腰，把头靠在他胸口蹭了蹭，“没你想的那么严重，一点都不疼。”

    长风的银发被一根窄窄的兽皮带低低的扎在了脑袋后边，小溪放在他身后的手捋着他的发梢。

    看着小溪这么不听话长风的大手轻轻的拍了她屁股一下，“不疼，以后也不许你去。”

    小溪被长风拍的一愣，她左右看了看幸亏两个人站在了隐蔽处，否则自己这张老脸真的丢到了兽世了。

    小溪气不过长风打她屁股，用手在他的腰上狠狠的掐了一下，长风没觉得被掐的地方有多疼，反而好像被小猫挠了一下，某个地方敬起礼。

    长风向周围看了一眼，抱着小溪朝拐角处退了两步，然后就把脸凑了过去……

    等小溪红着脸进到山洞里时，凤渊正在炕上陪着小糖果玩，看见进来的小溪满脸通红，“姐姐，你怎么脸这么红，是不是外面天气很热，那下次等凉快了姐姐再去摘红粒果。”

    听到凤渊说的话小溪得脸更红了，点了点头表示赞同，然后急忙出去打了一竹盆清水洗了一把脸，这才觉得脸上没有那么烧了。

    晚饭后，大家坐在棚子里纳凉，聊天，小凤渊还是很喜欢坐在秋千上来回的荡着。

    小溪想起了白天时碰到的几个陌生兽人就和长风说了起来，听了小溪的话，长风若有所思。

    如果长风不同意的话像跟来的四个兽人家庭，包括小花和小雅家都住不进来这片领地，一个力量强大的兽人，他标记的领地是非常大的。

    只不过长风因为怕小溪一个雌性在这里孤单，所以才会任由这些人在这里居住。

    长风心里想看来自己还是应该把这方圆百里左右的领地标记一下才行，这样陌生兽人也不敢轻易路过，他们居住的地方这么近。

    他标记后的地方以后陌生的兽人，也不敢随意的选择作为他们的居住领地，除非得到他的同意。

    如果有强大的兽人，硬要闯进别人标记过的领地，这样就会发生战斗，一般情况不会有这样的事发生。

    毕竟现在整个兽人大陆的兽人人数并不多，而好的居住领地并不少，谁会没事去找不自在，想和别人拼个你死我活，只为争一个居住的地方呢。

