    第591章 苦肉计没用   

    陆铭美虽然不情愿，但没办法。

    

    现在迫不得已和秦啸霖合作了。

    

    两个人在包厢里聊着一些合作方面的事情。

    

    此时几个小混混到处寻找着陆铭美的身影。

    

    男子骂骂咧咧。

    

    “陆铭美，你tmd死哪去了？

    欠我们的钱为什么到现在都没有还呢？”

    

    “对呀，你不是喜欢和男人上床吗？

    不还钱的话就把我们伺候舒服了。”

    

    更多不堪入耳的话传来。

    

    秦啸霖尴尬的很。

    

    本来不想多管闲事的。

    

    他双手突然被陆铭美紧紧抓住。

    

    “秦总求求你，求求你帮帮我好不好？”

    

    秦啸霖迅速起身拎起一个酒瓶子，像几个人走了去，   

    砰砰砰！   

    一个酒瓶子抡了过去，狠狠的扎在了带头男子脸上。

    

    阿毛大声的骂着：“妈的哪个不长眼睛的，居然敢这样打老子，知不知道没有哪个人敢这样对我。”

    

    秦啸霖嫌弃擦了擦自己的手。

    

    “你敢这样的自认为没有对手吗？”

    

    带头男子仔细看了看秦啸霖，又看着缓缓向他走过来的陆铭美。

    

    “臭婊子欠了老子的钱，居然不还，跑到这里来欺骗找小白脸了。”

    

    “你们几个把他给我抓住。”

    

    他身后的几个小弟快速走到秦啸霖的面前，   

    陆铭美紧紧抓着秦啸霖胳膊。

    

    “老公求求你我帮帮我好不好？”

    

    “我知道错了，我不应该，我不应该就让我们的孩子受到威胁的。”

    

    一边说着一边拼命给秦啸霖使眼色。

    

    秦啸霖瞬间无奈，本来打算帮陆铭美处理。

    

    现在被迫成为陆铭美的老公。

    

    秦啸霖一脚踹在几名男子腰部。

    

    “妈的实相赶紧离开，老子的女人也是你们能找麻烦的。”

    

    男子很是不服气的说：“之前她可不是这个样子的，她口口声声的找到红哥的家人，孩子的确是红哥的。”

    

    你tmd赶紧离开。”

    

    秦啸霖尴尬笑着。

    

    他看了看陆铭美。

    

    陆铭美头低低的不敢和他直视，知道这里一定有什么重大秘密。

    

    紧接着他开始和几个男子厮打起来。

    

    带头的男子吓得不要不要的。

    

    他们虽然只是这条街上的恶霸，身手还是可以的。

    

    秦啸霖轻而易举把他们打得满地找牙。

    

    甚至一刀扎在了自己的心口。

    

    带头男子躺在了血泊之中，他微弱的声音对陆铭美吼道：“红哥如果活着的话，一定会替我们几个人报复。”

    

    陆铭美越来越心虚。

    

    把秦啸霖拉到一旁。

    

    “让他们离开吧。”

    

    “我会想办法还给他们钱。”

    

    带头的男子快速消失在秦啸霖之中。

    

    陆铭美很是个尴尬，还想说什么，秦啸霖对她挥了挥手。

    

    “钱的事情你不必操心，我帮你解决，如果让我知道你骗我的话，那么后果你清楚。”

    

    酒吧瞬间恢复了平静。

    

    酒吧老板气的想要揍人。

    

    居然有人这样不顾他面子，毫不客气把他安插的人打了。

    

    本来想找秦啸霖理论的。

    

    一旁的助手小声劝着：“老大，我们现在不能揭穿陆铭美。

    要不然陆军那边我们没办法交代。”

    

    酒吧老板怒道：“难不成就这样让陆家父玩弄一股掌之中吗？”

    

    “那个秦总也不是什么聪明的人，如果真厉害的话，怎么可能不知道那个陆铭美在演戏给他看。”

    

    本以为秦啸霖没有发现陆铭美演技。

    

    秦啸霖一直知道陆铭美利苦肉计让自己帮她。

    

    相信她支持自己的工作是有其他原因的。

    

    几个小混混离开。

    

    陆铭美对秦啸霖不停道谢。

    

    秦啸霖怒气说道：“戏演完了。

    说吧，你们陆家转移我的注意力，想要做什么。”

    

    陆铭美尴尬的很，本来打算继续编故事骗秦啸霖的。

    

    没想到被秦啸霖发现了。

    

    她想解释。

    

    秦啸霖一直都在看着她。

    

    知道她马上就要接通电话。

    

    陆军那个人做起事情来怎么可能那么不注意细节。

    

    一定是要和她断绝父女关系之类的事情。

    

    陆铭美电话响个不停。

    

    秦啸霖呵呵一笑。

    

    陆铭美被迫接了。

    

    只是听到陆军不停谩骂着：“现在你居然和秦啸霖一起来对付我。”

    

    秦啸霖把陆铭美手机抢了过去。

    

    “陆叔叔现在不用在我面前演戏了，你们无疑就是想吸引我的注意力，然后找到我主要生意到底在哪里进行，对吧。”

    

    陆军气的要死，在心中把陆铭美骂了无数遍。

    

    从来没想到陆铭美的演技也不能把秦啸霖给骗到。

    

    “陆叔叔开门见山的谈谈不好吗？

    我依然在这个酒吧，等你，当然了，也希望你能够尽快结束这种戏份，毕竟演多了，结局就会提前知道。”

    

    秦啸霖被把陆铭美手机摔烂了。

    

    酒吧老板赶过来。

    

    他对老板挥手。

    

    “我没有要砸你场子的意思，只不过想提醒你，既然不打算和他们合作，那么就赶快弃暗投明。”

    

    秦啸霖甩一沓子现金。

    

    酒吧保安想把他拦下来，酒吧老板不停使眼色。

    

    自从他帮陆家做一些很特别的交易之外，很后悔。

    

    现在好不容易找到了陆家的死对头，怎么可能错过机会。

    

    老板迅速追了上去。

    

    “秦啸求你给我一次机会好不好。”

    

    “不好？

    我这个人嘛最喜欢的就是忠心，既然你们都不肯那么就拜拜。”

    

    陆铭美气得发疯，疯狂对酒吧老板喊着：“刚刚我们配合的那么默契，到底哪里出现了问题。”

    

    “是啊。”

    

    酒吧老板点点头。

    

    “你和几个小混混配合很默契，但是你别忘记了你们的演技很差。”

    

    就连他这个局外人都看得出来，这是陆老爷利用的苦肉计，想把秦啸霖给迷惑。

    

    秦啸霖确实这样厉害。

    

    出了酒吧。

    

    他点燃了一颗香烟，看着手表。

    

    只是给陆军半个小时的时间，如果半个小时时间还不赶到这里的话，那么他就会第一时间让自己的人把陆军所有丑闻全部公开。

    

    商界大佬就会纷纷解约。

    

    叮咚叮咚，秦啸霖的手机响了。

    

    许高打过来的。

    

    许高小声地汇报着：“老大，现在我们看到陆军，对了，他没有带任何的保镖，只有自己。”

    

    秦啸霖小声问道：，那你有没有发现他公寓里是不是也没有其他人呢？”

    

    许高瞥了一眼。

    

    “嗯，我现在就在公寓门口，听闻刚刚公寓里有着极大的争吵声，好像是和陆军儿合作商界大佬们。”

    

    

