
　　“属下参见皇上。”在距离明成祖五步远的地方，锦衣卫指挥使徐开英衣袖一甩，单膝跪下。

　　“嗯，起来吧。”明成祖脸上挂着微笑，淡淡的应了一声。

　　“谢皇上。”徐开英缓缓站了起来。

　　“火急火燎的跑来见朕，是京城里那股谋反势力，查找到线索了？”

　　徐开英脸上一阵尴尬，没想到自己来辞官，却被皇上这样问。一时间，竟然不知道如何回答。就是连辞官的话题，到了嘴边，也不好意思继续说出口。

　　锦衣卫，是京城第一禁军。潜伏在京城的这股谋反势力，连个踪影都没找见，自己却要辞去锦衣卫指挥使的职务，这分明是临阵脱逃啊。

　　作为一名武官，死在沙场，虽死犹荣。

　　可若是临阵脱逃，这就是一辈子的污点，以后在人前永远也抬不起头来。

　　思量了一下，只得硬着头皮道：“到目前为止，这股势力锦衣卫还是没有任何的线索。”

　　“没有线索？那你匆匆忙忙的跑来见朕，所为何事？东厂一直在追查这股势力，你不会和他们沟通一下，共同查办这起案子，早日将朕心中的这根刺，给拔出来。无论是东厂还是锦衣卫，都是朕的直属机构。朕要的是你们相互协调，共同办案。你不会不好意思去东厂那里，询问这股谋反势力的情况吧？”看着徐开英，明成祖很是平静的说道。

　　这徐开英，虽说不是很聪明，但忠诚，服从。这一点上，是任何人都无法比拟的。

　　在没有合适的锦衣卫指挥使的替换人之前，明成祖还不愿意将徐开英给撤下来。

　　“皇上。”徐开英心中一阵惭愧，“噗通”一声就双膝跪在了地上。

　　明成祖眉头一皱，脸上闪过一丝不易觉察的嫌弃：“你这又是干什么？不去努力查找谋反势力的线索，三番五次的给朕下跪，你到底要说什么？一股脑的说出来，别让朕猜你的心思。”

　　虽说，臣跪君，乃是天经地义的事情。可有事没事的总下跪，也不好吧。

　　让你统领着整个锦衣卫，你就这样婆婆妈妈的做事么？没有成绩，那是你的能力问题。可是一点都不干脆利落，朕的心里，越来越看不起你了。

　　一边的林尚礼，大气都不敢出一声。

　　原本，皇上今个的心情不错，自己还打算趁机说道说道肖尘救回太子的事情。

　　毕竟，此番功劳满朝大员都看得到。可是皇上非但没有赏赐肖尘，那件被他收回的紫衣，到现在也是不提不说的。

　　肖尘倒是没说什么，可是，东厂最近似乎在休养一般，没有任何的行动，这很不正常。

　　自己一直在宫里，也没有机会询问肖尘，心中到底是作何打算。但是，从他的这番举动看来，分明是一种明摆着的消极怠工态度。

　　一天两天，还能理解，谁还没有个小情绪了。何况，他受了这么大的委屈。

　　但时间久了，大臣们不说，皇上可是会看在眼里。就算暂时轮不上过问此事，若是被记在了心里，则更为不好。

　　正思量着如何更为委婉的表达这层意思，却被这徐开英一下子搅乱了场合。

　　看他那怂货的样子，莫非是被新上任的指挥同知马运山，排挤的承受不住了？

　　对，一定是这样的。

　　就自己知道的，这段日子皇上已经将那马运山召进宫三次了。作为锦衣卫的一把手，徐开英被晾到一边，心里一定不好受。

　　他今个，可能就是来诉苦的。

　　想到这里，林尚礼看向徐开英的目光里，不由得带上了一丝怜悯。

　　可怜的娃，被肖尘吊打，现在又被自己的指挥同知吊打。你说，你这个锦衣卫的指挥使，当的憋屈不憋屈？

　　就这样，你还给我玩心眼，在皇上面前告我的状。

　　若不是我一直担心肖尘的安危，担心太子的安危，没有时间和精力搭理你，不然随便挖几个坑，都将你活埋了。

　　唉，诉苦吧！

　　虽然你耽误了我的事情，可能看见你这幅一筹莫展的模样，也算是一大收获。

　　“皇上，其实属下今个原本打算，是给您辞官的。”抬起头，徐开英一脸的无助，“可是，当您问起属下，京城这股谋反势力查找出什么眉目没，属下心里羞愧难当。身为锦衣卫指挥使，该做的事情没有做好，就打算卸下肩上皇上的信任和重托，这是逃避，这是懦夫的行为。属下也是堂堂七尺男儿，这种事情，想想都觉着羞愧。”

　　“哦，辞官？”明成祖不由得笑了起来，抬头看了一眼旁边的林尚礼，又低头看向了跪在地上的徐开英，“怎么，现在不打算辞官了？是担心辞官以后，拿不上这养家糊口的俸禄，还是真的心里愧疚，感觉自己不能做个逃兵？”

　　明成祖没想到，这徐开英还真是打算和自己辞官的。

　　在马运山没有做锦衣卫指挥同知之前，你不是一直兢兢业业的忙里忙外，统领着锦衣卫么。这是他到任以后，你们合不来？

　　还是说，朕前几日将他召进宫几次，你吃醋了，感觉自己被冷落了？用辞官这个幌子，要挟朕？

　　马运山啊马运山，你若是不提出辞官，朕还真没打算立马换了你。可你既然提出来了辞官不做，朕又怎么能不体谅你的难处，让你回家安心“养老”呢？

　　明成祖的心里，已经做好了打算。

　　“作为一名武官，若是不能死在沙场，始终愧对武官这两个字。属下想好了，就算是真的要辞官，也必须将京城的这股隐藏在暗中的谋反势力彻底拿下，帮皇上拔掉这根心头的刺之后，再来和皇上递交辞呈。”徐开英抬起头，颓废的样子骤然消失，取而代之的是一脸的刚毅和坚决。

　　明成祖不禁一怔，仔细的打量着对方。

　　刚才朕还下定决心，满足你的心愿，让你回家“养老”去。这一瞬间，你这精气神就上来了。莫非你能看见朕心里的想法，想让朕留着你？

　　旁边的林尚礼，也不由得笑了起来。

　　还别说，这打起精神的徐开英，看起来还像那么一回事。既然你不想辞官，又何必对皇上说出来？

　　你以为皇上是普通人？是你可以交心的对象？

　　年轻人，你还是不了解皇上啊。

　　以后即便你做得再好，今个这种懦弱的印象，都是你继续提升的绊脚石。

　　“好好好，这才是锦衣卫指挥使该有的样子。起来起来，站着说话。”明成祖微笑着，朝着对方摆了摆手，给他了一个台阶。天籁小说网

　　“是。”干脆的应了一声，徐开英站了起来。

　　努力的挺直腰背，让自己看起来更为精神。

　　看着徐开英站了起来，明成祖缓缓开口：“这辞官的事情，应该不是一时心血来潮。朕想听听，什么事情让你产生了辞官的念头？”

　　问完这句话，明成祖缓缓转身，沿着铺满落花的林荫小道，继续缓缓的朝前走去。

　　今个，自己是来御花园赏景的，可不能因为这么一点芝麻蒜皮的小事，影响了自己的心情才是。

　　看着明成祖又开始散步，徐开英明白，辞官的这件事，就这样过去了。

　　可徐开英能做上锦衣卫的指挥使，虽没有肖尘，马运山那种曲里拐弯的心思，但他绝对不笨。

　　他明白，今个自己的一时冲动，已经给皇上留下了一个不好的印象。

　　而要改变这种印象，就要将自己辞官的原因，说的大气一点。

　　马运山，你让我过得不舒服，那我也不介意，将你卖了。

　　一想到不可一世的马运山，徐开英似乎看见了满身乌黑的背锅侠。

　　“马同知上任以来，雷厉风行。在刑部尚书李大人千金的满月宴上，舌战群儒。东厂，刑部，礼部，他一一针对。都是锦衣卫的人，属下也不好太过于打他的脸。委婉的劝阻与他，可他压根不听。”

　　“只要占理，这倒没什么。锦衣卫外出行使职权，不能因为对方位高权重，就不敢说话。”明成祖缓缓的道。

　　“这些，属下能够理解。可是他后来居然当众指责太子言语不当，这一点，将属下当时就吓得不轻。太子乃是大明储君，皇上的继承人。即便是指责，除了皇上，谁也没有这个权利。劝说无果，属下一时糊涂，便萌生了辞官的心思。”

　　明成祖停下了脚步，并没有回头。可那低沉的声音，让人不由得心生畏惧。

　　“他竟敢当众指责炽儿？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第600章 徐开英告状免费阅读。https://xs.23sk.com 