    次日，约莫六点钟，林紫便起身，洗漱完毕就急匆匆往顾家赶。

    她担心去迟了，顾盼盼便去医院接替顾叔了。

    林紫远远的便看到顾家亮着灯，知晓顾盼盼还在家，庆幸自己赶上了，双脚不自主的加快了速度，三步并两步的走着。

    她敲了门，不多会的功夫，顾盼盼便开了门，看到林紫，微微有些惊讶，“阿紫你怎么来啦？”

    林紫道，“我想跟你一块去医院看看你奶奶。”

    “快进来吧。”顾盼盼引着林紫进屋，“我刚蒸了馒头，还熬了粥，要给奶奶送过去。”

    她说着回头看着林紫，“阿紫你吃早饭没？”

    林紫点点头，“我吃过了，你还需要做什么？我可以帮忙。”

    林紫起床那会可饿了，虽然堂哥他们出门前留了些烫好的粉在厨房，可她怕时间赶不及，便没有吃，却也匆匆的在锅里拿了快昨晚的剩饭边走边吃。

    “我在粥里打个鸡蛋就行了，奶奶住院了，喝鸡蛋粥有营养一些。”

    林紫没再说什么，而是跟着顾盼盼一起进了厨房，见她拿出鸡蛋，突然想到什么，问道，“盼盼，你奶奶得的是什么病？”

    顾盼盼拿着鸡蛋的手顿了顿，“听医生说是心绞痛。”

    林紫道，“那粥里放蛋白就好了，蛋黄最后别放了。”

    顾盼盼扭头，不解的看着林紫，“为啥？”

    林紫解释道，“蛋白质可以增强人体的抵抗力，而蛋白中就含有丰富的蛋白质，不过蛋黄含有的胆固醇比较高，可心绞痛的病人要饮食清淡，所以不太合适。”

    如果摄入的蛋黄过多，会对心绞痛病人造成负担的。

    顾盼盼似懂非懂的盯着林紫看了好一会儿，没有质疑，半晌照着林紫的话，将蛋黄留了出来。

    顾盼盼盛好粥，放好馒头，便带着林紫出门，到村口坐公交车去医院。

    她昨天送早饭的时候，没舍得坐公车，可今天有林紫跟着，她不好意思让林紫陪自己走老远的路去医院，才坐的公车。

    很快的，她们便到了医院。

    顾青在病房外，远远瞧见女儿来了，又看见旁边跟着林紫，便迎了上去，“阿紫你怎么也来了？”

    林紫道，“我来看看顾奶奶。”

    顾青点头，略带感激的道，“进去吧，她已经醒了。”

    说着，顾青便带头进了病房。

    顾奶奶在最里边的位置，此刻正坐在病床上盯着窗户外看。

    “妈，您看谁来了？”

    顾奶奶侧过头，略带欣喜的道，“呀，是阿紫啊！”

    林紫笑着走过去，“顾奶奶，盼盼给你做了早饭，你先吃点。”

    顾盼盼打开食盒，先将馒头拿了出来，然后拿着勺子勺了粥，递到奶奶嘴边，“奶奶先吃点鸡蛋粥。”

    顾家奶奶伸手要去接过勺子，强调道，“我自己可以吃！”

    顾盼盼缩了缩手，不给奶奶拿勺子，旋即重新递到她嘴边，“奶奶，还是我喂你吃吧，你看别的病人，都是家人喂的，你不让我喂，人家该说我这个做孙女的不孝顺了。”

    顾青也说道，“妈，你就让盼盼喂你吧。我就先回去了，地里还有活呢。”

    “行，你先回吧，有盼盼在，你别担心。”顾家奶奶没有再坚持，一口吃掉了孙女递到嘴边的粥。

    “顾奶奶，我有几句话要跟顾叔说，一会儿再回来看你。”林紫想跟顾青打听一下顾奶奶的具体情况。

    顾家奶奶摆摆手，“去吧。”

    林紫跟顾青走了出去，不过她还没说话，顾青就先开口了，“阿紫你不用过来的，我和盼盼照顾得过来，别耽搁了你做生意。”

    “顾叔，你就别担心我了，我家人多，摆摊的事儿现在是堂哥和大伯娘在管呢。你们要是有什么需要帮忙的，一定要跟我们说。”

    顾青道，“也没啥，医生给你顾奶奶做了冠脉造影，结果还没出来。如果严重的话，可能要做手术，还不晓得会怎么样。”

    林紫安慰道，“医院都没出结果呢，我们就不要自己吓自己了。现在最重要的，是要让顾奶奶多休息，还要让她保持好情绪。如果我们都提心吊胆的，顾奶奶看见了，她也会担心啊，容易造成情绪波动，对她的病情不好。”

    再者，华国在1984年的时候，就已经有了第一例心脏支架介入手术。

    只要配合医生做手术，搭配好药物治疗，平时多注意，这心绞痛是可以治好的。

    顾青眉头拧巴在一块儿，“医生也交代了，可是……”

    唉，自家的事，哪好意思跟一个女娃说啊！

    林紫似乎看穿了他的心事，“担心手术费？”

    顾青没有否认，“我学着你们家摆摊，赚的那些钱，将将够这两天你顾奶奶住院吃药的钱。之前还以为做生意赚了点小钱，盼盼就能好好上学，家里也可以过的好一点。谁知道，这进医院就跟进无底洞似的，好像有多少钱都不够用，一下子就没了。”

    “顾叔，如果花钱能让顾奶奶好起来，这就不是问题了呀，不是还有我们家么？还有村子里其他人家，大家知道肯定要帮忙的，一家凑一点，这钱就有了。你看我爸当初治腿的时候，不也是村里大家伙帮忙的？”

    顾青眉头依旧紧皱着，“那咋能好意思呢？大家日子都不好过。”

    林紫笑着劝慰道，“我们家给我爸治腿就是这样的呀，都是一个村子的，谁也不愿看谁不好呀。您且放宽心吧，顾奶奶不会有事的！”

    顾青微微点头，“好。万一真到那时候，就要麻烦你们家，还有村里其他人了。”

    “放心吧顾叔，您心情好了，顾奶奶才会跟着开心呢。”林紫接着道，“您呀先回去忙活吧，这里有我跟盼盼呢。”

    “成，那叔先回去了。”

    林紫望着顾青的背影，自顾自的喃喃的说道，“生病住院确实是大窟窿，遇上大病，多少钱都不够烧的，这就是为什么很多人都不敢生病，不是怕治不好，是没钱治病啊！”

    “你怎么说的我们医院跟抢钱似的？”

    林紫讶异的往声音出现的方向看去，是一个穿着白大褂的年轻男医生。

