    “英雄阿巴瑟”的实力，萨蒙很清楚。

    跟异形一样，不同的生命体在他的精神感官当中都有着不同的生命光度。

    如果说“跳虫”是昏暗的烛火，“雷兽”是明亮的灯光，“利维坦”是耀眼的星辰，那么“英雄阿巴瑟”顶多就是灯光，而且还是比烛火亮了一丁点的灯光。

    这样的对手，萨蒙哪怕身负重伤虚弱到了极点，他也可以轻易地秒杀它。

    然而事实再一次出乎了萨蒙的预料，又或者事态出现了他最不愿意面对的变化。

    就在他的尾刃递到“英雄阿巴瑟”脑后时，这个“异虫一族”的“基因工程师”仿佛一点感觉都没有，仍旧是缓步飘向“乌尔纳圣殿”大门。

    眼见他的尾刃就要刺进“英雄阿巴瑟”后脑时，一道光点从圣殿当中飚射而出。

    仿佛在瞬间跨越了空间和时间，那道光点在萨蒙看到时就已经命中了他平滑的异形颅骨。

    只是一个微不足道的光点，萨蒙却只觉自己仿佛被超光速的巨舰撞中。

    脑袋中“轰”地一下，意识都被撞散了。

    当那个能量光点弥散开来时，萨蒙的身躯彻底被游走的能量电弧覆盖了。

    身体机能和刚刚在体内凝聚的能量瞬间就被击溃，萨蒙就像是瘫痪了一样，被头也没回一下的“英雄阿巴瑟”触手牵引着进入了“乌尔纳圣殿”。

    心中惊骇万分，意识恢复过来的萨蒙就像一摊死肉一样瘫在冰冷的石地面上，精神还有些恍惚的他有些搞不清楚状况了。

    圣殿还是原来的圣殿，虽然是“乌尔纳圣殿”原来是禁地，但曾经在“萨尔那加族”就很有身份、地位的萨蒙来过不止一次。

    雕像还在，光是这几栋巨大的雕像，“萨尔那加族”有关它分析和研究的资料换成纸张记录的话，可能会堆满一个房间。

    并没有观察其它更多的细节，精神恍惚的萨蒙更多的注意力，却都集中在了雕像围绕的大殿中央的祭台似的平台上飘浮的能量光球。

    能量光球近距离看上去就像是相对距离内的恒星，不止庞大而且明亮、夺目。

    精神感官仍旧受到了能量辐射的干扰，但是紧盯着能量光球的萨蒙，却能肯定能量光球中有一个生命体。

    至于这个生命体是谁，萨蒙心中的答案已经是呼之欲出了。

    “没想到我还能看到一个萨尔那加族人。”

    “都不知道过去多久了，对于时间已经没有了概念的我，却怎么也想不到还会有萨尔那加族人出现在我面前。”

    一个声音在萨蒙的脑海中响了起来，而他直接蒙了。

    “你是谁？”

    “你在哪里？”

    “还有，你搞错了吧？我不是什么萨尔那加族人，我是异形，至少在最初的时候其它文明这个称呼我们，这也成了我们种族的名称。”

    心中大惊，萨蒙却还是强作镇定回应道。

    “他说他不是萨尔那加族人？”

    这时，那个声音又响了起来。

    显然，这不是单对单的精神交流，而是类似局域网络一样的群体精神交流。

    最后这句话不是说给萨蒙听到，他自然也清楚这一点。

    “如果原来不能确定，那么在我尝了一口你的血肉之后，我还不能确定的话也没资格做异虫一族的基因工程师了。”

    “你可以说谎，但你的基因不会。”

    “虽然你的基因结构很复杂，而且整个结构与萨尔那加族不同，但你的基因中属于萨尔那加族人的基因片断有很多。”

    “所以，你是一个堕落者吧？如果我没记错的话，你们文明就是这么称呼像你这样的存在的。”

    这次响起的声音，明显是源于“英雄阿巴瑟”的。

    陡然被戳破了谎言，就是足智多谋的萨蒙刹那间也不知道该说什么，却是保持了沉默。

    “当年我向萨尔那加族突然发起全面攻击时，虽然取得了全面胜利，但还是有一些飞船逃走了。“

    “你大概就是那艘飞船上的吧？”

    “我很好奇，这么多年……或者说这么多纪元过去了，你们萨尔那加族现在发展到什么地步了？”

    “是朝着科技方向的发展，制造出了更多更强大的战舰？”

    “又或者你们终于找到了更完美的生命体，在生物科技的帮助下，你们都成为了堕落者？像你这样的堕落者？”

    萨蒙不说话，那个声音却是响了起来。

    “你是虫族主宰？”

    不可能一直沉默下去，虽然已经猜到了事实，但萨蒙还是忍不住问道。

    “没错。”

    “我就是主宰，毁灭了你们萨尔那加族的异虫一族的主宰。”

    那个声音再一次响起。

    “你为什么会在这里？”

    “你进化成了能量生命体？”

    “不对，如果那样的话，在本源体出现后，你们虫族不可能被本源文明全面压制。”

    萨蒙马上反问道，他的情绪隐隐有些激动。

    “这样吧，我告诉你我为什么会在这里。”

    “做为交换，你告诉我萨尔那加族现在的情况。”

    “这只是我的兴趣，反正你也不会告诉我，你们更多的族人在哪里，所以这并不会对你们文明造成威胁。”

    “虫族主宰”慢慢地说着，语气中不带一丝情绪。

    “还有，不要欺骗我。”

    “好不容易碰到了一个萨尔那加族人，我不想现在就杀了你。”

    话音刚落，“虫族主宰”又补充了一句。

    这一次，萨蒙却是没有犹豫。

    “有没有其它飞船逃跑，或者关键的家园号飞船，我不知道。”

    “我驾驶的飞船只是一艘普通的科研飞船，上面也没几个人。”

    “当初逃跑后，我进入了休眠当中，再醒过来也不过几年前的事情。”

    “醒来后，我用飞船上的基因胚胎培育出了一些族人，然后利用他们做引体，再制造出了更多的超级生命体，最终成就了我自己。”

    “所以，我是萨尔那加族人不假，但宇宙中还有没有萨尔那加族文明的存在，我不知道。”

    “因为我知道的族人，都已经死在了我的手上。”

    半真半假，真假掺半。

    除了没有提到“生命之舟”以外，萨蒙的回应却几乎就是实情了。

