    “这就是执法堂！”

    萧灵儿看着眼前这个无比庄严肃静的执法堂，她的眼中露出了惊讶之色。

    可下一秒，萧灵儿的目光又转移到了林阳的身上。

    要知道林阳之前可是被武魂殿弟子带到执法堂领罪的。

    可不知道发生了什么，林阳竟然毫发无损的回来了。

    这其中肯定是有问题的。

    所以，此时的萧灵儿眼珠子微微转动着，等一下她得找一个机会揭穿这件事情。

    毕竟之前林阳的举动百分百是在殴打别人。

    刚刚讲完了武魂殿的规矩，其中名列前茅的一条规矩就是同门弟子在武魂殿内禁止私下斗殴。

    如果林阳坐实了这一条，那武魂殿弟子他就别想当了，甚至还会受到严厉的惩罚。

    凭什么林阳可以跟自己一样成为武魂殿弟子，明明武魂殿当初看中的是她萧灵儿，根本就没有林阳什么事情。

    所以，如果能将林阳赶出武魂殿，萧灵儿必将不折手段，在所不惜。

    “这是执法堂的外堂，而里面是内堂，不过内堂除了执法堂的弟子外，除了犯事的弟子，任何人都不得进去，违反者将会受到严惩。”任裘海继续介绍道。

    “这么神秘？”

    谢逸伸着脖子打算瞧一瞧内堂内的情况。

    可是，无论他怎么看，内堂内的任何东西都看不到。

    “今天是什么日子，为什么外堂一个弟子都不在？”任裘海找了找外堂四周，他眉头微皱了起来。

    “任师叔，你要不叫一下，可能他们都在里面也说不定。”谢逸说道。

    “有人在吗？”

    说话间，谢逸直接就朝着内堂叫了起来。

    “何人在执法堂内喧哗。”

    当谢逸叫了几声后，一道厉喝声响了起来。

    接着，林阳之前见过的龙炎从内堂里一脸严肃的走了出来。

    “龙炎，我带新入门的四位弟子来认识一下执法堂，熟悉一下环境！”任裘海见到从里面走出来的龙炎，他解释道。

    “任师叔好！”

    龙炎对着任裘海恭敬的叫了一声，然后转身准备离开。

    “这位师兄，你从内堂里出来，那你一定就是执法堂的弟子吧。”萧灵儿见状，她连忙出声问道。

    “我给大家介绍一下，这位是执法堂的二弟子，龙炎。”任裘海见到有弟子好奇龙炎的身份，他出声介绍道。

    “师兄，我举报，我举报有人在武魂殿内私自打斗，请你一定要严肃处理。”萧灵儿连声道。

    “哦？”

    龙炎回头看着萧灵儿，眼中露出了一抹好奇。

    不过当龙炎的目光落在了和高羽站在一起的林阳时，他或许想到了什么。

    “就是他，我亲眼见到他在殴打一名武魂殿弟子，谢师兄也可以给我作证的，谢师兄对不对！”萧灵儿伸手指着林阳检举道。

    龙炎听到这个女孩果然举报林阳时，他的脸上并没有任何表情变化。

    因为林阳的事情他早就已经知道了。

    “龙师兄，我可以作证，就在前不久，我和萧师妹完成试炼任务朝新弟子宿舍走去时......”谢逸作证道。

    “林阳，真有此事？”

    任裘海看着林阳，他眉头微皱的质问道。

    在武魂殿内私自殴打同门弟子，这可是非常严重的罪名。

    尤其这里还是在执法堂，眼前这个龙炎还是执法堂内刚正不阿的执法弟子。

    在龙炎眼中，一就是一，二就是二，实事求是，依法办理。

    所以，林阳这件事情如果被证实是真的，那绝对逃不掉龙炎的严惩。

    “任师叔，其实这件事情龙师兄早就已经知道了，而经过他的调查，这一切都是误会，否则的话我早就已经被龙师兄给收拾了。”林阳解释道。

    “任师叔，他说的没错，这件事情我知道，这的确是一个误会。”龙炎看了一眼林阳，然后点了点头回答道。

    林阳揍的可是秦奋的弟弟，那人虽然不怎么样，可魂力已经达到了二十五级。

    林阳一个新入门的弟子，他竟然可以揍秦浪，这实力可想而知不简单。

    另外，林阳已经来过执法堂了，是龙炎没有处理。

    所以，这时候如果定林阳的罪，那岂不是他龙炎也有问题。

    “既然是一个误会，那解开就好了，林阳，切记，以后和同门师兄弟切磋绝对不能随意动手了，要去练武场才行，否则很容易引起误会的。”任裘海提醒道。

    “是，谨遵任师叔的教诲。”林阳恭敬的点了点头。

    而一旁的萧灵儿见到林阳再次化险为夷时，她的脸上全是不甘之色。

    但是，连执法堂弟子都说是误会，所以拿这件事情来赶走林阳显然是不太可能了。

    “龙炎，这执法堂除了你以外，怎么没看到其他弟子，他们都去哪了？”任裘海跟林阳说完话后，他回头看着龙炎好奇的问道。

    “堂主去大殿开会了，而秦奋带着几名执法堂弟子出去了，也不知道去了什么地方，如今整个执法堂也就剩下没几个弟子了。”龙炎道。

    说话间，龙炎的目光落在了林阳的身上。

    “任师叔，执法堂最近缺少弟子，我看这名师弟很好的，不如将他分配到执法堂如何？”龙炎看了一眼林阳，然后向任裘海询问道。

    “龙炎，这弟子分配可不是我说了算，得等他们完成一年的新弟子任务后，方可再安排具体岗位。”任裘海回答道。

    当然，武魂殿弟子一年一收，所以在林阳四人前面已经有弟子顺利的完成了新弟子任务，等待着安排具体岗位。

    “这样啊，那有些可惜了，我感觉跟这位师弟还是挺有缘分的。”龙炎回答道。

    “龙师兄，我感觉跟你也很有缘分，如果可以的话，我争取一年后来你这边。”林阳笑着说道。

    “切，说的好听，也得看你能不能顺利完成新弟子任务，人不是天天有好运的，总会有倒霉的时候，你给我等着。”

    萧灵儿听着林阳和龙炎的对话，她心中十分的鄙夷和不屑。

    甚至，萧灵儿在心中暗暗发誓，一定要把林阳赶出武魂殿，哪怕是不折手段，那也在所不惜。

