    相同的围剿在【海龙】基地市各处发生。

    2号街区；

    3号街区；

    地下城黑市......

    在这个没有月色的黑夜中，普通民众看不到的地方。

    一场场厮杀在基地市各处发生。

    海妖脸色平静的立在基地市里唯一的内部湖泊--龙湖湖面上。

    在她的对面，一道隐藏在黑暗中的虚影静静的浮在那里。

    “嘿，想不到啊！”

    虚影头颅的位置，两道猩红的光点在那里闪烁着。

    “想不到，你还能活着！”

    看着面对的海妖，虚影语气有些自嘲又像是在感慨。

    “意外吗？”

    海妖的表情没有丝毫的变化，一脸平静的看着他。

    “确实......挺意外！”

    虚影顿了一下，两颗猩红的光点左右望了一圈。

    “为了我一个，你们这些个老家伙一个个的都蹦出来了！我能不意外吗？”

    随着他的话语落下，龙湖的四周虚空中。

    一道道身影也没有在藏着掖着，从黑暗中走了出来。

    【帝主】、【战神】、【海王】......

    加上海妖，四大封号强者。

    前后左右的将对方围在了中间，锁死了对方逃离的方向！

    面对如此情景，身为目标的他，似乎一点都不在乎自己的生死。

    慢条斯理的在那里调侃着众人。

    “不对！”

    【帝主】叶辰眉头一皱，一道璀璨的光芒从他的双眸中射出。

    瞬息之间洞穿了重点的虚影。

    “啵~！”

    一声轻响，虚影在光芒的冲刷下。

    宛如泡沫一般破碎！

    “哈哈哈~叶辰！你个老不死的，意外吧？惊喜吧？！哈哈哈！想抓到我，你们在做梦！”

    泡沫飞舞的地方，只留下一道嚣张的狂笑声。

    原先的虚影早已不见了踪影。

    四大封号静静的立在那里，无声的对视着。

    “标记好了？”

    【战神】恩迪·米勒脸色沉静的望向了那边的叶辰。

    “嗯。”

    叶辰轻轻的点了点头，望着头顶上的夜色。

    对于虚影的逃离，似乎一点都不意外。

    “接下来，谁去？”

    一旁的【海王】诺斯·泰坦突然开口问道。

    然而，下一秒，他就愣住了。

    只见其他几人的目光，全部都落在了他的身上。

    “喂？喂喂！你们不会是将这事丢我身上吧？！”

    诺斯·泰坦脸色不善的看着几人。

    “哦，这个任务你不喜欢？”

    海妖歪着头看向他，“妖盟的那两个老家伙，好像就在南海那边！要不由你去对付？”

    “额......”

    被海妖这么一怼，诺斯·泰坦顿时噎了一下。

    不等他将目光看向另外一边，【战神】恩迪·米勒则是慢悠悠的在那里说道：

    “巨坦界那边，好像跑过来了几头异人，序列也不高，勉强7阶而已。”

    诺斯·泰坦眉头皱了皱，看向了最后的【帝主】叶辰方向。

    “我其实也没什么重要的事情，就是黑暗教会的那团泥巴好像跑出来了。”

    面对诺斯·泰坦的目光，叶辰笑了笑，“正好，你跟那个家伙好像还有仇？你去处理了他，黑天联盟的这个老家伙我去负责？”

    “......”

    诺斯·泰坦一听到黑暗教会的“泥巴”时，瞳孔瞬间缩小。

    尤其是后面听到【帝主】叶辰跟他说，两者互换目标的时候。

    他顿时有些尴尬的在那里搓着手，目光飘离了对方，“啊？哈、哈哈，黑天联盟的那个老家伙太嚣张了！”

    “先不说了！我去把他抓回来，不然等久了，就麻烦了！”

    说罢，也不等其他三人有所反应。

    他的身体往后一退，瞬间没入了虚空之中。

    “啧，这个小子！”

    叶辰看着逃一般离去的【海王】诺斯·泰坦，笑着摇了摇头。

    “你又不是不知道，黑暗教会的那团泥巴，就是他的克星！这家伙上次在那团泥巴手上吃了大亏！”

    海妖却是不以为意，【海王】在某个家伙身上吃了亏，差点陨落的事情。

    也只有他们这些人才知道。

    “这家伙，属性天赋上就被克得死死的，他傻了才跟你换任务去对付那团泥巴！”

    “于海那个老家伙怎么样了？”

    【战神】恩迪·米勒突然看向了一旁的海妖，问道。

    “他？好像被某个女人追杀那里！”

    海妖扒拉了一下垂落自己额头前的头发，漫不经心的在那里回道。

    “女人追杀？”

    海妖的回答，让其他人愣了一下。

    只是想到最近情报系统中传回的消息，他们顿时就明白了。

    追杀【龙主】于海的女人是谁了。

    “想不到，血妖那个老太婆，真的在最后关头，走出了这一步！”

    叶辰在那里感叹了一句。

    他很庆幸，当年自己忍住了诱惑，没有去招惹那个老太婆。

    不然，如今的于海那老头的下场，就是他的下场了！

    “哼，那个老家伙，谁不招惹，偏偏去招惹那个老太婆！”

    恩迪·米勒冷哼一声，似乎对【龙主】于海的遭遇不抱有丝毫的同情。

    反而是一脸鄙夷的模样！

    当年也就只有于海那个老家伙，不明就里下，落入了那老太婆挖的坑中。

    海妖看着眼前的两个家伙，有些无语的转身就离开了这里。

    她可没有那么八卦，在这里跟两个加起来都快一百岁的老头子聊天！

    她还年轻，虚岁算起来才十四岁！

    随着海妖的离去，龙湖上空的叶辰和恩迪·米勒两人也没有多停留。

    各自转身离开了这里。

    ......

    楚云等人经过一个日夜的时间，跨过了一片山丘。

    望着眼前连绵不断，占地广阔的平矮建筑群。

    心中都有着一种异样的感触。

    在他们的接触中，这应该算是他们第一次接触地球之外的文明！

    其他时候碰到的那些异人不算，双方一见面不是你死就是我活。

    当面这样身临其境的来到异星，文明种族的生活地。

    他们还是属于头一回！

    “老楚，看来这里的人，文明等级不是很高？”

    看着山丘下面，落后的建筑，宛如地球中世纪时期欧洲时代风格的部落。

    沈忧脸上露出一抹怪异的表情。

