    苏异显然是又中计了。

    苏凝霜立马喜逐颜开，丝毫不掩饰小心思得逞后的得意之色，随后十分熟练地钻到了床榻上去，抱膝而坐。

    “你要做什么？”苏异疑惑道。

    苏凝霜却是一副理所应当的样子，拍了拍身前的空出来的半张床榻，道：“过来坐呀，不是说好了促膝长谈么，你不坐这儿，又怎能叫促膝呢？”

    “也罢。”

    苏异倒是有些好奇这丫头想干什么了，便如她所愿，只不过是以盘膝的姿势，像练功一般腰背直挺地坐在了床榻上。

    苏凝霜倒也不在意，歪着脑袋，自顾自地开始说起了家中杂事，有趣的，或是伤心难过的，但每一件最后都不免要拐到抱怨上去，总是以被爹爹严厉责骂作为结尾。

    无非就是飞檐走壁，上房揭瓦下水捞鱼，反正都不是寻常大户人家的姑娘会干的事情，让人感叹这丫头不去练武实在是可惜。

    苏异就这么听着，偶尔应一声，算是捧场了。

    渐渐夜入三更，苏凝霜依旧精神抖擞，没有一丝倦意，讲到精彩处更是眉飞色舞，只不过有些口干舌燥的她终于察觉到了不对劲，故事说到一半戛然而止，皱起了眉头不快道：“怎么都是我一个人在讲，这算哪门子促膝长谈嘛…”

    苏异失笑道：“我看你一个人不是说得挺开心的吗？再说…我的故事你都听过好几轮了，实在是没什么可讲的。”

    见他面带笑意，神色如常，苏凝霜更是黯然，将脑袋枕在了双膝上，情绪低落道：“要不了多久，你我就要分别了，难道你一点不舍之意都没有的吗？”

    苏异却是肃然道：“对于四海为家的江湖儿女来说，死别都是很常见的事情，生离就更不用提了，所以没有什么舍不舍的。”

    “对牛弹琴。”苏凝霜轻哼了一声。

    接着又见她突然坐直了身子，直勾勾地盯着苏异看，目不转睛的，也不说话。

    “这又是什么意思？”苏异奇怪道。

    “再过一会就要天亮了…”苏凝霜依旧盯着他，甚至连眼皮都不眨一下，说道：“天一亮我们就该准备启程了，你往西，我往北，此后只怕再难相见…所以我要用这最后一点点的时间多看你几眼。”

    苏异早已习惯了这丫头的古灵精怪，丝毫没有被她那满脸的悲情所影响，无情地戳穿道：“现在才刚过三更，距离天亮还有三个时辰有余，你这‘一点点时间’会不会太多了些？你打算就这么看着我看上三个时辰？”

    “还有，什么叫做再难相见？你是去匀字斋求学的，又不是上战场卖命去，若是不喜欢京城，早些学成回杭州便是，日后得空时我也会常常回去探望大伯的，所以何来的再难相见？”

    饶是苏凝霜再如何伶牙俐齿，此时也是无言以对，许久说不出话，小脸憋得微红，最后只得羞恼道：“你能不能闭嘴！”

    苏异当即果断闭嘴不言，干脆连眼睛都一起闭上，开始入定练功。

    苏凝霜却又不干了，一下子蹿到了苏异的面前，将他的眼皮给生生撑开，急道：“不行不行！你不可以闭眼睛，你也要看着我才行！”

    “行行行…你先把手放开。”苏异无奈道。

    苏凝霜倒是立马乖巧地将两只手收了回去，可身子却还跪坐在他面前，贴得极近，两人的鼻尖几乎就要碰到一起去了。

    苏异看着眼前那张精致的脸庞，吹弹可破的白皙肌肤在烛火中透着一层淡淡的光泽，如鲜美的桃子般让人直想一口咬下。

    这冲动来得猝不及防，苏异知道是本能的欲望在作祟，便暗道了一声“惭愧”，正要将杂念驱除时，却见那一双眼睛越靠越近了。

    那漆黑的眸子里仿佛装了另一座世界，将苏异的心神都吸引了进去，里头鸟语花香，霞光彩云，尽是令人舒适愉悦的事物。

    便在苏异失神的那一刹，两人已然肌肤相接，被那少女的鼻尖轻轻一触，他似乎能感受到一阵来自灵魂的颤抖。

    恍惚间，他的双唇又尝到了一抹柔软的美妙所在，口中不知从何时开始多了一条红蛇，轻轻扭转拨动，催人生涎。

    少女的鼻息轻快有致，急促与舒缓不时交错，衔接起来就如靡靡之音，更加令人流连忘返不能自拔了。

    苏异只觉得腹中如有一股股暖流散入经脉，汇向头顶，仿佛要冲破天灵盖而出，好不快活。

    沉迷其中的他就连衣衫被人褪去也未曾察觉，随即一片紧贴而来的温热与嫩滑令他双眼变得猩红，身体燥热难忍，不由自主地开始扭动起来。

    缠绵许久后，苏凝霜感觉到将脑袋埋在自己雪颈间的男人似乎已经失去了理智，便低头轻轻地往他耳中吹着气，一边伸手从他腋下穿过，在那褪落的衣衫中一阵摸索，最后掏出了一个匣子来。

    苏凝霜的心跳随即如擂鼓般越跳越快，险些惊醒了怀里的男人。

    她急忙屏息，一阵安抚，柔软的玉手顺着苏异的背脊缓缓扫动，良久过后待那急促的呼吸声渐渐变得平稳悠长，她才将人放倒在床榻上。

    苏凝霜终于得以安心地端详手中的匣子，眼神逐渐变得炽热无比，心跳又再次被擂动起来，那鼓声在夜深人静中尤为清晰入耳。

    接着便见她迫不及待地将匣子打开，看到里头空空如也后也没有分毫的失望，仿佛就是冲着这个空匣子而来的。

    然而苏凝霜还未没来得及多看两眼，便有一只大手从旁伸了过来，一把握住了她的手腕，紧接着匣子也被另一只大手给抽走了。

    苏凝霜顿时背脊发凉，如坠冰窖，冒出了一后背的冷汗，她颤抖着转头看去，只见半身赤裸的苏异正盯着自己，眼神清澈如常，丝毫没有失去理智的迹象。

    “你还是太着急了，若是能再耐心一些，等我彻底失去意识再下手，说不定还真就让你得手了。”苏异晃了晃手中的匣子，说道。

    苏凝霜的反应倒也快得很，马上又变回了那个胡搅蛮缠爱耍无赖的鬼丫头，摆出一副无辜的表情，装傻道：“什么耐心…什么得手？你在说什么…”

    

