    “没关系，只要是送的，不管什么，本王都喜欢。”北晗昱勾唇一笑，对尹姬月表现出极大的宽容和宠溺。

    看得其他几个女子酸气直冒。

    可是，北晗昱不在乎其他人的看法，而是将视线投向了坐在下方的苏陌凉。

    他只想知道她心里的想法。

    然而，苏陌凉此时沉浸在自己的世界里，根本没有注意到他两人的互动，可以说她根本就没有将他们放在眼里，此时此刻心里想的是如何拿到噬魂花，担心的是君颢苍现在的身体。

    许是想得太过入神，苏陌凉一时没注意到北晗昱愤怒的视线。

    对于她来说，就算北晗昱和尹姬月在她面前滚到一起做活塞运动，她都不会放在心上，所以北晗昱想要秀恩爱故意气她，实在是找错了对象。

    看着苏陌凉漠不关心的样子，北晗昱气不打一处来，深吸一口气，努力抑制发怒的情绪。

    一直观察着北晗昱的尹姬月不明白他为何突然生气，可是当她顺着他专注的目光望去，视线触碰到苏陌凉的时候，才恍然大悟。

    尹姬月比谁都清楚，整个王府内，王爷最在乎的应该就是那个夏清璇。

    她不明白，一个苍元国的婢女哪有那么大的吸引力，可是又不得不承认王爷被她迷得神魂颠倒的事实。

    想着，她心中一痛，连忙出声唤回了北晗昱的注意力：“王爷，妾身现在让人将礼物端上来，可不能嫌弃哦。”

    北晗昱收回视线，望向她，笑了起来：“怎么可能嫌弃，再怎么说也是的心意。”

    听他如此说，尹姬月媚然一笑，随后喊了一声：“端上来吧。”

    这时候只见一个丫鬟端着装着衣服的盘子走了进来。

    大伙儿都是期待尹姬月到底准备了什么礼物，所以都扯着脖子往盘子上瞧。

    当看到只是件衣服的时候，几个女子都是不屑的轻哼起来。

    北晗昱倒是没有表现出嫌弃的表情，因为当他拿起衣服，看着上面精致的绣工的时候，也忍不住惊叹出声：“这衣服是亲自秀的？”

    尹姬月含羞着点点头：“是，上面一针一线都是妾身亲手绣的，妾身绣得不好，还望王爷见谅。”

    “这还叫不好，可让北安城里的其他绣女怎么活，这样精致的功夫，是本王见过最好的啊。”北晗昱笑着赞叹道。

    尹姬月见他真心喜欢，面上堆起高兴的笑容，“妾身的礼物比不上几位姐姐的，倒是让王爷见笑了。”

    “月儿谦虚了，这么大件衣服，要一针一线的绣上去，不知道得花多少心思，多少时间，只怕眼睛都要熬坏吧。就凭着这份心意，就是给本王最好的礼物啊。”北晗昱笑着摇头，显然最满意尹姬月的这件衣服。

    宋雨薇等人都是大家闺秀，她们送的礼物，虽然是花了心思，但对她们来说都太容易了，而绣这么一件衣服，可得花不少力气，论心意他们都赶不上尹姬月。

    众人看到这里，都是不服气的变了脸色。

    在她们眼中，不过是见破衣服，王爷竟然当成宝了，实在匪夷所思。

    尹姬月得了夸赞，心头有些飘飘然，竟是想与苏陌凉一较高低，随即转眸望向后者，柔声开口：“夏姑娘，不知道为王爷准备了什么礼物呢？”

    尹姬月这么一问，大伙儿顿时将视线聚焦在苏陌凉身上。

    就连北晗昱都是眼含期待的望着她。

    紫汐见此，吓得浑身一抖，面色有些难看。

    她家主子什么都没准备，这下子是要闹笑话了。

    然而苏陌凉却没有一点沦为笑柄的觉悟，抬起头冷冷看了尹姬月一眼，一张口就是理直气壮的回答：“我没有准备礼物。”

    一听这话，众人面色纷纷闪过震惊。

    她们还从未见过这么心大的人！

    北晗昱闻言，俊美的脸庞瞬间爬满盛怒，一股怒气直冲脑门，竟是有爆炸的趋势。

    这个女人，总是有让他抓狂的功力！

    尹姬月看北晗昱发怒，心中窃喜，忍不住煽风点火的开口：“夏姑娘，这是王爷的寿宴，怎么空手就来了？”

    苏陌凉瞄了北晗昱一眼，冷淡回道：“我一个侍妾没什么拿得出手的礼物，相信王爷宽宏大量，能谅解的。”

    北晗昱听了，简直气的吐血，他还从未见过这么厚颜无耻的女人。

    没有准备礼物，说得还很有道理的样子，他不能体谅反倒是他的不对了，有这么无赖的人马？

    众人听到这里，都是不屑的嗤笑起来，对她苍元国贱婢的身份颇有微词。

    尹姬月看到北晗昱气得面色发黑，怒目圆睁，双手死死抓着椅子的扶手，那力度险些把扶手捏碎，她的心头浮上些幸灾乐祸，勾唇安慰起来。

    “夏姑娘，不必妄自菲薄，送礼物送的是份心意，瞧，我亲手做的衣服，王爷也很喜欢啊。没有才艺，可以跟我一样送些小玩意儿，聊表心意也是可以的啊。”

    尹姬月这话，听着像是替苏陌凉支招，可是话里的意思就是指责她完全没把王爷放在心上。

    更是在警告苏陌凉，也是在提醒王爷，她也不会才艺，也没有拿得出手的东西，可却有一份深爱王爷的心，这是夏淸璇永远比不上的。

    苏陌凉装作听不懂的样子，轻笑起来：“五夫人，我可没有那么心灵手巧，做不来这些小玩意儿。就算会做，我也不敢拿这些廉价玩意儿来糊弄王爷。礼物是小，丢了王爷的脸面是大，这要传出去，可是要沦为笑柄的。”

    北晗昱堂堂战神，四王爷，这么尊贵的身份，在生辰这么重要的日子里，他的妻妾却拿不出像样的礼物，的确是会笑掉大牙的。

    其他女子听了，都是捂嘴偷笑起来，讽刺的目光全都落到了尹姬月的身上。

    大伙儿不傻，全都听出夏淸璇这是拐着弯讽刺尹姬月上不了台面，给王爷丢了脸。

    她们实在没想到夏淸璇居然这么伶牙俐齿，洗刷得尹姬月面色青红交替，分外难堪，实在大快人心。

    宋雨薇看着尹姬月难堪，也忍不住出声帮腔：“月儿妹妹，也不要把夏姑娘的话放在心上，以后若是拿不出像样的礼物，便来找本宫，本宫那里名贵的东西还是不少的。”