    第一千一百二十四章 秘幸

    尽管洛天见识多广，也从来不知道在京城附近还有如此浩大神秘的地宫。

    “寒铁衣”口中的地下龙脉，幽深，寂静，古老沧桑，处处透着岁月的痕迹，那石壁上古老的壁画彰显着这一切，似乎让人看到了历史的沧桑变迁。

    不过仅仅是这些根本不足以说明这是华夏龙脉的所在，正如素萍所说，神秘是神秘，如何才能说明这是华夏龙脉之所在那？

    素萍好奇，洛天也好奇，毕竟古老的华夏地下陵寝数不胜数，像这样的宫殿太多了，如昭武，明皇，始帝，宗陵哪个不是神秘之所在？

    听了素萍的话，“寒铁衣”面色凝重的点点头又摇摇头：“如果仅仅如此，也不算是华夏之龙脉了，华夏之所以被称为炎黄子黄，龙的传人，那是真有龙的，我们都是龙的传人，命脉之所在，也是因为有此巨龙的存在，”

    “真的有龙？”

    不但是素萍，就连洛天也是呆了，华夏历史上从来没有过真龙的存在，即使是在国外也没有，这已经是绝迹的生物，只不过是华夏的图腾象征，现在从“寒铁衣”的口中听到竟然有真龙，这如何不让洛天和素萍感到吃惊。

    “不错，真的有，就在这里，我们守护者历代所守护的也正是它，它是华夏之神，护佑我们平安享乐，其实不光是华夏，其他的国家也有自己的象征，比方岛国的八歧大蛇，西方的神骑士，天翼天使等等都是真实存在，”

    “寒铁衣”面色凝重的向洛天和素萍说出了这么一则秘辛。

    “这个世界果然神秘”

    洛天轻声自语，面色凝重，西方的神骑士还有六翼天使，洛天也听说过，不过没有见过，他曾经怀疑黑天使就是西方六翼天使一族的人，至于神骑士，洛天认为是西方基督教中的护教人物。

    不过这些并不重要，听了“寒铁衣”的话，唯一让洛天触动的是岛国的八歧大蛇。

    前不久，他和武藏家族的武藏苍生对决，在冥冥之中，洛天就曾看到了一条怪蛇极度的庞大，恐怖，传说，八岐大蛇有着八个头和八个尾巴、眼睛如同”酸浆草”般鲜红，背部上则长满了青苔和树木，腹部则溃烂状流着鲜血，头顶上则常常飘著雨云，身躯有如八座山峰、八条山谷般巨大。

    所以洛天当初有能力击杀武藏苍生，不过却是没有杀手，武藏苍生所表现的太过骇人，他怕引起不必要的麻烦，那种恐怖末知的存在，洛天不想招惹。

    “前辈，不知道有句话，晚辈该不该问，”洛天沉思了一下说道。

    “小子，有话就说，不必吞吞吐吐，”“寒铁衣”对洛天没有客气，直接说道。

    “是这样，据我所知，八歧大蛇可以依附人身或者说是被人召唤，这是真的么？那么我们华夏的神龙是不是也”

    “你连这些都知道？”没有等洛天说完，“寒铁衣”失声叫道。

    洛天点点头：“前辈，实不相瞒，我在岛国和一个高手交过手，他是武藏家族的家主，名叫武藏苍生，实力在半步化臻左右，是岛国的神忍，在和他交手的过程，我冥冥之中，看到了八歧大蛇的影子，晚辈当时心中忌惮，并没有强逼，任他离去，”

    “寒铁衣”深吸了一口气，看了一眼洛天轻轻的点点头：“你做的对，不然的话，老夫估计现在也看不到你了，八歧大蛇是岛国的图腾象征，也是真实存在的，护佑着岛国，除非是岛国存亡之际，它才会出来救赎，当然还有一种可能，有人会用秘法召唤八歧大蛇，即使是它的一分身投影，也能一个指头灭了你，”

    “有这么厉害？”洛天不由的心惊，倒吸了一口冷气，幸亏当初自己没有冲动。

    “就有这么厉害，岛国对华夏一向忌惮，嫉恨，那是因为历史的原因，更是因为图腾象征的原因，再凶猛的蛇也斗不过龙，这样说你明白吗？”

    “寒铁衣”不愧是几千年历代守护者的后人，知道的真的不少，都是以前洛天从来没有听过说的东西。

    “明白，”洛天点点头。

    “其实，我们的华夏神龙也能召唤的，只不过老夫虽然作为守护者，不过一代一代的传下来，到了老夫这一代，所知甚少，根本不懂得如何召唤了，只能守护在这里，”“寒铁衣”惭愧的说道。

    “前辈作为华夏的守护者辛苦了，”洛天真诚的说道。

    “守护者职责所在，谈不上辛苦不辛苦，这是老夫的使命，年轻人，你的实力不错，胸怀大义，心慈天下，忠心为国，再告诉你一个秘辛，据说神龙目前还没有承认一个人，不知道你行不行？到时可以一试，”

    “是么”洛天的心脏猛的跳动起来。

    “你是说，可以让神龙认主，骑着它遨游九天？”一直没有说话的素萍突然接口道。

    “寒铁衣”摇了摇头：“当然不是，那是高贵的神灵，只是承认一个人，千万不可说什么认主的话，不然的话冒犯神灵，没有人能救得了你啊，”

    “原来是这样”素萍惭愧的点点头。

    “那前辈，能否现在带我去看一下，拜见一下神龙，”洛天有点颇不及待了。

    “寒铁衣”摇了摇头：“不满二位，神龙虽然在此，不过不是谁说能见就能见的，必须沐浴更衣，斋戒三日方可，改天吧，再说今晚带你们来，是老夫完成猎魔者的心愿而已，天亮之前，你们必须退出去，”

    “那好吧，”洛天有些丧气，素萍也想起他们来是见那个猎魔人的。

    “两位跟我来，”“寒铁衣”开口道，然后当先向着一个石门走去，并且叮嘱洛天和素萍两人不能乱闯，二人齐齐点头，跟在了“寒铁衣”的后面。

    “想不到上面的画功如此传神，让人似乎看到了过去的一切，如同亲身经历过一般，”

    路上，素萍看着那些石壁，轻声自语，“寒铁衣”的听力何其灵敏，回过头来，淡淡的说道：“师母有所不知，这上面的壁画并不是画上去的，而是自动出现的，每更换一个朝代，石壁就会自动诞生几幅石刻，”

    “果然神奇”洛天和素萍对望了一眼，心中惊讶。

    石门约有丈许高，上面花纹古朴，历尽沧桑岁月，“寒铁衣”上前按下石门旁边的一个机关按钮，随着轰隆的声音响声，石门自动的向两边分开，原来里面别有洞天。

    石室不是太大，只有方圆五十丈左右，里面有石床，石桌等物，凹凸不平的顶壁上镶嵌着不少的如同龙眼大小的珠子，很是明亮无比，竟然是世间难得一见的夜明珠，想不到这里有这么多颗，每一颗放在外面都是价值连城的宝物。

    更引人注目的是，在石室的中央，端坐着一个黑衣男子，一头黑被简单的束了起来，面容消瘦，皮肤略黑，虽然闭着眼睛，也让人感觉到一股不同寻常的气息。

    “他就是猎魔者？”

    洛天的神识极度的敏锐，从此人的身上，他感受到了淡淡的和朵朵一般无二的气息。

    听到动静，此人猛的睁开了眼睛，眼神凌厉无比，充满了沧桑，看向“寒铁衣”于是急忙站了起来：“单兄，回来了，”

    声音似乎有种魔性，还有些沙哑，身材很高大，比洛天还要高出半个脑袋，看起来孔武有力。

    “师父，单通幸不辱命，把您要找的人带来了，”“寒铁衣”恭身说道。

    “单兄，说过多少次了，我们兄弟相称，你怎么”这个猎魔人急忙摆手，眼睛却是望向了素萍，一下子呆住了，不由的后退了一步。

    “不错，是是你，还是和二十年前一样，没有变，一点也没有变，”看到素萍，这个猎魔人有些激动的上前，喃喃自语，眼中闪过内疚和痛苦的神色，有些不知所措。

    “果然是你”

    素萍看向猎魔人，眼中出现愤怒的神色，虽然时隔近二十年，她还是一眼认出，眼前的此人，就是那晚对自己伤害过的人。

    想起那晚的场面，素萍就痛不欲生，她也曾暗暗的调查此人的下落，准备袭杀此人，可是一直没有找到，直到后来朵朵出生，她对眼前之人那是又恨又矛盾，毕竟朵朵温柔漂亮可爱懂事。

    孩子是无罪的，所以素萍对朵朵的爱并没有这个猎魔人而减少。

    “这些年，你过的还好吗？对不起，当年是我不对，对你我一直想补偿，可是”

    猎魔人激动的上前，只不过却是被一个人给拦下了，正是洛天，冷冷的盯着她：”难道你伤害她的还不够么？如今又来找她做什么？“

    “你是什么人？”猎魔者眼中闪过冷漠还有一丝嫉意，望着洛天，强大的气息扑面而来。

    ps:七点钟旅途归来，马不蹄停更出了第三更，还是有些晚了，请大家见谅，我也要吃饭了，还没有吃饭。