    “自己想。”染白面无表情的说了一句，你不是总裁吗？对于这种事自己不知道吗？问我有什么用！

    “可我就想听你说。”纪珩看她，眸中是浅浅的笑。

    染白：“……”

    她家官配。

    她的人。

    所以要宠。

    必须宠。

    女孩子神情冰冷的拿起拿上面的合同看了一眼，微顿，突地倾身，就那个姿势在纪珩耳畔低声说了一句。

    “你不已经想好了吗。”

    纪珩挑了挑眉，没再跟染白说。

    本来是想借着这一次机会给小朋友未来铺个路。

    只不过……

    小朋友好像对这些事情并不太喜欢，也不感冒。

    纪珩漫不经心的收回了眸光。

    染白不喜欢，他自然也不会再说。

    毕竟他养一个小朋友还是养得起的。

    “纪总，你感觉怎么样？”孙经理有些紧张的压了压衣角，心跳的有些快。

    刚才那意思，

    是想让旁边那位姑娘走进圈子里？

    那位到底是什么人，让纪珩这种人物另眼相看？

    大约安静了几秒，

    纪珩慵懒往后靠了靠，抬手扯了扯衣领，随意垂眸，语气平静：“签吧。”

    “好！！”孙经理和吴先生的眼神几乎立刻就亮了起来，“纪总你放心，我们公司是一定不会让你失望的，这一次的合……”

    纪珩但笑不语。

    孙经理在心底长长的松了一口气，手心还残留着细细密密的汗珠，他和蔼的看了看旁边斜靠在沙发上的少女，眼神blingbling的像是看着一个吉祥物般的目光。

    …

    另一边，

    纪默说好的要送吴笛回家，所以就真的这么决定。

    他在庆幸吴笛不是一个住校生，要不然他真的想不到自己应该怎么和吴笛产生接触。

    他扮个女装混进女生宿舍也是很不容易的，

    还要不要面子了！

    纪默吊儿郎当的把书包甩在背上，就慢悠悠的跟在吴笛后面走，保持着不远不近的距离。

    他听别人说的，

    贸然就直接陪着人家姑娘一起回家，太容易吓着人家。

    不如悄悄跟着。

    很浪漫的。

    纪默信以为真，却不知道结果不尽人意，令他绝望到不行。

    吴笛低着头，往回家的道路上，她单手捏着书包的带字，淡粉色的唇瓣轻抿了抿，清秀白皙的容颜神情略微古怪。

    走了一会儿，她疑惑地回过头，看了几眼。

    现在这个点，街道上没有几个行人。

    显得空荡荡的。

    吴笛并没有看到什么人，只能继续往前走。

    纪默早在吴笛回头的那一秒就嗖的一下直接窜到了旁边的圆形杆子旁，吓了个半死，安静了快一分钟，才小心翼翼的回过头去，看着前面已经有些走远了的人影，如释重负的松了一口气。

    吓死他了。

    差点被发现。

    有了这个经历，纪默跟的更加谨慎起来。

    但是奈何这是第一次跟踪人，技巧还过生疏青涩。

    所以……

    “啊！！”有女生的尖叫在空荡荡的街道上响起，纪默被飞面而来的书包砸了个正着，眼睛都冒着金星，听到耳边有姑娘在喊：“流氓！跟踪狂！！”

    纪默：“……”

    此刻他心底只剩下了一个想法，

    那就是完了。

    顾不得那么多，纪默赶紧上前捂住了吴笛的嘴，将她推到一旁，手忙脚乱的：“你别喊啊！”

    万一引来了人他怎么办。

    想了想，他整顿了下，郑重严肃的解释纠正：“我不是流氓。”

    姑娘被捂住了嘴，吓了一跳，想也不想就直接抬脚狠狠踩上了纪默的脚。

    少年疼的直接跳了起来，嗷嗷叫换：“卧槽你就不能轻点吗？！”

    回应他的是旁边的书包直接抡了过来。

    纪默不知道自己靠着多大的毅力才能没有直接死在街道上。

    踏马的看上去一个文文静静的小姑娘，怎么还会功夫呢！

    纪默那三脚猫的架势根本就不能人家练过的比。

    “我警告你，要是再让我发现你跟踪我。”吴笛咽了一口口水，紧张得要死，面上还是一副我超凶的模样，挥了挥拳头，威胁道：“我就报警！”

    纪默真的想跪了，欲哭无泪的解释：“我真的不是跟踪狂。”

    “你别以为我不知道！”看着纪默不承认的模样，吴笛更气了，她在学校听说过这个少年，名声特别差，据说还抽烟喝酒逃课，现在竟然还尾随她，一看就不是安好心的模样！

    “你跟了我一路。”吴笛长这么大还是第一次被人尾随，她有些生气，但是自小文静的教养让她说不出什么威胁骂人的话，只能用报警来威胁。

    纪默想死的心都有了，

    为什么人家默默无闻的送女孩子回家就什么事情都没有，说不定还会展开一段浪漫的故事，到了他这里，

    就是被人说成跟踪狂还被打了一顿！

    就这姑娘的小身板到底是怎么会功夫的！

    他和他女神的第一次正式对话，竟然是这个样子。

    纪默差点没一口气上不来。

    吴笛警惕的看了看纪默，见他不再说话，就匆匆抱着书包离开了。

    所以……

    染白第二天再次见到纪默的时候，就看到了顶着一对熊猫眼的弱小无助又可怜的孩子。

    “打架输了？”染白问。

    “没有。”纪默可怜兮兮的指了指自己，“这是爱的证明。”

    染白：“……”

    “被我未来媳妇打的，怎么说也值得了。”纪默吸了吸鼻子，翻来覆去的把昨天发生的事情跟染白说了一遍，最后生无可恋的指着自己，“我是跟踪狂？我流氓？我到底哪里长得像了啊！”

    “哪里都像。”染白打量了一眼纪默，最后吐出了这么一句评价。

    纪默：“……”

    还能不能友好的交流了？

    你这样子会失去我的！

    弱小无助又可怜的孩子太难了。

    虽然第一次交谈那么的……难以直视，但是纪默顽强的没有放弃，凭借着自己的毅力开始死缠烂打，吴笛一开始还以为纪默有跟踪癖。

    最后纪默几次费尽心思地解释，她才将信将疑。

    纪默原本是个有什么就说什么的性子，但是就怕吓着他这个看起来文文静静的未来媳妇，而且他还害羞，每次吴笛问他为什么总要缠着她的时候，都红着脸吞吞吐吐，最后随便找个搪塞的借口糊弄了过去。

