    蓝蓝的天空，飘着几朵惬意的云，阳光一如往常的明媚，岁月静好。

    村民们定时起床，在短暂的晨间闲聊之后，便各自开始了一天的工作。

    铁傀儡不分昼夜的在村子里徘徊，守护着大家的安全。

    这就是麦块世界仅仅有序的一天。

    但是一个突兀的响声打破了这份宁静, 一道强光忽然炸起，要是晚上，指定能够照亮半边天。

    好在村民们对于这些并不感冒，还是自己做自己的。

    具体事情嘛……当然是洛槐作死成功了。

    裂解灵珠，成功是成功了，可是他完全没有考虑到裂解带来的能量有多不可控。

    呃……确切的说他考虑了，只是没想到这股能量可以这么不稳定。

    本来想着有啥控不住的往下面的虚空扔就是了, 那地方大着呢, 可是万万没想到, 光是把能量引导到虚空这一步他得没能来得及完成，就爆炸了。

    得亏麦块的水有特性，能防爆炸带来的地形破坏，不然整个泡澡的温泉空岛都得被扬了。

    不过地形破坏虽然没有了，可不代表没伤害光着半个身子的洛槐近距离直面爆炸，成功上了天。

    落点完美，精准的栽在了金黄色的麦田空岛上，正在工作的农民很贴心的过来把他拔了出来，并收下了被他破坏的耕地中掉出来的作物种子，最后用锄头把他拖到了一旁，表示请不要打扰它种田。

    大师级的村民能够使用锄头工具，所以它们可以自己恢复耕地，至于锄头，它们会去找工具匠购买。

    整理整理身上狼狈的样子，洛槐瞬移回了温泉那里。

    灵珠已经重新合二为一，并进入了超惰性的状态，回到了收纳空间中。

    “下回还是找其他能量小一点的能量球来试试吧。”洛槐赶紧跳进泉水里，回两口血。

    虽然他在被炸时启动了瞬移, 但是毁灭能量的爆炸何止是单纯的冲击波，凡是在爆炸范围内的能量全都遭受到了打击，全部进入了惰性状态，包括洛槐身上的末影粒子，他差点就被直接留在原地了。

    但是瞬移还是被打断了，他只来得及瞬移到半空，就被迫停止，然后被冲击波吞没。

    即使是现在，温泉空岛附近的能量也都是惰性的状态，法师类职业进来怕是要瞬间窒息。

    这些能量流动性也很差，没有风来，就会在原地滞留好一段时间，风系的魔法有减小施法间隔的功能就是因为这个。

    “才发现温泉里的能量也变成惰性了，难怪吸收的效果不如刚才了。”

    洛槐现在的样子其实挺吓人的，因为爆炸的缘故，前半身的表皮都被掀烂了好几块，再加上瞬移被打断，身体也受到了空间波动的伤害，皮肤都皱巴巴的了，全是血痕。

    外面吸收不进来，只好靠吃东西了。

    “身体调整期间，恢复能力也变弱了。”洛槐时刻注意着自己的身体变化，对自己越了解，就可以在以后尽可能的避开潜在危险。

    这一炸，让身体调整的进度慢了一点。

    谷岮

    唉…还是不浪费时间了。

    换一通水，重新加丹药，再把饱食度吃到满，整个人便沉入了温泉中，开始全速修复。

    ……

    北部极地，天寒地冻。

    这里绝对不是适合人生存的地方，再加上都是冰原，连挖地洞躲藏都很困难，冰原的挖掘难度太高了。

    但是就是这样的环境中，却行走着一伙披着黑袍的身影。

    呼啸的风雪，让身影十分模糊，使其看上去就像是幻觉。

    一晃眼，就消失了。

    “长官，无人机自动返航了。“监视员摘下连着无人机摄像头的头盔，报告道。

    “最后的镜头确实捕捉到了疑似地下教会的身影。”

    长官就站在后面，一只看着同样视角的屏幕，”立马让其他区域的无人机往这边飞，必须尽快确定情报的真伪。“

    ”是！”监视员立马将频道转移到其他无人机那边，和另外几个监视员沟通。

    “这些疯子，真该死。”长官只能等结果，他负责的就是这个，其他的有其他的人指挥。

    这几天来最让他烦躁的就是这些不知道严重性的邪信徒。

    虽然的确有很多地下教会已经默认不参与这个事件了，但是耐不住一些真的疯子，它们一心只想带来灾祸，甚至连自己信仰的邪神都拉不住它们。

    它们只想要毁灭，无关对那个邪神的忠诚，这些毁灭带来的利益到了谁手里都无所谓，它们只需要一切都毁灭了就可以了。

    也许是不幸的遭遇，或者是极端性格，让这些家伙变成了真正的怪物，有可怜者，也有可恨者。

    而官方这个情报的来源说来也可笑，居然是某个地下教会提供的，其真伪性当然被官方反复验证确认，毕竟地下教会的情报，一百个里面有九十九个是坑，剩下的一个也不一定是啥好东西。

    但是这一次送来情报的教会似乎还挺有理由的，那就是自家的疯子管不住了，难得大家都是共同的目的，那就麻烦官方这个冤大头替天行道咯。

    官方即使再反感帮地下教会，这一回也只能忍着别扭当一回刀子。

    没办法呀，玩崩了大家一起玩完儿。

    据说那帮家伙是准备将那个神秘副本世界的空间裂口撑的再大一些，使得内部的影响进一步的扩散出来，那可能是超大范围的精神干扰波，也可能是什么未知的怪物。

    最糟糕的结果就是整个北方都沦为失心疯的乐园，而如果里面还有什么怪物，那就更加可怕了。

    再就是一点，两个世界接触面如果过大，可能就会出现融合现象，这个现象目前只存在于研究员的理论之中，真实的记录人族还没有。

    但是如果研究推论是真的，那么这个过程将会导致北方的空间扭曲，带动空间中的物质崩塌混乱，大海啸什么的姑且不谈，最糟糕的是会导致两个世界的壁垒上都变得极其脆弱，等于是对着世界壁垒之外的虚空撕开了一道入口。

