    “这怎么可能？你骗我呢吧？”

    “我跟你说啊，这可不是闹着玩的，如果回去后，霍斯曼先生知道咱们俩骗他，那可是要掉脑袋的！”

    “你听见没有？”

    桑卓满脸凝重，眉宇间满是担忧之色。

    反观林隐呢？

    却是一点也不发愁，面带笑容，更可气的嘴角还挂着一抹玩味。

    桑卓气死了，早知道会是这样，打死她，也不会跟林隐一起来办事。

    这可倒好，小姐没找回来，自己的命可能也要搭进去了。

    战战兢兢回到庄园，桑卓耷了个脑袋，站在林隐身后，连大气都不敢喘一口。

    小姐没带回来，他们俩却回来了，霍斯曼先生不降罪才怪！

    完了完了！

    她要是出事了。

    母亲的医药费怎么办啊？

    桑卓愁到了极点。

    就在这时。

    霍斯曼快步跑了过来。

    桑卓二话不说，直接跪在地上，当下就开始求饶：“霍斯曼先生，我错了，都是我不好，我没有把小姐救出来，您惩罚我可以，千万不要杀了我！”

    “给我留条活路，我还要赚钱给我母亲看病！”

    桑卓瞬间哭成了泪人。

    霍斯曼见状完全傻掉了。

    这个桑卓到底在搞什么鬼啊？

    “谁说要杀你了？”

    霍斯曼瞪大双目道。

    “这么说先生您不会杀我了？”桑卓擦了一把眼泪，喜极而泣，只要不杀她，给她留个活口，那么她母亲就还有救。

    霍斯曼一真无语。

    “我说桑卓，你这丫头，怎么了？魔怔了吗？我当然不会是你了，不但不杀你，我还要奖励你呢！”

    “即刻起，我正式聘你为庄园的第一管家，你可愿意？”

    桑卓顿时愣住了。

    华子街最大寡头霍斯曼先生的庄园管家？

    还是第一管家？

    就算是那些名牌大学毕业的博士生也挤破脑袋想要进来的！

    现在，霍斯曼先生要聘请她？

    桑卓以为自己出现了幻听，狠狠掏了掏耳朵。

    霍斯曼见状忍俊不禁，当下道：“你没听错，你这丫头还没回答我呢？到底愿不愿意当我这庄园的第一管家啊？”

    “愿意。愿意。可是……”桑卓始终搞不明白，她明明没把小姐救出来，霍斯曼先生怎么不生气啊？

    还提拔她？

    就在这时。

    一个清脆如出谷黄莺鸣叫的声音响起。

    美惠子蹦蹦跳跳地跑了进来，当下从身后一把搂住林隐。

    霍斯曼见此一幕，满脸笑容，如果美惠子能嫁给老大，那么他这一辈子也算死而无憾了。

    这……

    桑卓大吃一惊，眼珠子都快掉出来。

    小姐竟然回来了？

    难道说——

    桑卓猛地看向林隐，同时狠狠地咽了一口唾沫。

    之前林隐跟她承诺过的事情，如今都一一实现了。

    升职加薪？

    小姐脱困？

    这个龙国小子到底是什么来头？

    桑卓感觉越来越好奇了，尤其是美惠子小姐从后面抱住他——

    咕噜！

    桑卓咽了一口唾沫，当下一个念头上了心头。

    莫非——

    他就是姑爷子？

    卧槽——

    桑卓只想狠狠地扇自己一个大耳刮子，这脸打得也太疼了吧？

    她之前竟然嘲笑姑爷子想要追她？

    而且还当面拒绝了？

    现在看来，真是太搞笑了，人家可是小姐的男朋友，未来是要继承霍斯曼先生财产的，怎么可能看得上她？

    想到这里。

    桑卓面红耳赤，都不敢跟林隐对视了。

    “行了，美惠子，大庭观众之下，成何体统。”霍斯曼白眼道。

    美惠子撅嘴道：“这有什么的？我抱我自己的未婚夫，别人管得着吗？”

    “你这孩子？”霍斯曼也说不清了。

    林隐挣脱美惠子的束缚，当下道：“美惠子小姐，请你自重！”

    我草草草草——

    桑卓完全傻掉了。

    外面说不上有多少人排队要跟霍斯曼先生攀上关系呢？

    眼前这小子有机会成为霍斯曼先生的姑爷子，竟然还不珍惜？

    这一幕幸好没有让外面的人看到，否则，非得气吐血一大批人。

    霍斯曼见老大是真生气了，连忙摆手道：“美惠子，你刚脱困回来，一定很累，还不赶快去休息。”

    “好吧。”

    “不过，林隐，你给我听着，本小姐已经认定你了，你是跑不掉的！”

    美惠子双手叉腰，掷地有声道。

    话毕。

    大摇大摆地离开。

    霍斯曼满脸尴尬笑道：“老大，让您见笑了，可能是她妈妈死的早，我又不在身边，所以养成了这个个性，回头我一定好好教导她。”

    “算了，霍斯曼，你跟我来一下，我有事情跟你说。”

    “好的。”

    ……

    别院。

    林隐坐在木制沙发上，霍斯曼帮着倒了一杯82年拉菲，又帮着点上一根高斯巴雪茄。

    “老大，您有什么事儿就直接跟我说吧。”

    霍斯曼笑道。

    啪！

    林隐摔碎了高脚杯，红酒飞溅得到处都是。

    霍斯曼猛地一惊，随即连忙跪下。

    “霍斯曼，你可知罪？”

    林隐冷哼道。

    冰冷的声音好似死神降临！

    霍斯曼浑身发抖，当下道：“徒儿不知何罪，还请恩师明示！”

    林隐冷哼道：“好一个不知何罪，霍斯曼，你是把我当三岁小孩子了吗？”

    “你知不知道，你坏了我一个大计划，最终有可能导致众神殿损失惨重！”

    霍斯曼颤颤巍巍道：“恩师，这其中一定有什么误会，还请恩师明察！”

    “这还用查吗？”

    林隐冷冷道：“现在天下人都以为我死在霓虹了，只有你知道我是诈死，还活着，对吧？”

    霍斯曼点了点头，额头冷汗已经凝结成珠。

    林隐继续道：“那我问你织田长野那厮为何知道我还活着？”

    “说！”

    霍斯曼愕然一愣，随即便不停地磕头，额头鲜血飞溅。

    他知道这件事瞒不了多久。

    但是没想到这么快就暴露了。

    “恩师息怒！”

    “我也是没有办法！”

    “如果我不把实情告诉织田长野，他就要杀了美惠子，我，我可就这么一个女儿啊！”

    “不过，恩师，我从来没有想过要害您！”

    “我在想，就算是织田长野知道您没死，也不会怎样，所以——”

    霍斯曼直接撂了。

    林隐冷若冰山道：“所以你就把我诈死的事情告诉了织田长野，所以你知道吗？我之前的所有部署都有可能功亏于溃！”

    “恩师，徒儿知道错了！”

    “徒儿甘愿受罚！”

    霍斯曼俯首贴地，不停地磕头。

    林隐咬着后槽牙：“原本我是肯定要治你罪的，但是念在你多年前与我同生共死的情义上，我这一次就暂且饶过你！”

    “不过，你给我听好了，如果再有下次，你再敢背叛我，那我会毫不犹豫地清理门户！”

    霍斯曼道：“徒儿不敢！”

    他当然不敢了。

    这次做的这么隐蔽！

    结果还是被发现了！

    “恩师，要不明天我跟您一起去吧？”霍斯曼道。

    林隐摇了摇头：“不必了，你不是还要去盐水湖吗？”

    霍斯曼眼前猛地划过一抹惊讶，道：“恩师，真的是什么事儿都瞒不过您！”

    “没错，织田长野威胁我，让我明天带人去盐水湖杀一个人！”

    “你可知道是谁？”林隐问道，眼底却已经蛰伏了庞大的杀意。

    如果霍斯曼知道要杀的人是他，而还打算带人去，那么他今天就死定了！

    霍斯曼摇了摇头：“我不清楚，不过他说，我只要对着盐水湖中间的亭子扫射就行了，目标人物就在那个亭子里。”

    “他还说，我只要完成任务，就放了美惠子！”

    看得出来，霍斯曼没有撒谎，他是真的不知道要杀的人是谁？

    林隐理了理衣袖，淡淡道：“那你可想知道织田长野让你杀的人是谁？”

    “谁？”

    “就是我——”

