    “四师兄……”

    宋退之正拿着最新一期《大玄民报》，反复阅读上面的《笑傲江湖》第二回，猛然听到门外传来陈洛的声音。

    宋退之一慌，大儒神通“子虚乌有”发动，手中的《大玄民报》瞬间一个扭曲，消散一空，仿佛不曾存在。

    宋退之这才轻轻理了理自己的衣袍，面色严肃，端庄威严，轻声说了一句：“进来！”

    陈洛推门而入，见宋退之如此板正，也恭敬施了一礼：“见过四师兄。四师兄在这里可还习惯？”

    宋退之微微点头：“读书人，一箪食，一瓢饮，便可安居。我是看顾你而来，此间很好。”

    陈洛心中肃然起敬。就是嘛，这才是大儒应该有的模样。

    看看那魏焱，再看看那柳景庄，都什么样子！

    不成器！

    陈洛也收起自己发散的心思，认真说道：“我有一些疑问，想请四师兄解惑！”

    宋退之眼前一亮。

    “等到了等到了，小师弟要让我为他解惑了！”

    “终于可以一展我师兄的威严了。”

    “一定要让小师弟对我这个四师兄敬佩地死死的。”

    “我竹林莽老四，终于要站起来了！”

    宋退之浑身浩然正气鼓荡，神台从未有过的清明，那曾经翻越过书山学海在脑中闪过，一卷卷圣人典籍虚影在身后幻灭。

    “师弟有何疑惑，尽管道来。”

    陈洛看到宋退之这般模样，更是敬仰，正要开口询问，突然觉得自己如此开门见山是不是太不客气了。

    是不是得先寒暄一下比较好？

    “那个，四师兄，您吃了没？”

    “嗯？”宋退之一愣，心中暗道，“吃了没？这是什么问题？”

    “不对，小师弟怎么会问这么俗气的问题，这题中必然有深意。”

    “《孟子》云，食色，性也。小师弟昨日去了青楼，今日问我吃了没，肯定是为了问这一句话。此句后文，曰，仁，内也，非外也；义，外也，非内也。此乃告子与孟子论经提出的观点。”

    “孟子主张性本善，荀子主张性本恶，告子主张性无善无不善。”

    “此乃儒门大义之题！师弟是想以此题试探我竹林一脉的儒门之路吗？”

    “小师弟不愧是第四通天路之主，区区一个试探，竟然触及到我一脉之根本教义。”

    “此题，我需谨慎作答，莫要让小师弟对竹林一脉有什么误解才是！”

    陈洛望着一副苦思冥想的宋退之，面露疑惑。

    就是吃了没有？难道要想这么久吗？

    宋退之看到陈洛的脸色，心中一凛：“果然，小师弟心中疑惑深切……”

    一时间，房间内陷入了死一般的宁静。

    半晌，陈洛实在憋不住了，只好又出言，试探了一句：“要是没吃的话？不如我叫一桌满月楼的席面，咱们师兄弟边吃边聊？”

    宋退之：(??ω??)？

    陈洛：(〃'▽'〃)

    “你就是单纯问我吃没吃？”

    “不然呢？”

    宋退之浑身浩然正气溃散，书山学海破灭，典籍虚影化作泡沫消散。

    宋退之：(╯°Д°)╯︵┻━┻

    ……

    “咳咳……”宋退之干咳了两声，强行抹过刚才发生的一切；“为兄不饿。你有何困惑，但说无妨。”

    陈洛眨了眨眼睛，总觉得这个四师兄刚才想动手。

    这就是正心境大儒的威压吗？

    不过既然对方也没有寒暄的意思，陈洛就一五一十将自己的想法说了出来。

    “你想低价出售全本故事？”听到正事，宋退之也认真起来，“多低？”

    陈洛想了想：“总该让平常人家能买的起吧。我想定价十两银子一册。比如《笑傲江湖》，全书大概四册。”

    宋退之微微皱眉：“一本雅文开蒙书籍，定价是百两银子，你全本故事，还不到其一半价格？”

    陈洛耸耸肩：“没办法，再贵的话，老百姓就买不起了。”

    宋退之思虑了片刻，说道：“你可知为何雅文书籍定价如此之高？”

    陈洛想了想，说道：“据说是因为誊抄雅文需要‘下笔千言’，而能‘下笔千言’的儒生会有更挣钱的方式。因此就只能提高书籍的价格了。”

    宋退之微微摇头：“此话对，但也不对。对的是‘下笔千言’的儒生确实有其他挣钱的法子，但是你以为我儒门山海人真的就在意那金银财富？”

    “不仅我儒门，道藏佛经，同样也是天价，他们既然想传道天下，为何不降低售价？”

    陈洛微微点头，别的不说，那佛门为了传教可是出了名的不要面皮，怎么不打典籍价格战？

    反正人族只要有通读天赋，读了经典就能修行，如果佛经随处可见，那佛门弟子自然也就多起来了。

    见陈洛被自己带偏了情绪，不再去想刚才的事情，宋退之心中一松，接着说道：“其实道理很简单。誊抄经典，是近距离接触前人之道的方式。”

    “但是誊抄久了，自身的道理难免会被书中的道理给同化。”

    “这也是为什么我儒门《易》最多，四书五经紧随其后了。因为他们是根本经义。没有同化之忧。”

    “但是即便半圣，包括立言的大儒，他们的经典，其实都是他们自己走出来的道路，并不是适合所有人。有的人甚至会因为誊抄与自己道理不同的典籍，彻底堵死了前进的道路。”

    “所以高售价，是对誊抄人的保护，也是对他们的补偿。”

    “佛门说法不传六耳，道门讲道不可轻传，归根结底，也是这个道理。”

    陈洛算是听明白了，其实就是生产力跟不上，只好物依稀为贵，保证市场总量。若是生产力上来了，其实价格也就会下跌，但市场总量仍旧不会变。

    “不过……”陈洛突然想到，“文昌阁的誊撰司是怎么回事？还有，既然有这个限制，那些书院为什么要拿下我的书籍抄写呢？”

    “誊撰司从来都是誊抄一些大儒的注释讲评，可从未发布过大儒们成体系的一家之言。自然对誊撰司人员不会造成影响。”

    “至于你的书，自然是有特殊之处。”

    宋退之捋了捋颌下胡须，解释道：“你的文章，文采飞扬，自带文华之气，与我儒门最为相近。但难得的是你不讲大道之争，没有大义之辨，只是叙事、写人，自然不会影响到誊撰之人。”

    “其次，雅文文章，必带天道之力。你那七彩红尘气，想必也已经有不少人感应了出来。此气与我浩然正气并无排斥，甚至还隐隐想和，有相辅相成之感。书院那些精明人怎么会放过？”

    “第三，你以民报传天下，即便不走我儒门立德不朽的道路，也有教化之功，天道气运眷顾。他们誊撰文章助你一臂之力，可是也会获得一丝德行随身。”

    “不用考虑文章对自己造成影响，就能有德行，这可是天大的好事。”

    陈洛听完，脸色也有些发黑。亏他以为那帮书院是大好人，原来一直在薅他的羊毛。

    心真脏！

    “不过，既然我的文章不会影响誊撰人，那是不是可以绕开高价的弊端，低价发售了？”陈洛又问道。

    宋退之沉吟片刻，说道：“可以，但是我不建议。”

    “为什么？”

    “你若低价发行了文章全本，那你的民报还办不办了？眼下若是没了你的故事支持，那民报如今如火如荼的发展势头，就会从天上瞬间摔倒泥里。”

    “此报，对你未来成道有大用！不可放弃！”

    陈洛皱了皱眉，他确实想过，反正自己脑子里故事多，大不了一本连载，吊着民报，一本全部发行。不过他很快就打消了这个想法。

    雅文故事只有他能写，自己同时放出多个故事，反而分散了受众，但回收还是一样的。再说了，他的文章可不是前世那种娱乐小说，看完就算了，而是需要读者反复诵读才能获取力量，陈洛才能得到反馈的。目前一下放出多个选择，反而可能降低效率。

    见陈洛沉思，宋退之又说道：“再者，子贡赎人[1]的典故想必你也知道。你若全文低价，那让那些道德夫子怎么想？”

    “长此以往，付出与收入无法匹配，谁都不愿意将自己的经义拿出来，只在家族内部流传，岂不是反而害了人族根基？”

    听到宋退之说的这么严肃，陈洛也心中一凛。

    他倒是没想到这一层。

    可是有什么办法，既能民报连载不受影响，又能让他的文章更快散布天下，同时还不会引来其他写书人的反感呢？

    陈洛脑中突然一道灵光闪过：对了，解决方案早就有人想出来，不就是——

