

    宋知之在有些不爽中，迷迷糊糊的睡了过去。

    因为面试，昨天晚上终究有些失眠，早上又起得早，这会儿其实是真的有点打瞌睡了。

    宋知之甚至很多时候觉得，季白间好像总知道她要什么。

    她睡得很沉。

    门外季白间下了楼，看着路小狼还站在大厅里，依然很规矩的样子。

    他说，“要不要去休息一下？楼上有客房。”

    路小狼看着季白间。

    “我让佣人带你去。”季白间也没等路小狼答应。

    他天生观察力惊人，就见了几次路小狼他就知道她的性格是，单纯直接不会掩饰又无比忠诚。

    在宋知之身边，甚好。

    佣人带着路小狼上楼。

    路小狼也不太会拒绝也从不知道主动，她跟着佣人走在2楼的走廊上，一个佣人突然从楼下跑上来匆匆忙忙的说道，“雯雯，你厨房的卫生刚刚被王嫂挑刺了，赶紧去看看。”

    “啊……哦。”叫雯雯的佣人脸带惊色，吓得慌张的对着路小狼说道，“小姐，客房在前面左转第三间，能麻烦您自己去一下吗？”

    “嗯。”路小狼点头。

    雯雯再次表示了歉意之后，急忙和另外一个小佣人下了楼。

    路小狼往前走去。

    她心里默念着，前面左转第三间，前面左转……等等，她刚刚是左转还是右转了。

    路小狼看着像迷宫一样的地方，怎么左右前后都是房间。

    她站在原地，认准了一个方向，就往前。

    第几间来着？第二间？

    路小狼脚步停在一个房门口，伸手打开房门。

    门刚打开一条缝，似乎就听到了里面传来了吵架的声音。

    嗯。

    走错了。

    路小狼转身欲走。

    房门猛地一下被大打开。

    路小狼一怔。

    殷勤也一怔。

    路小狼看着殷勤，看着他似乎火气很大。

    在路小狼的心目中，殷勤就是一只雄赳赳的公鸡，看上去攻击力十足实际上弱得一P。

    她不会做人情自然就不会主动招呼。

    她想离开的那一刻，身体突然猛地被人一紧。

    她就看到殷勤将她的肩膀抱在了手臂间，对着里面的女人大声道，“你真以为我非你不可了？要说女人，什么时候不是随手可得。还真想捡了你这二手货不成？”

    “我说过，我们的婚约可以随时解除。”季白心一字一句，“我也不想我这二手货糟蹋了你！”

    殷勤脸色明显很难看。

    他狠狠的看着季白心。

    他想，不是培养感情吗？他主动一点说不定……

    然而，他才走进她房间，她却一脸嫌弃避而不及。

    他殷勤到底哪里差了哪里差了？！还比不上那个穷学生吗？！

    他搂着路小狼的肩膀在用力，力气大到，如果不是路小狼在控制，可能此刻殷勤已经一个抱臂背摔躺地上了！

    但是宋知之告诉她，凡事都要多忍耐。

    如此有些僵持下，殷勤突然拽着路小狼离开了这间房，愤怒的将房门关了过去，力气大到房门都在噌响。

    殷勤走了好远。

    似乎才反应过来自己还拽了个人。

    他看着路小狼，连忙放开手。

    路小狼依然没说什么，也没有任何反应。

    “刚刚的，当我什么都没说？”殷勤开口。

    路小狼看着他。

    他说什么了？

    反正，他们说什么她也不懂。

    二手货是什么东西她也不知道，也不关心。

    除了武术她偏爱之外，其它兴致都不高。

    “听到没！”殷勤声音有些大。

    这只小狼狗，对他能不能有点反应。

    季白心那个女人就不说了，这个倒男不女的高大壮有什么资本不理他！

    “哦。”路小狼应了一声。

    宋知之说不能随便冲动，所以她忍忍。

    殷勤看着路小狼就气不打一出。

    他甩甩手走了。

    路小狼看着殷勤的背影，又回头看了看周围的环境。

    现在她更不知道自己在哪里了。

    索性，她试图回到大厅吧，反正她也不困。

    ……

    宋知之一觉睡得很爽。

    她伸懒腰起床，好半响才反应过来这是季白间的大床，那一刻忍不住在他床上多翻滚了一会儿，总觉得那货特定有强迫症，随时都是一副规规矩矩的模样，特定不喜欢这么乱糟糟。

    宋知之一脸成就感，终究还是从床上爬了起来，自然的往房间偌大的外阳台走去。

    季白间房间的阳台直面季家偌大的后花园，花园真的像个公园一样，季家人就不怕迷路的吗？

    她又伸着大懒腰，然后看到了一个熟悉的人影。

    宋知之嘴角一笑，趴在阳台上注目着。

    季白间半蹲在一个狗房前，那里面套着坦克。

    看样子，似乎是在联络感情。

    殷勤坐在季白间的旁边，似乎在和季白间聊天。

    宋知之就纳闷了，季白间不喜欢狗怎么突然抽风。

    那一刻突然一阵激灵！

    不会是，为了她吧？！因为在法庭上，说道聂筱斐害死了她的狗，所以……

    内心一阵暖，暖得透彻心扉的那种。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天不提问，今天来波小广告：

    推荐好友情非缘浅文《甜到齁，豪门长媳惹不起》

    项思雨长着一张好看的脸，只是嘴巴贼毒，这不扫着对面有型有颜的顾思晨说话很不客气，“听说你身子不太中用，找女人可是为了撑个脸面？”

    顾思晨抿着嘴角扬起好看的笑容，“本人身残志不残，所以你要不要考虑一下替我撑撑门面？”

    “我若翻天覆地的想要夺回我的一切，你可愿意帮衬？”

    “你要你愿意站在我身边，我便愿意为你付出一切，乃至生命！”

    咳咳，说的一本正经，只是这走向有点跑偏……

    为啥？因为这小妞太能作，小爷太温柔！