
　　“粽子？”

　　我被这两个字吓了一跳。

　　深夜雨越下越大，雨水淋到了头上，我都没反应过来。

　　咔嚓一声炸雷！

　　“不是。”

　　我抹了把脸说:“李爷，你说的粽子，是咱们吃的粽子？还是说棺材里的粽子？”

　　“是毛粽子。”老人淡淡的说。

　　我低头看了眼自己脚下的杂草黄土，心想毛粽子是什么？没听过。

　　这时小萱靠过来，抓紧我悄悄问:“云峰，这里真有粽子？我有点怕。”

　　“别怕，没事。”

　　凡是干盗墓或者干考古队的，都听过粽子这两个字。

　　我们说的粽子主要有三种，分别是“湿粽子”，“霉粽子”，“咸粽子”。

　　我给你们说说，粽子是什么。

　　并不是说粽子就会动，就会跑。马王堆辛追和汉代女尸凌惠平就是湿粽子，指皮肤有弹性，手指按下去能回弹上来，身体内有水分，上半身黏不拉几的。

　　尸体那种黏不拉几的状态，就和端午节吃的粽子一样，想想，剥完粽子叶，里头大米就是黏不拉几的，是不是粘牙，拉丝儿？就是那种感觉。

　　凌惠平女尸棺材里全是棺液，考古队捞出来一层一层剥掉十几层包裹着的丝绸。

　　这一看不得了，是个大美女！

　　瓜子脸，鼻子挺，栩栩如生的双眼皮，还有诱人动人的樱桃小嘴。

　　放到现在，就是天然的网红脸，她就是个湿粽子。有兴趣的可以去网上找图看看凌惠平刚出土的样子。

　　“霉粽子”，最近一次出现是在晚清时期。ŴŴŴ.23sk.com

　　孙殿英去盗墓，地宫陪葬有五具尸体，其中一个就成了“霉粽子”。尸体不烂，身上都是大片大片的“硬块霉斑”，有人说有毒，谁碰了身上也会长霉斑。

　　考古队的说法是死者生前有长达十几年的肠胃病史，后来转换成了结肠癌，一直在常年服用某种土方草药造成的死后长霉斑。

　　还有个“咸粽子”，我没见过，把头说他见过一次，在内蒙活动的姚师爷见的更多，其中姚师爷更是见过咸粽子中的高等级，那种叫“帝羓（ba)”。

　　有说法，内蒙一带以前属于辽国，契丹人常年有腌肉腌鱼的习惯，他们从腌渍中得到启发，在处理尸体时会剖开肚皮，去除内脏，沥去水分，然后使用加了香料的粗盐腌透，制成“咸尸”。

　　腌一个人要用近六十斤粗盐，所以非常非常的咸！

　　我打个比方吧，如果你咬一口咸尸，可以吃下两个馍都没问题。

　　宋代人的《虏廷事实》书里说：“其富贵之家，人有亡者，以刃破腹，取其肠胃涤之，实以香药盐矾，制成咸尸，可存千年。

　　辽国这种做法有等级之分，最高级是帝王尸，那个东西就叫“帝羓”。

　　这是我知道的几种，当下心中不解，又问老人“毛粽子”是什么东西。

　　柿子树下，纸钱烧的差不多了，还剩一点儿已经被雨水完全打湿，点不着。

　　老人起身，脸上落寞之色尽显。

　　他说:“小项，你还太年轻，这天底下你没见过的东西还很多，如果你一直干这行，等你岁数大了就知道了。”

　　他又转头对李元宝说:“小宝，我看这雨今晚怕是停不了了，你爹娘知道你今天成家了，你和小霞回去吧，小项，你们一起走。”

　　李元宝一脸惊讶，打着伞问:“爷爷，你不跟我们回去？”

　　“不了。”老人笑着说:“今天日子特殊，我留下来多陪陪他们，天亮你在来接我就行了。”

　　“哦....那好吧。”

　　李元宝不敢不听话，当下提起来空篮子，招呼我们下山。

　　我们出门时没想到会下这么大雨，只带了雨伞没带雨衣。

　　骑摩托车一把伞根本不顶事儿，淋了个落汤鸡，小萱干脆直接收了伞。

　　瓢泼大雨，哗哗下。

　　“慢点！慢点！”

　　“云峰你慢点！看不见路！”小萱搂着我腰，吓的连连惊呼。

　　我骑着摩托说:“放心吧，开车我不行，可骑摩托我是专业的，摔不到你。”

　　不是我吹牛逼，我骑摩托车技术可以，还会漂移，在烂的山路都能骑。

　　一路颠簸，衣服湿透，尽感柔软。

　　我正专心的看路，忽然一阵吃痛！

　　痛的我猛踩两脚刹车！

　　“要疯啊你！干什么！”

　　小萱抹了把脸说:“刚才听到有粽子，人家害怕呀。”

　　“你害怕你抓我干什么？”

　　小萱又说:“掏鸟窝。”

　　“可千万别闹了，下这么大雨，刚才骑着车多危险？差点我就撞树上。”

　　小萱连连点头，说不玩了。

　　12年多才回去，把头给留了门。

　　悄悄推门进去，西屋黑咕隆咚，估计豆芽仔和鱼哥已经睡下了。

　　“帮我拿条干毛巾。”

　　“给。”

　　使劲用毛巾擦干头发，又简单洗了下换了身衣服。

　　没开灯，我坐在椅子上抽烟，想事儿。

　　墙上的表到一点半，雨势见小了。

　　“云峰，你看我穿这件怎么样？”

　　我抬头说:“看不见，黑咕隆咚的。”

　　“呼...”

　　摁灭烟头，我越想越觉得不对劲儿，当下直接打开柜子，翻找出来雨衣。

　　“你还要出去？去哪儿？”

　　“我很快回来，去趟厕所，很晚了，你赶快休息吧。”

　　带上门，出来批上雨衣，我踹着了摩托车。

　　总感觉不对劲儿。

　　另外，其实我这人还有个坏毛病。

　　我喜欢跟踪别人。

　　骑车原路返回，到地方停好车，又打着手电上了山。

　　上了山，凭记忆穿过树林。

　　定眼一看！我赶忙关了手电。

　　歪脖子柿树那里，有好几把手电光晃来晃去，还能看到几个黑影。

　　“果然....我就知道有问题.....”

　　心里嘀咕了一声，我猫着腰往前靠近，最终藏在了一棵大树后头，探头向外看。

　　“跪下！”

　　“爷！李爷我错了！你放过我吧！”

　　地上跪着两个人，其中一人低着头，不停大声求饶，而在这二人旁边，还围着好几个人，手里拿着铁锹，铁棍。

　　老人冷着脸吩咐一声:“动手吧，弄死。”

　　地上跪那人起身想跑。

　　只听砰的一声！

　　有人从背后，拿着钢管直接抡他后脑勺上了！

　　我在大树后头，听敲这一棍子的声音都听的很清楚，可想而知，下手的力道有多重。

　　那人像滩烂泥，脸朝下噗通一声，直挺挺倒下了。

　　下手这人抬手擦了擦溅到脸上的血，微笑着说:“李爷，那我去埋了。”

　　“埋了吧。”

　　老人一脸平静，摆了摆手。

　　剩下这人，见状头点地，砰砰的磕头。

　　哭着说:“跟我没关系！李爷，都是姓宋的让我干的，他说想恶心你，李爷你把我放了吧，我女儿才五岁。”

　　话说到最后，这男的已经带了明显的哭腔。

　　天太黑看不清长相，但声音听出来了。

　　这人，就是白天在婚礼上，带头过来送墓志铭的那个男的！

　　李爷迈步走过去，站在这人面前说:“恶心我没有关系，送墓志铭给我也可以，还省心了，等过两年我死了能直接用。”

　　“可是，林子...”

　　“我这两年不活动了，你们是不是忘了我以前是什么人了？”

　　“你们怎么敢来咒我孙子？”

　　“我儿子死了，我们李家，只留下这一个孙子传宗接代。”

　　“谁给你们的胆子？”

　　跪地下这人哭的很大声，颤声说:“都是宋老四让的！我...我根本没这胆子。”

　　“林子，你有个五岁的女儿是吧？”

　　这男的连连点头，哭着说:“是，还没上学。”

　　“哎....”

　　老人重重的叹了声，说:“我们都是三十里村村民，以前我们多么团结？市里刑警队几次下来都无功而返，周边几个村子，我们村进去的人最少。”

　　“可现在....”

　　“罢了罢了，林子，你给宋老四带个话，你就说我李学亮，从没怕过他，如果他敢动我老李家的孙子孙媳妇，我保证，他死的很惨。”

　　“好！”

　　“好！我知道了李爷！”

　　“你放心！话我一定带到！”

　　“那就行。”

　　话音刚落。

　　又是砰的一声！

　　这男的后脑勺，几乎整个被铁锹拍烂了，血跟浇花的喷壶一样往外喷！

　　噗通一声，他一头栽倒在地。

　　李老爷子蹲下来，说:“林子，去那头给宋老四带话吧，你们不该惹我。”

　　看到远处这血腥一幕，我靠在大树后，连续不断的大口喘气。

　　洛阳盗墓村的人...

　　都太狠了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第186章 粽子百科免费阅读。https://xs.23sk.com 