    通天收拾好摊子，直接回到自己的家里。

    在路上，通天才惊奇的发现，自己体内竟然出现了一个空窍！

    空窍内，是一个蛊虫。

    一瞬间，通天大喜。自己之前还想如何开窍，没想到现在这个问题就直接解决了。

    院子不大，但很干净。因为没有家奴，这是通天抢来的。

    养蛊如同养小情人，花费不是一般人能够想象的。

    “一转书虫蛊，这里面应该就是气道传承了。至于另外三只蛊虫的名字，应该在传承里了。”

    通天喃喃自语道。

    随即，他催动真元准备炼化。一转青铜真元质量很差，但通天的空窍内有十成真元。

    一般如果要炼化一转蛊虫，至少需要三四天时间！

    在这个世界，人天生的资质就代表了以后的道路。

    丁等资质，虽然能修炼，但一生也很难踏入蛊师行列。一般空窍内只有一成左右真元。

    丙等，比丁等强一点。有二到三等真元。

    乙等，四到六成真元。

    甲等，七到九成真元。

    而在甲等之上，就是十绝体。只有十绝体才能拥有十成真元。

    而通天，空窍内拥有十成真元，但又不是十绝体。

    通天稍微注入真元，这几个蛊虫明显被做了手脚，通天只是稍微注入真元，就成功炼化了。

    “一转酒虫，一转枫叶蛊，一转人气蛊，二转地气蛊，二转天气蛊。”

    “元始传承...气道。没想到紫山真君这么大手笔，竟然直接给了自己元始传承！”

    在这个世界，同样有元始仙尊。不过通天明白，这个元始和他的那位兄长并不是一个人。

    片刻之后，通天就消化了所有的传承。

    紫山真君给自己的传承并不算优良，只能说是够用。

    因为这道传承很残缺，只有部分是元始仙尊留下的传承。更多的，是紫山真君修补的。

    只能勉强让通天修炼到五转巅峰！

    这道传承是元始仙尊的传承，一转人气蛊可以让蛊师增长人气，从而达到提升资质的效果。

    二转地气蛊，可以吸收大地之气。二转天气蛊，可以吸收天气。单个蛊虫虽然看起来没什么用，但是传承中却有大乾坤！

    杀招，三气归来！这是元始仙尊最有名的杀招之一。依靠天地人三气，通天可以达到不死不灭的效果！

    蛊虫毁坏，通天可以催动三气归来直接复活！就算通天肉身死亡，通天也可以被动的催动三气归来，达到复活的效果。

    不过...传承中并没有完整的三气归来，只有这个称呼。不过紫山真君却通过他自己的气道境界，创造出来低配的杀招，三气归来。

    单独的运用三气蛊虫，都可以提升蛊师的底蕴，可以达到提升资质的效果。

    但是，这道传承中，只有一道杀招，就是低配版的三气归来。

    可以提升蛊师的底蕴以及资质，同时催动杀招，可以开启领域效果，一定范围内，可以极大的压制其他蛊师。

    不过现在的通天，连最基本的催动蛊虫都费力。幸好紫山真君给通天留下了一个酒虫。

    酒虫虽然只有一转，但对于通天来说却是最重要的！因为它能提炼蛊师的真元！

    蛊师每一转的真元颜色都不一样，一转青铜真元，颜色是绿色。

    但是前中后阶的颜色也是不同。现在通天的空窍内，就是苍绿色色。而高阶，则是墨绿色。

    而且酒虫是一转，和现在的通天刚刚合适。

    接下来通天尝试催动了一下所有的蛊虫。酒虫可以自主的提炼真元，但速度不是很快。在通天的催动下，速度可以提升四五倍。

    不过这也不是没有代价的，通天的真远储备虽然可以称得上是无限量的，但蛊虫本身是有承受极限的。

    初步推算，通天每天只能催动三次酒虫。

    除了酒虫，人气蛊也是一转。通天催动人气蛊，人气蛊犹如一根人参一样，在通天的催动下，他开始染发出一股股气流。

    气流融入空窍顶端，就消失不见。

    “单纯的靠人气蛊根本没用，并不能算得上我的攻伐手段。”

    对此，通天很无奈。

    “修炼？不过凭我这样的资质，想成尊轻而易举。但蛊师的修炼却没有捷径，没有深厚的资源下只能一步一步的修炼。”

    一瞬间，通天陷入了无奈。

    不过无奈归无奈，通天出去准备吃点东西。

    出了家门，通天直奔不远处的面馆。这条街上的蛊师并不多，更何况一般的蛊师都很忙，很少抛头露面。

    通天作为蛊师最大的一个难题就是喂养蛊虫。通天空窍内的锋叶蛊，每天都要吃一两江枫叶。每斤江枫叶就要一块元石。

    天地人气三蛊倒是容易喂养，只需要放到外界就可以本能的吸收三气。

    而且有一点，通天并不需要担心元石。因为元石本身就是空气中元气的凝结体，而通天本身就可以直接创造。

    除此之外，天地人三气蛊并不需要通天特意的喂养，他们就是靠着天地人三气为食的。

    再者就是酒虫，酒虫的食物就是酒！酒的纯度越高，效果就越好。

    进了面馆，通天直接坐在了一处。

    这个面馆很大，堪比一般的饭馆。不过主要卖的都是面食，通天这具身体原来的主人就很喜欢来这里。

    “这位蛊师大人，请问您吃点什么？小店里各种面食，一应俱全。”

    店小二恭敬的对通天说道，因为他看到了通天腰旁的牌子。一转！

    要知道，就算是一转蛊师，也不是一般人能达到的。

    一般来说，每十个人中只有两三个人能修炼。除非父辈或者祖辈出过高转蛊师，不然像寻常人家，几辈子也不会出一个蛊师。

    “来五碗你们店里的特色大碗面。”

    “好嘞！”

    这里是商家的所在地，就算是蛊师也不能做出格的事情。当然，就算通天吃饭不给钱，对方也没办法。

    就算通天杀人...也只是罚钱而已。

    通天继续游览自己脑海里的传承，书虫已经使用，也就死亡了。

    “三气归来最低使用标准为六转，而且并不能无限制的使用....蛊师使用时虽然不能达到复活的效果，但也具有治疗效果。”

    “气道的攻伐手段并不多，而且很多都已经失传了。气道更多的是提升自己的底蕴，不过....”

    顿时，通天双眼一放光！

    “三气可以迅速获得，不过需要配合吞气蛊，而吞气蛊的蛊方....有点难办...”

    通天陷入了沉思。

    通过吞气蛊，通天可以迅速获得三气。不过，三气的获得只能在人身上....也就是说，通天需要杀人！

    “蛊师大人，面来了！您先吃着。”

    不再多想，通天开始吃面。

    虽然通天已经辟谷，但他可没有见识过如此繁华的街市。只是一碗面，就能征服他！

    一切鸿鹄之志都要建立在吃饱饭的前提下进行，这个世界很特别，只要踏入蛊仙，就可以开辟至少几百万亩的小世界，虽然这个小世界并没有完整的法则。

    但是，就算是九转尊者，基础寿命也只有百年。想长寿，就要依靠各种外力。可就算这样，尊者的寿命最多的也不过一万多岁年的寿命。

    不过，这只是理论上的寿命。巨阳仙僵吊着一口气过了几十万年，红莲仙尊依靠九转春秋蝉无限重生，真正活着的时间只有他自己知道。

    幽魂魔尊魂魄乃这个世界最强，在生死门中不死不灭。无极魔尊为了永生做局百万年，最后复活但永生失败直接被混沌搞死了。

    （永生=不死不灭）

    星宿仙尊融合天意，留下三股意识，三股意识几百万年后宿命毁灭同样是复活。

    .....

    吃饭也在其中，就算再牛逼，也没有辟谷之能。

