    一个月的恢复，伤势未恢复三成，疼痛、难受传入雪少鸿脑海，如此痛觉，他没有死，还活着。

    人苏醒，心脉动，真元自丹田而出，顺气脉至身体四处，为雪少鸿修复身体损伤。

    雪少鸿身躯微微抖动，眼中露出大喜，甚有秋水，颤声道：“真……真元？”

    再次感受了一番，确认了一番，没有错，是真元，激动盖过伤痛，似哭似笑，低语说道：“我有丹田了，我雪少鸿终于又能修炼了。”

    这一天他等得太久了，无数个风雨，无数次累倒，无数次昏厥，他做得太多了，受了太多伤，吃尽了苦头，现在，愿望达成，心中的激动难以言明。

    “太玄剑宗，等着我，永不得多久，我便会回来，雪少鸿还是那个雪少鸿。”

    雪少鸿心中喃喃语道，对太玄剑宗，他未有恨意，这是人之常情，以他当时的情况，确实担不起太玄剑宗的辉煌，换少宗之位，无可厚非；人情冷暖，也说得过去。

    只是，有些人，做得太过了，他们可以忘却昔日情，可以明里、暗里诋毁他，他都不在乎，但是以如此卑鄙的手段，叫他尸骨无存，这如何不让雪少鸿愤怒，事情不能这般算了，这个仇得报，这个怨得还。

    “父亲，等着孩儿，待孩儿回来，那句话还会在现：生子当如雪雪少鸿。”雪少鸿低沉，铿锵之音可穿云裂石。

    随后不由得想起传送通道，在剑魂前辈的护佑，自己还是受了伤，那前辈也必然受了伤，呼声说道：“前辈，您现在如何？”

    一声未得回应，雪少鸿再次呼唤了几声，还是一样，剑魂依然没有回应。

    雪少鸿喃喃说道：“前辈当是为了救我，受伤太重，陷入了沉睡。”

    剑魂入住的是雪少鸿魂海，这里完全是雪少鸿的地盘，他是真正的当家人，剑魂于其中，自由一股异样，异样还在，也便证明剑魂还在。

    “前辈，您放心，小子必然探索恢复魂力的宝物，让您苏醒。”

    雪少鸿坐起了身子，先从麒麟戒指中拿出了疗伤丹药，随后调动真元，脸上再是一喜，雪少鸿发现，他竟然有得七道真元，也就证明雪少鸿当前先天七层实力，可谓是一步登天。

    “这便是破而后立的馈赠吗？”雪少鸿低语，忍不住的欣喜。

    其实不然，他之所以一步七层，破而后立只算一成功劳，其余九成功劳，六成则是因为剑元，吸收剑元，绝大部分用得诞生新丹田，千之一二被雪少鸿吸收变作了自己修为；剩下三成，与雪少鸿过去几年不断修炼有关，为锻炼身躯，每天以灵力锤炼肉身，日复一日，身体各处沉淀了不少灵力，丹田铸就，这些游散灵力尽汇聚丹田，化作了真元。

    雪少鸿的疗伤丹可是雪凌天为他准备，有得一次，雪凌天探望雪少鸿，见得雪少鸿伤痕累累，便为他准备了疗伤丹药，少为宝药凝成，多为灵药制得。

    用得三炷香的时间，雪少鸿伤势便好了五成，听得外面有动静，收了功，下了床榻，未走到房门，房门便已被打开，是一个大汉，他赤着身子，露出一身强壮的肌肉，还有不少汗泽滑落，应该是刚锻炼回来。

    “哟，醒了，我还以为你熬不过来了。”

    大汉正是樊鹏，语气有些不耐烦，本机不喜欢雪少鸿，当然没有好脸色。

    雪少鸿也不恼怒大汉的话，抱拳行了一礼，说道：“多谢大叔相救，白剑玄感激不尽。”

    这里是什么地方雪少鸿不知道，离得太玄剑宗有多远，雪少鸿也不知晓，但真名不能吐露，太玄剑宗很强大，若是被查了出来，让得那些人知道，自己必然会有危险，一不做二不休这个道理谁都知道。再者，雪少鸿现在暂时不想回太玄剑宗，历练实力会增长更快，行走天下，自然是需要一个名字。

    “别，我可没想着救你，若不是大小姐要救你，早就将你交给了陈家，白剑玄？人不怎么样，名字却怪里怪气。”

    樊鹏一边摆手，一边说道，顺道还膈应了一下雪少鸿。估计是找不得什么话来膈应雪少鸿，因此才这么说得，白剑玄也还好了，一点都不怪异。

    雪少鸿闻言，挠了挠头，呵呵一笑，未接话语。

    樊鹏问道：“你伤势如何了？”雪少鸿感谢道：“多谢大叔，我已好了大半，行走无碍。”樊鹏说道：“这样，很好，你稍等会儿。”

    雪少鸿不知道樊鹏要做什么，又重新坐回了床榻上，不一会儿，樊鹏回来了，手里有得一个小布袋，以及一份饭食，他对雪少鸿说道：“这里有些银子，给你做盘缠，你既然好了，便离开吧。”

    在雪少鸿所在的太玄剑宗，交易的只有灵石，而金银这是在凡人之中作为交易的货币。

    雪少鸿先是一愣，随后微笑道：“多谢大叔，不过金银便算了，小子有得钱物……”樊鹏说道：“你有个屁，你身上的衣服还是我讨钱卖的，莫不是你要卖了你的戒指？”

    在为雪少鸿清洗的时候，雪少鸿身上有无钱财，他一清二楚，这小子还信誓旦旦说自己有得钱财，面子有这么重要吗？

    雪少鸿算是看出来了，这大汉便是刀子嘴豆腐心，看似冷言冷语，很不待见雪少鸿，细致却是入微，知道雪少鸿刚醒，还给雪少鸿带了一份饭食。

    “无功不受禄，小子叨扰大叔时日已久，岂能再要得大叔钱物，不如这样，我知道大叔是一个修炼者，纳气境三脉，我便留一部法诀，大叔修炼之，当能快速突破，不过小子有得一个条件，还望大叔答应。”

    以雪少鸿当前的灵魂力，当然看得出来，这大汉修炼的不过是黄阶下级功法，就算他如何修炼，也不会有太多成就，这一生，纳气境巅峰也是尽头，他救了自己，照顾了他一个月，这是一个因果，还是还了为好。

    樊鹏再是疑惑了，在给雪少鸿疗伤的时候，雪少鸿身体之中可是探查不得一丝灵力，问道：“你确定你是修炼者？”

    雪少鸿肯定答道：“当然！”

    说得，一道真元若苍龙舞动，将樊鹏放在桌子上的饭食挪移了过来，落在了雪少鸿手掌中。

    樊鹏眼孔睁大：“真元！”

    雪白少鸿一说道：“确实是真元，小子受了伤，丹田出现异状态，故而未有灵力散发。”

    樊鹏点头：“原来是这样。”随后躬身道：“樊鹏见过前辈，还望前辈海涵晚辈先前之过，勿要降罪。”

    ……

