    “江河！你这么蛊惑大众，公然在这里招摇撞骗，若是到了谎言被揭穿的那一天，你是否能够承受得起大众的怒火呢？你就不怕遭报应吗？”

    李家派来的人运气不错，第十三个提问的资格，被他抽中了。而他一上来，就是一副高高在上的姿态，对着江河叱骂起来。

    而他的话一出，全场都陷入了诡异的寂静当中，绝大多数人都一脸惊讶地看着他，仿佛在问：你特么怎么敢？

    虽然大家的心中，对于江河刚刚的回答，都有着一些疑虑。但今天是什么场合，是人家的产品发布会啊！人家稍微夸大一点，做做宣传怎么了？

    所有的企业不都是这么干的吗？而且你也不看看台上坐着的都是谁？如此的公然挑衅，你是厕所里打灯笼，找死吗？

    “哦？不知你是哪里的记者，虽然我们国家崇尚言论自由，不过公开场合恶意造谣诽谤，也是要付法律责任的哦。”

    面对此人的刁难，江河依旧没有动怒，他敢广发邀请，甚至让李家的人进来，就说明他已经做好了完全的准备。

    “哼！死鸭子嘴硬！你真当大家都是白痴吗？我也不怕告诉你，我不是媒体的人，我也是一家空调厂的厂长。对于空调的性能，别人可能会被你唬住，但你糊弄不了我！众所周知，目前空调在电机方面，采用的是……”

    此人见自己成功吸引了所有人的目光，甚至不少的机器都对准了自己，心中暗暗一乐。等了大半个晚上，他终于等到这一刻了。

    现在，他就要当着所有人的面，撕开江河的那副假面具，让江河彻底的颜面扫地，沦为笑柄。

    只见他一条条地举出空调的一些专业领域数据，然后对标刚刚江河的回答，意思很明显，就是江河刚刚说的那些，完全不可能实现。

    换句话说，江河从头到尾，都是在欺骗大家，是在公然造假。

    而且这家伙显然是提早做了功课的，说得那叫一个专业，即便是对空调完全不懂的人，都能感觉到他的专业精神。一时间，越来越多的人开始将怀疑的目光投向了台上的江河。

    此时的他们也十分的想要知道，面对同领域的专家，江河要如何进行反击。

    “哦？原来是位同行的朋友啊！不知道是哪家的朋友呢？可否告知我江某一声？我也好认识一下。”

    江河并没有急着解释，反而一脸笑意地看着对方。同时，他的心中还有些高兴，李家，终于出现了。

    “怎么？看我揭穿了你，打算秋后算账吗？我告诉你，江河，别人怕你，但我不怕！我就是看不惯你愚弄大众的姿态，我这是在给普通大众讨一个公道！”

    别看此人说得非常高大上，但其实，他根本就不敢说出自己的真实身份。

    江河与李家之间的恩怨，在如今的省城，即便是三岁孩童都知道，如果自己真的自报了家门，那舆论的风向，立马就会发生转变。

    到时候，即便是揭穿了江河，大家也只会认为是他们李家的不对，故意给江河难堪，小肚鸡肠。到那时候，难堪的就不是江河，而是他们李家了。

    “这位朋友说笑了，刚刚你的发言，让我觉得你那番分析，让我非常欣赏你的专业知识，打算日后有机会，可以拉你一把，不过看来你似乎并不领情。好吧，那我现在就给你解释一下……”

    江河一边说着，一边通过现场的大屏幕，向所有人展示起自己空调的专利证书。江河刚刚所说的那些，全都有对应的专利证书进行佐证。

    专利局作为国家的职能机器，在普通大众的眼中，那就是权威的认定。江河此时拿出这些，直接浇灭了众人心中刚刚被挑起的怀疑之火，风向再次转变到了江河这边。

    “这……这些……这些有什么用？谁知道那玩意是真的还是假的？”

    这家伙没想到江河居然准备得这么完善，看到众人向自己投来的目光，慌乱之中，只能轻声狡辩起来。

    只是他这样的姿态，让刚刚还对他“仗义执言”而抱有好感的人，瞬间失望至极。到了此时，只要稍微有点脑子的人，都不难发现，这家伙哪里有他自己说的那么高大上，妥妥的一个小人啊！

    “如果我猜得没错，这位朋友应该姓李吧？无妨，对于你的怀疑精神，我表示尊重，不过没关系，今天在场的嘉宾中，我十分荣幸地请到了咱们省专利局的宫局长，是真是假，我们不妨听听宫局长的话。”

    听到那人的狡辩之词，江河微微一笑，先是点了一下对方是李家之人，再次拉了一波舆论风向。

    果然，当江河点出他的真实身份之后，这家伙瞬间有些慌了。而其他人，则是露出了一副原来如此的表情，看向他的眼神中，也带上了一丝戏谑。

    看到时机差不多了，江河话音一转，隆重的请出了宫福强，进行最终的打脸的环节。别人都把脸伸出来了，江河又怎么好意思不招呼一下呢？

    现场的灯光师傅也十分的懂事，在江河的话刚刚说完，便一束灯光打在了宫福强的身上。宫福强也是无奈的一笑，心中对这个提问的李家人恨到了极点。

    自己本来看戏看得好好的，结果现在却被迫要上台表演一段。而且自己还不能不上，毕竟，这么好的拉关系的机会，宫福强也没理由放弃不是？

    “不错，我可以作证，江河先生刚刚所说的话，全部属实，这些证书就是我亲自签发的。里面的每一项技术，都是由我们专利局的专家们，经过多次测试之后认证的，其真实性，比之刚刚江河先生介绍的，有过之而无不及。”

    宫福强缓缓地站起身，接过现场工作人员递过来的话筒，铿锵有力地回复起来。同时，他也代表他个人，对于江河这些技术，表示出了由衷的赞许。

    更是直言，江河的很多技术，对如今的国家发展，起到了关键性的推动作用，颠覆了众人以往的认知，对国家发展的影响力十分的巨大。

    他已经就这些技术，全部进行了上报，如果江河愿意，国家甚至会派出对应的专家，进行更进一步的技术研发工作。

    这一番言论下来，整个现场彻底地炸开了。一个简简单单的产品发布会，居然搞出了这么高大的逼格，所有人此刻都不禁有些怀疑起人生来。

    感受最深的，便是那些来到现场的同行们，他们此时十分想问江河一句，大家真的活在同一个世界吗？你这动静，搞得有些过头了吧……

