    “忘了什么？”江晏问。

    “我刚刚好像看到有人在偷拍。”秦菀面无表情地说。

    闻言，江晏行走的步伐成功一顿。

    他确实忘了。

    忘记自己是个明星，还是个最近刚回国风头正盛的大满贯影帝。

    更忘记了国内的狗仔是多么的疯狂。

    “你现在放我下来说不定还能挽救一下。”秦菀建议道。

    “确实还有得救。”江晏赞同地点了点头。

    然后，就在秦菀以为江晏会把她放下来时，这个男人却突然打车带她来到了最近的医院。

    半小时后……

    秦菀被迫拄着拐杖，在江晏的搀扶下从医院里走了出来。

    “江晏，你的良心不会痛吗？”秦菀面无表情地说。

    “你惹的祸，我的良心为什么会痛？”某男丧心病狂道。

    “明明是你阻碍我另觅良缘！”秦菀咬牙切齿道。

    “嗤，还另觅良缘？那些少爷吗？”江晏取笑得不要太明显了。

    秦菀嘴硬不肯服输，“……酒吧里又不是只有少爷。”

    “酒吧里就两种人，一种是少爷公主，另一种是去找少爷或公主的。”

    “你的良缘不是少爷，那就是去找公主的，又或者是去找少爷的？”江晏挑眉，说出的话要多扎心有多扎心。

    秦菀：“……”

    “你就这么见不得我脱单吗？”秦菀气愤地质问。

    “你要这么认为也不是不可以。”

    “反正我答应了秦伯父好好照顾你，那我就一定说到做到绝不让你乱来。”

    “你想脱单也不是不可以，只要你找的那些男朋友能过我这关，那你随时可以脱单，我保证不会干涉打搅你。”

    说着说着，江晏还伸手轻拍了秦菀突然挺直的细腰一下，“注意点，你现在是个瘸子，你不觉得你这腰挺得太直了吗？”

    秦菀：“……”她有一句MMP必须要跳起来讲！！！

    “江晏，你再乱摸信不信我立刻马上去网上揭穿你的真面目！让你的影帝形象毁于一旦！”

    闻言，江晏也不甘示弱，“谁摸你了？不就是拍你一下至于嘛？”

    说着说着，江晏的声音逐渐小声，秦菀突如其来的行为惊呆了他……

    江晏僵硬着手，瞳孔一阵剧烈收缩，整个人当机在原地。

    手下那温热柔软的触感让他一时间竟不知该作何反应……

    “你，你这个女人真的是……”

    短暂的失神过后，江晏连忙收回手，把手背在身后，不敢让秦菀看到他的手轻颤不断。

    【江晏好感度加2，当前好感度49。】

    【江晏好感度减2，当前好感度47。】

    ……

    好感度反复涨跌了一会后归于平静。

    表面上看着，江晏依旧云淡风轻没什么变化，但秦菀却眼尖发现了他搀扶她的手下意识的保持着距离，尽量控制着和她的肢体接触。

    察觉到这一点后，秦菀垂眸，纤长弯曲的羽睫轻轻颤了颤。

    接下来的这一路上，秦菀没再闹腾，江晏也没再话痨，两个人出奇的安静。

    一直到把秦菀成功送回家后，江晏再三叮嘱了几句，不准她再乱跑后才敢离去。

    看着江晏离去的背影，秦菀唇角微勾，一边转身回屋一边拿出手机给宋泽发了封匿名邮件过去。

    哪怕江晏早有准备，当晚还是有狗仔趁着夜深人静，江影帝和他的公关团队可能都睡着的时间点开始爆料。

    #爆！江影帝与神秘女子深夜幽会！！#

    【江晏是我男神：真的假的？我男神真脱单了？】

    【江晏是我老公：只有我好奇视频里这个女人的长相吗？记得我老公曾经说过，他对另一半的要求就是门当户对（颜值上）！】

    【江晏的小迷妹：好巧，我也记得老公说过的这番话，并且印象深刻，感觉这辈子都难以忘记。】

    【江晏的颜粉：谁能忘记？能理直气壮说出这么不要脸的话也就只有江晏这个狗男人了。】

    【纯路人：你们不是江晏的粉丝吗？为什么粉丝还骂自家偶像？】

    【江晏的颜粉：我们粉的是脸，不是人。】

    【江晏的小迷妹：因为江晏这个男人太狗了，虽然他颜值满分，演技满分，才华满分，言谈举止洁身自好都满分，但架不住他性格太狗，想忍住不骂他太难了。】

    【江晏的黑粉：是的，作为江晏的黑粉，我只想说一句谁和这个男人恋爱谁倒霉。】

    一群偶然路过的吃瓜群众：“？？？”

    在秦菀的提醒下，江晏早有准备，八卦记者前脚刚爆料，他那些损到极致的粉丝们刚热火朝天地讨论完，江晏的公关就开始下场洗地了。

    【江晏的公关团队：有关网上的恋情瓜事情真相。】

    工作室放出了一连串的照片和视频，照片里是秦菀拄拐杖，在江晏的搀扶下一瘸一拐地从医院里走出来。

    照片里秦菀的腿包裹着大面积的石膏，明显是腿上有伤不良于行的模样。

    视频里，是江晏小心翼翼地搀扶着秦菀，他搀扶秦菀的手极其绅士有礼貌。

    看到工作室澄清恋爱瓜的效率和速度，吃瓜群众们纷纷开始脑补猜测。

    【一位路过的吃瓜群众：江影帝工作室的这效率未免也太快了吧？而且还是在凌晨的这个时间点，我总有一种自导自演的既视感。】

    【江晏的黑粉：楼上吃瓜群众不要脑补太多，作为江晏的黑粉外加网络键盘侠一枚。我可以很肯定地告诉你，这么快的效率对于其他明星来说可能是自导自演，但对于江晏来说绝对是正常的，习惯就好。】

    【纯路人：楼上你真的是黑粉吗？我怎么觉得你对江晏的维护比真爱粉还真爱粉呢？】

    【江晏的黑粉：因为这个男人狗的理直气壮，他狗他还有理，都用不着我黑他，他自己就完成了自黑，实在是让我这个黑粉无从下手。】

    【江晏的黑粉：不信你去我主页看看江晏的采访视频，这个狗男人是真的不怕网暴，说起他的择偶条件简直让人怀疑人生。】

    网友们顺藤摸瓜去看视频，不看不知道，一看还真是哑口无言……

    作为一个公众人物，作为一个明星艺人，江晏是真的不知道谦虚为何物，更不知道什么是委婉……

