    “要居安思危啊。”

    27号晚上，亚平宁之光公司总部楼上大会议室，王艾望着以刘丁香为首的管理团队，在众人脸上的喜色尚未因今天欧洲议会多位议员前来参观并表达支持而散去之际，王艾反而皱起眉头发出警告。

    “欧盟的支持理所当然，我们公司扶持了几千家欧洲民间企业，一定程度上逆转了欧盟很头疼的对华贸易逆差问题。”王艾扫视着人们：“对这些欧洲政治家而言，我们在民间得到的支持，就是他们的选票，这也是我们公司必然的政治优势。但大家不要忘了这个优势从何而来，没有中国政府相关部门给我们开的绿灯，我们不会有这种成功。淘宝为什么迟迟没有取代我们？亚马逊为什么迟迟没有取代我们？还有京东？”

    “但这个优势我们不会永远拥有，迟早会对其他购物网站开放，那时我们怎么办？凭借这两个对手庞大的用户数，很快就会把我们淹没，所有的欧洲特产既能够在我们这里上线，也可以在其他网站上线，我们所依托的小资用户数量太少，而且也需要大量日用品，而我们日用品的匮乏必然导致一旦其他公司兼容我们的业务范围，我们的用户就会大量流失，而几乎不可能抢到其他用户。”

    许青莲扭头低声问了刘丁香几句，然后看了一眼王艾开口道：“既然我们的业务已经扩展到了所有欧洲国家，而且按照我们的估计已经挖掘出了60%的有价值的特产，那么下一步我们应该开拓欧洲一般产品市场，快速扩充我们的产品门类，快速扩张我们的用户数。”

    刘丁香看着两人道：“但是我们的资金不够，我们是否可以考虑分散一部分股权获得资金？并且进一步规避政治风险？”

    王艾略思考摇头：“不！我们要做一家纯正的中国企业，表面上看我们纳入欧洲股东会获得欧洲的进一步认可，但我们却会从此丧失中国的全部认可，有得必有失。欧洲的部分客户和强力人士即便想捞好处，也可以通过其他渠道，我们保持默认即可，股权绝对不能分散。”

    “至于资金。”王艾看了刘丁香一眼，沉声道：“两条，一个是刚才青莲说的快速丰富我们的产品线，整体上我们向一般网络购物网站、健全的购物网站方向转变，另一个继续加深对欧洲特产的挖掘。在此基础上，如果资金不够，我可以让未来投资提供支持。当然，这也需要你们按照刚才的发展方略制定合理的发展计划博得未来投资的认可。”

    刘丁香记了几笔后抬头问道：“王博士你估计，国家给我们的政策还能保持多久？”

    “最少三年，最长十年。”王艾思索了下：“关键还是要看国家给我们的特殊政策是否实现了国家给我们政策的目的，国家给我们一家特殊政策的好处是否大于国家给所有人特殊政策的好处，我不是单指经济、外交，还包括政治平衡上等多方面。我们自己要能够顽强的生存发展下去，就能够承担更大的国家任务。另一方面我们也要坚决果断的、不打折扣的以实现国家利益的方向发展下去。”

    说到这，王艾看了许青莲一眼：“明天我要回英国准备出席开幕式了，青莲你留下配合丁香完成这次战略转型的计划制定，然后找机会我们一起去一趟商务部汇报。既然我们依托了国家的支持才有今天，那我们的战略转型也要向国家报告，这有利于我们特殊政策的延长。另外，这段时间你和雷奥妮碰一下，东北之光是她负责架设的，既然亚平宁之光要快速扩张，东北之光也要加速了，我们要保持基本的内外贸易平衡水平，这样欧洲不会不高兴，中国也不会不高兴，我们自己也不会出现流动性风险。”

    许青莲点头：“好，我会留下来配合丁香做完这件事.不过我们的干部还需要家里选派一些过来，资金我不担心，实在不行还可以向银行贷款，但人力方面一时解决不了。我们公司发展太快了，各方面积淀不够。”

    王艾点头：“这个问题你们制定详细计划后，向家里提交。北方轻工的干部还是很多的，不过要过来做这个，还需要经过一段时间的培训。”

    “可以一边来工作一边来培训。”刘丁香道：“我们实在太缺人了，尤其是要变成全面综合性购物网站的话。”

    “这个你们自己协调。”王艾摆摆手，而后郑重的看着刘丁香：“丁香，你如今也是家里的中高级干部了，工作中要把精力逐渐从具体业务转移到人事管理、团队建设、制度建设上来。新干部来了之后，哪怕经过培训对这一行也是陌生的，只不过一通百通，经过一段时间的适应就可以。你要做好新老干部的团结工作，尤其是本公司老干部的安抚工作，如果适应不了新形势也无需惯着，想走就让走。”

    刘丁香点头：“我知道了，博士。”

    王艾看向一旁列席会议的严竹：“严哥，安保团队的组建扩大，还需要你负责。”

    严竹点头。

    “赵哥，本次会议纪要，就拜托你上交了。”

    同样列席会议一声不吭的赵丹点头。

    “那好，你们留下继续商量！莫拉蒂老爹还在家等我吃饭呢。”王艾站起身：“青莲，你真不跟我去？”

    许青莲笑呵呵的一摊手：“你留给我这么多工作，我走得开？连奥运会都不让我看。”

    王艾笑了声，出门带上张光、苏石上车前往莫拉蒂的家。

    如今国米的股份已经全部交接完毕，在亚平宁之光挂了一个顾问衔的老头子闲来无事，从报纸上看到了王艾来到米兰的消息就打电话请他到家里聚一聚。

    王艾到时发现萨内蒂也在，顿时极为开心的和老队长拥抱，又狠狠的抱了一下老头子，让莫拉蒂悬在半空感受了一把空中飞人的待遇。

