    

    “滚！打都打了，说不好意思有屁用！哼，哎哟。我……算了。哥不跟你计较。”马红俊狠狠地瞪戴沐白几眼。就要撂下几句狠话，但一想到心中的打算，又捏着鼻子忍住了。然后忍着全身散架似的疼痛，将地上的锦囊捡起。再次横戴沐白和唐三一眼后。才将其打开。

    锦囊一打开，就如同打开一个光的世界。耀眼的光芒从锦囊口激射而出，赤橙黄绿青蓝紫等各色光晕不断地在锦囊口汇聚弥漫，竟然在锦囊口形成一条炫目的霓虹匹练。似雨过天晴才难得一见的彩虹一般。久久不散。

    “太美了，魂骨华光聚成虹啊！”唐三和戴沐白看到这一幕，均目露惊异地啧啧称奇。

    “哼！没见识，更吃惊的还在后头呢？”伤疤还没好呢？马红俊就开始忘记疼了，他一边极为得瑟地说着。一边将锦囊的魂骨尽数倒在地上。

    “哗啦！”各种属性各种颜色的魂骨在这一刻重见天日，散发出无尽的光彩。一时间，整个房间被各种光芒所充斥。五彩缤纷，耀耀生辉。

    看着地上一大堆的各色魂骨。唐三和戴沐白都呆住了，就算当年他们剿灭武魂殿得来的那些魂骨，也远不及眼前这堆魂骨的数量与质量啊。

    就在唐三和戴沐白二人呆住的那一瞬间，马红俊以最快的速度在魂骨堆里连抓四下，极其精准地挑了四块魂骨，然后像做贼一样，将其中三块藏在身上，哈哈大笑，故意大声对吉祥喊道：“吉祥！师叔帮你把外附魂骨拿着了，回头你再挑选哪个更适合你。”说完！就急不可耐地闭目细细去感受手里的那块外附魂骨来。

    被马红俊这一嗓子吼，唐三和戴沐白顿时醒过神来，戴沐白一个健步就冲到马红俊身边，两眼瞪得像铜铃一样大地喊道：“竟然还有外附魂骨？几块？”马红俊似乎沉浸在对手里那块外附魂骨的感受中，对戴沐白的喊问置若罔闻。

    戴沐白这才往马红俊的手上看去，丝丝红芒从马红俊紧握的手指缝中渗出，他急忙放出神识，但见马红俊手里一块魂骨晶莹剔透，如顶级玉石般温润细滑，几缕红色游丝似有灵性地在其中不断游走。戴沐白彻底不淡定了，“妈的，胖子，快说！有几块外附魂骨！”马红俊还是闭着眼，不理他，急得戴沐白围着马红俊直打转。

    突然，马红俊睁开眼来，一脸红光地哈哈大笑，“太棒了！这块外附魂骨竟然产自一只九万年的烈焰雷鸟，虽然没有十万年，但和我的属性极其吻合，还附带灼热、狂暴两大特效，简直太完美了，哈哈！”

    “完美个屁！快说呀！一共有几块外附魂骨？”戴沐白一把揪住马红俊的衣领问道。

    “手拿开，手拿开，还想打哥咋地？”马红俊很不屑地把戴沐白的手掀开，“有几块外附魂骨跟你有啥关系？你都成神了，要外附魂骨有屁用！”唐三在一旁看着，直摇头，他知道，戴老大要为刚才揍马红俊还账了。

    “你丫管我有啥用，少废话，说，一共有几块！”戴沐白凶巴巴地吼道。

    “那么凶干吗？你以为声音大就吓着哥了？切！”马红俊斜瞥戴沐白一眼，把手里的魂骨放进怀里，转身就向吉祥走去。

    “呃！”戴沐白愣在当场，心里那个恨啊，心道：“丫的胖子，拽起来了嘛！”但一想到外附魂骨在胖子身上，顿时没脾气，急忙上前一步拉住马红俊，挠挠后脑勺，极其尴尬地皮笑肉不笑说：“嘿嘿，胖子，我这不是着急嘛！你别生气你别生气。那啥！外附魂骨一共有几块啊？”

    马红俊扭头看了戴沐白一眼，没好气起来，“这才像样嘛！问人也得有个问人的样子不是。四块，咋了？”

    “四块！我说胖子，你把四块全拿了？”

    “废话，那么好的东西，不全拿还留给你呀？”

    “你，你一个人拿四块干吗？”戴沐白有些急了。

    “你说我拿四块干吗？我一块，我家香香一块，三哥那块给吉祥，再给奥斯卡和荣荣留一块，不正好四块吗？”马红俊理直气壮地说道，那样子，仿佛是在笑话戴沐白不会数数一样。

    “你们都有，为啥没有我家竹清的？”戴沐白真急了。丫的，你们每对都有，凭什么没我家竹清的，那可是外附魂骨啊！

    “为啥？你还好意思问为啥？哦，哥刚才那一顿白挨了？我告诉你戴老大，你揍哥那一顿揍大发了，你家竹清那块就当补偿，给我家香香了。”马红俊梗着脖子说道。

    “我去，刚才小三也动手了，下手不比我轻……”戴沐白的眼珠子要急出火来了。

    “停！三哥那块是我答应送给吉祥的礼物，那是必须的。”

    “呃！这个，胖子，你看哈，我家竹清……”戴沐白眼睛猛眨几下，眼珠一转，马上消下火气，陪着笑说道。

    “打住！戴老大，这事免谈。”马红俊的态度不容置疑，又去掀戴沐白拉着他的手。

    “别介呀！咱哥俩商量商量。”戴沐白死拉着马红俊不松手。

    “商量个屁！你不问青红皂白揍我的时候咋就不跟我商量商量呢？看你把哥打得，都他妈快成头猪了。”马红俊手一挥，气呼呼地吼道。

    马红俊这么一吼，连唐三都忍俊不住，吉祥强忍着不敢笑出来。戴沐白哪敢笑，他赶紧赔礼:“误会误会，刚才那不是误会了嘛！”

    “哼！误会？你怎么不让哥也误会误会？”马红俊横眉怒问。

    马红俊这话一出，戴沐白明白了！马红俊这是要把刚才自己和唐三揍他的那顿找回来啊！脸上的笑容立即绽开来，“行，老大我就让你误会误会，你说吧！你要怎么样误会！”

    “这个……你说的是真的？真让我误会误会？”现在轮到马红俊不淡定了，他没想到之前的想法竟然这么快就要实现了。

    “当然是真的！”戴沐白信誓旦旦地说道，“说吧！你想要怎么误会。”

    “好，这可是你说自己的，三哥，你给作个证。”马红俊立马来劲了，“等哥误会完了，香香那块外附魂骨是你家竹清的，怎么样？”

    “呵呵，好，我作证。”唐三笑盈盈地应道。

    得到唐三的作证，马红俊转过身来，正对着戴沐白，正色问道：“戴老大，是不是我想怎么样误会都成？”

    “是，你想怎么样误会都成。”

    “那好！哥刚才数着的，你俩一共揍哥三十六拳，踢哥十一脚，拍了二十三下哥的头，照这个数，十倍，少一下都不行，我还回来，就算误会完了。”马红俊掰着指头给戴沐白算开了。

    “胖子，你还数了数啊？”戴沐白嘴张得老大地看着马红俊，他做梦也没想到，马红俊挨打的时候还数着数呢？

    “咋地？不服啊？那是哥的绝招，挨打的时候数着数，就没那么疼了。少废话，应不应吧？一句话。”马红俊这个时候心里那个解气啊！妈的，三百六十拳，一百一十脚，外加二百三十下头，这个气出得，甭提有多爽。

    “胖子，那不是我一个人打的啊！小三比我打得多，怎么全算到我头上了？”戴沐白郁闷了。

    “不管！反正我总共挨那么多下。你不应也成，外附魂骨就我们家香香的了。”马红俊现在的神态，就像他在给戴沐白机会一样。

    戴沐白瞪眼看了马红俊老半天，眼中神光一闪，心道：“胖子，这可是你逼我的，本来我对刚才稀里糊涂就揍你一顿还心有内疚，真心想让你打几下解解气，但现在嘛！哼哼，就别怪老大我了，哈哈！都是你自找的。”然后抬首看了唐三一眼，见唐三先是吸着气无奈地摇摇头，又闭上眼点点头，便假装一咬牙说道：“成，不就十倍嘛！老大我应了，但我有个条件。”

    “挨打还有条件？放心，哥不会用魂技，就拳头、脚头和巴掌，你怎么打哥的哥就怎么打你。”见戴沐白应了，马红俊心里真的乐开花。妈的！谁能打戴老大这么多下？全天下恐怕也就只有我马红俊了。哈哈。

    “谁跟你说那条件。是这样，老大我呢，确实对之前误会兄弟你深感歉意，看你辛辛苦苦去找来这么多魂骨，老大我还揍了你，内疚得不行，刚才你也说了，十倍，少一下都不行，我答应你，但你必须得打够数，你要少打一下，就是看不起老大我，你那块外附魂骨就是老大我的，如何？”戴沐白无比诚恳地对马红俊说道，那模样，真是内疚到极点。

    “嗯？”马红俊听戴沐白这么一说，心里顿时警惕起来，生怕有诈。见过贱的，可从没见过这么贱的啊！居然提的条件是要把数量打够？咱戴老大以前不这样啊！不会是和竹清结婚后，好上挨揍这一口了吧？他疑惑地看向唐三，但唐三那没有半点改变的表情让他看不出所以然来，这让他心里犯起嘀咕，事出反常必有妖，戴老大这个条件貌似不简单啊！可他思来想去，怎么也想不出有什么可疑之处。

    “怎么？胖子，有什么问题吗？还是心疼老大我，舍不得下手啊？”戴沐白戏谑起马红俊来。

    被戴沐白这么一激，又实在想不出戴沐白这个条件对自己有什么不利，马红俊咧嘴一笑，“切，哥会舍不得？哥恨不得把你揍得全大陆人都喊你喊胖子！”顿了一顿，接着道：“准备好了啊！哥要开工了，使的是最大的劲，伤着哪让三哥给你治，你家竹清可别找我算账。”说完，拳头就照着戴沐白的身子挥过去。

    “呀！真他妈疼！”马红俊的拳头一擂在戴沐白身上，房间里顿时响起一声惨号。        

