    战场上走神，是最要不得的。

    好在石小磊身上的装备够强力，面对的恶魔又是一群小喽啰，实力不足以破了他的防，要不然，就凭这么一瞬间的走神，石小磊肯定要吃个大亏。

    “Duang~！”一声闷响，石小磊被扑上来的恶魔远远地打飞出去，嵌在了一块硕大的岩石中。

    自从来到地狱，历经了这么多场战斗，这还是石小磊第一次在场面上落入下风。

    “洛克？”余光瞄到了这一幕，贝优妮塔心里十分惊讶。

    因为过于意外，她的动作也不自觉的停了下来。

    幸好贝优妮塔这一场战斗中用的多是远程攻击，刚才又恰好放了个大，清剿掉了近处的一大片敌人。

    短时间内没有敌人围上来，她倒是没有像石小磊似的因为走神而吃亏。

    再次振作起精神，攻势也越发凶猛……如果说刚才的枪声还没有那么急促，最多不过是AK连射时的节奏，那么，现在贝姐身上那四把大枪的射击声，已然连成了毫无间隔的一整串，魔力子弹的发射频率也提高了许多倍，快赶上冒蓝火的加特林了。

    无论是已经冲到近处的，还是远处那些正在往这边跑的，一个接一个的，如同被收割的麦子一样倒了下去。

    短短一瞬间，贝优妮塔以一己之力倾泻出了大片的弹雨，如同秋风扫落叶一般瞬间杀死了多达上百只的恶魔。

    面前的压力骤然一松，贝优妮塔脚下轻点，身形无比矫健的跃向了石小磊所在的方向——因为恶魔们释放的火焰爆弹，嵌着石小磊的那块岩石已经彻底垮塌下来，把他整个人都埋在了碎石堆里。

    贝优妮塔的脚程很快，一眨眼，已然来到了碎石堆前。

    就在这时，石碓下传来了一股震颤，紧接着，如同蛛网一般的红色光芒从凌乱的石缝中透了出来。

    下一秒。

    “轰隆~！”伴随着一声闷响，整堆碎石猛然炸开。

    石小磊的身影不知道哪儿去了，取而代之的，是一头自立起来快有三层楼那么高的棕色巨熊，以及被巨熊踩在脚下的，一个口径差不多能有三米大小的，正在汹涌喷发的岩浆池。

    ‘？！’怎么也没想到会是这样一副场面，贝优妮塔心中冒出了一个大大的问号。

    再通过魔力感应了一下，发现眼前这头大熊身上的气息跟石小磊非常接近，甚至可以说没有差别……

    贝优妮塔越发的不解：‘难道眼前这头熊是洛克变得？不会吧，没听他说还会这一招啊。’

    轻轻一个小跳，避开大熊攻击恶魔时造成的余震，再后退出了一段距离，按兵不动的观察了十几秒。

    再次确定了自己的判断，贝优妮塔一边抬手冲杀向自己的几只恶魔开了几枪，一边盯着大熊喊了两声：“洛克？是你么？”

    “吼~~~！”先是一阵充满了愤怒，但却多少带着几分迷糊劲儿的怒吼。

    “……嘿，是我啊，贝优妮塔~。”

    “吼~！”吼声稍微小了点儿，大熊眼中猩红色的光芒也稍微暗淡了一些。

    “大块头，清醒点儿。我知道你是洛克，别装了。”

    “好吧好吧，你先玩着，咱们一会儿再聊。”

    被贝姐三番五次搭话之后，大熊渐渐冷静下来，最终恢复了神智。

    这一处巢穴中，恶魔的数量不算多。算上后边陆续赶回来救场的，大概也就三百只出头的样子。

    本来就不是石小磊和贝优妮塔的对手，何况后边又出现了异变……

    从接战到结束，一共也只持续了不到半小时。

    “嘿，你怎么回事？”确定石小磊变化而成的大熊已经恢复了清醒，不会再突然对自己动手，贝优妮塔收起了武器，来到了呆坐在地上的大熊身边。

    “呜~。”因为身体构造不同于人类，石小磊这会儿还没法回答，只能一边晃了晃爪子，一边发出了略显郁闷的低吼。

    “你这一身熊毛还挺软和的哈。”摸了摸右爪前臂上的毛发，贝优妮塔突然笑了起来：“要是康娜看到了，一定开心的不得了。洛克，你新开发出来的这一招，用处貌似不小啊。”

    现在哪有功夫去想那些个，一脑袋黑线的收回爪子，石小磊迫不及待的检查起了自己的状况，想要搞清楚到底是怎么回事。

    中间的过程就不提了，总之，差不多一刻钟后，他终于得出了结论。

    原来，之前脑海中响起的那一声巨响，是放大了好些倍的‘升级音效’。

    而它之所以会出现，则是因为已然变异到不成原型的系统中，有一条隐藏设定受到了触发——当人物职业提升到99级满经验，也就是大圆满状态后，会被动激活‘七英雄’中的第二种职业。

    原本的游戏设定中可没有这一条，石小磊自然也没料到会发生这种奇事。

    刚才变身成大熊后会表现的那么暴戾，甚至有点儿不分敌我的感觉，原因就在这里……状况来的太突然了，石小磊搞不清楚是个什么情况，还以为自己中了恶魔的暗算，所以，他的反应才会那么大，并且下意识的攻击周围一切活物。

    “洛克，搞清楚是怎么回事了么？”等了一刻钟，贝优妮塔有些不耐烦了。

    被这一声轻呼，喊得回过神来，石小磊低头看了看自己的爪子。

    赶紧解除法术。

    一蓬荧光爆开，巨大的棕熊瞬间缩水，眨眼间，石小磊已经变回人形，再次出现在了贝优妮塔的面前。

    “可以啊，没想到你也会变身。”嘴角微微翘起，贝优妮塔走上前来，拍了拍石小磊的胳膊。

    家里会变身的不止贝优妮塔一个人，还有小丫头康娜也会玩这一招。

    不过，考虑到康娜的本体是条巨龙，人形才是她的第二形态，所以，贝优妮塔一直都不觉得康娜的变身和自己是一回事。

    而现在嘛……

    同样是从人类变身成动物，觉得石小磊新开发出来的变身招数与自己掌握的魔女变身有着异曲同工之妙，不自觉的，贝优妮塔看向石小磊的眼神之中，不自觉的多出了几分平日里难得一见的亲近感。

    当然，站在石小磊的立场上，他现在可没有多余的心思去琢磨贝优妮塔是怎么想的。

    哭笑不得的摇了摇头，石小磊一脸的感慨：“说实话，我自己也没想到。”

