    “轰轰轰！”

    面对如此多武者同时修炼，天地间的能量犹如潮汐一般翻滚起来，雄浑的能量，在天空中呼啸而过，然后被下方数千名圣光学院的学院吞噬进体内，轰隆隆的声音，响遍这片修炼场的上空！

    游龙头顶上方的白色玉象，这时候陡然绽放出耀眼的光芒，数千到手臂般粗大的光线纵横交错，不断将能量聚拢到这广场附近，供下方的学员吸收，白色的光芒绽放，让下方众人感受到莫大的威压！

    游龙一边修炼，一边暗暗咂舌圣光学院的庞大手笔，这种使用聚灵阵供学员修炼的方式，恐怕一天下来，所耗费的元气石和灵气石，都要用数百万金币来计算，因为在这里修炼的，可基本上都是武师以上的实力！

    在远古圣象的强大威压下，游龙直感到一股庞大的压力，对着自己的身体压下来，在这股威力的压迫下，自己体内的元力竟然变得有些缓慢起来，所吸收的能量，同样变得有些迟滞。

    “嘿嘿，原来圣光学院使用这种方式来修炼……”

    初来乍到，游龙并没有被这样奇怪的事情吓到，这种方式，虽说会减少能量的吸收量，但是却有助于扩经缎骨，在威压中修炼，这对日后的修炼路途是有长远的影响的。

    “咻咻！”

    在游龙惊讶着的时候，身旁的嘉嘉，这时候也是微微蹙着秀眉，大概也是感受到了这股强大的压迫。

    但是女孩的脸上，原本的娇弱和胆怯此时却变成了坚毅，一丝丝青色的元力环绕周身，元力缭绕着那些呼啸而过的能量，将它们统统吸收进体内。

    青色的元力涌动，嘉嘉的身躯逐渐笼罩上一层青色的气息，这自然是她体内的木属性元气。这种元气似乎跟白色的能量有着柔和的契合性，一股股能量混合着木属性元力，然后快速灌进她的体内，而少女的气息，也在这种奇特的修炼中不断上涨。

    木属性，乃是一种生机勃勃、特别适合于自身修复以及给别人疗伤的属性，所以这种元力非常容易与别的属性混合，而不用担心有任何的排斥性。嘉嘉现在就是利用自己的独特优势，将圣光能量吸收到体内。

    “呼！”

    眼看众人都是沉迷于自己的修炼，游龙当然也不能示弱，体内的血脉之力开始缓缓蠕动，一股灰色的气息和七彩的光晕，开始逐渐弥漫全身，同时体内的圣光象髓散发出白色的光芒，在这股光芒之下，那股强大的威压竟然对游龙毫无作用！

    现在的游龙，是要趁着这能量雄浑的时机，鲸吞海喝！

    一股股巨大的能量，被游龙的吞噬之力强行掳掠过来，圣光能量呼啸，游龙的身旁逐渐出现了一个白色的漏斗型能量团。

    大约一丈大小的白色漏洞，呼啸着盘旋在游龙的天灵盖上方，一股股雄浑的能量被吸收到里面，同时又有一股股雄浑的能量补充过来，漏斗下方不断因为能量被吸收而变得虚幻，但是上方却因为雄厚能量的补充而变得无比凝实，看上去十分骇人！

    随着能量入体，游龙顿时感到浑身舒畅，原本一直压抑着的元力，已经将游龙体内的经脉扩展得比常人宽大一倍不止，多日来消耗的元力此刻得到补充，就好像是干涸的沙漠，恰好遇到一场及时的甘霖！

    “轰轰！”

    在游龙的灵海上，一股股雄浑的灵元之力奔腾呼啸，在灵海的上方，游龙的元神这时候一脸的沉醉，小小的脸庞上，这时已经初步具有了婴儿一般神态的表情，也就是说，游龙的元神已经凝实，初步达到了“元婴”这个程度！

    只要元婴不断成长，游龙的精神力就会不断得到增强，如果遇到重大的劫难，游龙也可以像寒冰老祖那样，只要元神不灭，就还有一线生还的希望！

    “嗤嗤！”

    体内的银色花瓣，这时候不断闪耀着雷光，在灵海的滋润下，游龙的霹雳化雷身开始逐渐向着小成的境界迈进。

    游龙的身体，除了有圣光象髓强化之外，一丝丝的雷霆之力也是被银色花瓣提炼出来，淬炼这游龙的身体，现在雄浑的能量，正好可以为日后的修炼打下坚实的基础。

    别人承受着威压修炼，但是游龙却截然不同，呼呼的能量冲天而起，白色的漏洞变得越来越大，两个小时之后，一丈大小的漏斗已经变得五六丈高，犹如一道小型的能量龙卷风，在呼啸灌到游龙的体内。

    在游龙身旁的嘉嘉，这时候开始逐渐注意到身边的异动，不只是她，周边不少人也都是呆呆地看着游龙，眼里充满了震撼和难以置信！

    这里的威压本来就强，所以他们的修炼由于经脉的胀痛，会变得越来越缓慢，最后不得不停下来，哪有人是这样子可以逆天而行，反而是越修炼越欢的！

    “奇葩！”

    “这家伙，就是之前将白马一招打败的游龙是吧，这修炼的方式好奇特！”

    “嗨，不知道这家伙是来自哪里的，竟然能偶忽视这远古圣象带来的威压修炼！”

    在游龙肆无忌惮的修炼下，这片修炼场上不少武者都是靠拢过来，他们的目光，由最开始的神奇好奇，转变成最后的惊讶，接着就是惊呆，因为游龙的修炼太霸道了！

    尽管他们是天才，他们也曾经自负自己修炼的武技是同辈中最高级的，在吸收能量方面是最厉害的，但是今天游龙的出现，将它们的幻想强行浇灭了！

    沉迷于修炼的游龙并没有因为周围的异动而停歇，现在的他，四肢百骸都是流动着充盈的能量，在能量的刺激下，游龙如今已经进入到一种玄妙的状态：因为能量充郁，他可以顺着霹雳化雷身的功法，来炼化这些能量，同时也可以揣度这一门地阶武技的玄妙之处！

    而在众人都是被这边的异动吸引的时候，在远处的一处高大阁楼上，十多道人影正在凌空而立，他们的目光深邃犹如星空，浑身荡漾着浑厚的能量，犹如仙人一般高洁和遗世独立。

    这十多道人影，此刻都是扫视着方圆数千丈以内的修炼场，观察着这一届学员的修炼情况，其中一道穿着褐色衣袍的老者看了一会之后，忽然摇了摇头，脸上有一抹怅然若失的味道，似乎对这一届学员并不怎么满意。

    “呵呵，农长老好像对这一届的学员不怎么看好呢……”褐色衣袍的老者脸上怅然的表情还没有散去，在其身后一名灰色衣袍的老者却是笑呵呵的对他说道。

    “哦，难道说三长老有什么发现？”褐色衣袍的农长老，这时候听到笑声心中一动，知道灰衣老者定然是有所发现。

    “哈哈，这一个月来，我也是发现我们宿舍东区的学员并没有什么出奇之处，不是趾高气扬，就是自我感觉良好，自认为天下无敌而锋芒毕露，居然还选出了什么东区宿舍强榜，还真是可笑！”

    灰衣老者身上的能量呈现白色和灰色交替，柔和的光芒，让他整个人看起来就好像是处于一片灰色的星空下，若隐若现，其身上的气息，俨然已经达到了六星武王巅峰的实力！

    “不过现在看来，我们的学员还是有点小惊喜送给我们的……”三长老这时候微微颔首，没有多说话，只是对着游龙所处的方向点了点头，顿时吸引了身旁十多道身影的目光。

    “嗯，是不错的苗子……”

    数十道目光，这时候犹如一把把出鞘的利剑，对着游龙的位置射过去，原本他们身上缓和的气息，这时候都是不由得抖了一抖，他们都是修炼数十年，甚至数百年的老妖怪，游龙的表现，确实有些令人意外！

    “只是不知道这小家伙成长起来的话会怎样，不管怎么说，两外两个宿舍区，据说先天武体的学员比我们这边多了三分之一……”

    若是游龙在的话，一定会被这里的老者所吓倒，因为这些老者的气息，个个都在三星武王实力以上，实力最高的，自然就是那位三长老。

    “呵呵，拭目以待吧，不管怎么说，乱世将至，我们也只能尽力而已……”

    三长老又看了一眼游龙的位置，眼里逐渐有一抹期待，因为在青年的脸上，他看到一股不同于常人的气势和坚强。

    当然，他锐利的目光，自然也能够看到游龙是刻意收敛自己气息的，不过游龙的确切实力，他竟然看得不是很确切，眼前的青年，不管是否收敛气息，好像都跟平常没有两样。

    唯一的解释，就是游龙经常采用这种折磨经脉的训练方法，换句话说，不管他是否收敛气息，体内的经脉由于经常这样子训练，已经习以为常了……

