    <!--go-->    5月7日，周一。

    下午，裴谦和孟畅两个人一同坐车前往鸥图科技。

    这次去鸥图科技，不是因为G1手机的事情，而是为了智能健身晾衣架。

    G1手机一经发布就取得了热烈反响，网上有很多人都在讨论，当然，也有一批人在疯狂地黑这款手机，把它给黑的体无完肤。

    G1手机被黑，其实算是一件情理之中的事情。

    因为国内的数码圈，尤其是手机圈，算是一个水很深的圈子。买水军攻击友商的行为其实非常普遍，只是大家都不承认。

    这也很正常，因为手机这个圈子的前景非常光明，但竞争又十分激烈。

    说它前途光明，是因为在可预见的未来，人们会越来越离不开手机，手机会集成视频播放、游戏、智能家居控制、通话、拍照等多种功能，影响人们生活的方方面面。

    手机技术的不断革新，让手机更新换代的周期很快，快则一年，慢则两年，大部分人都会更换手机，手机市场是一个非常广阔的市场。

    但手机圈子竞争又十分激烈，就不谈菠萝手机这种国外品牌了，国内的手机品牌互相之间也是你追我赶、互不相让，在你死我活的竞争之下，难免是越来越有火药味。

    鸥图科技作为一家新兴的科技企业，到现在为止只发布了两台手机，占据的市场份额也很低，按理说本应该是圈地自萌、岁月静好的状态。

    可问题在于，这两款手机别管卖得多不多，在网上的热度都很高，天然具有话题性！

    而且，这两款手机的定价太高了，轻而易举地就站上了很多手机厂商费劲千辛万苦才勉强站上或者都无法站上的高端领域，更离谱的是消费者还都挺接受的，这能不让人眼红吗？

    所以，鸥图手机肯定是要被黑一下的，这个是无法避免的。

    而且黑鸥图手机的不一定是水军，也有可能是一些其他手机厂商的自来水或者粉丝，他们无法理解鸥图手机为什么会卖得这么好，也会在网上攻击一番。

    裴谦随便在论坛上看了看，发现黑G1手机的人，主要是集中在以下几点：有些技术并不成熟、降低了使用体验；价格过于昂贵，有智商税嫌疑；所谓的“新技术”大部分都不是自研，其实类似的全面屏方案其他手机厂商也都在做，而且很快就会有一批类似的机型问世。

    看到鸥图手机被黑，裴谦还是很高兴的。

    你们黑得越狠，手机卖得越少，我这亏得就越多嘛！

    但问题在于，裴谦又仔细翻了翻关于鸥图手机的讨论，发现这些观点很快就被回击，而且并没有影响G1手机的热销……

    技术不成熟、影响了使用体验？

    废话，我们早就知道了，本来就是抱着当小白鼠的心态购买的。

    价格过于昂贵？有智商税嫌疑？

    觉得这手机是智商税的人恐怕才是真的智商有问题，稍微算算就知道这手机简直太划算了好吗！

    其他手机厂商也在做？

    那其他的手机厂商倒是拿货出来卖啊！

    网友们唇枪舌剑，你来我往，结果黑子们黑了半天，硬是没有找到什么关键性的黑点！

    这让裴谦感到很遗憾。

    太可惜了！

    手机领域的舆论战，其实是非常凶险的。

    有些水军会抓住某个手机品牌的某一个缺点疯狂攻击，甚至没有缺点也要硬编缺点攻击，只要类似的言论重复很多次，就会形成某种刻板印象，潜移默化地影响很多消费者。

    就比如，请水军一直宣传某手机品牌“质量不好”、“信号差”、“发热严重”、“偷工减料”等等，只要宣传得多了，到处都在重复，就会给很多潜在消费者心中也贴上类似的标签，以后遇到这一品牌手机的时候，就会下意识地避开。

    当然，这种批评很多时候也并不是空穴来风的，可能这一手机品牌的某一机型确实有类似的问题，但即使以后的机型有所改善，大部分人也还是会保留这种刻板印象。

    鸥图手机显然也是有很多缺点的，黑子们可抓的点有很多，但问题在于，这些缺点早在发布会上就已经被反复提起、讨论烂了……

    黑子们想要针对某个缺点发起讨论，如果是别的手机，网友们会回复：“竟然有这种问题？关注一下！”

    而换成鸥图手机，底下的网友们却纷纷回复：“你才知道啊？村里刚通网？发布会上都已经说过了，你没看？”

    这还怎么往下黑！

    本来裴谦还想着，如果G1手机在网上的舆论比较差，自己还可以考虑自掏腰包再买点水军推波助澜一下，但看现在这种风向，还是打消了这个念头。

    就现在这种情况，自掏腰包请水军基本上是跟花钱打水漂没什么区别了。

    有这个钱，还不如留着提升让利额度。

    上次结算的时候系统开启了一个新的神秘奖励，裴谦可以消耗一定的个人财产，增加某一产业的让利额度，比例为1:100，每周期消耗的个人财产最高为10万。

    也就是说，裴谦自掏腰包10万，就可以给某个产业开启1000万的让利额度，开启疯狂烧钱模式。

    花在这个上面，不比请水军划算多了？

    当然，这个额度具体要用在哪个产业上面，裴谦还没有想好。

    但也不用着急，毕竟距离这个周期结算还有两个多月，还有很多的时间慢慢考虑。

    孟畅也坐在车里，表情稍显局促。

    他本来的计划是这周继续摸鱼划水、等下周再开始琢磨宣传方案，但今天裴总点名让他一起去鸥图科技看智能健身晾衣架的情况。

    孟畅实在是没什么理由拒绝，只好跟来了。

    他现在的心情，比较复杂。

    原本孟畅对于裴总是又恨又怕的心态，因为他已经拿了好几个月的底薪了，而这显然都是拜裴总所赐。

    孟畅被裴总玩弄于股掌之间，却毫无办法，只能是无能狂怒。

    但最近发生的事情，又让孟畅对裴总的印象发生了一些改观，有点摸不透裴总到底是什么想法了。

    本来孟畅是想做OTTO G1手机的宣传方案的，但裴总阻止了他。孟畅还以为是G1手机销量惨淡呢，结果到网上一看，明明是一片好评啊！

    孟畅不由得有点后怕，这要是自己早早地把宣传方案做出来，怕是又要拿零提成了！

    合着裴总不让我做G1手机的宣传方案，是在保护我？

    做了这个宣传方案，这个月的提成基本上就别指望了；不做这个宣传方案，如果能给智能晾衣架反向宣传一下的话，说不定还能拿个几万块提成。

    孟畅盘算来盘算去，发现裴总阻止自己做G1手机的宣传方案，竟然对自己有利，这让他更加困惑了。

    所以今天他跟裴总一起过来，想要看看鸥图科技的这个“智能晾衣架”的具体情况。

    从这个名字上来看，似乎就是一个不太正经的产品。

    鸥图科技做的手机再怎么幺蛾子，它终究也还是一款手机，成功几率还是有的；但“智能晾衣架”？一听失败几率就很高！

    当然，孟畅也不敢掉以轻心，毕竟有“全自动智能抬杠机”作为前车之鉴。

    还是得现场看看这台“智能晾衣架”的具体功能，才好做出判断。

    ……

    很快，两人到了鸥图科技，常友已经提前来迎接了。

    江源负责手机业务，正在忙G1手机的事情，而鸥图科技所有的智能产品，现在都由常友负责。

    <!--over-->

