    “那你弄啊。”我又不会拦你。

    灵灵灵：“我听说，别的系统接任务时，宿主要和委托人见面的。”

    郝灵：“见呗。”

    灵灵灵：“你答应了我就去弄了，放心，我一定弄个最好的办公室。”

    郝灵挥挥手，没怎么放在心上。

    办公室嘛，她以前也有，不就是个屋摆张桌子弄两张椅子嘛。

    等灵灵灵欢快的跑来说好了让她去验收时，郝灵才震惊发现，这丫的竟模拟了个地精宫殿！

    “看，多么震撼多么隆重多么——”

    “神经病。”郝灵接口，满头黑线：“撤了撤了，看到这个谁还想做任务啊，全抱着我大腿求留在天堂了。撤下去。弄一间小办公室就行，一张办公桌，两张椅子面对面，其他一概不要。”

    灵灵灵：“...灵，你活得一点都不像小仙女。”

    郝灵乐了：“仙女？我还王母娘娘呢。小仙女才不管报仇雪恨，我是复仇女神。”

    灵灵灵只得撤掉，郝灵说的对，万一委托人被宫殿迷花眼死缠烂打不想走怎么办？

    按着郝灵说的，弄了个不大的简单办公室，墙壁模拟的太空金属，冷白色，一张枣红的大办公桌，里外两把黑色转椅。

    郝灵才满意，继续看自己的故事，间或上楼看看两人，他们沉浸在修炼状态很平顺，便没管。

    等灵灵灵终于找到一个世界，叭叭叭跑过来：“灵，灵，灵。”

    郝灵失笑，放下平板，这是叫她还是叫自己呢？

    “我找到一个有灵力的世界。”

    郝灵也兴奋：“走，快点去。”

    别看她在人前端的住，但她也怕哪天灵力用光呀。

    灵灵灵：“你准备下，我引客人进来。”

    嘎？这就要见客户？

    郝灵低头看眼自己身上绣大花朵的金丝绒旗袍，点了点脚尖，立时变成一套黑色的职业套装，头发高高盘起，戴上金丝镜框，两边垂下细细的金链子。

    灵灵灵：“行，我让人进来。”

    郝灵端坐办公桌后，好奇看着墙壁上突然出现的门。

    门打开，进来一个狼狈的女孩子。

    郝灵一眼扫过，衣裳、头发、面相——咦？是个不该死的？

    心里有了数。

    女孩子站在门口里面，踟蹰得不敢进。这屋里太干净，她身上太脏，很不好意思。

    郝灵手轻轻一拂，女孩身上的灰尘血迹便消失了去，破烂的衣裳也恢复完好，脸面头发也干净清爽。

    她愣了愣，感激的一笑，终于敢迈步过来，看郝灵对她示意，小心翼翼坐在桌子这边的转椅上。

    她对转椅并不陌生，因为这是她的世界的产物。

    她试探着小声开口：“仙子？”

    郝灵：“叫我女王。”

    女孩：“...女王大人。”

    郝灵一下笑开了，打个响指，一杯红色果汁放在女孩面前：“小嘴真甜，赏你的。”

    女孩：“...”

    她都变成鬼了，还能喝东西？

    犹犹豫豫咬住吸管，一吸，眼睛瞪大，又一吸，舒服的眯了眼，咕嘟咕嘟咕嘟，一杯饮尽，才松开吸管，很不好意思：“我好几天没喝水了。”

    郝灵点头：“看出来了。”指指她的嘴唇。

    干裂的连血都没有了，可见她混得多狼狈。

    女孩眼一红：“我没想到，他们...”说不出话来，又委屈又痛恨，半天，吸吸鼻子：“算了，反正我已经死了。”

    郝灵：“想不想报仇？”

    女孩摇头：“不想。”

    郝灵：“那你找我做什么？不是有天大的怨气你是见不到我的。”

    女孩说：“我想报仇。可那些人太恶心了，我不想再见到他们。”

    脏。

    郝灵：“我可以去，你旁观。”

    女孩说：“那个声音说，你可以满足我的愿望。”

    郝灵点头。

    女孩吸吸鼻子，手背擦过眼睛：“我想末世结束。”

    郝灵牙疼：“你的愿望可真大，你怎么不许愿世界和平？”

    女孩：“世界和平难一点吧？”

    世界就没和平过，有人的地方就有江湖，不如末世结束来得现实，毕竟末世才开始几年，不难吧？

    郝灵：“你，回去。”

    女孩愣住。

    郝灵：“你本是世界选中的气运女，身负大气运，你有能力让末世结束。”

    女孩惊呆，她有这么厉害？可——她很惨的好不好，饭都吃不饱怎么拯救世界？女王大人她不是拿她开玩笑的吧？

    这会儿灵灵灵已经将前因后果传给郝灵，郝灵手一翻，一个崭新的平板立在女孩面前，上头一张一张照片翻过，都是她认识的人。

    “喏，这个珠子，是你的家传之宝，里头有个空间。”

    “这个男人，也是身负大气运之人，该是你的丈夫。”

    “原本该是你和你的丈夫宋忆晗建立基地与国家合作抵抗丧尸，最终利用灵珠空间拯救人类结束末世。”

    “你的堂妹，白灵芝，末世之前，做了一个预知梦，知道了你在末世的一切。她认为自己重生了，开始骗灵珠、抢男人、打压你最后把你推进丧尸群。”

    “她要取代你。”

    郝灵说完，问：“所以，你要报仇吗？”

    女孩，也就是白灵珠听得震惊，张大嘴巴，原来，原来真相是这样，怪不得，怪不得末世前堂妹突然对自己亲热起来，怪不得她死活要退婚，怪不得她骗自己的玉珠，怪不得她不让自己出门——

    “只是一场预知梦？”白灵珠觉得荒诞，笑问声中带着哭腔。

    郝灵：“这个不好解释，你可以理解是一段时光的电波回到过去钻进人脑。”

    “所以，那些都是真的？”

    郝灵点头，再问：“要不要报仇？”

    白灵珠笑起来，咬牙：“当然要报仇，但——我的愿望还是结束末世。”

    郝灵：“行叭，那就结束末世，顺便报仇。那么，你亲自去还是我代你去？”

    白灵珠想了想，问：“我能有您这样的机缘，是不是要要付出灵魂的代价？”

    郝灵：“怎么可能，我们可是正经的官方系统，才不吃人的灵魂。你给个五星好评就行。”

    白灵珠略傻眼：“这么简单？”

    起了防备，该不是骗人的吧？神仙也有恶趣味啊。

    郝灵无语，看吧，免费的午餐没人信的。

    “当然不简单。刚才说了，你是大气运之人，天道的宠儿，你给的五星好评，自动扣你气运的。这就是我的报酬。”

    白灵珠略松了口气，付钱就好，免费是个坑啊。

    “那，我付出气运之后我会怎样？”

    “哦，投胎转世，不过下辈子没这辈子运气好，普普通通的人吧。”

    “我这叫运气好？”白灵珠苦笑：“行，我给你五星好评，你帮我做任务吧。”

    郝灵：“不着急，等我完成任务你再给评。”

    “我还要等？”白灵珠傻眼。

    “不然呢？你不看结果怎么给评价。”

    白灵珠不太乐意：“我不想看那些人多一眼。”

