    (这是补昨天第二章的^^）

    “三位请坐吧。”偏厅之中，石牧对三人说道。

    大长老答应了一声，在最下面的椅子上坐了下来。

    不过栗升和烟罗却没有坐下，彼此相望对视，气氛有些诡异。

    “对了，我还没有给你们互相介绍。烟罗，这位栗升前辈虽然是青兰圣主，不过他还有另一个身份……”石牧眼见此景，微微一怔，旋即说道。

    “许久不见了，藏玄师兄。”烟罗忽的开口，打断了石牧的介绍，清冷的声音中，竟带着一股饱经沧桑之感。

    “师兄？”石牧愣在了那里，目瞪口呆。

    “您……您是藏玄前辈！”大长老也一下站了起来，嘴巴大张的看着栗升，结结巴巴的说道。

    当年他跟随在白猿老祖身旁，也曾经见过藏玄的，不过那时的容貌和现在完全不同。

    “白朴，好久不见了。”栗升对大长老点头一笑，说道。

    他随即转首，视线落在烟罗身上，开口道：“宝花师妹，看来你的记忆也恢复的差不多了。”

    “藏玄师兄，别来无恙，当年多谢你出手搭救。”烟罗说道。

    “举手之劳而已，说起来，当年我也只能做到那个程度。”栗升叹了口气，说道。

    二人相视，一时无言。

    “你们……是师兄妹吗？”石牧此刻终于找到机会，插话问道。

    大长老也好奇的看着二人。

    “呵呵，此事知道的人不多，没错，我和宝花确实是同门师兄妹。”栗升看了石牧一眼，微微一笑道。

    石牧心中震惊，烟罗和栗升当年都身为一界之主，威震整个星域，未曾想，二人还有着一层关系，竟是同门师兄妹。

    那他们的师傅究竟是何等人物，能教出两个这么了得的弟子。

    “不仅仅是我们二人，天庭那位和我们也是同门。”栗升微一停顿，脸上露出复杂之极的神色，说道。

    “什么，你是说，帝夋和你们，也是同门师兄妹？”石牧嘴巴微张，惊奇得如五雷击顶。

    大长老也露出不可置信的神情，整个人茫然失措，像个泥塑木雕的人。

    “我冒昧问一声，你们既然是师兄妹，定然有师傅吧，你们的师傅是什么人？”石牧好一会才反应过来，犹豫了一下，问道。

    “我们自然是有师尊的，不过此事说来就话长了，以后再说也不迟，我们还是先谈正事吧。你让我们过来有什么事？。”栗升似乎不愿多谈此事，微微一笑的说道。

    “我请三位过来，是有一件大事要和三位商量。”石牧有些尴尬的笑了笑，收起了心中的好奇。

    “其实，我这次外出返回之时，陷入了天庭大军包围，不过他们并没有为难我，为首的天庭一名仙将称他奉帝夋之命，向我提出了和谈的要求。”石牧缓缓说道。

    这一次，却是轮到栗升三人吃惊了，神情一直冷漠如冰的烟罗也露出惊讶之色。

    石牧将当日遇到高明仙将的情况仔细说了一下，两人之间的对话也一字不差的复述了出来。

    “三位，你们对此事有何看法？”石牧说完，问道。

    “和谈？哼！天庭这些年杀了多少我们天河星域的同胞，当年甚至是差点毁灭我弥天巨猿一族，彼此之间早已仇深似海，不是你死，就是我亡，怎么可能会有什么和谈！”大长老眼中怒火熊熊燃烧，率先沉声道。

    栗升很快从惊讶中恢复，微一沉吟，随即看向烟罗，开口道：“宝花师妹，你怎么看此事？”

    烟罗沉默了片刻，道：“白朴所言虽然有些偏激，但事实确实如此，和谈根本是不可能的。除非帝夋愿意放弃玄门计划，不过，以帝夋当年的所作所为，他根本不可能放弃这一切。”

    栗升闻言，点了点头。

    “当年……你是说千年前的那场灭世大战吗？当年发生了什么事情？”石牧看了二人一眼，问道。

    栗升和烟罗交换了一下眼神。

    “今天也没有外人在场，好吧，那我就将千年前的那些事情，都告诉你们吧。”栗升转身看向石牧，说道。

    大长老眼神一闪，也隐隐有些好奇。

    他虽然也经历了千年前的那场大战，不过对于那场大战的真正原因，却并不清楚。

    石牧也没有说话，偏厅之中一点声音也无，似乎等待着尘封千载的秘密揭晓。

    “要说起千年前的事情，就要从我，宝花师妹还有帝夋我们三人的师尊说起。”栗升脸上露出了追忆之色。

    烟罗脸上也浮现出一丝怅惘。

    “我们的师尊不知从何而来，在我们三人很小的时候，将我们三人收留，传授我们神通。师尊他没有告诉过我们姓名，只是他老人家神通无边，即便时至今日，我也觉得自己不是他老人家一合之敌。”栗升继续说道。

    石牧听到这里，顿时露出惊讶之色。

    “怎么可能！前辈您已经是神境后期，就算是神境巅峰，最多能将您击败。若说一招破敌，星域大世界根本不可能有这样的人！”大长老忍不住说道。

    “没错，其实我也是这般想法，在星域大世界，根本不可能有人达到师尊那等实力。虽然师尊从未说过自己的来历，不过他老人家很可能不是这个星域大世界的人。”栗升说道。

    石牧眼神一闪，似乎想到了什么。

    烟罗垂下眼睑，幽幽叹了口气。

    “不是这个世界的人？什么意思？”大长老双眼瞪大。

    “据我猜测，师尊他老人家很有可能是上界降临之人，并非属于我们这个世界。”栗升说道。

    大长老瞠目结舌，半晌说不出话。

    石牧隐隐约约猜到了一点，所以并未如何惊讶。

    “师尊教了我们三人数百年时间，等我们三人实力达到神境，他老人家便突然消失了，只留下了一个关于所谓“玄界之门”的开启之法。”栗升说道。

    石牧心中大震。

    “原来如此，如此看来，他们三人的师尊确实极有可能是上界之人。玄界之门的传说虽然从上古之时便存在，但是从未有人找到过开启之法。我原本还奇怪，那帝夋怎么知道玄界之门的开启之法，原来是上界之人留下的。”就在此刻，他脑海中响起了水灵子的声音。

    石牧眼神一闪，没有说话。

    “师尊虽然留下开启之法，但是开启玄界之门的代价太大，我们三人，包括帝夋，那时并未动过开启的念头。”栗升继续说道。

    说到这里，他停了下来，不知是否回想起了当年的事情，眼中浮现出柔和的神情。

    烟罗眼神也有些迷蒙。

    石牧等了一会，栗升没有继续开口，忍不住开口问道：“后来呢？”

    栗升眼神一动，思绪从回忆中拉回。

    “后来我们三人携手，在星域大世界闯荡。当年的星域大世界比现在混乱许多，各大星域之间征战不休，战乱无休无止，生灵死伤无数。我们三人有心结束战事，花了漫长的时间，终于逐渐平复了各大星域的争端。为了避免各大星域再起争斗，最终，我们三人便各自坐镇一方，一分为三的统治着整个星域大世界。”栗升继续说道。

    石牧静静聆听，脸上并无多少神情，心中却早已波澜起伏。

    “之后我们三人各自坐镇，保持星域大世界的和平，过了不知道多少年……那是一段悠长枯燥，却又值得回味的时光……可惜这种和平的日子没能一直保持下去。”栗升声音变得低沉，脸色慢慢难看了起来。

    “后来发生了什么事情？”石牧眉头微动，问道。

    “神境存在寿命虽然长久，但是也终有尽头，我们三人虽然都修炼到神境后期，但到了一千多年前，寿元也将尽。我和宝花师妹倒是能看淡生死，不过帝夋他就不同，不甘就此消失，便想要开启玄界之门，前往上界，寻找更高的境界和寿元！”栗升苦笑的说道。

    “世人谁不想永生不死，帝夋这个想法很正常，反倒是这个栗升和那个烟罗很奇怪，石小子，你说对不对？”水灵子的声音兴奋，在石牧的脑海里聒噪。

    石牧直接无视水灵子的话，道：“帝夋从那时开始搜刮星域，到处挖掘灵石吗？”

    栗升摇了摇头，道：“师尊留下的开启玄界之门的方法，是一个神通大阵，名为万灵玄门大阵，使用此阵法便能开启玄界之门，只是想要驱动大阵，需要庞大无比的灵力。师尊留下的方法里，并不是以天地灵石为动力，而是使用冥域的至阴冥河之水和天庭仙域掌控的至阳灵脉，凭借阴阳交汇之力，启动万灵玄门大阵，开启玄界之门。”

    石牧心中惊讶，心中瞬间转过无数念头，不过脸上并未表露。

    “冥域乃是由我镇守，帝夋便找到我，许诺了诸多好处，想要我答应借调冥河之水，助他开启玄界之门。”栗升叹道。

    “藏玄前辈，那你答应了吗？”大长老一把年纪，此刻也不禁听得啧啧称奇，已经完全被栗升的话语吸引，忍不住问道。