    

    “哦哦哦，对不起龙哥，我忘了。”

    雅妃连忙擦掉眼泪。

    她听萧龙这么一说，也想起了自己被萧龙强行夺走第一次，在萧龙面前哭泣装可怜的时候萧龙说的一番话，为了避免被萧龙讨厌，她连忙擦掉眼泪了不在哭泣

    “好了，为夫现在就让你了解到为夫怎么让其他的人到我天庭上来了跟我走！”

    萧龙拉着雅妃，走了出去。

    雅妃想都没想，直接跟了过去。

    萧龙带着雅妃到了天庭的边缘地界。

    天庭的边缘就有迷阵，萧龙也兑换了几个投影仪，在这里进行了投影。

    选择的是星空幻境的背景。

    也就是说，在这里看去，外面如同真正的星空一般耀眼，满天都是星河。

    而进入其中的人，也会觉得自己在星空当中遨游，但实际上就是在原地打圈圈。

    投影仪投出来的景象可是光线，光线就不用多说了，灵魂之力是感应不到的。

    也就是说，如果看不清楚其中的门道，斗圣强者都会被迷阵给困住！

    雅妃虽然观赏了这星空幻境无数次，但是每次都会被深深地迷惑。

    这真的很美！

    而萧龙却是第一次带她来这里。

    想到了这里，雅妃身上就有些部位开始有些反应了。

    因为萧龙总会带着她找一些刺激，而现在突然带她来，雅妃当然会认为萧龙会……

    所以说，她已经做好了准备。

    可是，萧龙却原地地做了起来。

    然后，开始运转空间之力，在天庭边界撕开一个裂缝。

    这个裂缝慢慢的变大，然后成为一个直径大概三米的大圆。

    这个大圆，由无尽的黑色渲染。

    而且，那些黑色还一直不停地旋转，给雅妃一点很恐怖的感觉。

    “龙哥，你这是在干什么？”

    雅妃在加玛帝国这样地小地方的根本没有见到了这样的东西。

    “我正在布置空间虫洞！”

    萧龙解释道。

    不错，就是在构建虫洞！

    这样可以链接外界，让外界从虫洞进来，到达天庭。

    而且，还可以掩盖天庭的位置！

    这就是萧龙的打算，他们从虫洞进来，从虫洞离开，而灵魂之力在天庭之上没有多大的作用。

    这样的话，天庭到底在哪里，一般的人根本就找不到！

    “虫洞是什么？”

    雅妃变成了一个好奇的宝宝，瞪着那和狐狸精一样妩媚的大眼睛，好奇地问道。

    “虫洞，链接两个地方的空间通道，我现在正在构建天庭和加玛帝国帝都的空间虫洞，这样，加玛帝国的人就可以通过这个虫洞到天庭来，也可以通过这个虫洞从这里回到加玛帝国，妃儿，现在知道了我怎么让那些人来我们做交易了吗？”

    萧龙继续给雅妃补集知识，没办法，以后雅妃就是天庭的大主管，说成是天庭的王母娘娘也不为过。

    她必须要了解这些才行！

    “真是神奇！”

    雅妃露出向往之色。同时也露出一丝自嘲，嘲讽她以前是何等地坐井观天！还说什么斗皇就是强者。要不是萧龙，她不知道自己当那个井底之蛙的青蛙会当多久，一辈子生活在那个井里面也不是不可能。

    这一刻，她心里更是坚信了以后跟着萧龙去见识大千世界风采的打算！

    “妃儿，你去跟那些婢女说一说，马上就有人来了，让她们做好接客的准备！”

    萧龙正一心勾结空间虫洞，没有看到雅妃脸上地表情。

    但是，他知道，加玛帝国帝都离这里并不遥远，虫洞很快就会构建好。

    到时候，虫洞出现，加玛帝国的人必定会派人来探查。

    这个时候，就是他萧龙创建地天庭扬名之时，马虎不得！

    “是！”雅妃白了萧龙一眼，然后扭着她的水蛇腰，换换而去。

    不知道为什么，她听到萧龙这一句“准备接客”，总会想到一些污秽肮脏的事情……

    没多久，加玛帝国帝都通往天庭的虫洞已经修建好。

    这个虫洞的另外一段是帝都的正上方。

    很快，这一个虫洞就被发现。

    自己地上空突然出现一个裂缝，引起了帝都里面的人的恐慌。

    最终，把加玛帝国的皇室，都吸引到了。

    当然，还有云岚宗以及三大家族。

    海波东早就得知了这个消息，所以说并不感到奇怪。

    只不过，其他的人就不同了。

    尤其是纳兰家族和木家，他们根本不知道这个是什么东西。

    也唯有加玛帝国皇室和云岚宗刚才粗略地了解虫洞，知道他的作用。

    皇室来的人就是当今女皇夭夜！

    而云岚宗则是大长老云凌。

    “女皇陛下，如今帝都上空出现空间虫洞，也不知道通往那里，不知道女皇陛下有何打算?”

    云凌这个老头子，色眯眯地看着衣着皇袍，格外妖娆的夭夜，淡淡的开口。虽然说这个老家伙的身体已经老了，但是他觉得自己地心还没有老，还很年轻，而年少轻狂，夭夜这样地极品当然很是迷人，更何况她还是女皇，要是将其征服，更是有一种别样的快感！

    说实话，他们云岚宗对于这个空间虫洞也保持着忌惮之心！

    因为他们根本不知道这空间虫洞到底通往何处！但是有八成的几率，他们会通往一个大势力！

    一个有斗尊坐镇的大势力！

    因为自由斗尊以上的强者方可开辟虫洞。

    这对于云岚宗来说就不秒了。

    斗尊坐镇的实力，要是来到加玛帝国的话，云岚宗的利益绝对会被破坏。

    而云岚宗独霸加玛帝国的局面也将会破碎！甚至于云岚宗都要沦为别人的附庸！

    他需要和加玛帝国皇室联合商议一下。

    “我也不知道！”

    夭夜摇了摇头，的确，她也不知道该如何做。

    派人去查?万一遇到了邪恶的宗门，到时候，别说派去的那个人，就是加玛帝国都要受到牵连。

    “这个虫洞通往九霄天庭！”

    就在这个时候，米特尔家族的代言人米特尔滕山站了出来，为他们解释道。

    米特尔滕山是米特尔家族的族长，斗王强者！

    海波东不适合来这样地公共场所，所以说就让他来了。

    当然，海波东还是把其中的隐秘告诉给了米特尔滕山，让他好去忽悠加玛帝国皇室，云岚宗以及其他的家族。

    “哦?九霄天庭?这是什么？滕山兄能否详细高之？”

    见到米特尔滕山好像知道些什么，云凌大喜过望，连忙开口问道。（今天可是三更啊！）        

