    李清雅感觉着凤凰发簪上的磅礴灵力，内含的恐怖威能。讽刺一笑，什么时候这种堪比先天的后天灵宝，也能出门随便捡到了。

    但是看着一脸兴奋的李清漩，喜爱异常样子，李清雅把到嘴的话又咽了下去，有此宝护身，她也能安全一些吧！

     李清漩将一个凤凰发簪递到李清雅面前高兴道：“姐，我们一人一个。”

    李清雅摇了摇头道：“姐不要，你都留着吧！”

    李清漩小嘴一噘道：“我们一个一人才好啊！”

    “哇哇~~”屋里一阵清亮的哭声传了出来，李清雅慌忙朝屋里跑去。

    李清漩嘿嘿笑道：“小丫丫，姑姑来了啊”也朝屋里跑去。

    张明轩又陆陆续续接待了几个客人，悠闲自在的在椅子里面怡然自得。

    “哈哈~张公子昨天干的漂亮啊！”一道豪迈的笑声从外面传了进来。

    张明轩诧异看去，只见程家三个小子带着一群人走了进来。

    张明轩翻了一个白眼没好气道：“还不都是你干的！我就不信你不知道那老头是王爷的老师。我差点就回不来你知道吗？”

    程处弼怀疑道：“不会吧！你可是青阳公主的人，魏王不会难为你吧！”

    张明轩不善道：“你果然知道！”

    程处亮走上前猿臂伸过柜台小心的拍了拍张明轩的肩膀笑道：“张公子不要这么小气啊！怎么说小三也是帮了你的忙了啊！”

    程处默哈哈大笑道：“张公子你是不知道啊！方先生堵别人家大门，被抓进府衙的事情已经传遍整个学院了。”

    张明轩疑惑道：“好像他不是被抓吧！”

    程处默嘿嘿奸笑道：“我们说他被抓了，他就是被抓了。”

    张明轩无语的看着奸笑着的三人，果然我看错你们，还以为你们都是满脑袋肌肉的莽汉，没想到竟然是隐藏起来的小人，不过我喜欢！

    程处弼急不可耐说道：”张公子，快把新的诛仙拿出来。“

    程处亮和程处默也都连连点头道：”对对，快点！张小凡和碧瑶逃出去了吗？“

    张明轩露齿一笑道：“预知后事如何，请付钱！”

    “张公子，给我们也来一份！”三个俊俏公子带着一群人走了进来。

    杜荷正笑呵呵的对张明轩拱手，显然刚刚就是他在说话。

    程处默瞥了一眼道：“三个小白脸！”

    其中一个书生回怼道：“三个莽夫！”

    杜荷看了程家三人一眼对张明轩笑道：“给张公子介绍一下，这位是房遗爱，这位是房遗则。”

    张明轩诡异的看着房遗爱，又是一位驸马啊！好像还是绿帽男吧！

    程处亮敲着桌子道：“老板！快点拿书。”

    张明轩拿书收钱，这群人比早上那群人好太多了，平缓而有序，第一波肯定就是程家三个小魔王，杜荷三人，而后根据家庭地位自动排序，默默遵守着一定的次序。

    不一会张明轩就将书全都送到他们手中，程处默咧嘴一笑道：“我们走了！”

    手一挥，带着大批人马浩浩荡荡离开，不知道的还以为是山大王呢！

    杜荷目送他们离开，笑着对张明轩道：“张老板知不知道，已经有人在模仿你这种写法了，而且已经在琼林书店贩卖了，也是这种连载方式。”

    张明轩诧异了，他想过会被模仿，但是没想到这么快啊！

    张明轩问道：“他写的什么？”

    杜荷朝后面一个人看了一眼，那人立即从怀里取出一本书递给杜荷。

    杜荷把书递给张明轩，张明轩拿过书翻了几页，还是看不懂啊!

    却是一副了然的样子，点了点头合上书对杜荷说道：“这本书你怎么看？”

    旁边房遗爱撇了撇嘴道：“画虎不成反类犬，简直就是垃圾，连以前的传奇故事都不如。”

    杜荷赞同的点了点头。

    张明轩将书递给杜荷，一副心怀大尉装13道：“有人学习这是好事，说明在进步，如果没人接受去学习，那就说明这条路是错的。”

    杜荷赞同道：“公子言之有理，好心胸。”

    房遗爱摸着手里的书道：“杜兄，我们该走了。”

    杜荷呵呵抱拳道：“老板留步，我们告辞了。”

    张明轩看着他们离开，瞥了瞥嘴道：“我也没想去送啊！”

    张明轩坐会椅子里，撮着牙花道：“又是琼林书店？你能学会我叫你爷爷！”

    “你要叫谁爷爷？”一个萌萌哒的小脑袋从后门伸了出来。

    张明轩眼睛一亮，好萌啊！简直萌化了啊！

    张明轩闪亮着眼睛笑呵呵问道：“小妹妹，有什么事吗?”

    清漩抿了抿嘴道：“我才不是小妹妹，我比你大！嗯！大很多很多。姐，叫你吃饭了。”

    吃饭啊！张明轩一跃从椅子里面跳出来，将门一关就朝后院跑去，等他进入大厅，顿时感觉到一股清凉之气扑面而来，张明轩脱口而出：“空调！”

    两女疑惑的看着张明轩，空调是什么东西？

    李清雅解释道：“是水脉灵珠，具有调节温度，寒暑不侵的功用。”

    原来是水脉灵珠啊！还以为是空调也被万能的大唐发明出来了呢！

    张明轩坐到两人对面，啧啧砸嘴，亲妹妹就是不一样。今天还真丰盛啊！烧鸡，烤鸭，酱猪，腊肉，松花小肚，什锦酥盘。

    李清雅笑着说道：“吃饭吧！”

    话音刚落，一道流光划破虚空而来，射入大厅之内，落在餐桌之上。

    张明轩惊讶的看着餐桌上的一块玉石，又看了看外面天空，这，这是什么东西？

    李清雅看着玉石也是微微一愣，然后明了的看了清漩一眼，拿起玉石手中法力一激，玉石之中立即射出一道幻影浮现在空中。

    一个老态龙钟，牙齿都不齐全的老太婆坐在檀木大椅上，手里还握着一根龙头拐杖。

    老太婆笑呵呵道：“我一猜就知道漩儿跑你哪里去了，这样也好，你们姐妹多聚聚，就让她和你住一段时间吧！有时间带着我的小外孙女和漩儿回来看看我，我可想我的小外孙女了。”

    “干妈！”幻像之中传出一道叫声。

    老太婆立即笑呵呵道：“我就不和你多说了，你的干弟弟们都等急了。”幻像瞬间缩回玉石之中。

    李清漩不满的拉着李清雅的手道：“姐，你看看她！自己女儿都不要了。就关心那两个小屁孩。”

    李清漩撅着嘴一脸的不满。