    “这个东西，叫魂石，可以守护我们在夜里不被黑雾侵袭，很稀缺，要省着点用。”

    寂静的森林中，罩着红袍的茜伯尔，拿出了一块透明的石头。

    “嚓。”一声轻响。

    石头忽地燃起了透明的火焰。

    这种光很暖，很温和，给人一种极为强烈的安心感，在被这光照上后，苏明安发现周围的那股，来自整个世界环境的诡异和阴冷感，突兀地消失了。

    周围那无孔不入的黑色颗粒与雾气，逐渐绕开了他们。

    ……很神奇。

    “在穹地的夜间出行，必须要燃起这种石头，它的光可以驱散黑雾。否则一旦在黑雾里待久了，便会染上诅咒。”茜伯尔说：“魂石很珍贵，我只有这一小颗，这枚我之前也已经用过很久，剩下的这一点，大概还能燃烧十几个小时。也就是，只能庇佑你两个夜晚左右。”

    “魂石该怎么获得？”苏明安问。

    茜伯尔顿了顿：“……获得的方法很麻烦，你不需要知道。等这块石头用完了，之后的夜里，你就老实休息。”

    她举起了手。

    透明的火焰燃烧在她的手上，淡淡的光晕洒在她的身上，将周围的黑雾排斥而开。

    她领着苏明安，行走在寂静的森林里，如同手持一枚透明的火炬。

    苏明安选择在夜间出行，也是无奈之举。

    和茜伯尔的沟通消耗了副本刚开始的最珍贵的一小时，他到现在还没搞清楚小副本的具体情况，手上一颗银星也没有。

    考虑到白日里视野开阔，玩家出没，情况会更加混乱，他要趁着刚开始的时间摸清楚情况。

    他刚刚醒来的地方，似乎是茜伯尔住的小木屋，因为异教徒的身份，她被部落放逐，所以才会住在有野兽出没的危险森林附近。

    如果穿过这一片偏僻的森林，便能看到平原与田野。那里的视野很开阔，行走一会，说不定就能碰见其他玩家。

    走着走着，他看着在前方的茜伯尔：“茜伯尔，你对这里很熟吗？”

    “嗯。”茜伯尔说：“我是在这里长大的。我们每一个引导者，都是土生土长的穹地人。”

    苏明安没有问她家人的情况，从她被排斥的异教徒身份来看，她的家人情况肯定也不好。

    说不定，她就是被她的家人亲手放逐的。

    这种信仰神明，封建愚昧的世界，亲手杀子都是可能发生的事。

    所以，看起来还没成年的她，才会一个人孤单地住在这种世界的角落，住在与世隔绝的森林边缘。

    明明看起来还是个没长大的小孩，她的警惕性就已经那么强，连伸过来的援助之手都不敢握紧。

    “我在你的房子里看到了红薯和各类种子，你还会种植？”苏明安问。

    茜伯尔回头。她用有些鄙夷的眼神，淡淡扫了他一眼。

    “附近有可供种植的土地吗？”她反问：“我哪里有地去种粮食？”

    苏明安回想——那木屋周边，好像全是黑泥覆盖的土地，甚至还有垃圾堆般高大的黑泥堆，环境极其恶劣，确实没有沃土。

    所以茜伯尔平日应该是靠打猎为生。

    这样说来，她其实也有一些战斗力，至少会设置陷阱，制服小型猎物。

    之前在交流中，茜伯尔说，房屋周边的那些黑泥堆是其他部落人丢来的垃圾，他们把她住的这种偏远地带当成了污染处理场，什么东西都往这边扔。

    那些黑泥有辐射，住久了会对人的身体不好。但茜伯尔也没有办法。

    被排斥的她，只能住在这种环境极其恶劣的地方。

    “你为什么要信仰玖神？”苏明安问。

    他发现，茜伯尔的一切不幸，都是因为她信仰了这个“玖神”，都是因为她异教徒的身份。

    ——因为信仰了邪神，

    她才会被抛弃，才会被放逐，

    才会被其他人排斥、赶走、看不起，

    才会被迫住在这种环境恶劣的地方，没成年就要靠自己打猎为生，

    才会沦落到……身边连一个说得上话的人也没有，遇见他都要反复怀疑。

    “……”

    茜伯尔的脚步顿了顿。

    “……因为在我小时候。”她说：“玖神救过我。”

    她说着，旁边的草丛里，却传来窸窸窣窣的声响。

    似乎有什么东西正在草叶中蠕动。

    她猛地回头，看见苏明安的后背已经离开了光源的范围，暴露在浓厚的黑雾中。

    “过来！”她眼中瞬间出现了惊惧之色，她疾声厉喝，猛地伸手，要去拽他。

    在这一瞬间，一道扭曲的，黑泥般的黑影，忽地猛地从草丛里扑了上来，直直朝着苏明安的后背冲去！

    苏明安直接上前一步，迅速进入了光晕所在的范围。

    “滋滋滋——”

    黑影遇到光立刻融化，传来化油一般的声音。

    它蠕动着掉到地上，身子融雪般消失。

    “——让你不要离开光的范围，没听见吗！”

    看着还在观察的苏明安，茜伯尔皱起眉头。

    如果这个自称最强冒险者的家伙，再继续作死，她本就不多的信任会被消磨殆尽。

    ……他以为他很厉害吗？还想硬抗诅咒？

    “那是什么？”苏明安见这团诡异的黑泥融化于光中，问道。

    “这是出没在森林里的生物，被染上了诅咒，便渐渐变成了这种样子。被这种鬼东西咬上了，你也会染上诅咒。”茜伯尔看上去很不耐烦，但还是回答了：“佰神在穹地，除了代表圆满和唯一，也代表‘太阳与光明’这一象征物。而祂所化作的天穹无法庇佑夜间。在夜间，穹地会出现含有诅咒能量的黑雾，一旦没有魂石的驱散，在黑雾中待太久，就会染上诅咒。”

    她不知道这个旅人为什么这么喜欢打破砂锅问到底，但他刚刚明显在作死的行为，已经在消磨她的耐心。

    如果他刚刚被咬了，中了诅咒，她可不会放一个定时炸弹在身边。

    “为什么你们的世界里会有诅咒？”苏明安思考着。

    确实，他刚刚离开光晕范围的行为是故意的。

    他一是，为了试探茜伯尔当前对自己的信任程度，二是，为了从她口中得到更多信息。

    如果她想让他活下来，那便一定会制止他的作死行为，并和他讲清楚这种“诅咒”的危险性。

    这样，他就可以获得更多情报。

    这种莫名其妙出现的黑雾，这种扭曲黑色生物，还有那天穹之外活物般的诅咒……很明显，这都不是正常世界该出现的东西。

    “就像为什么会有空气一样，我们的穹地，就是有诅咒这种东西存在。”茜伯尔淡淡道：“诅咒是我们穹地里独有的东西，我们所有人，都是诅咒的‘守护人’。”

    “嗯？”苏明安还是第一次听到诅咒的“守护人”这种名词。

    诅咒这种东西，也需要守护吗？

    茜伯尔转过了身，看向他。

    她手上的透明火焰升腾着，光晕染上她苍白的脸，那一对淡色的眼睛里，有着深深的疲惫。

    “无论在怎样的世界，都会存在垃圾，对吧？”茜伯尔说：“不被需要的，该被处理掉的，这些就是垃圾。

    而存在垃圾，就会存在垃圾场。

    ……我们穹地，就是属于外面世界的垃圾场。”

    “垃圾场？”苏明安有些疑惑。

    他确实看出来了，这片世界非常不祥，各种恶心的黑泥到处乱淌，像被污染了一般。

    按理来说，正常的世界不该是这样的。

    茜伯尔语气很淡：“所谓的‘诅咒’。其实，这是我们穹地独特的东西。

    我们穹地人，世世代代身上都背负诅咒，我们生活的环境，也经常会有带着诅咒能量的黑雾蔓延。

    没有人知道它的源头是什么，也没有人能够彻底解除它。一旦诅咒发作，无人能够逃离死亡。

    而这种生化武器一样的东西……一旦被放出去，外面的世界，也会遭受祸端。

    因此，我们的祖先……”

    茜伯尔的语声顿了顿。

    她回过了头，看向他，手中的光晕洒上她淡色的眼睛。

    “我们的祖先，自行建立了那堵隔绝穹地，与外面世界的‘黑墙’，‘黑墙’将穹地和外面的世界分割开来，防止诅咒的外泄。”她说着，眼神很静：

    “……所以，这几百年来，我们没有人能够离开这里。从生，到死，我们一辈子都活在这片被污染的土地上，我们每个人——身上都有着无法被抹去的诅咒。”

    苏明安听了，有些震撼。

    他没想到，生活在这片穹地里的人，居然肩负着这样的使命。

    这里的人，居然选择了主动建立结界，守住危险的诅咒，不让它污染到外面的世界。

    代价是，他们所有人，世世代代，包括他们的父母、孩子、他们孩子的孩子……都必须活在这种充斥着诅咒的世界里。

    他们一辈子，都不能见到外面美丽纯净的世界。

    或许是他的脸色不太好，茜伯尔举着手里燃烧着的魂石，走近了他。

    “其实，诅咒也不是完全不好的东西。”她说：“因为它的存在，我们有不少人，都获得了外界人无法拥有的强大力量，例如，掌控火焰的能力、掌控冰元素的能力之类……那些引导者，便是我们之中出类拔萃的能力者。当然，需要动用这些力量，便会牵动到身上的诅咒，这也是我们不太愿意出手的原因。”

    “你的身上，也有诅咒吗？”苏明安问。

    茜伯尔沉默了一会。

    夜风吹起她鲜红的兜帽，露出她飘散的几缕白发。

    片刻后，她很轻地“嗯”了一声。

    “我们这种本地人……生来就带有诅咒，诅咒会在我们身上一直潜伏，当诅咒发作时，人一定会死。”她说：“但是，在诅咒发作之前，我们本地人也会用一些法子，延缓诅咒发作的最终时间。大多数人身上的诅咒，可能一辈子都不会发作，他们只会享受到诅咒未发作时带来的力量。当然，你们这些外地人，身上没有什么抵抗力，被染上诅咒后一定会迅速死去，所以，我希望你重视我的话。”

    苏明安微微皱眉。

    他一时有些不知道该怎样开口。

    在这方小世界里的人，从生下来时，身上就有一个定时炸弹般的诅咒，它不知道什么时候会发作，突然夺取他们的性命……

    他们连生命都不能把握在自己手上，只能竭尽全力延缓诅咒的发作时间。虽然，他们也享受着诅咒发作前带来的力量，却需要整天提心吊胆。

    这枚悬在他们身上的，无法剥离的炸弹，随时可能收割他们的生命。

    死亡距离他们，似乎无比地近。

    而对于茜伯尔，也是一样。

    苏明安忽然明白，在初次见面时，她为什么会有那种对抗世界般的姿态。

    这种世界……确实会令人活得无比煎熬。

    他这样想着，忽然看见她猛地靠近了他，盯着他的眼睛。

    “所以。”她说：“——不要小看那些黑雾和诅咒生物，你会死，明白吗？如果你染上诅咒后死去，我也会失去神智，不要以为你是‘最强’的冒险者就可以无视诅咒——哪怕是我们之中最强的引导者，如果诅咒发作，一样会死。死亡对于每个人，都很公平。”

    “那……你说在这场战斗中，最后活下来的引导者能够去外面的世界，是真的吗？”苏明安说。

    “嗯。”茜伯尔点头：“其实，这次的百人战争，已经不是第一届了。”

    ……不是第一届?

    “在此前，穹地每二十年，就会举办一次这样的百人战争，而最后活下来的胜者，真的穿过了那道黑墙，去往了外面的世界。”茜伯尔说。

    听了她的这句话，苏明安才发觉，这个世界的世界观，并没有他想象得那么简单。

    原先他以为，这只是个很小型的，用来给他们一百位玩家相互厮杀的小世界。那些所谓的“引导者”都是添头，是为了给他们这些的玩家增光添彩，为了给这次的副本多点乐趣。

    但现在他发觉，根本不是这样。

    ……这分明是个有完整世界观的，极其独立的世界。

    而那些引导者，也都是活着的人，是土生土长的穹地人。

    他们都有自己的思想和愿望，他们参加这场战斗，也不是为了成就他们这些玩家，而是有着自己的信仰与目的。

    他们与玩家是合作关系，而非附庸关系。

    而这样的战斗，已经发生了不止一届，而是十几届，二十几届……

    至于茜伯尔这一届，则是最特殊的一届，因为他们突然多了一批被召唤而来，用来帮助他们的玩家。往届的参赛者，都是彼此之间单人厮杀，并没有什么引导者之说。

    “每过二十年，佰神便会下达神谕，在各个部族选取一百位参赛者。而最后活下来的人，便可以解除身上的诅咒，穿过那道黑墙，去往没有诅咒的外界。”茜伯尔说：“至于佰神之死……那是五年前发生的事。”

    苏明安很安静地听着。

    他知道，这是他获取茜伯尔信任后，争取来的关键世界信息，而茜伯尔只会对他说一次。

    一旦他失去了她的信任，她就不会说了。

    “在五年前，天空中忽然出现了犹如活物的大型诅咒，穹地危在旦夕。”茜伯尔说：“在那时，原本只存在于传说与神谕里的佰神，真正现身在了部族人们的眼前，祂全身罩在强烈的白光之中，看不清面貌。在部族人们的祈祷中，祂化作了挡住诅咒的天穹，牺牲了自我，保住了所有的信仰者……”

    她的讲述很缓慢，语气前所未有地缓和。

    或许是因为遇到了难得的，不因为她是异教徒而排斥她的倾听者，她说得很详细，很完整。

    她的面貌在火光下看上去过分年轻，也过分苍白，像久病成疾的体弱者，在讲述时，她收起了身上的防备与野性，看起来就像个不大的小姑娘。

    是所谓的信仰，将她逼到了如今这个地步。

    “而即使佰神死去，按照祂死前的神谕，原本被选中的一百位引导者，依然要参与这届战争。”她伸出手，微微拉了拉有些脱落的兜帽，遮住她干枯的发：“……而我就是其中之一。”

    茜伯尔在出生后不久，便被选为了这一届的参赛者。

    即使几年前佰神死去，她依然要按照之前的参赛者名单，参与这次战争。

    参赛者是没有拒绝的权利的。

    即使他们并不想离开这片世界，即使他们没有意愿获得最终的胜者奖励，他们都不能离开这场战争。

    像茜伯尔这样的，不会战斗的弱者，一旦被神谕选中，也没有放弃比赛的权力。即使注定在强者的碾压中沦为炮灰，她也必须参赛。

    而一旦比赛开始，一百名参赛者，就只有一个能活到最后，其他的九十九人，都必须死。

    只有其他九十九人死了，那唯一的胜者，才能获得离开穹地的强大力量，才能解除诅咒，穿过那面黑墙。

    ……所以。

    所以在比赛开始，在苏明安醒来，推门的那一刻，才会看到她那样孤寂的背影吗？

    因为她自己心里也清楚，这么弱小的她，根本不可能活到最后。

    她明明在那么努力地活着。

    但从她生下来，被神谕选中的那一刻，她就已经注定了她的命运。

    【……她会死在这一届的战争之中。】

    在战争开始的那一刻，她已经步入了死亡的分界线之中，死神的镰刀已经架在了她的脖子上。

    她的生命，已经进入了倒计时。

    “……”

    看着茜伯尔沉静的面容，苏明安叹了口气。

    她依然立在他的眼前，身上是一套几乎能将她整个人遮住了鲜红长袍。而她露出的一截持着魂石的手腕，也满是狩猎而来的伤痕。

    在刚刚醒来的他推门，第一次看见她时，当时立于夜空下的她，距离死亡，比距离他还要近。

    所以，她会濒临崩溃，形若疯狂，会如同受惊恐惧的动物，孤独警觉的野狼。

    ……是他邀请同行的话语，是他背后拥抱的举动，让她暂时放下了自暴自弃的想法。

    苏明安揣摩透了对方的想法。

    他伸出了手。

    “相信我，你会活到最后的。”他说。

    他想。

    ……如果这个世界是真实的。

    ……如果茜伯尔的存在是真实的。

    那么，其实他们身上，已经背负了那么多的不幸。

    相比而言，在世界游戏开始之前，他所经历的一切不幸，都显得有些微不足道。

    什么作业忘带、什么考试失利……在茜伯尔这种人的眼里，甚至可以算是甜蜜的痛苦，是生活在和平世界里的小失落。

    毕竟，她一生都在生死线上挣扎。

    从生，到死。

    她几乎没有选择其他生存方式的权力。

    望着苏明安伸出的手，茜伯尔的眼神微微波动。

    “如果能够活到最后。”她轻声说：“……去外面的世界，我想去看大海。”

    穹地是没有大海的。

    这片黑暗、压抑，充满诅咒和野兽的世界里，只有茫茫然的平原，危险的森林，和疯狂的部落。

    据一些偶然从黑墙之外误入穹地的外来人说，外面的世界是有大海的。

    黑墙内的穹地人不能出去，但黑墙外的人却能进来。

    不过，一般没有人会主动进来，因为有进无出。

    这些误入穹地，无法离开的外来人，普遍记忆模糊。

    但他们说，外面的世界，是有大海的。

    蔚蓝，美丽，一望无际。

    茜伯尔想看到大海。

    ……她想活下去。

    “你一定会看到大海。”苏明安说：“我答应你，会让你看到大海。”

    茜伯尔没说话，只是伸出了手。

    那只满是狩猎伤痕的，粗糙至极的手，握上了他的手。

    而在这之后，她微微扯了扯嘴唇，咧开了嘴。

    ……

    ……她笑了。

    ……

    【……】

    【那天的森林里，她突然露出了笑容。】

    【那笑容单纯极了，像她未被指认为异教徒前，对父母绽放出的笑。】

    【这是他第一次，也是最后一次，】

    【……看见她这么单纯的笑容。】

    【她说。】

    【她想看见大海。】

    【——《玖神·轮回手记》】

    ……

