    白衣死神和黛丽丝不知道这场战争是安冬夜撺的局。

    白衣死神冷声道：“神殿大军想要抢夺神凰岛，哼，神殿也太小瞧我和剑门的实力了！”

    “原来是这样！”

    安冬夜假装恍然大悟，严肃道：

    “你的实力很强，非常强，在超品不能动用超品修为的情况下，整个山海界，也就黄泉和无头尸体比你强一点；”

    “但是你再强，也改变不了剑门人数少的事实，你们就算能打退一次神殿大军，能打退十次百次吗？要知道神殿在山海界海域囤积了100亿大军啊。”

    100亿这个数字，强如白衣死神，心脏都忍不住颤抖了一下。

    就算是他，面对100亿神殿大军，也会活活累死。

    别说100亿！

    就算1亿，也足以杀了他，灭了剑门！

    “你的意思是让我放弃神凰岛吗？”白衣死神问道。

    “不不不！”

    安冬夜摇头道：

    “我的意思是，你可以选择与我家小老弟，也就是黄泉联手，一旦我家小老弟发兵，可以为你和剑门减轻大部分压力。”

    你瞅瞅安冬夜这话说的多漂亮。

    她明明是来和白衣死神谈判的，说白了，就是来求白衣死神带着剑门参战，为叶修缓解压力的。

    结果被安冬夜一通操作，变成叶修帮白衣死神和剑门的忙了，变成叶修帮白衣死神和剑门缓解压力了。

    “神殿大军已经出兵攻打神凰岛，黄泉会为了我和剑门现在就出兵？”白衣死神问道。

    安冬夜顿时装出犯愁的表情，说道：

    “现在出兵，确实坏了小老弟的计划，准备不周全的情况下，极有可能会导致战争失败，死伤无数。”

    说到这里，安冬夜话锋一转，道：

    “不过我听小老弟说过，他拿你当朋友，他可是个为了朋友宁肯自己两肋插刀的人，只要他知道你和剑门面临的困境，就算拼着战争失败，他也一定会发兵的。”

    这话差点白衣死神感动哭了，黄泉居然拿自己当朋友？

    那此时黄泉发兵，自己这个做朋友的，也太坑朋友了！

    白衣死神这都不好意思开口了！

    就在这时，白衣死神的手机响了起来。

    安冬夜眼睛一亮，小老弟的助攻来了！

    果然！

    白衣死神取出手机一看，是叶修打来的电话，他连忙接听，没等开口，就听叶修问道：

    “神凰岛出什么事了？卫星监控显示，有8座冰城的800万神殿大军，从四面八方杀向神凰岛，你是不是惹什么事了？”

    白衣死神连忙说道：

    “不是我惹事，是神殿大军想抢夺神凰岛。”

    叶修：“那你和剑门有点危险啊，你那边坚持坚持，我立即发兵，挑起山海界所有海域的战争，为你那边减轻压力。”

    白衣死神这都听懵了，自己还没等好意思开口求助呢，黄泉就主动开口了。

    安冬夜说的没错，黄泉果然拿我当朋友了，果然为了朋友两肋插刀啊……白衣死神心想，嘴上说道：

    “我这里坚持十天半月没问题，你那边认真准备，不要仓促出兵。”

    叶修：“我早点发兵，剑门会少死伤一些人。”

    说完挂断电话了。

    白衣死神愣愣的看着手机，为了让剑门少死伤一些人，黄泉居然不顾自己人的死活，在准备不周全的情况下急于发兵。

    这就是朋友吗？

    白衣死神的心里暖洋洋的！

    “小老弟有点冲动啊！”

    安冬夜恰到时机的叹息了一声，说道：

    “事到如今，小老弟出兵已成定局，但是神殿大军在山海界海域有1万座冰城，100亿大军，单单在太平洋就有5000座冰城，50亿大军，小老弟仓促之下凑不齐同时攻打1万座冰城的大军啊。”

    潜台词是小老弟已经为了你这个朋友两肋插刀了，你说什么也要带着剑门多负责几座冰城。

    “黄泉能在短时间内召集攻打多少座冰城的大军？”白衣死神问道。

    安冬夜当即假装默默计算，好一会儿才说道：

    “小老弟的大军，大部分在大西洋、北冰洋和印度洋，在太平洋的大军数量不错，也就能凑出攻打2000来座冰城的大军。”

    白衣死神和黛丽丝当时就惊了。

    黄泉的实力也太恐怖了吧，一个人麾下的大军，就有这么多？

    白衣死神计算道：“剑门600多万人，但是实力都很强，特别是253个剑奴，以及拥有半步超品战力的九境无敌、九境无敌、九境战神、超品、再加上我和黛丽丝……”

    说到这里，白衣死神沉思了片刻，一咬牙道：

    “我和剑门负责40座冰城，这已经极限了。”

    安冬夜一听乐了，叶修给她的任务是说服白衣死神和剑门负责30座冰城。

    没想到超额完成任务了！

    “既如此，我先回去帮小老弟，具体你们负责哪40座冰城，我和小老弟商量之后在告诉你。”安冬夜说道。

    “好！”白衣死神点头。

    安冬夜当即急匆匆的飞走了，这倒不是装的，她是真急着回去。

    “黄泉这人不错，可以做朋友！”

    白衣死神望着安冬夜的背影，感慨道。

    黛丽丝心里呵呵，黄泉是咱们家隔壁老王啊，他拿你当朋友，帮你，全是因为我。

    ……

    五天后！

    太平洋战场、大西洋战场、北冰洋战场、印度洋战场，四大战场的参战人员全部准备就绪。

    谁负责打哪座冰城，遇到危险如何支援，以及负责运输尸体等所有细节，都安排的明明白白了！

    “发兵！”

    凌晨三点，叶修下达出兵命令。

    顿时四大战场全面开花，很多冰城的神殿大军直接被打了个措手不及！

    “真的不需要龙国出兵吗？”

    龙颚在一旁说道：

    “太平洋战场，你只有功法2850座冰城的兵力，这其中还有被36重阵法和惊神慑魔阵困住的冰城，剩下的2150座冰城的神殿大军，一旦支援其他冰城，你麾下兵力会死伤很严重。”

    “我自有对策！”

    叶修再次拒绝了龙国出兵，说道：

    “龙国大军只要做好后勤补给、伤员转移和尸体运输工作，就很好了。”

    说完便带着蝠魔王、蝠魔大军、36天罡和72地煞，直奔1号冰城。

    至于蝠魔控制的53万修行者，负责1个冰城，已经出征了。

    至于36天罡和72地煞属于机动部队，哪个战场有压力，他们负责支援哪里！

    “让我看看你和你的蝠魔大军能用多长时间控制一座冰城内的100万神殿大军。”

    来到1号冰城上空，叶修对蝠魔王说道。

