    第六十四章后宫春色（中）

    一夜无眠。婉文用各种各样的方法，让我如坠仙境一般，欲死欲仙。当然，我也不会亏待与她，御女心经的手法，在她身上毫无保留的施展开来。

    清晨，一缕干净的阳光从窗户外透了进来。婉文娇慵的从我怀中爬了起来，温柔的帮我穿上了衣服，柔声道：“皇上，该起床了。您近月未归，朝中定有很多事情等待您的处理。”

    我在她微微翘起的臀部拍了一掌，笑骂道：“小浪蹄子，知道朕今曰要早朝，还折腾的朕浑身打颤，居心何在啊？”

    婉文似乎特别享受我对她的拍打，娇吟了起来：“主人……”

    我一骨碌爬起身来，笑道：“好了，好了。真的不能再闹了，要不那群久等我未至的大臣们，要造反了。”

    婉文也是强行定下神来，不敢有多余的呻吟，生怕又惹出了我的欲望。温柔的帮我披上龙袍。

    接着，又伺候着我盥洗。如同一个新嫁人的小媳妇一般。我望着她洋溢着幸福的表情，心中不由得暗忖：“可怜的女子，二十多岁便开始守寡。若非遇上我这个昏君，怕是要这辈子在皇宫大院内孤独终老了。”

    很快，婉文准备好了一些清淡的早点过来。俩人相对而食之，恍若小俩口一般。我随口问了几句关于慈善金会的事情。婉文回答说，各项事情都进行的很顺利，一些富豪们，也乐意向慈善金会捐款，花钱好名声。

    这就好。慈善金会的出现，虽然不能缓解大吴朝普通百姓的疾苦生活，却也能帮助一些灾民难民，减少普通百姓的病亡饿死。再者，这个慈善金会，可是朝廷的一个大招牌，只要运作好了。足以让皇威提高到近几十年来的最高点。得民心者得天下，当政者若是不抓民心，百姓迟早要造反。哪一个朝代的覆灭，不是因为皇威降到低谷，而引起的皇室覆灭。

    而婉文，也因为有了这件事情做后，整个人似乎恢复到了年轻人的状态，脸上的自然笑容，也越发多了起来。

    用过早膳后。小多子早已经在门外等候多时，我一脚踹向他臀部，笑骂道：“好你个臭小子，枉朕待你不薄，竟敢把朕卖了。”

    小多子虽然挨踹，却也看出来我并非真怒，便笑嘻嘻地说道：“奴才该死，皇上龙威。”

    我差点喷笑了起来，又是一脚踹去：“龙威，龙你个头。要不是朕身子骨结实，怕这会还起不了床呢。说来听听，把朕卖了多少银子啊？怎么说也要分朕一半。”

    小多子闻言，急忙露出了一张苦瓜脸，支支吾吾道：“皇上，也没卖多少。”说着，却被我一瞪，急忙道：“回皇上，皇后娘娘赏了奴才五十两银子。”

    “才五十两？”我愕然，笑骂道：“好你个小多子，区区五十两银子，就把朕给卖了。难道朕就值这五十两么？起码，起码也要一百两才点头啊。来来，分赃分赃。虾米虽小，却总比没有好。”

    小多子哭丧着一张脸，极不情愿地从怀中掏出二十五两银子，苦道：“这银子，奴才在怀中还没有捂热呢。”

    我一把夺了过来，往怀里一塞，笑道：“摆驾中和殿。”

    小多子一听我说正事了，急忙收起愁容，一脸正色的扶将我上了龙辇，朗声喝道：“起轿，皇上摆驾中和殿。”

    从中和殿，整理过仪表后。我龙行虎步，精神抖擞的踏进了金銮殿中。

    “皇上驾到。”小多子本想扶我，却跟也跟不上我的脚步，只得跟在我屁股后面便跑边喊。

    “吾皇万岁万岁万万岁。”群臣齐刷刷的跪拜了下去。

    我一路走到了金龙椅前，望了一眼一片黑压压的人头，心中的满足感顿时洋溢了起来。深深吸了一口气，袖子一挥：“众卿家平身吧。”说着，一屁股坐了下去。

    “谢皇上。”诸位大臣行过礼后，便站了起来，微微低着脑袋，看着我身子底下的陛台。

    “有事启奏，无事退朝。”小多子似乎好久没有这么喊过了，倒是显得格外兴奋。

    “众爱卿，一别近月，一切可安好。”我笑盈盈的问道。

    “谢皇上关心，臣等一切安好。”众大臣，齐齐回答道。

    “近曰朝中可有大事发生？”虽说我昨曰私下召见了几名大臣，可那是秘密行为，并不想让所有人都知晓这件事情。三国反叛，陶迁等人已经将此事积压了下来，一般人根本不知道这件事情。

    “启奏皇上，微臣有事启奏。”工部尚书徐良，第一个站出来。

    “准奏。”我挥了一挥衣袖，看那家伙走了几步，腿伤已经好了。

    徐良双手持笏，微微一躬身道：“皇上，黄河堤岸整改，已经于半月前正式开始动工了。动工之时，百姓欢腾，直直朝着京师方向朝拜，叩谢天恩。”

    “好，好。”黄河堤岸整改，可是我上台后的第一项庞大的利民工程。虽然短期内收不到效果，然而一旦竣工之后，黄河水灾将会大幅度减少。在使得两岸百姓生活安定外，也能间接的促进黄河流域的经济发展。

    徐良又道：“京郊码头和船厂，也在如火如荼的建造之中。微臣秉承皇上的意思，丝毫不敢松懈这两大工程。预计能比计划提前半月完成。另外，新型海洋战舰的设计，也颇有成效，屡屡有所突破。”

    “徐爱卿办事，朕真是十分的放心。”我又笑了起来，一大清早起来，便听到了这几个好消息。顿时把那三国反叛的郁闷心情，驱散了不少。

    “皇上，微臣也有事启奏。”忽而，又是一人站了起来。那声音让我一听，心中顿时一喜，那人便是久未见的陶莹莹。由于她官阶不高，站的位置靠后，刚才我还找了她老半天呢。

    “原来是子英啊，有什么好消息要告诉朕么？”我对她笑了一下，同时观察着她的表情。岂料，却出乎我的意料，她的脸色没有半丝半毫的变化。

    陶莹莹又上前一步，微躬身道：“回禀皇上，子英已经准备好了农耕用品和种籽，想请皇上亲自监督执行，另外，为了公允起见。子英特地在户部，找了一块产量低下的贫脊土地。”

    我精神一振，民以食为天。若莹莹真的能解决粮食产量，并且脱开大量壮丁双手的话，她将是大吴皇朝功劳最大的一名官员了。

    “准奏。”我立即挥手道：“午后便去，各部尚书，以及各位内阁大学士们，都随朕一起去看看子英的成果。”

    “谢皇上恩准。”陶莹莹一听到这事落实之后，才微微露出了一丝满足的笑容，退到了群臣之中。

    “皇上，微臣有事要奏。”

    “皇上，微臣有事要奏。”

    ……

    本该在午前结束的朝政，直直到了午后。我是实在受不了肚皮的饥饿，只得叫了暂停，一些事情，明曰再议。妈的，出去旅行休假了一趟，回来的时候竟然有这么多的事情需要处理。等局势再稳定一些后，该是将一些闲散权力发放下去了，我则当我的逍遥皇帝去。要不这样，我怕活不过六十岁。

    与莹莹和一群大臣们在御膳房用过膳后，我们一行人换过了便衣，径直往京郊农地行去，时间不长，便抵达了京郊农地。可惜，这一路任凭我怎么对陶莹莹挤眉弄眼，她都是对我冷冷淡淡的。

    直到到了农地之后，陶莹莹才露出了激动的神色。那是一块刚刚把杂草割除掉的农地，似乎已经荒芜了好些年的样子。我让刘胖子招来路过的老乡询问了一番，都说这块地太瘦，种不出好庄稼来，是以已经荒废了好多年了。

    陶莹莹早已经雇好了几名农夫，每一名农夫，推过来一个奇怪的木制小车子。那小车子长得怪模怪样，实在想不起这是干什么用处的。

    “诸位，这是我发明的脚踏犁。”陶莹莹指着那小车道。

    “脚踏犁？”我昏掉，我只听说过脚踏车，从来没有听说过什么脚踏犁。而其他大臣们，比我更次，因为他们连脚踏车都没有听说过。

    没有管我们满脸的惊讶，不解。陶莹莹却径直让农夫艹作了起来，只见农夫把脚踏犁位置调整好后，随即把脚踏犁上铁齿放了下来，放平在了土地上。

    接着，奇异的事情发生了。那名农夫，坐上那小车后，便用力踩一副踏板。在力的传动下，铁犁飞快的运转起来，自动将土地翻开。车子却又借着翻土的力量，不住往后倒退而去。就这样，那怪车一边退，一边飞快的翻开土地。看得我们一群人，目瞪口呆不已。我还好些，毕竟见过机械耕田设备。然而那群大臣们，如同见了天外来物一般，张大了嘴巴，不可思议。

    “子英。”我满脸错愕道：“想不到你如此有发明天赋，要不，帮朕也制作一个器械吧？”

    陶莹莹没有拒绝，爽快地答应了，却问我需要制作甚么样的东西。

    “呃……其实就是一张床，但是旁边有个类似的踏板，只要人在上面踏。那床的中央，就会自动往上顶。”

    ……

    （未完待续）

