    

    第445章突袭

    “古宗主，这不会有什么危险吧？”不过两人并没有被幸运冲昏头。

    他们很清楚，往往很多人就是面对机缘的时候，忘记了危险的存在，最终倒在了最后一步。

    “这个，我也不太清楚，还是小心些吧！”古玄尘说道。

    毕竟小萌也知道告诉他这边的有什么，但以小萌的能力，也不可能感知到可能存在的所有危险。

    “嗯……”两人凝重地点了点头。

    之前六方势力一起前行之际，沿途都能看到不少武者的尸体。

    可是向着这边，尸体越发的变少，最后这数十里，更是一具尸体都没有。

    这可以理解为没有人涉足过这片区域，也可以理解为来过的人都尸骨无存，而且靠近这边，已经一头圣兽都没有遇到，大家不得不谨慎。

    一改之前的急行，众人几乎步步为营，毕竟能混到这般修为，哪一个不是死人堆里爬出来的。

    当他们小心翼翼的穿过一片杂草林后，突然一股清凉的气息涌来，众人顿是有种神清气爽的感觉。

    只见前方一潭池水，不！准确的说，应该是一个小湖泊。

    碧青的池水上飘荡着一层白雾，白雾中似有某种神秘的力量，按着某种难言的法则，不断在湖面蠕动着。

    众人痴痴的望那层白雾，其中仿佛内藏乾坤，令人根本舍不得把目光移开。

    池水中不断有小鱼游来游去，但若是细看，那些小鱼流过水面，划过的波纹连贯起来，亦有如一张道图。

    “这……莫非这真就是天池？”

    “难道天池并非在深处，而是就在这里！”

    一时之间天澜宗和千羽门众人纷纷惊叹起来。

    要知道，他们已经达到阴阳境，这个世界能够令他们有着如此感悟的东西已经不多了，而令他们看之不透的东西更少。

    仔细一想，往年他们进入天池，总想着天池的秘密肯定在最核心层，而且为了省事和安全，一直以来，大家走的都是曾经走过的路线，包括这次！

    而且当年，为了不让其他人进入天池，他们每次进入，不仅会在外围布防，而且也是进入核心层面，察觉到危险，才合力激活祭天灵珠，岂时覆盖范围也只有他们前行的区域。

    如此一来，更不可能发现有这样的地方！

    想到这里，众人心中更加兴奋起来，他们有一种感觉，若是能进入池中沐浴参悟，他们绝对能够得到无法想象的收获。

    震惊之余，大家已经走向池边！

    就在这时，岑博涛和洛青龙对视一眼之际，一左一右，同时出手向着古玄尘直拍而来。

    “你们……”

    原本古玄尘的注意力还集中在池水之上，突觉两侧生风，全身的力量被两股强大的力量锁定，心中猛然一沉。

    古玄尘知道自己已经无数避开对方的攻击，可是这两股力量的恐怖又远远超出自己的想象。

    但就在这时，突然随着言芊芊一声娇喝，古玄尘顿时感觉左侧压力顿减。

    古玄尘也不敢多想，全力法则之力涌动之际，手中一声清脆的剑鸣，挥手一斩之间，一道寒光携着浩瀚的法则之力，卷起毁天灭地的气势，瞬间直斩而出。

    面对着古玄尘充斥着无尽潜力的一剑，对方却丝毫没有闪避的意思。

    接着，一声轰响传来！

    古玄尘只感觉一股巨大的力量拍在剑身之上，随即这股力量如同排山倒海一般，沿着剑身向着自己奔涌而来。

    噗……

    胸口如遭锤击的古玄尘，全身一震，一口鲜血喷洒而出，手中圣剑几近脱手而出。

    但古玄尘仍然不敢弃剑，他知道自己现在必需挡住对方的攻击。

    咬紧着牙齿，在身体被强大的冲击力，冲得不断后退之际，古玄尘再度催动法则之力于颤抖不已的右臂，猛的一旋强行斩断这股冲力，同时也使得对方的进攻暂时被迟滞！

    但这也使得本来体内气息就翻滚不已的古玄尘，体内在两股气劲的冲击下，再次喷出数口鲜血。

    接着，古玄尘感觉后退的身体突然一震，仿佛撞到什么，而那股力量居然并不逊色于刚才遭遇的冲动。

    再次吐出一口鲜血的古玄尘脸色一下子变得苍白无比。

    就在此刻，古玄尘的身后传来一阵闷哼，古玄尘知道，刚才撞到的是同样遭遇重创的言芊芊。

    强忍着身体的巨痛，古玄尘一个转身，把快要倒下的言芊芊扶住。

    这时，古玄尘才彻底看清楚，刚才动手的乃是岑博涛与洛青龙。

    “你们……”古玄尘目光冰冷得有些可怕，眼中满是杀意！

    已经许多年，他没有如此迫切的想要杀人了！

    “你很关心她？这很好，你若不想她死的话，那就束手就擒，否则只怕你只能看着她香消玉殒了！”岑博涛目光同样透着冰冷。

    “束手就擒？这么说，你们不是为了这天池的秘密才杀人灭口！”古玄尘立刻从对方的话语中得出结论。

    似乎想到什么，古玄尘当即目光一厉，“所以，所谓的天池禁制松口，根本就是针对我的一场阴谋？”

    洛青龙当即笑道，“身为圣子能够隐藏这么多年，如果没有万无一失的手段，我们又怎么可能动手呢？”

    “你……你是圣子？”言芊芊也是目光一厉。

    作为言家嫡系，言芊芊自然也明白言家的使命！

    此刻，脑海中不由闪过在言家的那一幕，言芊芊突然有些明白，爷爷之所以这么帮助古玄尘，绝对不仅仅是因为古玄尘救了他的命。

    原来爷爷早就知道了一切！

    “是的！”到了这步，古玄尘也没必要再继续隐瞒。

    但言芊芊却小声说道，“可是……此间的法则之力有些怪异，我根本无法和言家人联系上！”

    这一点，刚才言芊芊就已经发现，只不过同样被天池所吸引，而且也被之前岑博涛和洛青龙的戏所迷惑，言芊芊也不觉得有什么危险，所以当时也没有在意。

    可是谁能想到，事情会发现成这样的局面？

