
缩头乌龟！

运输大队长！

李玄站在贺鸣所在的巨柱上肆无忌惮的羞辱了那混蛋一通，如果不是受到武道空间的限制，他绝对会冲进屋子将那混蛋暴打一顿！

不过贺鸣显然也非常痛苦憋屈，听到他在房子里面疯狂的摔打东西发泄，李玄这才满意的返回了自己院子里。

这次位面旅行他收获颇丰，只是从贺鸣那里就赢得了两颗武技神石还有五枚银晶币；这种不劳而获的感觉很爽，但他也有些遗憾。

贺鸣那厮损失惨重，不知道能不能过得去下场任务，如果真死在下一次任务里，这仇恐怕自己就无法亲手了结了。

赢得的两块武技神石等级不高，李玄选择将其合成，消耗了7枚银晶币得到了一枚全新的武技神石。

名称：武技神石

类型：传功型

品级：珍宝级

等级：上乘级

属性：可直接赋予演武者一门上乘级武功。

除此之外自己真正的奖励便是称号了，李玄自己对于这个称号百分百满意。

名称：虎魔

类型：称号

等级：2星

杀戮：7

属性：虎煞光环

击杀大汉奸袁成栋后，李玄获得了称号选择权，一个称号是虎寇，另一个称号是虎魔。

虎寇这个称号有些类似于贺鸣的黑铁捕快，凭借这个称号李玄能够在任务世界轻松融入反贼义军或者山贼水寇。

而虎魔这个称号则是单纯强化自身实力的，它的属性只有一个虎威光环，但就是这个光环让李玄没有半点犹豫，立刻选择了这个称号。

虎啸山林，百兽丧胆，身为猫科动物中的顶级掠杀者，开启虎煞光环后李玄能够释放出针对灵长类猎物的威压，并且拥有最凶暴的野性直觉。

简单、粗暴、依靠本能，威慑敌人，这正是李玄最需要的能力。

李玄在龙心寺时，修炼金刚不坏体的同时也试着修炼过龙爪手，但很可惜的是，他一点也不入门。

回想一下，师父圆刚传授他武技，那套伏虎罗汉拳他也未曾入门，由此可知自己在武技方面的天赋相当薄弱，这辈子也别想当一名剑术大师了。

而且他现在也习惯了不断强化身体，利用强横的身体去横扫敌人，舍弃需要天赋和苦练的各种技巧类武学，专注于战斗本能岂不是更好。

而且称号是可以升级的，虎煞光环满足条件后说不定可以升级为龙威光环，那就太爽了。

他的偶像一直都是霸拳拉奥，而不是独孤求败。

接下来的四十多个小时里，李玄仔细研究了有关武道空间的信息，发现随着演武者等级的提升，将会有越来越多，越来越厉害的权限。

比如说书房、练功房随着等级的提升都可以改造，并且拥有一些很特殊的功能。

李玄只进行了一次任务，但演武者等级却和完成了三次任务的贺鸣一样，可见任务评价越高，演武者等级提升的越快。

但第二次任务就遭遇最高难度，想要在完成最高难度任务的同时，获得高度评价自然是难上加难！

在这种复杂的心情中，时间一闪即逝。

叮，编号丁—9527演武者李玄开启最高难度出道成名任务，请选择阵营。

想了想自己得到的那块角色神石，李玄毫不犹豫的选择了邪派。

3星的角色神石在空间交易系统中的价格比4星天赋神石还要高，可想而知角色神石的珍贵，必定有着相当特殊的能力。

明明拥有一块可以立刻提升战斗力的角色神石，却要去选择正派，那才是脑袋被夹的发了昏。

叮，编号丁—9527演武者李玄选定阵营，随机获得2星级法则身体一具，开始传送。

…………………………………………………

啊嚏！

当李玄克服灵魂传送的眩晕，再次睁开眼睛后，立刻打了个喷嚏。

真是冷啊！

他环顾四周发现自己赫然站在一座山峰的半山腰上，放眼望去远处有大片白茫茫的山林雪地，壮观美丽的雪景让人不禁想到了太祖的那首诗。

北国风光，千里冰封、万里雪飘！

但很可惜，一首诗刚想大声朗诵出来，目光便发现了一个奇怪的雪人。

李玄瞬间警觉起来，主神可不会随便将他投放在某个地方，既然让他出现在这里，必定是这附近便存在着和任务相关的线索。

他走到雪人身前，开始用手将积雪一层层的拨开，最后露出了一张已经冻僵的人脸，竟然是个冻死的老人。

老者面容麻木，似乎完全没有体会到死亡的痛苦，一双白眉下垂至眼角，给人一种仙风道骨的感觉。

他似乎是在行走过程中被冻死的，李玄想了想便直接沿着他所面对的方向前进。

至于老者的尸体自然是暂时遗留在这里，因为是最高级别出道成名任务，李玄的天赋专长目前处于被封印状态，必须等他将这具法则身体修炼至3星境界，所有天赋和专长才会解封。

所以现在的他固然比普通人强壮很多，却也不想背着个冰块赶路。

在雪地里一步步前行是相当艰难的，当李玄差不多感觉双脚发麻时，总算是发现了前方有个山洞！

惊喜之下，李玄加快速度向山洞奔去。

山洞口覆盖有木板草席，搬开它们走进去，立刻便觉得里面的温度比外面高多了。

这个山洞的内部空间很大，高度将近两米，里面安放着石桌、石床和石椅；桌子上甚至还有一盏雁鱼灯点亮着，豆大的火光让李玄心里都温暖起来。

如同他猜测的那样，这应该就是那位老者隐居的地方。

李玄跺跺脚将身上的积雪震动下来，便准备点燃些干柴生火，取柴时一抬头便看到石壁上有数行小字，字迹比划很细长，但却入石三分，显然是用锋锐兵器刻画而成。

“余天赋异禀，五岁入宗门，十五修成赤血手七十二式，得邪灵秘传，纵横江湖二十载难逢敌手；毕生只服魔霸向天朔一人，连败五次退隐山林，精研紫血**。”

“十五年后，魔霸向天朔自取败亡之道，余亦发现其当年传授紫血**破绽致命，虽已修成，命不久矣。”

“余此一生七大恨，死不瞑目！”

李玄取过油灯，点燃一根干柴仔细将刻画在石壁上的文字读了一遍，落款是邪灵谢清流，不由猜想那被冻死的老者或许就是这山洞的主人。

叮，编号丁-9537李玄触发主线任务，邪灵七大恨！

………………………………………………

………………………………………………

ps：推翻重写之后感觉比之前好多了，晚上十二点前后还有一章，大家可以明早看。

感谢大家的支持，我会按照既定思路好好写的。同城交友，5分钟直接约！不兜圈子，快速同城见面，让约会变得更简单！  {  同城爱缘  搜索  tcay2016  }

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57759"  chaptername="第一章：邪灵七大恨">加入书签</a>
</div>
