    时间流逝，转眼之间三年就过去了，刘皓也和布玛相依为命在木叶生活了三年了，同时因为布玛的原因，刘皓成功的领取了木叶村的村民入住证（类似户口），可能是因为九尾的到来。

    九尾一战之后出现了很多孤儿，加上有的村民在外出的时候也会时不时带来一些孤儿，或者婴儿，其中有很多在经过忍者学校的培训会成为优秀的忍者，因此木叶对于刘皓这类存在可是十分的欢迎，因此领取起来十分的简单，没有一点阻碍。

    “三年了，已经在这个世界生活了三年了，按照我这个年纪，那些木叶大家族应该已经对三岁的小孩进行培养，开始提取查克拉修炼查克拉，进行筑基了，可是我都不知道怎么办，难道要等六岁入学才开始学习提炼查克拉吗？如果是那样的话我本来就不是什么天才到时候更加落后于人了。”

    从小的培养可是很重要，可以说小时候如果不好好培养，以后忍者生涯走的也不远，这也是为什么大家族那么多天才，除了先天天资之外还有就是后天的培养，普通村民哪里有这个人力物力资源去培养自家的孩子啊。

    “小皓，你在这里唉声叹气干什么？今天可是你的生日啊，小孩子一个叹气可是很快老的。”

    刘皓那相依为命又做姐，又做朋友，又做母亲的布玛拿着一个大蛋糕走了过来，说起来布玛虽然在木叶村没什么根基，也不是什么家族，也只有一个人，但她凭着自己强大的发明天赋。

    除了开温泉店之外，还开了酒吧，很多忍者由于过着在刀尖上舞动的生活所以在平时都是很注重享受的，而布玛开的温泉店和经过提纯纯度很高这个世界只有她才能酿造的美酒显然受到木叶村大大小小所有人的热爱。

    而布玛自己在家里的地下室发明了一些酿酒的机器人之后根本就是甩手掌柜，温泉店和酒吧都是请人看着，由于两个地方都是木叶最为重要的消遣，享受的地方，因此可是没有任何人敢在这里闹事。

    因为出了事的话布玛关了温泉店还好因为木叶还有其他温泉店，虽然没有布玛弄的那个温泉店舒服但也勉强能将就一下，但那只有布玛这里才有的美酒如果不在酿造可是让那些喜欢喝酒的忍者受不了。

    因此一些别有用心比如开温泉店，买酒之类的商家的人可是收起了心中的小想法，不敢乱来，也不敢找人去布玛的店铺捣乱。

    因此布玛掌握的资金虽然比不上那些大家族，但绝对可以和一些小型家族媲美，当然只是单纯的资金，在钱财方面而已，那些什么秘术之类的完全不能比，在忍者方面的资源，底蕴之类布玛所拥有的和普通村民没分别。

    所以刘皓这些年在资金的允许下和布玛的疼爱下什么山珍海味都尝过了，加上从小在他的要求和布玛的帮助下，进行最为科学最为有效率经过布玛安排的锻炼，因此刘皓虽然才三岁，但身体素质却是完全不比六七岁的小还差。

    “布玛，你又不是不知道，这里有多危险，我可不想将你和我的生命交给这些没用的忍者保护，自己掌握才是最好的,可是你又不是不知道咱们家虽然大把钱，但是在忍者方面的书籍却是零，那些大家族的孩子都已经开始提炼查克拉，修炼的，我担心六岁入学的时候比不上他们。”

    刘皓叹了一口气，将自己的想法告诉了布玛，三年相依为命的生命已经让布玛和刘皓两人之间没有任何秘密了，什么都会告诉对方，而布玛也知道刘皓虽然也是来自地球，但却不是自己那个地球，而且来的时候和自己一样，是身体穿越。

    只不过是从一个大人变成了婴儿穿越，知道了这一切的布玛不但没有将刘皓当成大人看待，反而对刘皓更加的溺爱，完全当他是一个小孩子来照顾，显然她知道刘皓前一世那悲惨的倒霉孤儿生活让布玛想让刘皓在这里弥补回来。

    因此现在已经二十一岁的布玛完全将自己当做是刘皓的母亲，将刘皓当做是自己的孩子去照顾，去疼爱，为此刘皓表面上好像对自己被当成小孩很不爽，但他的心中却是暖呼呼的。

    “叫妈妈，原来你才头疼这个，怎么不早点告诉我，你又不是不知道你妈妈我是万能，喏，给你。”

    布玛此时完全好像一个慈母一般，除了温柔就是疼爱，根本没有原著世界让孙悟空，克林等人吃尽苦头的野蛮，泼辣。

    “这是？查克拉的提炼卷轴？”刘皓看到手上全新的卷轴，打开一看，那娟秀端庄的字体明显是新写上去的，对这些字体十分熟悉的刘皓一看就知道是布玛写的，大致浏览了一下里面的内容之后顿时惊讶的看着布玛。

    “很惊讶吗？我说过有什么解决不到的事情告诉妈妈，你妈妈我绝对是万能的，什么都帮你解决……”

    布玛对于刘皓的惊讶表情好像很满意，嘴角的微笑也更加的美艳了，成熟韵味表现的淋漓尽致，已经二十一岁的布玛身体已经彻底发育成功了，傲人丰满让无数女人自惭形愧的豪乳。

    虽然比不上火影第一海拔，第一波霸，有着乳牛战车之称的千手纲手，但已经是属于豪乳级别了，起码比起夕日红，旋涡玖辛奈这些要大，距刘皓所知仅在纲手和照美冥还有那个云忍村萨姆依三女之下。

    加上那随风摆动的纤细腰肢，丰硕滚圆有着美妙曲线的肥臀，精致绝色的脸蛋组合起来简直就是一个美艳无比的美女，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，要气质有气质，要内涵有内涵。

    随着布玛的解说刘皓也明白过来了，在布玛的酒吧什么什么忍者没有？就算是三代火影也偶尔去那里喝酒，布玛随意让一个员工去套一下话，弄到只要是入读忍者学校都能知道的查克拉提炼法根本就毫无难度。

    毕竟只要入学的那一天就能学到，也不是什么秘密，因此木叶对查克拉提炼的秘术管理也不严格，只不过是普通村民处于对忍者的畏惧和敬畏不敢去问，就算问了，那些忍者也不一定会回答，但是落到了布玛手里就不同了，这些小问题绝对是迎刃而解。

    “真是有布玛，什么都不怕，什么问题都能立刻解决啊。”明白过来之后的刘皓忍不住发出了一声叹息。

    ..

