
　　其实，想救活一百三十家华资公司，首先就要有足够的资金、以及持股，才能稳住一百三十家华资公司的股价。

　　而这些好华资公司的二级市场股票，目前都是分散在黄世楷为首的几个金牌经纪手中，即名下的投资公司。

　　庄世楷要是一个人单干的话，还需要从他们手里把股票买过来。

　　中间就会消耗一部分的资金，导致一亿资金捉襟见肘。

　　这是一个没必要的操作。

　　最好的办法，就是联合几大金牌经纪，一起联手稳住这些公司的股价。

　　至于那些华资公司的老板……

　　他们根本不可能会拒绝，也没理由拒绝，还得个个感恩戴恩，多谢大佬出手相救。

　　同样，几大金牌经纪也不会拒绝。

　　因为拯救华资公司，保护经济血统，这对每一个华人都非常重要。何况还是在金融界讨生存的几个华人？这对他们更加重要！

　　庄世楷不打算见这些华资公司的老板，他只要站在幕后出钱，让金牌经济们去和华资公司对接就好。

　　不过，他打算见见几大金牌经济，好好和他们喝喝茶，聊聊天。

　　因为他只想保护华资血统！顺便插手港岛金融！做一个能够操控金融走势的幕后大鳄！

　　因此，整个市场一律不用管！

　　他只要救活一百三十家华资公司就行！

　　再通过掌控几大经纪就能操控整个港岛金融！

　　这等于是一场极为长线的投资，投资一百三家投资，投资几大金牌经纪，换将来港岛市场一个话事的资格。

　　但是金牌经济们可以做台前人，而真正话事的人只能是他。

　　因此，庄世楷约几大金牌经纪见面，不止是给钱，还要给他们一个下马威。

　　“是，老板。”

　　司马祥仿佛也意识到“拯救华资”背后的重大意义，肃声应话，当即离开警署，前去办事。

　　……

　　“叮叮叮。”

　　时间转回下午。

　　黄世同刚刚把手伸向电话时，桌面上的座机就突然响起一阵电话铃声。

　　黄世同惊了一下，满脸疑惑的拿起电话讲道：“喂？边个？”

　　“阿同，是我，你祥哥。”司马祥坐在办公室里，抽着雪茄，满脸眯笑。

　　两人同为金牌经纪，自然是金融圈中的老熟人。

　　何况，港岛金融圈子本就小，黄世同还和司马翔都有华尔街的留洋经验？

　　两人私交一般，但是各种行业会议上天天碰面。

　　而司马祥这次背靠金主，正准备召集金牌经纪开会，说话的自然底气足，聊天也就更随意点。

　　另外，他的年龄确实比黄世同大个三五岁，称声祥哥没有大问题。

　　黄世同先是愣住片刻，随后才反应过来祥哥是谁。

　　不过，他的第一反应不是生气，而是惊讶、诧异，加上一点冥冥中的预感。

　　怎么我才想给你打电话，你就给我打电话？还比我快一步？你可是只为一个大老板做事的人才，打电话给我，肯定不简单…

　　该不是你是背后大老板有什么想法吧？靠，这个想法不会该和我一样吧！那可真不得了！

　　黄世同脑海里刹那间闪过各种念头，嘴上却是不慢，马上出声应道：“喔…祥哥啊！”

　　“请问祥哥找我什么事？我正在忙呢。”

　　他在说话时不显山不露水，可见是个聪明人。

　　司马祥同样单刀直入，直接了当的说道：“我找你没事！我大老板找你有事！”

　　“周天，云来茶楼，我大老板约你喝茶。”

　　“不要让我大老板等你。”

　　司马祥还是眯着笑脸，说话语气也很从容，字里行间却是气势满满。

　　黄世同心头咯噔一声，面不改色的答道：“庄生找我呀？我真是倍感荣幸，到时一定到！”

　　“嘟嘟嘟。”司马祥挂断电话，黄世楷则继续抓着电话，心里有一丝丝的失落感。

　　他只感觉大英雄是没得做了，却不知道连一个日后主宰金融界的位置，也要被人抢走了。

　　“啧。”司马祥坐在公司轻笑一声，按照老习惯，抬手拿起大水壶喝水。

　　他是最后一个联系黄世同，在联系黄世同之前，就已经联系好其他几位经纪金牌。

　　周天。

　　云来茶楼。

　　一辆接一辆的黑色豪车停在门口。

　　陈占、麦圣云、林润东、黄世同穿着西装，相继下车，凑成一群走向茶楼。

　　茶楼老板得过嘱咐，一看就知道是庄老板请的客人。

　　于是他快步迎向四人，弯腰鞠躬笑道：“四位先生二楼请，庄生久候了。”

　　“嗯。”

　　黄世同点点头，看都没看老板一眼，便抬腿走向二楼。

　　陈占、麦圣云等人则是按照名声、实力、自动跟在黄世同身后。

　　不得不说，黄世同确实很大佬，在行业里的实力有目共睹，他一出场其他三位金牌经纪便甘举其下，愿意承认黄世同带头人的地位。

　　而说实话，这些金融圈出身的大佬们对于港岛茶楼很不感冒。

　　因为他们观念比较洋气，更喜欢高格调的东西。

　　聊天、谈话都约在酒店、餐厅等高级场所。

　　土里土气的茶楼，他们一般不会来，就算叫茶点也都是叫到办公室里吃。

　　可庄世楷只顾自己顺心，丝毫不鸟他们的想法，偏偏就要把聊天的地点定在茶楼。

　　因为有钱就是大晒，他是老板，他说什么都是对的。

　　行业大佬？再大大的过钞票，大的过子弹吗？

　　“呵呵。”茶楼老板看着他们，和善的笑笑便转身回到后厨。

　　而黄世同等人上到二楼才发现......整座茶楼在一楼还有客人，二楼却已经被人全部包圆，摆着十几张桌子，连一位客人都没有。

　　倒是大厅内墙旁竖着一面大大的雕花屏风，屏风背后坐着一个穿着西装，正在抽烟的男人。

　　烟雾缭绕，遮住他的侧颜，仅在雕花后露出一些眉眼，一只手臂，一根香烟。

　　这个男人外形看起来斯文帅气，他们怎么样也没想到，这个男人第一动作就是对他们拍枪！

　　司马祥则站在屏风外、大厅处、看见四人立即迎来握手请道：“阿同、阿占、圣云、润东。”

　　“祥哥！”黄世同四人上前和司马祥握手，不过眼角目光都在留意屏风里的身影。

　　此刻，几幅纸牌还放在桌面的花瓶旁，不过从纸牌的位置就能看出，今天的主角并不是打牌。庄老板叫他们来打牌，可不是真的来打牌。

m.23sk.net

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，179 金牌汇首免费阅读。https://www.23sk.net 