
　　“那明天我们就展开调查，大家各自去收集有用的信息，一定要把这府邸的秘密给挖出来。”颜冰点点头。

　　“对了，我在墓道附近遇见过一只鬼兵，它临死之前也说了将军二字....”

　　李寒夜拍了拍自己脑袋。

　　“这样一来，就能证明这座将军府和那座大墓有所关联，甚至那座大墓的主人就是将军。”颜冰精神一震。

　　“那么明天我们收集信息的重点，就落在这将军身上了。”乔梁溪眼前一亮。

　　“可将军不是还在外面征战吗？”

　　任月皱眉道。

　　呃.....

　　任月的话也令在场几位有些疑惑，难道方向错了？

　　“不，我今晚在府邸的时候，听到过一则消息，三天之后，将军就要回来了。”白森没有任何情绪波动的声音响起。M.23sk.com

　　“这样就说得通了。”乔梁溪握紧拳头，仿佛看到了回家的路。

　　“你们不觉得这里的晚上有些奇怪吗？”李寒夜嘀咕一声。

　　“你这话什么意思？”任月有些不解。

　　“太安静了。将军府单单起码家丁就一百多人，还有几十个丫鬟，可这些人在天黑之后，就全部消失不见了...”李寒夜轻声说着。

　　可众人却觉得一股寒意涌上心头。

　　李寒夜这么一提，好像还真是这么一回事。

　　他们这里的池塘，经过一天的摸排，将军府的布置都差不多记在了脑子中。

　　这里乃是通往下人厢房的捷径，按照正常的道理，一定会有人解决才对。

　　可现在，不要说人影了，连说话声都没有响起过。

　　“去看看就知道了。”

　　白森站起身，一马当先地走去下人休息的厢房。

　　颜冰等三人对视一眼，还是跟了上去。

　　而李寒夜则在队伍的最后面，目光微微闪烁，不知道在想些什么。

　　...........

　　府邸外，是一座空空荡荡的城市，没有丝毫生机，也没有一点光亮，阴风呜呜咽咽，宛如传说中的鬼城。

　　三支武者小队从诡异府邸中走出，寻找着出路，不知不觉就汇合在了一起。

　　“奇怪了，我们半个小时前，是不是来过这里？”

　　一位天武者看着周围相似的环境，忍不住说道。

　　“怎么可能，我们可是沿着大道一直走，怎会回到原地呢？”

　　他的队友忍不住说道。

　　“不，他说得对，我们一直在原地打转...”

　　刀疤脸武者队长脸色阴沉。

　　他叫周乘，乃是高级启灵武者，在东海基地也算是小有名气的天武者了。

　　“我也有点印象....”另外一名队长陈龙也微微点头，指了指前方的一间木楼。

　　那是一间酒楼，招牌上写着桃花酒楼四个字。

　　“我清楚记得，这间酒楼，我们经过了三次.....”

　　他的话，让在场十几位天武者不禁打了个寒颤。

　　作为武者，耳目聪慧，记忆力惊人，可他们却对那间酒楼没有一点印象。

　　“你怎么不早点说？”一位魁梧男子皱眉。

　　他叫杨武，武者小队的队长，也是高级启灵武者。

　　“我之前还不确定....仿佛什么东西屏蔽了我的记忆，直到靠近这间酒楼，我才勉强想起....”陈龙摇了摇头。

　　周乘点头道：“你们不觉得奇怪吗？我们在这座鬼城走了一天，以我们的速度早就应该找到城门了...”

　　“可现在，我们依旧在城里徘徊着，却没有人觉得奇怪。”

　　“或者说，我们的危机意识被某种奇怪的东西屏蔽了....”

　　听着周乘的分析，十几位天武者的脸色越发阴沉难看。

　　诡谲，他们见得多了，也杀过许多。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　可这么诡异的场景，却还是第一次见。

　　这种看不见的敌人，往往才是最致命的。

　　三位队长也是忧心忡忡。

　　“现在看来，我们选择走出府邸有些草率了....当初应该听苍龙武院几位学生的话，留在府邸。”陈龙叹了口气。

　　他这话，让队伍中的两名天武者微微一震。

　　这两人便是苍龙武院的精英学员，他们没有选择跟着颜冰，而是跟在武者小队后面离开府邸。

　　从现在诡异的情况来看，他们有些后悔这个选择了。

　　“那我们现在赶回去？”杨武皱眉道。

　　好马不吃回头草，可在生死面前，这点面子又算得上什么呢？

　　这时，天空完全黑了下来，没有丝毫星光，只有残月高悬，散落着惨白月华。

　　这些经验丰富的武者都知道，夜晚就是最凶险的时候。

　　隐藏在阴影深处的诡谲，通常会在这个时候出来袭击人类。

　　“我们现在....找不到回去的路了...”周乘满脸凝重。

　　他不记得回那座府邸的路了。

　　甚至只知道有那座府邸的存在，可他们怎么离开的记忆却一片空白。

　　就像被人剪刀剪去了其中一段，有种说不出的怪异感。

　　“我也不记得回去的路了。”陈龙喃喃着。

　　“这座城市太过凶险诡异了，我们还是赶紧想办法离开吧。”

　　周乘叹了口气。

　　既然回去的路不记得了，就只能继续前进了。

　　他们没有任何选择。

　　这时.....周围的街道起雾了....

　　众人的视线变得灰蒙蒙一片，极其模糊。

　　这雾气十分冰冷，仿佛蕴藏着某种深沉的恶念，让人心中不由升起一股寒意。

　　一股浓郁的血腥味充斥在众人的鼻腔内。

　　“大家小心了！”周乘沉喝一声。

　　这种情况，他们这些人肯定是被诡谲盯上了。

　　所有人都能感觉到，一道暴戾而憎恨的目光，从他们身上掠过。

　　唰！

　　一声轻响。

　　一颗头颅飞起。

　　血洒一地。

　　眼睛死死地张开着，仿佛还带一丝对于生命的眷恋。

　　“大家不要分散，集中在一起！”周乘大喝一声。

　　被吓得有些六神无主的众人，听见这周乘的声音，下意识地聚集在一起。

　　“启灵：水流涌动！”

　　周乘发动了自己的启灵能力。

　　淡蓝色的水流从虚空浮现，形成一个半圆形水罩，将他们这些笼罩起来。

　　“来了！大家做好战斗准备！！！”

　　陈龙目露凶光，死死地盯着前方。

　　那浓郁阴冷的雾气中，一道瘦长的人形轮廓缓缓的浮现。

　　“后面也有！”周乘脸色十分凝重。

　　背后，一道苍白削瘦的人影从雾气走出。

　　他们没有发现，虚空之中，也有一缕白色幽影掠过......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第一百一十三章 不同的选择免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">