    这部《我的外挂是株仙草》，迄今快百万字了，对我来说，若不是因为兴趣，很难坚持下来。

    所以，在这小说中，常常会有一些与剧情关联不大，却是我自己乐趣所在，并因此花费大量笔墨和时间去描写的事物。

    比如，最新这章中的犀儿糖，就是如此。

    犀儿糖这个想象，来自于小时候吃过的一种点心。

    这点心叫冬瓜糖，不过，它与市场上常见的冬瓜糖并不一样。

    市场上常见的冬瓜糖，乃是去掉外皮，以里面的果肉与糖水浸泡而成，吃一两块还可以，吃多了则太过甜腻。

    而我记忆中的这种冬瓜糖，保留了冬瓜青色的外皮，并且这外皮上还雕刻有花纹，非常美观，味道也很独特。

    相比于白色的果肉，冬瓜皮比较硬，浸泡糖水后虽然也有甜味，却没有那种甜的发齁的感觉。而且因其硬，也更有嚼劲，甜味中还带着冬瓜本身的甘淡口味。

    实在是想念啊！

    只是以前多次百度，却一直未能找到实物照片。今天心念一动，改了一个字，将“雕刻冬瓜糖”的关键字，改成了“雕刻冬瓜皮”，然后就找出来了。图片上这张，正是我老家的特产，和我小时候的记忆一模一样。（参看彩蛋章图片）

    离家多年，居然不知道老家的乡下中，这点心一直还在啊！

    ……

    好了，有感而发。

    最后再说说这部小说，我一直在致力于描绘一个我想象中的仙侠世界，以及其中的风土人情，所以和平常的修仙文不一样，升级斗法不是全部，节奏也比较平缓。还是希望大家继续喜欢支持！谢谢！

    PS：不是带货。所以听了我的介绍，如果真对这刻花的冬瓜糖有兴趣，自己去百度。

