
　　皇甫瑾昂摇了摇头，“随你吧，总之，我们之间已经没有任何关系了。”

　　说着，皇甫瑾昂站起身来，他知道自己说的再多也没有用了。

　　“瑾昂，你难道对我一丁点儿感觉也没有了吗？如果……我是说如果我能回到从前呢？”米雪一副楚楚可怜的模样。

　　“时光不能倒流，我们再也回不到从前了。”皇甫瑾昂走了两步，又停了下来，“对了，我希望你以后不要打着我们家的旗号做事了，我可以不跟我哥和我爸说，但是有一天事情闹大了，他们要怎么做，我也保不齐。”

　　说完皇甫瑾昂大步流星地离开了。

　　米雪一个人看着他的背影怅然若失，真的是她太贪心了吗？可是她从生下来就什么都没有，凭什么命运这么不公平呢？她只是想拥有别人也拥有的东西罢了，难道这也叫贪心吗？

　　皇甫瑾昂离开这里，抬头看了看头顶的阳光，他记得第一次见到米雪的时候，也是这样一个晴朗的好天气。

　　时光真的一去不复返了。

　　口袋里的手机铃声把皇甫瑾昂的思绪拉了回来，“喂，巧克力，怎么了？”

　　“没怎么，就是想知道你在干嘛？”

　　“我……去找你。”挂了电话，皇甫瑾昂开车离开。

　　楼上，米雪见到了皇甫瑾昂那接电话的时候喜笑颜开的模样，她似乎很久没有见到皇甫瑾昂这样笑了。

　　那个电话应该是烈歆甜打来的吧？

　　他们还是在一起了，可是既然他们要在一起，那为什么要从自己这里经过呢？皇甫瑾昂，你真的不该出现在我的生命里，给了我希望，又让我彻底绝望！

　　烈婧可和皇甫怀谦的婚礼提上了日程，烈婧可立即在微博宣布了这个好消息，皇甫怀谦自然也跟着回应，两个人在微博上秀了一波恩爱，还上了热搜。

　　可是婚礼准备起来，实在是太麻烦了。

　　烈婧可忙得是焦头烂额的，她开车回了家，烈家的人都在，烈婧可很自在地直接在沙发上一躺，“我快要累死了！快让我喘口气吧！”

　　烈歆甜瞄了她一眼，“我看你是秀恩爱秀的累死了吧？”

　　“什么啊？我说的是真的，这筹备婚礼实在是太多事情了，你都不知道，麻烦死了，我和怀谦准备在忆溪岛举办海岛婚礼，然后当天的伴手礼，迎宾宴会的布置，喜糖，舞台背景，音乐，流程……这还只是一个前奏，还有正式的婚礼……”

　　烈婧可自己都说不清楚，脑袋里更是懵懵的，“我脑袋都要大了！”

　　烈歆甜听得都觉得累，“那要不你直接交给怀谦哥，或者你让公司去设计啊，我记得明星们的婚礼都是找公司来做的，都挺好的呀。”

　　“那怎么行？”烈婧可瞥了烈歆甜一眼，“我一辈子就结这么一次婚，当然什么东西都是我自己喜欢的，我跟你讲，就连喜糖盒上的图案，都是我自己手绘的我们两个人……”

　　烈婧可一脸甜蜜地微笑着。

　　烈歆甜翻个白眼儿，这个女人还真的是随时随地都要秀一秀，不秀一秀，她可能会死掉吧。

　　黎嫣从楼上走了下来，“可可，你的婚纱准备好了吗？”

　　烈婧可听见黎嫣的声音猛地坐了起来，“糟了，我把最重要的婚纱给忘了！”

　　她一直准备着那些细节上的事情，把重头大戏婚纱给忘得干干净净。

　　“嫂子，我把婚纱给忘了。”

　　黎嫣摇了摇头，“你这孩子，说你什么好，这对于女人来说，婚礼上其它的都可以不去理会，唯独婚纱不行！”

　　烈婧可仿佛充满了无限的力量，迅速冲到了黎嫣面前，“最著名的国际设计师，江湖救急，江湖救急，你帮帮忙嘛！”

　　“我的确是有收藏一件婚纱，也是我自己的设计，原本啊，是打算留给巧克力结婚的时候用的。”

　　“她哪里用得着婚纱，她都当特种兵了！”烈婧可脱口而出。

　　客厅里一下子安静下来，鸦雀无声。

　　烈婧可意识到自己说错话了，立即捂住自己的嘴巴，烈歆甜的脸色真的要多难看，有多难看，如果这里只有自己爸爸和妈妈，那还好，可现在烈家所有人都在！

　　“嘿嘿……我……我说错了。”烈婧可在自己的脸上拍了一下。

　　烈逸猛地站了起来，“可可，你把刚才的话再说一遍！谁当特种兵了？”

　　烈歆甜急忙走到了烈逸身边，“爸，你听错了，她说的是我哥，我哥……”

　　可是房间就这么大，就这么几个人，大家又离的那么近，怎么可能听错呢？

　　“烈歆甜！你跟我老实交代，究竟是怎么一回事？！说！”

　　烈歆甜从来没有见过自己爸爸这么严厉地对待自己，“爸，我……”

　　烈婧可都替烈歆甜着急，“哎呀，反正早晚也是要知道的，早知道晚知道都一样！行了，反正我也当了这个恶人了，是，巧克力去当了特种兵，但是我觉得这是咱们家的光荣！”

　　可是除了烈婧可如此慷慨激昂之外，其他人谁也不吭声。

　　这太可怕了……

　　这样的安静让烈婧可默默地闭上了嘴巴。

　　烈逸什么也没有说，愤怒地离开了。

　　烈镇年纪大了，实在禁不住这样的事情，他捂着胸口咳嗽了两声，烈逍急忙扶住了他，上了楼准备吃药去了。

　　烈歆甜垂下头去，黎嫣看着自己的女儿叹了口气，摸了摸她的头发，“巧克力，你这件事太鲁莽了，为什么不和家里说一声呢？”

　　“我……”

　　烈婧可撅着嘴巴，不知道说什么才好，她知道自己把烈歆甜给害了。

　　家里人就这样四散而去，烈歆甜也回了家，她走到了书房门口，想敲门和自己的爸爸说几句话，可是手都抬起来了，却没有勇气落下去。

　　她知道自己让大家失望了，让大家担心了。

　　从一开始她去当兵，大家就不同意，所有人都觉得她是意气用事，等过了这两年退役了，在家里重新开始新的生活，可没有想到她竟然去做了特种兵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第1056章 说漏嘴免费阅读。https://xs.23sk.com 