    “中单大乔？！？！”

    “虽然kpl赛场上不是第一次出现这个中单大乔……但是配上辅助猪也有点秀啊？！？！而且还是在决胜局拿出这个阵容？！”

    “老夫子、猪、大乔的控制配上蒙恬、小鸡（娜可露露）的伤害——哈哈哈, 我已经能预见这局MG会被恶心到什么地步了。”

    一如MG队员们所表现的那样，解说们也是出奇一致的震惊。

    没有射手，辅助中单——虽然乍一看WAF这个阵容似乎非常的孤儿, 但是细想就知道, 从前期的老夫子、猪到中后期的蒙恬、大乔、小鸡，WAF要伤害有伤害，要控制有控制，再搭配一手无限回城的电梯流体系，好像确实有点无敌的意思哦。

    “这一局主要就是看Fall玩得怎么样了。”其中一位解说笑着道, 言语中满是期待, “毕竟，无论顺风逆风，大乔体系都能出奇迹，何况配上这三个大汉做保镖……之前Fall玩过一手乔乔小公主, 一扇子抢了风暴龙王, 今天玩上了大乔乔大公主，不知道又会创造怎样的精彩瞬间呢？”

    直播间里的粉丝们也都要快被WAF的这一手中单大乔秀疯了。

    要是林含秋还在直播间，她肯定压不住那颗蠢蠢欲动天天想要和粉丝们对线的心，一定又要和这帮黑粉们疯狂battle起来。

    【卧槽？？？我没看错吧？？？中单大乔时隔几百天重出江湖？？？】

    -准确的说, 是时隔137天，并没有【几】百天。

    【所以Fall之前有没有玩过大乔啊？？？我记得训练赛好像都没玩过这个阵容吧？虽然大乔体系出奇迹, 但是都要练的啊……决胜局抬上来真的可以吗？？？】

    -就是因为决胜局所以才抬一手大乔啊。

    【Fall十年老粉表示从来没见她在直播的时候玩过大乔，持怀疑态度。】

    -十年老粉还他妈怀疑你秋爹？真是滚你妈的。

    【我印象里Fall玩得最好的都是那种无脑冲脸的法刺啊！不要怂就是干的那种！大乔中单真的可以吗！】

    -不是吧不是吧？不会真的有人以为法刺就是无脑冲脸的吧？而且上一局还他妈不是都在说Fall的火舞法刺不行吗？怎么这局给你爹改口改得这么快呢？

    【秋爹冲冲冲！用大乔照样秀死他们！妈妈爱你！！！】

    -儿子真乖。

    【……】

    无论如何，这一场bp备受争议的决胜局, 就在这样四面楚歌的氛围里开场了。

    开局两分钟, 下路对线MG虞姬的蒙恬直接被对面越塔。大乔和猪没能及时赶到, 送出一血。

    五分钟, 去对面野区反野的小鸡和猪被蹲，刘邦迅速给镜传大，嬴政在远处疯狂poke，关羽绕后一脚踩进场，猪八戒丝血逃生，小鸡直接命丧黄泉。

    WAF再次送出一个人头。

    十分钟过去，WAF的大乔体系似乎一点用都没有。到了中期，对面MG镜 刘邦的体系渐渐发力，疯狂抓人。

    因为老夫子和蒙恬实在没有对面阵容灵活，屡屡被抓掉点，导致WAF上下路外塔全破，WAF慢慢地有了即将守家的趋势。

    “这个WAF好像完全没有把大乔体系的优势打出来啊。”解说看着大屏幕，频频点头，“看到没有？淅淅的老夫子和Fall的大乔玩起来似乎没有那么有默契。我现在总算是相信了网友们说的话，WAF在训练赛的时候可能真的没练过这个体系。”

    【Fall的那群恶臭粉丝在哪里？？？出来给爷爬！！！】

    【大乔体系就这？就这？？就这？？？Fall果然只适合玩无脑冲脸的英雄，这种要用智商的完全不适合她。】

    【一个大乔都玩不好，Fall还好意思搁那儿吹自己二十多个国服中单呢？上一局的火舞我觉得也就那样，二闪进去控人我也会……哦对了，我钻石段位。】

    【都逆风了还打什么正面啊？快点和老夫子出去带线啊！！看得我都快气死了！！！明明正面那么猛，怎么不把别人留在中路，天天跑去边路送人头啊？？？】

    【这大乔体系给爷看吐了，哪个吊大的出来说一下，这是不是联盟最烂的大乔？】

    【甜橙在和Fall逛什么街啊？我感觉他们真的不会玩这两个英雄啊！我靠狗哥在梦游吧还玩什么没练过的大乔体系！这年头真就谁都能打职业，谁都能做教练吧！】

    弹幕人均国服，个个指点江山激昂文字，恨不得立刻自己上场换下自己看不顺眼的选手，分分钟扭转局势。

    然而，事实却全然不是这样的。

    WAF的所有队员早就知道，比赛到十分钟左右，打成这种局面，其实也是必然的。

    八级之后的镜刚刚迎来自己的强盛期，配上大招即开即保护的刘邦，完美counter了大乔拥有前摇的传送体系。

    再加上现在大家都还没能有钱买魔女，对面嬴政发育良好，伤害也不低，有时候都来不及从圈里坐电梯回城，就被对面群殴致死了。

    至于林含秋为什么现在一直带着猪在逛街……

    那只是因为他们怕关羽绕后进场，所以一直在盯着他的位置而已。

    毕竟，身为曾经的T0级边路，虽然这赛季关羽的强度大不如从前，但是冲他绕后开团的能力，他对c位依然是一个巨大的威胁。

    更何况，他还能把人推出圈外。

    作为大乔体系的绝对核心，林含秋不得不对他防之又防。

    所以，不同于那帮恨铁不成钢的弹幕教练们，WAF的队员们反而一点儿都不着急。

    “猪来帮我守蓝，下路的兵线蒙恬去清一下。”伏凛迅速划动着小地图，指挥得冷静而有条理，“虞姬关羽都在下路露头了！大乔老夫子去上路推塔！快！”

    林含秋和淅淅已然成了连体婴，一听伏凛的指挥，立刻就转上去蹲草，等到对方兵线被己方的兵打掉之后，才在地图上现身，进了对方外塔疯狂点塔。

    下路的虞姬关羽看到上路大乔老夫子在偷塔，不过已经来不及了。

    镜正好在自家红区，看见这一幕，立刻划了一个一技能接二技能转上，两秒之内就赶到自家塔下——她还没来得及出手呢，大乔早就在自己和老夫子脚下放了一个圈，等到她大招上去想把人定住，却为时已晚。

    纵然被打成残血，对面两个人依然毫发无损地回到了自家泉水里。

    “日。”镜骂了一句，“真恶心。”

    她没有想到，这只是逆风局里，大乔恶心的开始而已。

    大乔体系已经渐渐开始发力，伏凛迅速改变战术：“大乔不用和蒙恬一起盯着关羽了，猪看着就行。蒙恬你也跟着大乔老夫子一起去推塔，这样快一些。线我一个人清就好，大乔注意看我位置，必要时放大招保我。”

    “ok。”林含秋应得很利索。

    她是体系核心，伏凛是输出核心，而其他三个大汉完全就是上来做推塔工具人，必要时顶在前面保c用的。

    接下来的十几分钟，她的发挥至关重要。

    因为有蒙恬的存在，大乔、蒙恬、老夫子三人压根没再清兵线，直接绕过地方兵线进了下路塔，蒙恬开大站在大乔的圈里，直接开始磨塔——磨到一半对面过来了，三个人又一起坐电梯回了城，然后继续出来去上路磨塔。

    而伏凛一直在自己玩。

    在大乔满cd的情况下，这个看似笨重的体系，逐渐变得灵活起来。

    “……我真是草了他妈了。”

    可达的关羽被对面的猪一直死死盯着，但凡他想绕后推人，却总是被猪八戒缠着，等到他能摆脱纠缠往前一踩，想要把圈里的大乔推出去留下的时候，却只能面对消失不见的一团空气。

    如此往复，难免有些急躁。

    “这大乔的二技能时间控得有些太好了吧，而且角度太特么刁钻了！”可达皱着眉头抱怨道，“怎么都把圈放在墙角啊……这样我就算顶到人也没法把她顶过墙啊？！？！”

    【哈哈哈哈关羽总是顶了一个寂寞】

    【要我是关羽我估计已经要暴走了哈哈哈哈哈】

    【秋爹你这二技能放得太秀了，玩得有些脏啊！！！】

    【等等！明明经济落后四千多了，怎么又慢慢打回来了？？？】

    【蹲一个大乔体系出奇迹！！】

    第十六分钟，大乔带着两个保镖去上路推塔的时候，被对面的关羽、镜、虞姬蹲到。

    林含秋再次在脚下放了一个二技能，准备如法炮制再次坐电梯回程——哪里想到，镜的大招接一二技能可以产生把人往外拉一点距离的效果，而恰恰是这一点效果，被倒霉的她给遇上了。

    她只能眼睁睁看着蒙恬和老夫子两个壮汉从自己眼前的圈里消失不见，只留自己一个人在原地，面对对面三个人如狼似虎的包围。

    弱小、无助、可怜。

    “啊这波大乔的二技能放得失误了！对面两个输出都在啊，而且大乔只出了冰心，是很脆的啊！”解说在台上扼腕叹息，“哎，这波镜拉得真好，估计大乔要没……”

    话音未落，屏幕上的大乔果断转身放了大招，边走位躲过虞姬和镜的大部分攻击，边接了一个技能，准确无误地打断了关羽的马腿。

    随后，只剩一滴血的她仿佛未卜先知一般，在虞姬闪现大招的前一瞬间再次原地金身，直接躲过这致命一击！

    这一串操作，行云流水，几乎是在眨眼之间完成的。

    “我靠？？？？？？”解说完全无法相信自己一秒就达成了毒奶成就，“大乔竟然同时秀了三个人，活下来了？！？！”

    同一时间，大乔的大招里刹那间降临了三个壮汉，外加一只小鸡。

    小鸡在传送之前就已经大招起手，一出现立刻下扑，一屁股直接就把残血的镜坐死。老夫子大闪瞬间捆上了虞姬，猪八戒也一屁股坐了两个，而蒙恬大闪避退不远处的关羽，刘邦再传大招到虞姬身上，却已经来不及了。

    现在再过来，不过是和虞姬一起双双殒命而已。

    局势瞬间翻覆。

    啊奈奈的嬴政再想抵挡一帮都已经出了魔女斗篷（一件可以抵抗法术伤害的装备）的壮汉们，显然已经不可能了。

    风暴龙王刷新的那一刻，WAF平推到MG高地，顺利拿下最后一局。

    “就这么赢了？？？”解说压根都没有反应过来，还沉浸在几十秒前林含秋一秀三丝血逃生反打一波的极限操作里，“所以MG三个人蹲到了一个脆得像张纸一样的大乔，在经济有优势的情况下，反而被对方团灭了？？？”

    “你要说蹲到老夫子蹲到蒙恬被反杀我还能理解……可是这是大乔啊！！！不是啊我真的没看懂，大乔也能这么秀吗？？？”

    “MG以为自己蹲到了一个人，其实蹲到了五个人？？？”

    三个人面面相觑，显然还没从这一波猝死团战中清醒过来。

    观众们同样一脸懵逼。

    【这就是……创造奇迹的大乔体系吗？】

    【不是，我以为我会看到大乔老夫子蒙恬趁人不备偷塔成功，没想到整场比赛下来他们都在正大光明地磨塔？最后这一波又是什么，Fall再次成功地把一个软辅完成了法刺吗？？？】

    【妈妈，这走位是我学不会的了TAT】

    【最后大乔一丝血逃生，这就是传说中的贵8吗？[狗头]】

    【明明是我FallFall子秀好不好！！！这一波值得反复观看品鉴学习！！！儿子们都学起来！】

    【又一个英雄要上WAF的ban位了】

    【FallFall牛！！！妈妈爱！！！】

    【刚才说我秋爹只会无脑冲脸的那群狗呢？没看到我秋爹逃命的时候也这么秀吗？都出来给我秋爹道歉！！！我愿封秋爹为kpl第一逃跑之神！！！［狗头］】

