
　　一个头戴红巾，身穿着破烂衬衫和短裤，戴着一个铁下巴的“女人”从会议室外面走了进来，她瞪着一双大眼睛，眼神带着满溢的怒火，显然是不喜欢这些人，却又不得不有所克制。
　　“这是什么人？”
　　“她看起来像个海盗！”
　　“这里不欢迎海盗！”
　　“滚出去！”
　　“博德里克！你带来一个什么人？难道你和海盗有勾结么？”
　　会议室内顿时一片混乱，见到来人，闻到她身的鱼腥味，这些布列塔尼亚的大贵族们顿时一片哗然，他们大声地责问着波尔德罗公爵博德里克居然带这样的一个满身鱼腥味的下贱之人来到贵族的宫廷？！
　　一身大贵族服饰的博德里克公爵感到压力很大。
　　但是这是海神曼南恩的旨意，他作为曼南恩的神选冠军，海神的神谕无可违抗，博德里克公爵只能硬着头皮继续自己的介绍：“我给诸位介绍一下，她是艾蕊娜萨-盐水之恨，海神曼南恩之女，呃……她这次来是想要谋求布列塔尼亚人和帝国的支持，因为她计划要对北方的诺斯卡部落发起一次史无前例的劫掠行动。”
　　“曼南恩之女？”莱恩眯起了眼睛，这个女海盗是海神曼南恩的女儿？！
　　“博德里克！这也不是你将这个女海盗带进我的城堡的理由！”弗朗索瓦也生气了，他直接站起来，朝着博德里克公爵吼道：“要是我的家人出了事，博德里克，你等着我的军队吧！”
　　帝国方面保持沉默，布列塔尼亚的大贵族们纷纷怒斥博德里克公爵的荒唐举动，神圣高贵的会议室岂容一个女海盗亵渎？
　　湖神女巫莫吉安娜最是愤怒，她当场站了起来，嘴里面淤积的恶毒诅咒要脱口而出，莫吉安娜打算直接命令骑士们将这个女海盗拖出去杀了，把博德里克公爵抓起来等待审判。
　　莱恩赶紧拉住了莫吉安娜，湖神女巫下意识地想要挣脱，莱恩见状干脆搂住她的腰：“等他说完，先听博德里克阁下说完吧。”
　　被莱恩从身后一抱，莫吉安娜只觉得自己整个身体都酥了，再也使不出一点力气，只能恼怒地白了他一眼，不情不愿地坐了下来。
　　“我知道，我知道，弗朗索瓦，诸位，请听我说完。”博德里克公爵知道这件事让他名声大损，但是公爵还是要努力完成海神的神谕，趁着莱恩拦下了莫吉安娜的呵斥，他赶紧将前因后果稍微讲述了一下。
　　海神曼南恩之女出生于遥远的北方废土，那里终年严寒，她的父亲是一位诺斯卡部落酋长，酋长本来渴望自己的妻子能生出一个强壮继承人，结果发现出生的不仅是个女婴，而且这个女婴的两条腿不是人的腿，而是长满鳞片的鱼鳍。
　　变异意味着死亡，女婴的命运已经注定，愤怒至极的酋长在第二天早将这个女婴直接扔进了大海，看着女婴被海水吞没。
　　但是没人知道，这个女婴活了下来，在海神曼南恩的意志下，数百条鱼跃出水面，成为女婴温暖的襁褓，几位海神仙女接着女婴来到了一片小海湾，为她哺乳，喂食海带和蟹肉，将这个女婴抚养长大。
　　这个女婴是波尔德罗公爵带进来介绍给所有人的女海盗，她叫做艾蕊娜萨-盐水之恨。
　　简单地介绍了一下女海盗的来历，这个时候会议厅内的众人态度稍变。
　　众所周知，波尔德罗公爵博德里克是双信仰，他同时信仰海神曼南恩和湖仙女，初代波尔德罗公爵马库斯据说曾经和海神曼南恩在大海并肩作战，从博德里克介绍的故事来说，显然眼前这个女海盗深受神眷，好像还是海神的亲生女，那么作为海神神选冠军的博德里克公爵被迫来为神?之女背书也没什么好怪的。
　　“所以，博德里克，你带着这个女海盗过来，是想要我们做什么？我们能为神?的女儿做什么？”弗朗索瓦余怒未消，温福特公爵沉声说道：“给她装一副新的假肢？还是来购买她的贝壳首饰？”
　　目前来看，苏莉亚和莱恩的婚事才是头等大事，弗朗索瓦不允许任何意外影响到大婚！
　　“唔啊！”女海盗一双凶狠的眼神爆发出愤怒，她下意识地伸手摸向自己背后的三叉戟：“给我闭嘴！男人！”
　　她的背后空空如也，艾蕊娜萨这才想起来自己的三叉戟已经在进来之前被取了下来，火爆脾气的女海盗丝毫不以为意，她怒吼一声直接朝着弗朗索瓦冲了过去。
　　弗朗索瓦抽出了腰间的独角兽之剑，莱恩也握住自己背后复仇女神的剑柄，几乎是在瞬间，会议室内剑拔弩张。
　　闪着深蓝色亮光的海神三叉戟拦住了她，女海盗知道这是她父亲赐予博德里克的礼物，只能停下了自己的动作。
　　“艾蕊娜萨！！！你要违抗曼南恩的旨意么？！”博德里克公爵两面受气，也动了真火。
　　会议厅内这才安静了下来，来自帝国的大炼金师拜尔沙泽-盖尔特用着他那特别的声音说道：“所以，博德里克公爵阁下，你为什么要带她进来？”
　　“是的，如果不能给出一个合理的解释，博德里克，你准备接受女士的怒火吧！”莫吉安娜也不耐烦地说道。
　　博德里克把事情继续说了下去。
　　艾蕊娜萨长大之后知道自己终将返回人类社会，于是她咬牙将自己长着鱼鳍的小腿砍断，装假肢，乘着小船，开始冒险，最终被一艘萨图沙的海盗船剑鱼号救起，成为了一个女船员。
　　十几年之后，曼南恩之女学会了如何像水手一样咒骂，像海盗一样战斗，像舵手一样航行，并最终成为了舰长，成为萨图沙本地最大的海盗领主。
　　现在，她的父亲曼南恩托梦给海神之女，是时候向诺斯卡的蛮族人开始复仇了！艾蕊娜萨-盐水之恨将率领剑鱼号和她的部下，向抛弃她的所有北方蛮族人发起一场可怕的复仇！
　　“艾蕊娜萨需要得到我们诸位的帮助，她希望能够得到在帝国和布列塔尼亚一些港口停泊和补充给养的许可证。”博德里克最后补充道。
　　“那么我们能够得到什么呢？一群毫无信誉可言的臭名昭著的海盗可以大摇大摆地开入我们的港口，感兴趣进来睡一觉顺便偷点东西，不感兴趣进来烧杀劫掠一通？”狮鹫公爵伊凡发出嗤笑声：“你当我们是蠢货么？女海盗？你和你的那艘海盗船能干什么？杀了几十个蛮族人来找我们邀功？不好意思，我们不需要。”
　　“全杀了。”艾蕊娜萨瞪着自己的眼睛：“我全杀掉了。”
　　“？？？什么全杀掉了？”弗朗索瓦也觉得给予许可证简直是无稽之谈，即使他的温福特公爵领内没有港口。
　　“斯卡林斯部落南下劫掠你们，国王‘红眼’埃吉尔被这个叫做莱恩的人杀了，但是你们肯定记得，有十几个小部落坐着三百艘龙船逃走了对么？”艾蕊娜萨指着莱恩一步一步地靠近：“我全杀了。”
　　“一整只龙船舰队，三百艘，被我和我的剑鱼号全部消灭，没有任何一个蛮族人返回北方废土，而我的复仇，才刚开始！”
　　“！！！”在场的布列塔尼亚公爵和帝国方面的代表们都睁大了眼睛，连趁机低头猛吃温福特羊肉馅饼和马肉香肠的八峰山之王贝勒加都抬起了头。
　　怪不得那只从里昂纳赛撤退的蛮族舰队不知去向，原来……
　　一艘船全灭一整个诺斯卡龙船舰队？
　　“我想我们或许可以好好谈谈关于授予你许可证的事，艾蕊娜萨小姐。”狮鹫公爵伊凡首先说道。
　　如果这个“女人”能对诺斯卡造成毁灭性的打击，那么帝国方面求之不得，帝国可不是布列塔尼亚，对于帝国来说，只要艾蕊娜萨这个女人能牵制北方蛮族，帝国不介意颁发许可证，敌人的敌人是朋友。
　　布列塔尼亚的大贵族们也沉默不语，埃吉尔带给整个王国的杀伤依然历历在目，眼前这个女海盗既然是海神曼南恩之女，又有波尔德罗公爵博德里克作担保，事情也许还有不少可操作性。
　　“父亲的意志才是一切！是父亲要求我向你们寻求帮助！你们理应帮助我！”
　　…………
　　“所以最后父亲他们答应了么？”
　　海伦希尔德公爵城堡内，莱恩的住所里，盛装打扮的女骑士坐在窗前，朝莱恩问道。
　　“诸公爵和帝国那边的人表示要讨论一下，同时还要作出准备。”莱恩和女骑士肩并肩地坐着，他的脸带着些犹豫：“骑士和海盗合作……没有先例吧？”
　　昨天晚吃过晚餐之后，苏莉亚被弗朗索瓦解除了禁足，允许她到莱恩这边来走动走动，公爵只命令自己女儿不能在莱恩这边过夜，晚九点之前要回她自己的房间，苏莉亚得到了父亲的许可，光明正大地来了。
　　“并不是没有先例，莱恩，你知道私掠船么？”苏莉亚伸出葱白的玉指在莱恩的手心点了一下：“布列塔尼亚自从立国开始大肆派发私掠许可证。”
　　“这个我知道。”莱恩连连点头，布列塔尼亚私掠船和海盗船是旧世界出名的，这些船只是布列塔尼亚国王雇佣来特许维护航道安全的私人小船。
　　在战争爆发时，这些装备了弹射兵器的小船使巴托尼亚舰队的船只数量迅速膨胀。私掠船的船员往往都是邪恶之徒，许多人只是为了免于绞刑而船服役的罪犯，因此也缺乏军纪和锐气，船员们在头的随机鞭笞下满怀恐惧的适应航海颠簸，可是在或战或亡的条件下，死囚犯们总是会为了得到一纸赦免书爆发出可怕的战斗力。
　　在没有战争爆发的时候，这些私掠船被要求自己养活自己，他们被许可对敌国的船只进行劫掠，而且受到布列塔尼亚的保护。
　　“既然这种事有先例，我们给那个女海盗开一张允许停泊和补充给养的许可证又有什么关系？”苏莉亚温婉地细声说道：“敌人的敌人是朋友。”
　　“其实也不算。”莱恩皱着眉头：“问题在于，艾蕊娜萨-盐水之恨的手下鱼龙混杂，她的手下不止有人类和矮人，甚至有精灵和亡灵。”
　　“亡灵？她是吸血鬼？”苏莉亚这下感到惊讶了，女骑士小声惊呼道：“那事情麻烦了。”
　　“不，她本人不是亡灵，但是她有一些亡灵手下……或者说，什么都有。”莱恩吐槽道：“绿皮、亡灵、人类、矮人和精灵都聚集在艾蕊娜萨的麾下效力，她控制着一支小型海盗舰队。”
　　这也是让大贵族们有些犹豫不决的原因，尽管艾蕊娜萨承诺无论是活人还是死人都无法动摇她的任何决定，贵族们仍有顾忌。
　　“最近要处理的事情真是多。”莱恩长叹一口气：“我们关于进攻黑石要塞的计划还未向矮人提出，木精灵又来了。”
　　“对，佣人告诉我，有一伙木精灵也到海伦希尔德，为首者好像是‘英勇者’阿拉洛斯和女先知丽弗。”苏莉亚拉着莱恩的手：“他们说要见你和父亲，不过当时你们正在开会，我让人安排他们先住下了。”
　　“事情多啊。”莱恩搂着苏莉亚纤美的腰肢：“木精灵正在和卡斯凡恩商谈停战，你也知道，帕拉翁公爵卡斯凡恩和木精灵正处于战争状态，现在难得有参加我们婚礼的机会，卡斯凡恩被帝国勒索了一笔赎金之后元气大伤，打算找木精灵签署停战协议，现在双方条件谈不拢，问题多多，卡斯凡恩要求木精灵赔偿损失，木精灵反过来要求卡斯凡恩支付战争赔款……”
　　“莱恩~你一定能把事情办好的，我相信你。”苏莉亚温柔地说道：“因为你是我选的丈夫。”
　　这对未婚夫妻在月光下偷偷地吻在了一起，口舌交缠，别有一番特殊的情趣。
　　吻了好一会儿，面色潮红的女骑士才轻轻地推开了压住自己的莱恩，将胸口的扣子扣，把被撩起的裙摆放了下来，逃一样地小跑离开：“我……我该走了。”
　　女骑士前脚刚走，莱恩的脑海响起了湖仙女带着一些不悦的冷哼声：“莱恩，你还没和苏莉亚结婚，怎么亲了？”
　　“……”莱恩心想我和苏莉亚早都亲过了，那个时候你不说？
　　“我的女士，有什么事么？”
　　“阿拉洛斯既然到了，这几天你这边事情结束带着他来我的高塔见我，我有任务，要安排给你们三个人。”
　　“什么任务？”
　　“关于‘莉莉丝之冠’的线索。”
