    灰毛鸡躺在地上，它的浑身，皆是鲜血。

    它几乎被无尽的鲜血所染红，全身没有一处地方没受伤。

    身躯之中，双腿之上，双臂之上，无数的剑窟窿，看着触目惊心，极为的恐怖。

    “老祖！”

    黑皇的语气颤抖，眼眸紧紧收缩，嘶吼道：“南海老贱人，本皇一定要将你日穿！”

    李墨身子颤抖了一下，然后立刻拿出了丹药，朝着灰毛鸡的周身洒去，只见灰毛鸡的周身剑窟窿上，闪烁着淡淡的灵力，也在快速的愈合着。

    李墨再次挥手，拿出了上百颗丹药，这些丹药有一般的，也有极为珍贵的。

    但此刻的他，根本没有在意，疯狂的朝着灰毛鸡的身上洒去，灵气的光芒几乎将灰毛鸡完全笼罩着。

    它的皮外伤，也在极为快速的愈合着。

    这些灵力，直接从伤口也渗透在灰毛鸡的体内，李墨双手朝着前方伸去，更加强大的灵力，帮助药力，在不断的恢复着。

    此处，顿时有无数药力气息，扩散出去。

    黑皇一脸谨慎的守在周围，这些药力气息，是非常的强大的，一定会有不少人，以为这里有什么造化，从而过来。

    墨大人在帮助老祖恢复，而自己，不能让任何人打扰他们。

    李墨的丹药药力，是非常强大的，而他更是拿出了最好的丹药，让灰毛鸡的外面伤势，完全愈合了，只不过内府受的伤，还需要静养几日。

    “我们先找一个地方。”

    李墨也看到了周遭的灵力，比较浓郁，会引来一些修士。

    旋即，他与黑皇，背着灰毛鸡，来到了一处无人的山脉之中，开辟了一个洞府，布置了阵法，便走入其中。

    尽管李墨已经帮助灰毛鸡恢复了许多，但此刻的灰毛鸡依旧是昏迷不醒，这一次，它伤的实在太严重了。

    “墨大人，我们要尽快提升实力，将南海那贱人斩杀！”

    黑皇咬牙切齿道。

    “等它醒后，我们便去！”

    李墨平静道。

    “什么？”

    黑皇一惊，“如今的南海贱人是灭生境，而她周围随时有数十修士保护着，我们的实力，绝对不敌，而且，她也不知有什么道法，让墨大人您半柱香都动不了，我们过去，是送死，我也很愤怒，但墨大人您冷静一些，你是丹鼎宗少宗主，老祖是八方宗少宗主，你们有无尽的资源，提升灭生境会很快的，到时再去将其斩杀不迟！”

    李墨笑了起来，只不过那眸子，冷的可怕，“我是从一个凡人的世界，叫做地球的地方一路走来的，在那里，有许多国度，他们每个人都是普通人！”

    黑皇不知，为何墨大人会忽然讲起了故事，但它却认真听着。

    “但他们却有一种很可怕的武器，这种武器的强大，拥有这武器，就仿佛是一名灭生境，而没有武器，就是灵生境，但是，依旧有许多人守在国度的边疆，用血肉之躯抵挡着这种武器。”

    “他们不是不怕死，而是有必须要做，必须要守护的东西。”

    “我亦是如此！”

    “如今算起来，我的年纪已经不小了，经历也很多，而我一向比较平静，比较理智，那是因为，旁人并没有触碰到我的底线！”

    说道这里，李墨的目光，看了一下灰毛鸡。

    “但现在，触碰到了，我的理智告诉我，再忍忍，成为灭生境，杀她轻而易举，但是……我不会忍！”

    “哪怕会死吗？”

    黑皇问道。

    “我一旦决定要做一件事，便不会理睬后果！”

    李墨摇头，“他触碰到了我的底线，我便会想尽一切办法斩杀她，不计后果，不计自己的生死！”

    “墨大人，我一直以为您非常的冷静执着！”

    黑皇道了一声，看着李墨眸子之中的光芒，他知道，墨大人的心中，已经燃起了一道火焰，越来越浓郁，无法抑制，而它亦是如此，这一次，它没有自称本皇，“我愿追随墨大人，生死与共！”

    “或许，我还是冲动了，但，我想冲动一次！”

    李墨喃喃道。

    每个人，都有那股热血，只不过没有被逼到那种程度上，或者，没人招惹到。

    迟两年，哪怕毫发无损的将南海斩杀，但李墨不愿，他便要现在立刻，将其斩杀。

    一刻也不能停留！“你在这里看着它，有阵法在，没人能找到你们，它伤势已经稳住，过一两天便会醒来的。”

    李墨站了起来，朝着洞府外面走去。

    “墨大人！”

    黑皇大喊一声，“你就算要去，等老祖醒来，我们三人一起杀过去不行吗？”

    李墨没有回答，身子一闪，来到了洞府外。

    这一刻，有微风袭来，吹动他的衣衫，吹动他的黑发，虽千万人吾往矣。

    你即便有那么多人保护，但我依旧要杀你！即便是我毫无胜算，但我还要杀你！冲动吗？

    李墨点头，的确很冲动，但我从来不是那种修行无情大道之人，我李墨有血有肉，有自己珍惜，也有自己痛恨的东西。

    有恩报恩，有仇报仇！我李墨即便修行到最后，也要带着父母，带着亲人，带着朋友，一起走到最后。

    不然，茫茫寰宇，我一人，又有何意义？

    李墨的身躯，朝着南海仙子的方向，疯狂的飞了过去，在虚空之中化作一道流星。

    他虽然只有灵生境六重，但身上所爆发的气息，是所有人都不敢置信，也不敢靠近的，即便是一些灭生境，也都是一惊，看着疾驰而去的李墨。

    这一飞，便是十余日的时间，李墨来到了一处山谷之中。

    旋即，他额头天眼打开，观看周遭的山脉还有山谷，随后，他甩出灵力，在山脉之中不断的改变着。

    大半日后，这方山谷看着，给人一种很奇特的感觉。

    虽然看不出什么，但却隐隐有造化在其中。

    李墨将这处普通的山脉，改造成了一块福地，而且是看起来形成了很久的福地。

    他随后，又在山谷之中，开始布置阵法，足足布置了五日，这才结束。

    

