    慕千雪之前拍摄的那部综艺，原本是要通过剪辑才播出的，在播出之前，都是要保密的，这是业界的规定。

    但不知为何，未剪辑的版本忽然被一个小众营销号给发了出来，那营销号还声称自己是内部人员。

    没剪辑就没剪辑，本来也没什么大不了，节目组也有更大的腕撑着，但偏偏事情就巧合在，一段走廊的视频。

    慕千雪把孩子让陈嫂先看着，她迅速接收了江峰发给她的视频。

    “那你呢？你跟她合作一场，结果用假人证把她骗了，害她替你背了锅，被赶到国外，你没有嫌疑吗？赶尽杀绝的嫌疑。”

    “我们多像两个凶手在讨论是谁下的黑手，还如此明目张胆，这里有监控的。”

    当这段对话从视频里播出来时，慕千雪连骂了好几遍慕寒月蠢货！

    当时慕寒月说监控不收音，现在呢？这叫不收音？

    电话还在通话中。

    江峰问：“小嫂子，那确实是你们说的话对吧？”

    慕千雪无法反驳：“是我说的，当时我以为监控不收音，抱歉，现在要怎么处理？”

    既然已经做了，那就得认。

    江峰叹气：“谢菲菲，毕竟是谢哥的妹妹，这事，恐怕谢家那边的人不会善罢甘休的，网上的事情我尽力压一下，把视频给删掉，你先跟谢哥商量一下，别让他不知情。”

    挂断电话，慕千雪深深吸了一口气，拨打慕寒月的电话。

    直到拨了第三遍才接通。

    慕寒月那边很吵，可能是她的团队也知道了这件事，正在为此公关。

    “嗯？慕千雪你打电话过来为什么不出声？”

    慕千雪声音冷冷：“我只是在想，这件事情里，你无辜的成分有多少。”

    慕寒月嗤道：“我看起来像那种会把自己推到火坑里的人吗？”

    提起来就气，那里的监控她是知道的，还专门去问过，怎么会忽然有声音了。

    “慕千雪，你打这个电话过来是想做什么？嘲笑我吗？”

    “错，我打这个电话来是看你笑话的，你自己搬起石头砸自己的脚，为什么还要拖累我？”

    原本她是来质问的，但发现慕寒月也被蒙骗之后，才改口的。

    慕寒月脸色难看得要命，把助理端给她的水都泼了，助理战战兢兢，她冷笑：“慕千雪，你也就这点本事了，我好歹还有慕家护着，你有什么？谢少会为了你跟整个谢家翻脸吗？”

    “会不会的不知道，但至少明白一点，你慕寒月嘴巴里，一句能听的话都没有。”

    用到的时候她就是慕家的人，用不到的时候她就只是慕千雪，可笑。

    果断结束通话，她出门，在走廊上看到某人已经大少爷一般的坐在楼下喝茶了。

    嗤，不是不起床吗？

    她下楼，直接将手机举到他面前给他看，眼睁睁地看着他的脸色变了变，心中莫名紧张。

    谢琛由手机屏幕转到她的脸上，捕捉到那一抹担忧时，他扯了下唇角，往后靠在沙发上，慵懒：“知道怕了？怎么耍嘴皮子的使唤那么敢？”

    慕千雪瘪嘴，被他损也不敢还口，没办法，有求于人嘛。

    “慕寒月气我，我忍不住就回怼了，当时以为那里的监控室不收声的，现在怎么办？”

    她眼巴巴地瞅着他，希望他给一个方案。

    第一次被她这样的眼神看着，谢琛难免装了装，高深莫测地朝她勾手指。

    慕千雪迷茫地左右看看，随即指了指自己：“你要跟我悄悄话？”

    谢琛不置可否，她就当他默认，于是听话地把耳朵凑近他，等待他的绝世好方案。

    凑到他面前的耳朵粉嫩小巧，谢琛还记得咬上去的时候是什么滋味，尤其是她厚厚的耳垂。

    他轻笑，灼热的呼吸一扑，她的耳朵就自发地变成了粉红色。

    慕千雪忍不住咽了咽口水，不明白他在干什么，催促道：“你快点。”

    谢琛戏谑挑眉：“真的要快？”

    “要啊。”

    三秒后，反应过来的慕千雪捞起抱枕狠狠地砸向他：“谢琛，你脑子里能不能有点别的东西啊！”

    在客厅里被打，多少有点没面子，谢琛冷脸捉住她的手腕：“闹什么？”

    他的表情好像跟她多疏离似的，慕千雪心头冷了冷：“松手，我要问的是视频，没要跟你说别的。”

    管家见两人刚才还闹得开心，这会儿又像是要吵起来，赶忙说：“早餐弄好了，可以吃了。”

    于是各自起身，到餐桌那，只是两人坐的距离很远。

    谢琛冷冷地看着那个仿佛跟自己十万八千里的女人，骨节分明的手指屈起来，敲击着桌面。

    “你要是还想解决视频的事，就给我乖乖地坐过来。”

    “视频跟吃饭有什么关系？我不过去你就吃不进？”矫情的狗男人。

    谢琛敲击桌面的声音大了些：“我说有关系就有关系，你现在不过来，我保证你吃完饭的时候，也已经被娱乐圈封杀了。”

    “你这是仗势欺人！”慕千雪被气到了。

    “不错。”

    臭不要脸的还承认了。

    但怎么说呢，把柄在人手里，那就得像对待金主爸爸一样。

    她无奈迁移，坐到他左手边，瞬间觉得饭都不香了。

    谢琛扫了她一眼：“那只狐狸都比你吃饭快，你是一粒一粒地吃吗？”

    慕千雪真的要发火了：“我坐在哪里吃饭你要管，我怎么吃饭你也要管，你家住海边啊？”

    似乎很少被这样甩脸子，谢琛的眼神有些威慑的逼迫感：“真的不拍戏了？”

    又是这招。

    “我吃，我努力地吃。”

    吃饭还要被要求速度，她真的欲哭无泪，而眼看那位大爷自己吃饭却是慢吞吞的，还有点说她？

    早餐是红薯玉米粥，滚得浓稠，玉米粒也烂烂的，加上一点糖，格外的好喝。

    慕千雪率先吃完，边擦嘴边看着某人还在慢条斯理。

    忍不住在心中叹息，同人不同命，有的人生来就是发号施令的。

    虽然他吃饭的额动作真的很好看，但人很恶劣就是了。

    终于等他吃完，慕千雪重提视频的事：“江峰说会把网上的舆论往下压，谢家那边...”

    谢琛扫了她一眼：“过来。”

    “嗯？”

    “早餐吻。”

    “......”

    “真是闲情惬意啊，我女儿在医院躺着，你们俩在这里谈情说爱，亲啊吻的，谢琛，你是真觉得你一手遮天了？”

