    猴子本身就有炫耀之意，哪会推迟，当即就咧嘴笑道：“俺这一术想必你们早有耳闻，出自《一叶遮天》九秘之一的‘兵字秘’，要俺演示可以，你们要拿出法宝来，不管是何法宝，俺老孙都能随意驱使，这样才能显我本事。”

    众弟子纷纷流露出惊羡的色彩，‘兵字秘’他们哪能不知，可惜的是一直无缘领悟。

    当即就有人拿出自己的看家法宝。

    这些法宝早已被他们祭炼的炉火纯青，旁人要想驱使难如登天。

    “师弟，我这大锤，即使你有挑山搬岳之力，也休想拿起分毫，不知道这个可不可行？”一个胖乎乎的弟子手持一个漆黑带有神纹的锤子法宝。

    众人认出了这件法宝，十分古怪，除了主人本身之外，任何人都难以撼动分毫，他们中已经有很多的人试过了，皆是如此。

    猴子嘿嘿一笑，眼中流露出一丝不屑的色彩，道：“师兄，俺都说了，任何法宝皆可驱使，不然怎能显我本事？”

    当即，孙悟空运转兵字秘，抬手一指，那足以压塌山岳，崩坏星辰的巨锤法宝闪烁着莫名的光华，飘飘荡荡的起飞了起来。

    一片哗然！

    “师弟牛逼！”

    “兵字秘牛逼！”

    “．”

    众人惊叹，猴师弟竟然不接触锤子就能将其驱使，可见兵字秘的恐怖。

    “小意思。”猴子驱使着锤子法宝在空中做着各种高难度动作，疯狂炫技，众人看的惊叹不已，纷纷喝彩助威。

    就在这时。

    天空那正在耍花样的锤子突然间僵了一下，直接飞了出去将一家仿佛都给压塌了。

    不光众弟子懵逼了，猴子也有些懵逼了。

    在众人傻眼的时候，菩提祖师终于出场了。

    一脸的怒容，道：“你等大呼小叫，哪像一个修行之人，难道不知道口开神气散，舌动是非生的道理吗？”

    众弟子有些懵逼，平时祖师都不管这些的，今天怎么无故发这么大的火？

    于是，海慧上前一步，解释道：“对不起师父，适才孙师弟给我等演练秘术，我等觉得玄妙无比，这才惊呼出声，惊扰了师尊，望乞恕罪。”

    菩提祖师：“你们去吧。”

    他早已经在旁边看了那么久，怎会不知道这些。

    众弟子告退，菩提祖师叫住了正要一起离去的孙悟空。

    “悟空，我问你，为什么要在人前卖弄你的手段？你知不知道，如此行径，很容易会给你引来杀身之祸．”

    祖师绷着脸，一顿呵斥。

    猴子挠了挠头，颔首道：“知道了师父，下次不会了。”

    祖师叹了一口气，道：“我也不怪罪你，你还是下山去吧。”

    孙悟空闻言，愣了一下，而后挠了挠头。

    咦？

    我怎么就没想到呢？

    反正现在已经修炼有成，还呆在这里做什么？

    回到花果山去逍遥快活不好吗？

    当即，猴子重重的点了点头，想起即将离去的喜悦，高兴的脸上都快开花了。

    “那师父你保重，俺就先走了。”

    菩提楞了一下，气的胡子都快吹起来了。

    我在这里努力的营造一种即将分别的伤感，你怎么还笑了呢？

    离开我这个当师父的你就这么开心？

    如今的孙悟空跟前世那个孙悟空已经判若两猴了，菩提祖师几乎没有教过他，一身本领都是书上学来的，两人之间根本没有多少感情，就连猴子当初拜师，还是菩提拉下脸主动去找的呢。

    菩提这么一说，正中猴子下怀，当即就回到房间把几本书小心翼翼的收了起来，再也没有一丝的留念，转身就走。

    菩提目送着猴子离去，想说点什么都给忘了，心里莫名的送了一口气。

    猴子下山了。

    西游量劫也算是步入了正轨。

    跟前世的时间轨迹差不多，但区别不一样的是。

    猴子的修为已经迈入了太乙金仙后期，距离大罗之境也不远了。

    西天。

    灵山。

    正在讲经的如来突然住口了，他已然得知猴子离开了灵台方寸山。

    “观世音，那猴头已经离开了方寸山，后续的进展可曾准备好？”

    佛音宏大，霞光瑞气万万条，庞大的佛身绽放无量佛光，仔细看，在哪巨大的佛身之中，有无数个小世界，犹如神花一般绽放凋零，周而复始。

    “佛祖，一切已经安排好了。”观世音托着玉净瓶上前一步，颔首道。

    事实上，有些曲折的，但是这话万不能在佛祖面前说出，不然的话，这不是在打自己的脸吗？

    “善哉，善哉。”佛祖微微颔首，满面佛光。

    整个西天一片祥和的景象。

    孙悟空出了灵台方寸山，正要运转行字秘回到花果山看看猴子猴孙们，突然想起了苏玄，脚踩行字秘来到了狮驼岭。

    “悟空，你怎么又来了？”苏玄见一只猴子降落在门前，不是孙悟空是哪位？不由得笑问道。

    “仙师，俺已经学成下山了，正要回花果山，路经此地想着来看看你。”孙悟空挠了挠头干笑着。

    说来看人，他却什么礼物也没拿，怪不好意的。

    “你师父赶你走的？”陈浪面色一怔，心里默默算着。

    猴子离开灵台方寸山，那么也意味着大闹天宫快要开始了。

    “仙师真是神哩，连师父赶俺走的都知晓。他怪俺老孙在人前卖弄神通，赶我下山。”孙悟空有些话痨的属性，把事情经过仔细的叙述了一遍。

    苏玄耐心的听着，没有打断，期间还递给了猴子一瓶肥宅快乐水。

    孙悟空拿起就是一大口猛罐，被呛的龇牙咧嘴，但还是感觉到莫名的好喝。

    接下来的时间，猴子没有着急回去，而是跟青狮白象混在了一起，交流修炼心得。三妖已经是大罗金仙之境，而猴子只是太乙金仙后期，在三妖的磨练下，猴子进步飞快。

    苏玄眼看孙悟空都快成第四妖了，只能无奈一笑，猴子不着急回去，他也不着急去赶，反正在他这里可以蒙蔽天机。

    呆上个几百年，西经都不用去取了。

    时光飞逝。

    这一天，孙悟空经过这段时间的磨练，终于要突破到大罗之境了。

