    “烈焰马的技能，能够将速度转化成自己的攻击力，说他的攻击力是无限大的！”撒贝宁笑着说道“每1点速度加成，都会变成5点攻击力，加持在烈焰马的身上！”

    “但这样就想秒掉对手，不可能的！”段暄摇摇头“烈焰马的速度虽然很快，但是最多培养到100点左右而已，这样顶都就是增加500点攻击力。”

    “而其他满级的口袋妖怪，气血值都在2000点以上，怎么可能一击就秒杀呢！”段暄还是不相信的说道。

    “你忘记了之前登场的四个口袋妖怪吗？”撒贝宁嘿嘿一笑“九尾，大奶罐，风速狗，雷伊布，你忘了这四个口袋妖怪的技能特效了吗？”

    “当然知道！”段暄点点头“九尾的特殊技能九尾写轮是个光环技能，她的9条尾巴分别代表了9种不同属性的增幅，在它战败之后，能够给下一个出战的口袋妖怪，增加一个特定的增幅。”

    “那你知道九尾写轮能够增加多少速度吗？”

    “这个，如果所有技能全部升满的话，应该会有100点的速度！”段暄话说到这里，忽然就反应过来了“也就是说，这个烈焰马现在拥有200点的速度，一个技能就能够打出1000点的特殊伤害出来！”

    “不止如此，还有大奶罐的技能！”撒贝宁嘿嘿一笑“大奶罐在登场的时候，就能够在场上留下一个奶瓶，这个奶瓶能够让喝下奶瓶的口袋妖怪的最强属性，再额外增加50%的属性！”

    “那就又是100点速度了，烈焰马这就拥有300点的速度了！！”段暄舔了舔嘴唇，300点速度，那就是1500点的特殊伤害。

    再加上烈焰马升到满级之后，本身就能够带上500点特殊攻击属性，这就已经达到了2000点的特殊攻击了。

    按照口袋妖怪设定，特殊伤害只有特殊防御才能够抵消，而一般来说，口袋妖怪的特殊防御都很低，也缺少能够增加特殊防御的技能，所以火焰马能够打出极为惊人的伤害出来。

    在往上，第二个登场的是雷伊布。

    雷伊布就比较简单了，她的技能能够生成雷电力场，在雷电力场上，所有口袋妖怪的最终速度会提高30%。

    不仅仅如此，还是第1个登场的风速狗，风速狗的特殊技能是风速烈羽，如果他在一回合之内被秒杀的话，那么他就会留下他的风速烈羽就会遗留给下一个登场的口袋妖怪。

    而风速烈羽能够增加携带者50点的速度。

    这还不算，假如下一个携带者也是一回合阵亡的话，那么风速烈羽就会遗留给下一个口袋妖怪，但增幅的速度，却能够继续提升50点。

    对了，不要吐槽风速羽毛这个技能的名字，吐槽一只狗怎么会有羽毛，这都是翻译的锅。

    在日语的技能名里面，名字确实是风速犬毛，但是被翻译的时候，就不知道怎么变成风速烈羽了，着实是令人震惊。

    好吧，这些都不重要、

    在风速狗死亡之后，风速烈羽先后经历了雷伊布，大奶罐，九尾，足足三个口袋妖怪，增幅的速度就提升到了足足200点。

    综上所述，原本速度只有100点的烈焰马，在得到了九尾的增幅之后，就拥有了200点速度。

    在风速羽毛之后，速度就变成400点。

    再加上大奶罐50%的额外属性，就变成了600点速度。

    如果此时再算上雷伊布的雷电力场的30%增幅，那最终速度就变成了780点，按照烈焰马没点速度能够增加5点特殊攻击来计算，最终的特殊攻击效果为3600点伤害。

    3600点伤害秒掉一只最高不过2000点气血值的乘龙来说，简直不要太容易了。

    事实上，智力第一选手接下来登场的所有口袋妖怪，那都不是烈焰马的一合之敌，在3600点恐怖的特殊攻击力之下，纷纷瞬间暴毙。

    刹那之下，就有三只口袋妖怪阵亡。

    “看来胜局已定呀！”撒贝宁笑着说道。

    “那可不一定！”段暄有些不服气的说道“凤王是神兽，气血值高达4000点，而且特防非常惊人，烈焰马的特殊攻击，最多对凤王造成2000左右的伤害。而且凤王还拥有极高的闪避，只要能够闪掉烈焰马的一次攻击，那么凤王就有三次输出的机会，但烈焰马能不能够抗住2次攻击都不一定，最后的胜算，还是智力第一选手比较高！”

    “是吗？”撒贝宁没有说话，而此时烈焰马已经将智力第一的第四只口袋妖怪给击杀了，智力第一只剩下此时还在精灵球里面的凤王。

    可是通过镜头可以看到，智力第一的脸色一片苍白，最终他并没有召唤出凤王，而是直接放下了手中的千机变，举手表示自己认输。

    “怎么回事？为什么智力第一选手不召唤出自己的凤王！”段暄震惊的问道。

    “因为他根本无法召唤出来！”撒贝宁眯着自己本来就不大的眼睛道“你恐怕忘了烈焰马的被动效果：天马之姿！”

    “天马之姿！”段暄的脑袋里面一个猛地搜索，总算想起这个技能了。

    “我明白了！”段暄恍然大悟道“天马之姿的被动效果是，假如烈焰马在本回合内击杀对手，那么当下一个对手登场的时候，依然会停留在当前回合内，这个技能可以让烈焰马维持先手优势！”

    “不错，但这个先手优势也同样克制了凤王，因为凤王死亡之后需要三个回合的时间来重生，所以一般来说凤王都会第1个登场，这样就算死，也能够保证在三个回合后重生。”

    “因为每一次精灵阵亡，再更换精灵，都会算一个回合结束！”

    “可是烈焰马却让回合一直停留在了他攻击的第一个回合之中，这样凤王的蛋就相当于只度过了一个回合的时间，根本无法重生，智力第一选手没有精灵可用，他就已经输了！”撒贝宁最后总结道。

    “真是神奇的战术，完美的克制了凤王，这恐怕是蓝色星条旗选手专门为了凤王准备的杀招呀！”最后段暄不由的感叹道“特意放弃了属性值更加强悍的神兽，选择了五个平日里根本不会使用的口袋妖怪，最终组成了一个能够弑神的阵容。蓝色星条旗选手，是当之无愧的冠军呀！”

    这套阵容可以说，就是专门用来狙杀凤王的阵容。

    因为这套阵容限制性极大，只要对手看穿了套路，不立刻秒杀掉九尾等口袋妖怪，而是刻意的拖延时间与回合数，那么这一系列的算计和套路就天然无效了。

    只能说，智力第一选手的智力还不够，被蓝色星条旗给死死的算记住了。

    而这位蓝色星条旗选手的胆子也实在是太大了，居然敢使用这么冒险的阵容，因为意图一旦被对手看穿，那就必败无疑了。

