    太阳火也是太阳真火的前置秘力，修炼到尽头亦是潜能不可限量，可是陈念之还是选择了这纯阳天火。

    只因天火之中，有一口浩然纯阳之气，对于邪魔的克制乃是诸般神火之首。

    考虑到紫胤界的魔渊浩劫，陈念之便选择了这一条路，将自己的火焰法力转化成了天火法力。

    一念至此，陈念之微笑着说道：“转化成了这天火法力，我炼化火源神玉的速度大大加快，看来三年之内就将其彻底炼化了。”

    “离火归墟剑有纯阳天火的加持，威力也会极大地增加。”

    “那就好。”姜玲珑也淡然一笑，然后说道：“以你大罗元婴的根基，突破元神的把握本就不低于四成。”

    “如今又转化出了火焰法力，日后突破元神的把握就极大了。”

    “嗯。”陈念之点了点头，沉吟了片刻之后说道：“看来日后若是遇到这五源神玉，你我都必须要不惜一切代价买下来。”

    “自是如此。”

    姜玲珑也颔了颔首，不过又摇头失笑。

    五源神玉只有五阶上品的地脉之中，才有可能孕育而出，有哪里是那么好得到的。

    在三脉古域之中，五阶上品地脉仅仅只有十几条，还大多被几个拥有半步元神的强大仙族所掌控，往往很少会流出来售卖。

    虽然以大多数元婴真君的悟性，就算得到了五源神玉也未必能参悟出秘力，但这毕竟有着一线可能，那些半步元神的修士自然也都宝贵得很。

    虽然这么想，但是姜玲珑还是抱着一线希望，于是她开口说道：“算算时间，五年之后三脉古域的易物大会就要召开。”

    “到时候你我去看看，不知道能不能购买得到五源神玉。”

    “也好。”

    陈念之欣然应允，然后开始闭目炼化火源神玉。

    “……”

    时间一晃便是五年过去，此刻陈念之炼化了火源神玉，姜玲珑的伤势也已经彻底恢复。

    丫丫倒是还没有完全恢复的，但是伤势也已经恢复了七八成，战力倒也没有太大的影响。

    于是陈念之便留下丫丫疗伤，然后跟姜玲珑一并去参加易物大会。

    这次易物大会在玄虚洲召开，距离姬洲非常遥远，陈念之乘坐传送阵先去了青鸾洲，这才驾驭青玉凤羽舟往玄虚洲飞去。

    好在青玉凤羽舟速度极快，一路耗费了两个月之后，总算抵达了玄虚洲疆域。

    那玄虚洲乃是三脉古域的排名前十的强大古洲，坐落着元婴仙族玄氏一族。

    玄氏一族在三脉古域之中，乃是仅次于姬氏的强大仙族，这一脉足足有十六位元婴真君，而且这些真君之中有七位都是地道元婴以上天资的真君。

    据说其族主玄虚道人崛起于六千年前，本身是一位天道元婴的盖世天骄，如今更是修为高达半步元神之境，乃是三脉古域中排行前五的盖世强者。

    陈念之抵达了玄虚洲坊市，接过刚抵达就见到了天庐宗主。

    那天庐宗主隔着老远就对着陈念之招呼，容贯满面的地说道：“归墟道友，近来可好？”

    陈念之笑了笑，拱了拱手道：“宗主荣光满面，看来炼化纯阳真血之后必定收获极大。”

    “哪里哪里。”天庐宗主笑了笑，不过还是悄然传音说道：“不过老夫如今根基已经不足，只要再得到一枚天道丹，突破元婴后期的把握确实有了几分。”

    “那我就提前恭喜道友了。”

    陈念之点了点头，天庐宗主先后数次突破，虽然都没有突破成功但是也打牢了根基，下一次突破确实算得上是把握极大了。

    几人一并踏入了坊市之中，天庐宗主又悄然说道：“阁下炼化那火源神玉，不知道收获究竟如何？”

    “略有所获而已，还比不是道友。”

    陈念之眼眸微动，却含糊其辞的说道。

    那天庐宗主不以为意，便又偷偷传音道：“当初我们召集了太多的低阶修士，如今我们占据五阶上品地底火脉被传了出去。”

    “那火源神玉对元婴大圆满的修士都有很大吸引力，道友小心一些，近些年最好不要轻易外出。”

    陈念之皱了皱眉头，然后开口说道：“我得到火源神玉的时候，仅有那十几位真君知道，莫非他们还会泄露出去不成？”

    “非也。”天庐宗主摇了摇头，露出凝重的神色道：“在他人看来，若真有火源神玉，必在你我二人其一之手，所以你我都要小心一些才好。”

    “明白了。”

    陈念之深吸了一口气，跟姜玲珑对视了一眼，目光之中却闪过了一丝沉凝。

    几人在易物大会等候了一个月有余，这才等到了易物大会开始之日。

    一群人汇聚在玄虚洲的易物阁之中，静静等待着易物大会的开启。

    这是陈念之第三次参加三脉古域元婴易物大会，已经算不得是生面孔了，不少人见到了陈念之都微笑着打了个招呼。

    这一次易物大会参加的真君足有两百多位，一个个都在乘着易物大会还没开启在那里高谈阔论。

    陈念之环顾四周，发现在易物大会中央的支出，三位气度超然的身影正盘坐在那里轮道。

    “定海道人。”

    陈念之心中微动，认出了三人之中的一位。

    时隔百年不见，定海道人居然接引了地魂，修为提升到了半步元神之境。

    天庐宗主看到他的神色，就微笑着说道：“那定海道人一甲子之前接引了地魂，实力称得上是天下无双。”

    “对了，你可知近百年来，东域大荒发生了几件大事？”

    “哦？”

    陈念之眼眸微动，静待天庐宗主的下文。

    那天庐宗主见状，面色微笑的扶须说道：“百年之前，长河道君开炉炼制了一炉元神丹，据说是成丹四枚。”

    “四枚元神丹，分别被长河道君的弟子天殛道人，天玄宗主，星辰殿，还有那长青道人所得。”

    “这几人之中，寰天殛突破到了半步元神之境，天玄宗主第八次突破元神失败，长青道人陨落在了元神雷劫之下。”

    “唯有星辰殿的天璇仙子，才在三年之前，成为了东域大荒第十位元神道君。”

