    我也是努力将目光隔着河岸投射过去，想要看清楚更多的情况，只是他们那边人太多，有些遮挡了我的视线。

    我看到对面好几个人都是用一种愤怒的眼神朝我这边看，他们肯定都是听信了刘志那毫无逻辑的话，把我当成了凶手！

    只是莫非在团队中显然说话是最管用，也是最让他们害怕的，所以他们才没有发作。

    “她是被人一箭从正面射中胸口的……这把箭直接插入了她的胸口，估计是插到了心脏部位……可是……”

    莫非皱着眉头，摸着下巴开始沉思起来。

    我心说难道有什么不对吗？

    有什么疑点？

    所有人的表情都是有些紧张和疑惑起来，说真的，我也是被莫非搞得有些好奇。

    就在这时，小初再次凑到了我的身边，低声问我：“李卓哥哥……你真的没看到么？”

    夏青也问道：“是不是那个刘志干的？”

    我扭头苦笑，对她们道：“你们觉得……我还会为刘志开脱？”

    说着，我沉吟了一声：“应该不是他干的，我刚刚确实看到有人跑到他们营地去了，可是光线太暗，那人动作太快，我没看清，所以……”

    我叹了口气，可是……我有一种很强烈的预感，凶手就在他们的人当中！

    虽然那人影跑回去的路上有丛林，也有草丛可以隐匿身形，可是……真要是杀了人，难道不应该第一时间朝着丛林之中跑么？

    要是一个不小心，营地的人听到动静快速赶过来，随时可能会正面碰上，到时候想跑都来不及啊！

    莫非那边还在沉思，让人更加好奇，莫非到底看出了什么不对劲。

    刘志这时候有些急迫地问道：“莫……莫先生……到底怎么样了？”

    其他人也是纷纷催促，大家都急于想知道莫非会不会发现什么有用的线索。

    莫非慢慢站起身，双手叉腰，目光还盯在尸体上看，沉声道：“这弓箭插得不够深，应该只是刚好刺到了心脏，但绝对不会这么快人就死了啊……”

    莫非想了想，又说道：“还有……既然是弓箭插入了心脏，那血怎么会这么快就停止流动了？从我们听到声音跑到这里来，前后不会超过一分钟吧？这么短的时间，人已经死了？血已经没从伤口出来了？”

    他的话，让我心里咯噔了一下。

    我看到，所有人的目光都是显得有些惊愕。

    “李卓哥哥，他这话什么意思？”小初有些不解地问我。

    我感觉身体某个地方颤动了一下，觉得非常不可思议。

    “大概意思就是……人……是早就死了！但是也死了没多久……”

    “啊！”

    听了我的话，小初几女脸上也均是一脸惊讶。

    “就是说……人死了有几分钟了才对啊……当然，我判断不一定准确！”莫非叹了口气。

    可在我看来，莫非作为一个曾经在丛林杀戮的特种兵，对于尸体，应该是再熟悉不过了。

    这时，有个男老师说道：“这也说不准，因为有些人体质不同，心脏的位置也不一定都在左边，有少部分人是在右边的……”

    刘志道：“难不成为了应证这一点，还要把小倩的尸体剖开？”

    莫非摇摇头：“没必要……人都死了，做这些无意义……”

    说完，莫非的目光忽然有些严肃地朝我这边看过来。

    他的动作也吸引了别人的注意，让所有人都朝着我这边看。

    “还是他最有嫌疑是吧？”

    我虽然预感到莫非这个眼神有些危险，对我有些不妙，可莫非还没开口，旁边就有个男生指着我义愤填膺地说道。

    莫非没有回应他，而是眯着眼朝我看过来：“李卓……我刚刚是对你的话半信半疑的……不过在我仔细查看了她的尸体之后，我觉得你是不是有意隐瞒什么？”

    卧槽？

    我突然有些懵了。

    莫非到底发现了什么不对，居然……说我有隐瞒？

    这到底什么情况？

    几女脸上也是立马又紧张起来。

    夏青指着莫非骂道：“你对李卓怀恨在心，也不用这么说吧？拿出证据好么？”

    我也是强自镇定下来，淡淡地对莫非道：“麻烦说话说清楚？我有什么隐瞒了？”

    可莫非的表情却有些迟疑起来。

    他看了看我，又看了看刘志，最后目光还是落在了小倩的尸体之上。

    所有人都急了。

    “莫大哥，你快说啊！”

    “快拆穿他的谎言！”

    “他绝对是凶手，就是他干的，咱们要把凶手绳之以法！”

    场面一度有些失控了，学生们都叫嚷着要找我算账。

    莫非的表情却突然轻松下来，摆了摆手，道：“没什么证据，刚刚我只是故意试探他一下……”

    莫非一句话，再次让所有人傻眼。

    可就在莫非这句话说完的时候，突然意味深长地朝我这边看了一眼。

    我能明显感觉出来，莫非绝对不是一无所获，他肯定是在尸体上面发现了什么蛛丝马迹！

    一帮学生都是有些茫然的面面相觑，因为所有人都不知道该说什么了。

    “就这么便宜他了么？”

    刘志突然指着我，大声说道：“我说了，就是他杀的，为什么不相信我？”

    夏青见刘志出来发难，骂道：“草，你这个禽兽，你倒是拿出证据啊！”

    一帮学生也是跟夏青隔空对骂起来，说刘老师不会乱说话，刘老师是证人。

    夏青毫不示弱，双手叉腰，一副泼妇骂街的样子，丝毫不落下风，小初居然也加入了骂战，只有万冰在一旁劝阻，干着急。

    莫非一声沉喝：“都特么给我闭嘴，安静点！”

    莫非一出声，所有人都不敢说话了。

    他的目光之中闪过一道凌厉的寒芒，在所有人的脸上扫过，沉声说道：“现在……你们的刘老师的证词没有证据，而李卓的话也同样存疑……这件事儿，暂时先这样吧……”

    说着，莫非又朝着周斌看去，对周斌道：“没有证据之前，你们谁要是敢乱带头做什么事儿，别怪老子没提醒你们，虽然老子很凶，可我是个有原则的人！”

