    在离直播结束还剩半小时的时候，销售额就已经破了十亿，都快赶上陆颜平时一个季度的销售额了。

    这数据，看得陆颜人笑到合不拢嘴。

    同时令西美人难受得要哭了。

    要知道，化妆品可不是路边的大白菜，每天都要吃，今天买了明天还会买。

    陆颜搞了这么一出，提前掏光了消费者三个人的钱包，这意味着，便是之后西美的折扣力度更大，那些重叠客户也基本不会在西美消费了。

    一想到这里，西美的销售总监当真是蓝瘦香菇。

    即便他今晚全程紧皱着眉头，握着鼠标的手却迟迟没能按下陆颜直播间的关闭键。

    他刚好也是《明星们的职业体验》的粉外加陆何粉。

    半天之前，他为了公司，强行把陆何粉脱了。

    然鹅这一整个直播看下来，他又成了他们的CP粉。

    此刻他看着陆行衍一边拿着手机给观众发红包，一边还不忘用余光偷偷关注何其的动作，更是越看越欢喜。

    忍不住点开直播间的留言页面，第一次在上面发言道：

    “虽然单身贵族当久了也还不错，但看过陆何以后，我突然也想恋爱了。”

    也想找一个像小何其这样的又飒又萌的女朋友。

    最后一句的想法文字他还没来得及打出，直播间里就突然发生了重大意外。

    砰的一声巨响，哪怕隔着屏幕的观众听了，都有一种心惊肉跳之感。

    其中还夹杂着好几声惊恐的尖叫。

    直播间的屏幕亦在同时发生了一阵十分强烈的震荡。

    震荡稍缓后，观众们才终于看清了事故的缘由。

    竟是有一盏大照明灯从天花板上掉了下来。

    而它砸落的位置更是骇人，竟然就是何其刚刚坐着的那个位置。

    就观众先前看到的画面来看，顶灯掉落之前，何其一直在认真地埋头电脑工作，显然是不会注意到头顶那道摇摇欲坠的阴影的。

    “不会吧！我们小何其不会真的被砸中了吧！”

    “不要啊！这太可怕了！求不要！”

    一时间，留言区可谓是关心哀嚎声一片。

    所有人都关心着何其的安危。

    奈何直播镜头却依旧不给力，定格在灯落下后的一片灰黑里，迟迟没有被人扶起。

    直到许久之后，灰黑色的镜头画面中，才终于出现了一只修长漂亮的手，将之重新架回了原位。

    这只手出现的第一瞬，不少眼尖的观众就认出了他。

    “陆行衍！”

    “是陆行衍的手！”

    果不其然，几秒后陆行衍的那张脸亦出现了直播镜头中。

    他原本清俊的面容上此刻沾上了几缕黑灰，略显几分狼狈。

    然而他那双眼睛却是依旧亮得惊人。

    徐徐向着镜头扫了一眼，就立马令留言短暂禁了声，独留他的声音，不紧不慢地传来。

    “刚才因为我公司的工作失误，发生了一点小意外，让各位观众受惊了，抱歉。”

    “也感谢刚才许多观众的留言与关心，现在我就像大家汇报一下刚才的具体情况。”

    “是因为顶灯固定螺丝的突然断裂引起的顶灯意外掉落事故。如大家所见，此事故对我们直播间的桌椅、陈列物品等都造成了不小的损毁，不过庆幸的是，并无人员受伤。”

    “可惜我们冯辛玲直播间还剩半小时的直播，但是无法正常进行了。”

    “不过最后的三年秒杀商品，我们都会按原定时间，上架在官网上，喜欢的顾客可以自行前往购买，谢谢。”

    通报完这些，陆行衍再次在直播镜头前深表歉意地鞠了一个躬。

    这才将面前的直播镜头彻底关闭。

    他这番沉着冷静的事故后公关，得到了绝大多数观众的好评。

    然而观众们不知道的是，镜头关闭的下一秒，陆行衍的神色就立刻变了。

    沉静还依旧是沉静的，不过他眼底的眸色却是冷得可怕。

    被他眼波扫到的工作人员更是吓得大气都不敢出一声。一个个只敢如鹌鹑般缩着头，听他沉声发问：

    “你们真觉得这次是意外事故吗？”

    “还是说我们陆颜找的工程队用的全是豆腐渣材料，上午才拧上的螺丝，一天没到，就全部断了？”

    “陆行衍……”

    不止是那些可怜的打工人，就连何其，这会儿都有点儿被陆行衍黑沉的脸吓到。

    不过很快，她的心里亦渐渐涌出了暖意。

    刚才灯掉下来的时候，也是类似的情况。

    她自己还没来得及发现危险，身体就已经被陆行衍眼疾手快地拉进了怀里。

    她除了又被稍稍吓到外，压根一点事儿都没有。

    何其又向来是心大的主。

    觉得既然自己没事，那就不必对大家太过苛责了。

    奈何陆行衍这会儿根本不听她的。

    她刚从陆行衍身后探头出来，就立刻被他一把按了回去。

    他掀着眼皮，对面前的那些人，转头又是一个越发凌厉的死亡凝视。

    把那一群鹌鹑吓得瑟瑟发抖，没多久就乖乖坦白道：

    “小陆总……这个直播间的会场确实是我们人事部监工布置的，可顶上这几盏灯，却并不是我们装的。”

    “那是谁装的？”

    “《明星们的职业体验》节目组？”

    “节目组装的？”

    “嗯，这次直播，您不是有允许节目组录制吗？”

    “他们架好摄像机试录的时候觉得光线不够亮，就叫人来又装了几个。”

    这件事，自然也有人事部的疏忽在里面。他们觉得几盏灯而已，根本不算什么大事。

    再加上那时候任务紧，也就没有再派专门的检查人员去复检。

    谁知，因小失大，差点酿成大祸。

    说到这里，人事部的负责人低垂着脑袋，面上尽是懊悔之色，再不敢去看陆行衍。

    听到这个回答，面上的神情倒是不算意外。

    毕竟他也不觉得这样低级的错误会是他家雇员干的。

    不然他爸还真是白瞎了他爸发给他们的业界高工资。

    若是节目组那些后勤人员的话，还真倒是有可能的。

    毕竟娱乐圈这个行业，向来鱼龙混杂。

    节目组虽是挂靠在黄瓜卫视下，但那些后勤人员却多是没签正式劳动合同的临时工。

    做一天，算一天。

    别说是断螺丝了，就是半空断威亚的新闻都有见过。

    他们向来是这种散漫的工作态度。

    可对此刻的陆行衍来说，别家的威亚好坏如何他管不着，他家的灯，他今日却是必定要纠察到底的！

