    莫非此事与公孙家有关……

    这是叶浮珣最不想看到的后果，因为普天之下，恐怕没有人会想和公孙家为敌。

    恰巧这时，商钧送云渊阁的账本过来。

    小雨这些天也认识了这位神秘的男子，见他身后跟着几个抱着账本的神秘人，便行了一礼进了寝宫向叶浮珣报告。

    “娘娘，商公子来了。”

    叶浮珣忙说道:“赶紧请他进来。”

    商钧身着金色衣袍，踩着优雅的步子进来。

    而那张脸上，则是戴着一张半遮脸的面具，露出棱角分明的下巴。目前叶浮珣所见到的云渊阁修仑，商钧似乎都从来不以真面目示人。

    但透过这张玉石一般的面具，叶浮珣能看到面具底下那双精明的狐狸眼，一眼看过去就感觉此人似乎在算计着什么。

    商钧走进来见了白玉仙，也是不意外，在外头小雨便和他说了，只是朝着白玉仙不卑不亢的略施了一礼。

    “云渊阁商钧，见过皇上，皇后娘娘。”

    白玉仙自然是知晓此人，此前亦是碰过几次面，只是察觉到一旁叶浮珣盯着商钧的眼神，感到几分不大舒服，便冷硬的点了点头:“嗯……免礼。”

    商钧面具地下的眼珠子转了转，突然笑道:“皇后娘娘可别盯着属下看了，若是不想云渊阁的铺子在陆国开不下去的话……”

    他意有所指的看了一眼白玉仙。

    叶浮珣这才反应过来，察觉到白玉仙的脸色似乎不大好，也察觉到了自己方才的失态，才“啊”了一声，忙说道:“不是，方才本宫在想事情，才一时失神，没有盯着你，别瞎说！”

    白玉仙瞥了叶浮珣一眼，显然不信她的说辞。

    叶浮珣此时只想扶额，这个醋坛子不好忽悠……于是她索性拿起案上的信纸，起身对商钧道:“你来的正好，我和皇上方才还在为此事发愁，你看看。”

    她小心翼翼的瞥了一眼白玉仙，见白玉仙没说什么，才松了口气。

    商钧闻言，走上前接过信纸，粗略瞥了一眼，愣了一下道:“淮南王与皇上的密信，属下能看么？”

    白玉仙点了点头，云渊阁的能为他是知道的，其中的能人异士亦是不少，若非如今是叶浮珣麾下之人，他是断然不会容许这样不属于自己的势力在他眼皮子底下大肆发展的。

    不过如今却也是因为叶浮珣的关系，云渊阁与陆国之间的关系愈加密切，虽然并非忠于白玉仙，却也很显然不会对陆国有害，这一点容人之量白玉仙还是有的。

    商钧点了点头，这才打开信纸仔细看了下来，看到后面，亦是皱起了眉头。

    “怎样，可有看出什么？”

    叶浮珣见状，忙说道。

    商钧将手中的信封放下，点点头道:“属下今日前来，亦是要和阁主汇报此事，两国通商对于云渊阁亦是好处不少。

    但最近边境的产业却有些动摇，那边的人汇报说有人大肆收购云渊阁的囤货，给出了重金，但属下并未同意此事，便是因为此事才来找阁主商议。”

    商钧口中所说之事，正是赵衍的来信之中的情况。

    云渊阁的产业在陆国和南国都有不少，边境地区尤甚，如今产业的重心正在朝着陆国转移，正巧碰上两国通商的政策，可以说是正中商钧的下怀，如此一来会方便的多，收益也会成倍增长，然而却突然出现了这样的意外。

    白玉仙眉头紧锁，道:“那依你之见呢？”

    商钧轻笑一声，颇有磁性的声音不慌不忙的说道:““草民何德何能，居然有一天能让一国之主亲自求教。”

    白玉仙倒是不置可否的说道:“朕向来敬重有才之人。”

    叶浮珣最见不得他们打机锋，忙打断两人的话说道:“行了行了，商钧，你想说什么，直说便是。”

    商钧这才点了点头，说道:“进宫之前，属下便让人查了此事，背后操盘之人，的确是公孙家。”

    叶浮珣愣了一下，这是她最不想看到的局面，还是发生了。

    “可这样对公孙家又有什么好处呢？”

    虽然清楚公孙家不然是有所图，但叶浮珣仍旧不解，花费那么多银子，去收购价值远远不值的物资……

    商钧沉声说道:“但凡公孙家经手的交易，给的都是真金白银，这也是商户们放心与之交易的原因，但……”

    他停顿了一下，而后从身后拿出了一本册子:“公孙家的银号遍布天下，边境之地尤甚，是百姓们存储银子的首选之地。”

    虽说云渊阁也有银号，但比起公孙家的名气和规模还是远远不如。

    同样，朝廷也是会开专属的银号的，威信力也更强，但更多的只在国内流通，像这类两国流通的情况，还是公孙家更胜一筹。

    “这些银子由公孙家所出，到了商户手里，多半又会回到公孙家的银号，去兑换银票到商户手里。”

    听到此处，若是还什么都没有察觉到的话，就枉费了她学了那么多日的看账了。

    “他们，他们这是想垄断朝廷的银号，控制全国的经济命脉！”

    如此一来，公孙家手中便握有了大量物资和现银，与之相反的，是朝廷和其他商户的没落。

    届时民间的小商户便很容易会被击垮，至于朝廷的商户或许没那么容易，但也绝对会遭受重大的打击！

    “正是如此！公孙家这是有意为之，不仅是针对陆国，也包括南国。”

    商钧点头说道，有些怀疑的看着眼前的白玉仙和叶浮珣。

    “商人向来看重以和为贵，属下唯一不明白的便是，公孙家如此行为的动机。”

    毕竟击垮了陆国的商业命脉，对于公孙家来说并没有什么益处。经商本就是需要依靠国家来行动，独木难以成舟。

    虽说公孙家大抵不会在意这些损失……可对于长远的发展也是会有所打击的。

    白玉仙和叶浮珣对视一眼，皆是想到了那个女子。

    公孙文晴。

    叶浮珣有些苦恼，如此看来，公孙文晴对她们的敌意依旧未曾消散，看来当初还是失策了，应该拼着让公孙文晴记恨上，也要将宁桥也一并杀了的。

