
    第1459章悍然出手！

    “这老混蛋！”

    辰申双目血丝狂涌，恨不得直接捏爆潘旭的腰椎！

    可是，当他看到紫灵珑黛眉微蹙，嘴唇微张，却因为被突然点了穴道的关系无法言语、也无法动弹的时候，仅存的理智告诉他：千万不能冲动。

    辰申深吸一口气，脸上依旧挂起的痞气笑意，此刻也变得冰冷了几分：“我最讨厌被人威胁。”

    “我现在数三声，你解开紫灵珑的穴道，还她自由。”

    “你若照做，本宗可以答应你，除了潘旭本人外，炼兽宗的其他长老、弟子，我将秋毫无犯！”

    “如若不然……”

    “哈哈哈哈哈！”

    辰申的话还没说完，便被赤爵连天狂放的笑音所打断：“你敢跟本座讲条件？你以为你是谁？”

    “还扬言要对我炼兽宗弟子、长老不利，你真当自己走了狗屎运，就天下无敌了不成！”

    一语落定的同时，赤爵连天周身火能大冒。

    赤红如血的毛发根根倒竖，与焚燃周遭的橙红火焰交相辉映，端地是霸气斐然！

    “四、四星玄宗？”

    万毅通“噌”的一下站起身，满目惊愕！

    此前，无论是神选之子潘旭展露出逆天的修为，还是那白衣少年爆发出骇人手段，这体型矮瘦的老者还都能保持淡定。

    可现在，赤爵连天毫无保留的激发护体玄能，却让他情不自禁的跳起了身。

    事实上，不只是他，连雷公雷浩春、百花宗花无心等人，也都下意识的起身离座，满面惊容。

    “好家伙，此前他对紫灵珑出手太快太突然，玄能力道稍纵即逝，我还没看出来。”

    “谁曾想，这老家伙不声不响的，竟成了四星玄宗？”

    “炼兽宗出了一位货真价实的中品玄宗，岂不意味着……它半只脚已然踏入地阶宗门的门槛？”

    “倘若潘旭今天能安保无恙，假以时日，修界必将多出个地阶宗门啊！”

    ……

    赤爵连天展露修为的一幕，让所有宾客大吃一惊。

    那红发褐眉的老者见状，心中自得：“哼！出了潘旭这档子事也好，倒能让本座名正言顺的展露修为、威慑众宗了。”

    “说起来……炙阳神功的效果当真不凡，本座只是在为潘旭护法之时、稍稍吸取了一丝炙阳之力，便成功突破锢封多年的瓶颈。”

    “得了炙阳神功奇效大头的潘旭，更是受益匪浅，一步登天！”

    “只要给那小子一千年……哦不，五百年的成长时间，潘旭必能彻底炼化炙阳之力，届时一跃成为三星玄宗、甚至于本座一般、登顶中品玄宗也不是不可能的！”

    一念至此，赤爵连天把潘旭救离魔爪的意念，越发强烈：“辰申，你说的话本座只当笑话来听！”

    “立即放了潘旭，本宗自不会为难紫灵珑。至于你，也可以安然离去。”

    “笑话，红口白牙，你说我就信？”

    辰申冷言以对：“别忘了，你炼兽宗诸多弟子和长老的性命，可都捏在你的手里。”

    “在我倒数完之前，最好快些做出抉择，以免懊悔一生——三！”

    赤爵连天老眼一跳：“哼，老夫就不信你能对这个女人的死视若无睹？”

    “若真是如此，你又岂会甘冒奇险、登门抢亲？”

    辰申也不搭理对方，自顾自的查数：“二！”

    “你……”赤爵连天火红的瞳孔一缩，继而转过头，给阴阳二老递了个眼色。

    华孚阴立即会意，当即踏前一步、玄音灌嗓，炸喝道：“孽徒！尔乃青云宗叛门孽障，岂敢在此放肆？”

    华灼阳也出言附和：“不错！若因为你的个人行为、影响到青云宗与炼兽宗的盟合关系，必叫你吃不了兜着走！”

    两位阁老都发了话，王玉川也不能干看着，同样玄能灌嗓，口无遮拦的喝骂：“孽徒辰申，立即放开潘旭，滚过来叩首认错。”

    “待我等如实禀告掌教至尊后，或许还能念在你态度端正的份上，网开一面！”

    “哦？”

    辰申闻言也不恼，反倒饶有兴致的挑了挑眉，道：“阴阳二老我熟得很，当初，这俩老家伙一起吃过玄兽的鼻涕、染过屎。”

    此言一出，全场哗然。

    阴阳二老当时脸上就挂不住了。

    正要发作，辰申却不给他们的机会，抢声道：“至于你……你是从哪里冒出来的？”

    事实上，辰申是认识这个老家伙的。

    当初为了执行青云逍的任务，队伍里除了阴阳二老这对领头羊外，王玉川和张恭翡也是不容忽视的角色，被赐名“丁二、丁三”。

    当时，王玉川和张恭翡都是战堂大长老的竞争者。

    这两人为了拍阴阳二老的马屁，以求对方能在掌教至尊面前多多美言几句，可谓是出了浑身解数。

    对于阴阳二老看不顺眼的辰申、周敬恩、还有柳如烟，自然是极尽所能的排挤打压……

    此时，王玉川挺了挺胸脯，自认为在众宗宾客面前露脸的机会到了。

    于是，傲然开口：“你个孽徒听好，本座乃是青云宗新任的战堂大长老，王玉川是也！”

    “哦……”

    辰申恍然大悟般的点了点头，随即侃侃而道：“原来是新任战堂大长老大人啊，失敬失敬！”

    王玉川洋洋自得的昂了昂头，心道：“哼哼，现在知道老子地位不凡了吧？不过你别指望拍老子两句马屁，回去见了掌教至尊，老子就会替你说好话……”

    正当此时，辰申话锋一转：“王玉川王大长老，你好。”

    “王玉川大长老，再见！”

    突兀地，少年空出来的右手猛然轰出一拳，狂暴的雷能拳影，眨眼及至——

    “嘭！嘭！嘭！”

    电光火石间，猝不及防的华孚阴、华灼阳、王玉川三人，皆被紫雷拳罡贯心而过——

    “兹拉、兹拉！”

    “呃啊啊啊啊！”

    霎时间，噬血天虹雷“见血焚尸、不死不灭”的特效发作，让三人痛苦的死去活来！

    “辰、辰申，你怎么敢……”

    “嗝呃！”

    阴阳二老、还有王玉川无论如何也没想到，对方竟会徒然痛下杀手，连半点余地都不留！

    这小子就不怕惹来青云宗疯狂的报复吗？

    他就不担心，在众目睽睽之下杀了三位德高望重的宗门前辈，会被万千同道中人所不齿？

    现在再想这些已然没有意义。因为，这三人已彻底死透……

    紧接着，辰申云淡风轻的话语声，飘荡全场：“看来，青云宗得再换一位战堂大长老了……”
