    忠叔了解到的情况也很有限。

    王林回到家里后，打电话联系棉铃。

    因为已经下班，棉铃很快就接听了电话。

    “王总好。”棉铃的声音绵柔中带着一声草木一般的清香。

    王林的语气就没这么好听了，他劈头盖脸的问道：“棉区发生那么大的事，你怎么不告诉我？”

    棉铃满头雾水：“棉区最近太平得很，没发生什么事啊！王总，你指的是什么事呢？上次领养的猫也没有跑啊！”

    王林气怔：“你以为我打电话给你, 就为了问问那只猫过得好不好呢？”

    “那是什么事？”棉铃问道。

    “魏学武家里奶奶摔倒的事，你向我解释解释？”

    “魏学武？的奶奶？”棉铃想了想，这才哦了一声，“你说那个霍奶奶吧？她是自己摔倒的，跟我们没有关系。”

    “她自己摔倒的，那魏学武为什么来找我报仇？他奶奶死了吗？”

    “没有死啊！好像是骨折了吧！具体我也不清楚, 这方面的事情, 是当地的村委在处理。”

    “你没有插手吗？”

    “征地, 那是政署的事，市里交待给县里，县里交待到各个村里。最后做事的，都是村里的那几个干部。怎么征地是他们的事，我们只管出钱。我跟他们谈妥了，十一月之前，我要拿到地。趁着冬闲时季，正好雇人把地翻整一遍，再施肥，来年开春好播种。”

    “这样啊！”王林长吁了一口气，“这么说来，我们公司的所有人，都没有参与过此事？”

    “没有。我们犯不着参与此事。等他们收回地，我们再接手就行了。怎么征地，那是他们的事。多少亩地，我们出多少钱。雇人的事, 倒是归我们自己管。”

    “好。”王林道，“那我再问你，我上次去棉区, 和你谈到过棉、稻之间的影响，如果棉区附近种水稻，到底有什么影响？”

    “稻田会影响到我们的棉区。早期影响并不大，棉田和稻田的天敌都是虫害，这些虫害会互相流动，给彼此造成的影响差不多。但因为水稻黄熟得早，到水稻晚期，稻田里的虫害，会全部跑到棉区来。不过也不需要担心，我们自有防护措施，在棉田和稻田之间，我们会设立缓冲带，全部种上青草，用来吸引稻田跑过来的虫害。”

    “你应该跟村民们普及一下这些基本的知识，他们什么也不懂，也不知道在哪里道听途说，说我们的棉田会严重影响他们稻田的收成。”

    “怎么可能啊！这不是造谣吗？这些谣言, 是针对我们公司来的吧？会不会是我们的竞争对手散布出来的？”

    这一点，倒是王林没有考虑到的。

    他在娄东种棉田, 能招来什么竞争对手？

    天底下可以种棉田的地方何其多？

    就算是苏北地区, 可以种棉田的地方也太多了，整个长江流域的土地就更多。

    九十年代种植棉花是赚钱的，因为政署有统购政策，也有回购优惠。

    但随着北疆和南疆棉区的布局完成，其它棉区的棉花，将不再统购，也不再给予优惠，未来很多棉田都改回稻田。

    王林对这段历史，还是有些了解的。

    所以，他选择在苏北地区种棉花，可以说影响不到谁的利益。

    谁会嫉妒他种棉花呢？

    “这个事情，我们稍后再谈”王林道，“你先去问问当地的村部，你说的那个霍奶奶怎么样了。现在他孙子在申城要追杀我呢！”

    “天哪！还有这样的事？我这就派人去打听一下。离这里不远。”

    “好。有了消息就告诉我。”

    “好的，王总。”

    王林哐啷挂断了电话。

    李文秀在旁边听着，问道：“谁要杀你？”

    王林道：“一个村里来的年轻人，她奶奶摔了一跤，不知道怎么回事，就怪罪到我头上来了，说要杀了我报仇！”

    “这不是胡来吗？你一直在申城，就上次去了两天娄东。他奶奶出事，怎么能怪到你头上来呢？”李文秀气愤的道，“那个人在哪里？报警抓他啊！这种人不抓起来，迟早要惹出祸事来。”

    王林摆了摆手：“你别乱来！这事我会处理。人家是听信了谣言，所以才对我有恨意。”

    “那他有了犯罪的想法，这个人就十分危险，你说是不是？”

    “我自有计较。”

    王林在沙发上坐下来。

    刚才他在打电话，电视机声音调得很低。

    他一放下电话，李文娟马上就把声音调大了。

    电视里正在播放《江湖恩仇录》，打得正是热闹。

    王文手里拿着一把木制的剑，也在学着电视里的打斗比划着，他还学会了骑在金马上舞剑，似模似样的。

    王林看这种电视剧，已经完全没有什么感觉，相比之下，他觉得《渴望》还算不错的，最起码是现代剧，能看出一个真实来。

    他是一个饱经世事的人，心理年龄也大了，对武侠、仙侠之类的小说、影视剧，完全不感兴趣。

    王林宁可看着儿子在客厅中间舞剑，反倒觉得很有趣。

    “哎，王林，要不要送你儿子去学武术？”李文秀咯咯笑道，“你看他多有天赋？”

    “不要。”王林摇了摇头，“武功再高，也怕菜刀。一刀在手，天下我有！学武之人，血气方刚，容易惹事端。”

    “那我们给他学个什么兴趣爱好比较好？”

    “不是说好了，要学马术吗？”

    “马术只是一个体育爱好，也不能表演。我想让他学一个能表演的爱好，以后上学了，可以上台演出不是？也更逗女生喜欢。”

    “嗯，跟周粥学音乐吧！”王林道，“学费都省了。男生学会弹钢琴，在女生眼里，那可是很加分的。”

    “她肯免费教吗？”

    “我的儿子，她当然教了。我明天跟她说一说。”

    他陪着家人看了看电视，起身要去书房，这时电话响了起来。

    王林知道是找自己的，便去接听。

    “王总。”棉铃的声音传了过来，“霍奶奶死了！”

    “死了？就摔一跤，人就没了？”

    “嗯，说是她本身就有高血压，摔了一跤后，脑出血，他们家里人先是送到镇上的医院，条件太简陋，耽误了治疗，再送到县医院去，半路上人就没了。我之前只听说她摔跤的事，倒是没打听后续。”

    “难怪魏学武要来找我报仇，原来他奶奶摔死了！”

    “王总，这事跟我们公司没有关系。征地是当地部门在负责。”

    “那一定是谁告诉过他，说是我们爱秀集团在征地？而且他还认得我！这就很离谱。”

    “这并不离谱，你上次来娄东，他见过你。魏学武之前在我们棉区当采棉工，后来他奶奶出事了，他才没干了。”

    王林心想，这就难怪了！

    “王总，报警吧！这事跟我们没有关系，魏学武不应该去找你算账。他找错对象了。而且我听很多人都说，霍奶奶是自己摔的。”

    “她有高血压，不能激动，可能争吵过程中有过激烈的争辩，老人家受不了，就出事了。你确定当时我们棉区的工作人员都不在现场吗？”

    “我们棉区的工作人员只有十几个人，你都认识，其它采棉的工人，都是雇的当地人。”

    “我知道了。”王林道，“这件事情，你看着处理吧！尽量不要给我们翁事带来什么后遗症。如果那边还有人在撒播谣言，你一定要想办法制止。另外，你可以做一个知识普及的活动，将棉田和稻田之间互相影响，广而告之。有些农民不明真相，容易被人误导。”

    “好的，王总。霍奶奶后天出丧，我派人送一百块钱去吧？”

    “你看着办吧！”

    他知道了事情的来龙去脉，下次如果再见着魏学武，也就知道怎么说了。

    王林的大哥大响了起来。

    李文秀帮忙接听电话：“喂，清雨啊！你好，王林在，他在打电话，你稍等一下。是啊，我们都在家，在看电视。王林来了，你和他讲吧。”

    王林放下电话后，走过来接过大哥大，放到耳边，怕李文秀听到里面的声音，便走到窗户下面去打。

    “喂，顾小姐，是我啊。”王林故意喊得这么生疏。

    同时，他朝李文秀看了看。

    李文秀听见他喊顾小姐，便抿嘴一笑。

    顾清雨道：“王林同志，你好。”

    “哈哈哈！”王林笑，但笑声中却有些尴尬。

    顾清雨道：“不知道王林同志还记得我们昨天晚上一起坐过的飞机吗？你带着我飞了一个晚上，我现在还感觉晕晕乎乎的，仿佛还躺在你的怀里，一起坐着飞机，摇啊摇啊……”

    “咳！”王林瞬间就来了感觉，他又朝李文秀那边望了望，后者看着电视笑了起来，看来她已经不在乎王林的这通电话了。

    “你不想来看看我吗？”顾清雨说出这句话，便咬紧了嘴唇，红了脸。

    “好，好！我知道了。”王林说完就挂断了电话。

    顾清雨怔怔的，有些失望，有些落寞。

    因为王林并没有答应前来，他在电话那头的敷衍，让她觉得他是如此的冷漠和疏远。

    她听人说，男女之间的关系是很微妙的。

    男人一旦得到了某个女人，也就失去了最大的兴趣。

    如果遇到知情识趣的，男人还会多玩一玩，如果遇到不好玩的，甩手就扔了。

    难道我不好玩吗？

    顾清雨患得患失。

    她是在外面的公用电话亭打的电话，当即付了电话费，然后转身离开。

    天空忽然间下起了毛毛细雨。

    纷纷扬扬的雨丝，牵连不断的落下来。

    顾清雨并没有加快脚步，反而停住了脚，微微抬起头来，用自己俏丽的脸，迎接那凉冷的雨水。

    秋风起，秋雨凉。

    这一刻的情景，像极了她对王林的态度。

    她觉得，自己就是在用热脸去贴王林的冷屁股！

    顾清雨爱得如此炽热，但王林却若即若离，忽远忽近。

    除非他有事，才会来找她。

    否则的话，顾清雨只能主动去找王林，才能见上他一面。

    这是个厉害的男人！

    厉害得让她魂牵梦萦，甘堕沉沦。

    雨水落在她的脸上，仿佛她流下的泪滴。

    顾清雨回到宿舍，无数打采的往床上一躺。

    床上信乎还残留着他的味道。

    顾清雨抱起枕头，深深的闻了闻。

    然后，她就这么抱着枕头，靠在床边的墙面上，痴痴的想着心事。

    她无心看书。

    再好的小说，再好的散文，再美的诗歌，她都没有心情去欣赏。

    她的心情，就是一篇散文诗，她和王林的故事，就是一本曲折离奇的小说。

    “王林！王林！”她轻轻呼唤这个名字。

    如果她每喊一声王林，就能吐出来一个真人，那这世界上将全部被王林站满。

    敲门声响起来。

    顾清雨跟装了弹簧一样跳下床，顾不上穿鞋子，几步就走到门那边，将门拉开来。

    “清雨！”夏竹站在门外笑着，“我和他扯了结婚证了，这是我带给你的喜糖。”

    顾清雨强颜欢笑道：“只有喜糖啊？不摆喜酒？”

    “喜酒还是要摆的，不过我们不打算太过浪费，只请熟悉的一些朋友吃上一餐饭。你和王总，我们是肯定要请的。王总今天没过来啊？”

    “他是个大忙人，哪里能天天过来？”顾清雨摇了摇头。

    “哎，你和他，是不是？”夏竹俏皮的问。

    “别胡说！他有家室的！”

    “我就是怕你不知道！所以提醒你！我看你最近魂不守舍的！你条件这么好，比我漂亮多了，你要是当他的情人，那多吃亏？”

    “……”顾清雨咬了咬牙，“我知道的！就你爱八卦！千万别在外面乱说！我还要不要做人了？”

    “放心吧！我的嘴，严着呢！”

    “我才不放心你的嘴！好了，你去陪你的男人吧！”

    “来，多吃一点喜糖。”夏竹又从袋子里抓出一把糖来，放在顾清雨手里。

    顾清雨关上房门，回到桌子前，把糖放在桌面上，捏起一颗来，剥开外面的纸，放进嘴里。

    这糖，怎么一点甜味也无？

    想到刚才和夏竹的对话，顾清雨心情更加恶劣。

    孤独、寂寞，将她淹没。

    还有，她对王林付出了自己最宝贵的东西，却换不来王林的回头一顾！

    她忽然有一种想哭的冲动。

    敲门声又响了起来。

    顾清雨收拾好心情，一边开门一边说道：“夏竹，你又有什么事？”

    然后，她呆住了。

    外面站着的人，并非夏竹，而是她朝思暮想的那个人！

    他就这么站在门外，头发上落着一些晶莹的雨滴。

    外面的雨越发下大了。

    两个人屋里屋外的站着，四目相顾，彼此无言。

