    “这就是邪神？我还是第一次见到这种东西……”

    自来也神色凝重，一脸肃穆。

    神这种东西……居然真的存在？

    “自来也前辈，不用把这玩意儿想的有多么了不起，不过是多种力量结合出来的怪胎罢了，跟极乐之箱有些类似。”玄逸面色淡漠地望着这不断升腾起来的巨大虚影。

    肉眼根本看不见全貌，只能依靠仙人模式感知到完整的轮廓。

    这是一个极为丑陋的大家伙，衣衫大开，坦胸露怀。

    飞段的穿衣风格就是在模仿这尊邪神。

    “跟极乐之箱类似，也跟许愿有关么？”自来也表现地非常谨慎，但并没有通灵深作、志麻两位仙人。

    自来也靠自己没办法进入仙人模式，在没有确定邪神实力的前提下，就贸然召唤两位蛤蟆仙人，未免有些莽撞了，很无礼。

    也因此，自来也无法感知到邪神的完整体貌。

    “正好，我的三昧真火还没有实战过，如果这邪神不听话，就让祂尝尝我的火焰。”自来也自信道。

    他已经变强了太多，自信就算不依靠仙人模式，实力也比过去的他要强。

    嘶……

    隐约中，邪神缓缓低头，用恶毒的面容盯着这两个人类，满脸的暴虐之色。

    哪怕还没有真正动手，就有浓郁的血腥味扑面而来。

    脚下的温泉，此时也出现了点点涟漪，泉水开始变得粘稠，就仿佛踩踏在血液上一般。

    但玄逸显然不在乎这种无意义的变化。

    他打量了一会儿，轻蔑一笑：“这根本就是个无脑的野兽啊……不，野兽至少还懂得趋利避害，哪怕最残暴的野兽，本质上也会遵循自己的判定，可这鬼东西却连这种能力都没有。”

    邪神，就是个靠着无数愿力和无数祭品所积累下来的负面力量，所堆出来的一个怪胎。

    要说神奇，的确是神奇，愿力+查克拉+自然能量结合出来的古怪东西，全忍界都寥寥无几。

    但戳穿了也就那样，是个无脑的低等产物。

    只会接收祭品，然后杀人，简直无聊透顶。

    唰！

    这尊邪神手上，出现了一把巨大的镰刀，然后对准玄逸和自来也狠狠砍了下来。

    “闪开。”玄逸道，猛然低头。

    自来也心中一跳，也急忙跳到远处。

    哗啦！

    大片的粘稠水花迸射起来。

    “还是看不见，这种事情又不太好麻烦两位仙人……”自来也第一时间分析出来了一些情报。

    需要进入仙人模式进行感知？这就有些麻烦了。

    而且，玄逸这个杀死了白蛇仙人的猛男也在这里……

    自来也还无法确定，玄逸跟三大圣地之间是不是出现了某种嫌隙，击杀白蛇仙人，攻击龙地洞的行为，是只针对龙地洞，还是针对三大圣地？

    哥斯拉圣地的主人，又对三大圣地抱着怎样的态度，也是个谜团。

    自来也当然不敢通灵深作和志麻，万一召唤过来了，然后被玄逸给盯上了怎么办。

    “玄逸小子，你只是个分身而已，退到一边，交给我！”

    自来也踩踏着极有节奏的步伐，狠狠一甩长发，摆出来了一个姿势，颇为威武。

    紧接着，他双手结印。

    “土遁·土流壁！”

    “逆通灵术·火焰山之火！”

    两人脚下，立刻就有一道墙壁升腾起来，将两人顶到了一定的高度。

    紧接着。

    大量的烈火轰然出现，被自来也源源不断召唤过来，并被尽数甩向了邪神所在的位置。

    只一瞬间，这种恐怖的火焰就立刻将四周的温度提升到了一个可怕的程度。

    无数的泉水开始沸腾起来，发出了滋滋的声响，要是一个普通人在这里，一瞬间就会被这滚烫的泉水给煮熟。

    “火焰山之火……这就是自来也前辈掌握的新术之一么？”玄逸看了一眼，赞叹一声。

    火焰山体系的术，原本是自来也的克隆人果心居士开发出来的。

    果心居士的性情偏向于冷酷，在诞生之初，就以杀死大筒木一式来作为自己存在的目的。

    也因此，他的术都带有很强的针对性，以火焰山体系为中心，开发的术是专门用来对付大筒木一式和一式的几个部下的。

    不只是火焰山体系，果心居士的其他术式，也极为凶残，比如用通灵术召唤妙木山的蛤蟆，就有【自爆蛤蟆】，直接操控一只活生生的蛤蟆靠近敌人，然后命令其自爆。

    换成自来也，绝对干不出来这种事情。

    “哇哈哈，玄逸小子，不要小看我，我好歹也是响彻忍界的蛤蟆仙人，最近这几年变强的可不只你一个。”自来也维持着结印的手势，源源不断通灵出火焰山之火，显然对自己展现的实力极为满意。

    这也是他第一次在实战中动用这种术。

    理论上，只要他查克拉足够，就能无休止召唤火焰山之火过来，将眼前的一切都焚化掉。

    直到将敌人彻底杀死为止。

    “很强大的术，大多数忍者面对这种无休止的火焰根本就没有办法，更别说这火焰山火焰要比普通的火焰凶猛的多……但是，自来也前辈，你忽略了一件事情。”

    玄逸一脸淡定地提醒道：“你这火焰似乎是真实存在于自然界的火焰，并非是用查克拉制造出来的火。”

    这玩意儿，就是果心居士对付大筒木一式的大杀器。

    一式可以吸收火遁忍术，但却无法吸收自然界真实存在的火焰，也因为这个，本就实力不完整的一式最终被焚烧成了焦炭，差一点就被果心居士给干掉了。

    但问题是，这玩意儿对付忍者，或者大筒木一族，绝对是利器，尤其是这源源不绝的恐怖规模，这惊人的烈度，绝对是大杀器。

    但现在面对的是邪神。

    “这你都看出来了？没错，真实存在的火焰，就绝对不会被轮回眼吸收，我是花费了很大力气才掌握了这个术。”自来也笑道。

    玄逸提醒道：“可邪神本身就是查克拉和自然能量结合后的没有实体的东西，你用查克拉对付祂正合适，用自然界的火焰对付祂，效果似乎不明显。”

    “咦？”自来也一愣。

    下一刻，一道充满浓浓恶意和暴虐的气息扑面而来，那虚幻的身形轻易就突破了火焰山之火的封锁，呼啸冲出，扑向了两人。

    散发着极致血腥感的查克拉也在这一刻不断扩散，带着扭曲人心的力量。

    “不用担心，我还有三昧真火！”

    自来也正要出手，可查克拉已经所剩无几，一时间卡住了。

    玄逸叹了口气，直接出手。

    通灵术·罗生门！

    轰隆隆！

    一尊罗生门拔地而起，挡住了邪神的一刀。

    “想用一尊分身吞噬掉这家伙，倒是有些麻烦……”玄逸摸着下巴，看着陡然凸出来一部分的罗生门。

    这邪神的攻击力倒是不错。

    “还是直接吞噬掉比较好。”

    玄逸分身做出了决断，他可没有把邪神让给自来也或者是村子的打算。

    “快让开，三昧真火！”

    自来也急忙提炼出来了一部分查克拉，瞬间喷出去一道诡异的火焰，径直点燃了邪神，并很快就将邪神覆盖。

    这火焰更加可怕，杀伤力达到了一个匪夷所思的程度。

    天照之火的长处在于突然性和永不熄灭，而三昧真火的特点就是其无可匹敌的强大焚烧能力。

    理论上，就算是千手柱间被三昧真火包裹，短短两三秒，就会被焚烧成灰烬，根本来不及进行自愈。

    “真是强大的术。”玄逸点评着。

    邪神被三昧真火笼罩，但也只是一瞬间而已。

    三昧真火很快就因为查克拉不足而消散掉了。

    “这个，要不然我动用仙人模式？”

    自来也一脸尴尬。

    玄逸已经趁机动手。

    “用封印术对付这种不可名状的东西是最为合适的，而且就算失败了，损失掉的也是我的这具分身而已，根本无关痛痒。”

    玄逸神色淡漠，化作一道利箭扑向了对方。

    邪神所代表的巨大阴影已经轰然压了下来，酝酿着可怕的压迫感。

    那种扑面而来的扭曲感，不断干扰着玄逸的意志，试图将其引导成自己的信徒。

    “啧，真是无聊的神，只会遵循被人类给予的本能行动……”玄逸咧咧嘴。

    这么差劲的神，他还是第一次见到。

    长门来了都比这邪神有逼格多了。

    当然了，要是没有人来摧毁邪神，放任邪神不断成长，说不定有一天这鬼东西真的会诞生出更加健全的思维。

    但那已经是很多年之后了，玄逸才不会浪费时间等到那个时候。

    “拿来吧你，愿力凝聚出来的家伙……”玄逸开口。

    自来也忍不住喊道：“玄逸小心，你只是一个分身，实力有限，不如等我——嗯嗯嗯？？”

    下一刻，自来也的眼珠子陡然就瞪大了，几乎不敢相信自己的眼睛。

    他看到，玄逸身上出现了一道道的印记，均匀散布在玄逸的体表。

    “这个术难不成是……里四象封印？同归于尽的术？！”自来也心中狂跳，急忙躲的远远的，心惊肉跳地看着玄逸的背影。

    现在的年轻人，路子这么野了么，一言不合就同归于尽？！

    关键是，眼前这年轻人，是一个实体分身……

    实体分身，还可以这样用，给自己布置上里四象封印，然后拉着敌人同归于尽？？

    自来也满脸问号。

    他第一次见到这样的战术。

    话说回来，他也是第一次见到这么牛逼的实体分身，能有这么庞大的查克拉，给自己的身上打上里四象封印术。

    要是换成其他人的分身，无论是影分身、岩分身或者水分身等等，根本就不可能做到这一点。

    “恐怕只有初代的木分身能跟他的分身术较量一下，不，说不定还比不过他。”自来也踌躇了一下，跳到了更远的地方，这才感觉安心了些。

    玄逸的分身已经跳到了罗生门上。

    一股强大的吸力从他身上爆发，开始粗暴拉扯着邪神的身形。

    巨大无比的邪神，轰然中就开始被不断拉长，接连涌向了玄逸。

    一点一点，整个身体都开始被吞噬掉。

    “里四象封印，这玩意儿用起来还真是难受。”玄逸也是第一次亲手动用这个术，感觉非常别扭。

    将一个古怪的形而上存在，给吞噬进自己的身体里，感觉很不对劲。

    能动用里四象封印的，也只有分身了，换成本体来，先不说本体用了这个术会不会死，至少邪神是死定了，行星哥斯拉很乐意吃掉这口送上门来的小菜。

    玄逸会血亏。

    咻！

    很快，伴随着无数的泉水也被拉扯和吞噬，邪神彻底被封印进了玄逸的身体中。

    “玄逸，你真是个了不起的家伙。”自来也跑过来，一脸敬佩。

    然后，他就看到，玄逸一头栽了下来，失去了生机。

    “死了么？也难怪，里四象封印不只是封印敌人，还会连同自己的身体也进行破坏和封印。”

    施术者死了，那被封印进施术者体内的东西自然也死掉了，这跟人柱力很类似。

    或者说，本就是模仿人柱力而开发出来的一种禁术。

    自来也看了一眼玄逸的分身，感慨一番，就要将玄逸的尸体扛起来带回木叶。

    他对玄逸的这种分身术很感兴趣，但他不会趁机借助玄逸死去的分身来窥探这个术。

    “哼，要将你带给你的本体，等回去了你可要好好谢谢我，嘿咻。”

    自来也刚一碰玄逸死去的分身。

    动作陡然一僵。

    他瞪大眼睛，眼睁睁看着又一个玄逸从地底一点点钻了出来。

    自来也：？？？

    “你不是死了么？”自来也感到无所适从。

    “那个我死了，但是这个我并没有。”

    玄逸用奇怪的表情看着自来也：“自来也前辈，我用一个分身拉着敌人去死，但在临死前制造出一个全新的分身收尸，这不是很合理吗？”

    “合理合理，只是……总觉得哪里不太对劲。”

    自来也在风中凌乱。

    用分身制造分身？

    而且看样子，这个分身的分身，实力层面上并没有比分身弱太多？？

    这到底是什么见鬼的分身术啊？

