    诺曼看了一眼莱西，视线挨着扫了一眼其他人，似乎对于这样的变化，所有人都是一副事不关己的模样。

    似乎，在大家的心中，上级是谁并不重要，重要的是明哲保身！

    诺曼一群人随着莱西上车，直接去了医院。

    坐在车上，诺曼整个人感觉到一丝不对劲，总感觉会有什么事情要发生一般。

    那样的感觉相当的不好。

    作为特工多年以来对于危险和周围情况的判断，这一次分明看起来比较的正常，然而这样的正常却又带着一种特别诡异的气息在弥漫。

    诺曼的手放在腰间的枪支上面，整个人随时保持着一种戒备作战的状态。

    不放过周围一丝一毫的情况。

    几辆警车上了高架桥的位置，刚上去，就看见前面有一辆货车发生了侧翻挡在路中央。

    车停下，有两个同事前去查看是否有人受伤。

    然而，刚走过来，瞬间对方就直接拿着枪对准他们开始扫射。

    一瞬间所有人进入作战状态，直接瞄准匪徒进行击毙！

    却没有想到在货车后面，有着一群人，手中拿着的全部都是大型枪械！

    一群人身手矫健，一看便是经过专业训练的一群雇佣兵。

    这次去的也都是反恐的一群特工，在战斗力上面算是旗鼓相当，但是对方有大型武器作为支援，反恐这边受伤还是相当严重。

    尤其是在其中一辆车被对方直接炸毁之后，对方更是显得嚣张。

    有人护着莱西快速的驱车离开，而就在人刚上车的一瞬间，远处的位置，一名狙击手一枪打中车的油箱，整个车瞬间爆炸。

    那群雇佣兵见事情已经结束，动作快速的直接彻底。

    即便是反恐这边动作快速的结局掉一群人，但还是放走了几个雇佣兵！

    反恐这边损失巨大，加上一同出行的莱西竟然当场被人炸死，这事情就算是想要隐瞒也没有办法。

    剩余的一部分人快速前往医院抓捕史蒂夫，却没有想到的是，人已经不见。

    通缉令很快下来，并且，在网上不知道怎么就有了证据指向史蒂夫，今天早上的那场暴乱是史蒂夫暗中收买了一群雇佣兵，想要杀掉莱西！

    之前的时候，史蒂夫涉嫌非法集资并且在每次任务的时候，利用自己的职权与匪徒作为交换条件，换取一切可以得到的好处。

    现在又被爆出私自收买雇佣兵杀掉反恐高层。

    第一条本是要逮捕他归案进行审问调查。

    然而，现在背上了一条人命，却是直接让他成为通缉要犯！

    舆论压力越来越大，而且根据上面对于这件事情的商议，全世界通缉史蒂夫，如果对方反抗，直接击毙！

    一夜之间，史蒂夫如同是过街老鼠一般，人人喊打！

    而此刻，躲在丛林之中的史蒂夫面色有些阴沉的看着网上的那些视频信息。

    他转过视线看了一眼周围受伤的几个雇佣兵，冷声问：“这件事情谁泄露出去的？”

    几个雇佣兵也是摇头，他们都是拿钱办事，谁会去破坏规矩乱说话？

