    经纪人过来的时候，谢殊刚从浴室里走出来。

    　　男人一边擦着头发，水滴顺着发梢滴落。精致完美的锁骨削瘦而性感，肩宽窄腰，流畅的腹肌线条埋落而下，凌厉的凤眸还带着一层波光的潋滟。薄唇冷淡，周身散发着致命的荷尔蒙。

    　　经纪人不由得感叹。

    　　难怪那些粉丝这么疯狂，光是看颜值还有身材。谢书每一年都登上最想睡的男人榜首，非他莫属了。

    　　谢殊不爱拍时尚杂志，但是却是有很多人约上门来。因为有男人在，他们那个季度，估计是一年中最顶峰的业绩。

    　　手机还在播放X这一期的节目。

    　　经纪人耳熟的听到了一段音乐声，少女这一段舞蹈，算是在网络上爆火。登上了热搜不说，现在在外网，也圈了一波粉。

    　　道理他都懂。

    　　只是谢殊到底看了多少遍？就看不腻吗？

    　　经纪人在心里疯狂吐槽着，深呼吸了一口，提醒男人道：“下期录制完，林导那边的行程也到了。”

    　　谢殊只是临时嘉宾评委，这是一开始就商量好的事情。

    　　包括节目组也知道。

    　　谢殊面无表情地说：“推了。”

    　　经纪人道：“你都放了林导两次鸽子，你觉得说的过去吗？”他一脸麻木地看着谢殊盯着手机屏幕看，开口道：“这段时间你跟苏瓷在风尖浪口上，再过几期就是决定c位的时候，就算人凭着自己的本事拿到这个位置。你觉得网友以后，不会抓着这个小辫子不放？”

    　　谢殊在节目里虽然一针见血，毒舌又直白。但是明眼人都能看得出来，他对苏瓷的欣赏。

    　　当然，在别人眼中是欣赏。

    　　在经纪人这里是见色起意。

    　　谢殊微顿了顿，没说话。

    　　经纪人觉得他是听进去了，又道：“宋怀玉的事是不是有你的手笔？”

    　　他用肯定的语气道。

    　　谢殊坐下来，垂着眼眸，盯着少女纤细的腰肢，红色衬托她的皮肤，显得很好看。

    　　漫不经心地嗯了一声。

    　　经纪：“....你这是要潜规则人了？”

    　　又是出钱又是出力的。

    　　谢殊看了他一眼，面无表情道：“我是她上司，做这些事情不是很正常的吗？”

    　　他不太高兴地说了一句：“你的思想能不能别那么龌龊？”

    　　经纪人被对方蹙着眉尖的样子给震慑住了，他迟疑了一下，难道他还真的把谢殊看的太禽兽了？

    　　毕竟苏瓷现在风头正甚，谢殊又准备把人给签到自己名下的工作室里。

    　　好像也于情于理？

    　　经纪人觉得自己确实想的太脏了，于是开始反思一下自己。

    　　直到他借用了一下谢殊的卫生间后。

    　　经纪人一脸复杂地走了出来。

    　　男人还在看少女跳舞的视频。

    　　经纪人想到自己看到篓里的那么多团卫生纸，心情复杂地想。

    　　他就不应该这么天真。

    　　觉得谢殊跟那纸看上去一样的纯白无暇。

    　　经纪人想给刚才认真反思的自己一巴掌。

    　　呸。

    　　-

    　　关于宋怀玉抄袭的事情在网上传的沸沸扬扬，热度被公关压了下去，但是这件事情怎么也得有一个合理的解释。

