    第765章甜宠文炮灰不认命（5）

    颜素根本不知道班上学生们商量着下了课就去一班要说法，她正在等着拍片。

    顾敛名气太大，C大附属一院里面别说医护人员了，连不少住院的病人和家属都知道他。

    有他这个熟人在，事情也好办得多。

    挂了急诊之后，他让同事开了检查的单子，上班的也是个年轻大夫，看顾敛像是当家作主的样子，还调侃他，“顾主任，你不接受咱们医院两大美女的告白，难道就是因为这位？”

    有护士听到后也在打量颜素。

    顾敛想说不是，但嘴巴张了张，话却没说出来。

    忽然之间，好像一切都有了答案，他一直以来洁身自好，就是为了等这个人一样。

    见顾敛不反驳，那年轻医生以为自己猜到了真相，又是惊讶又是感慨，“恭喜啊顾主任，你们真的很般配。”

    顾敛：“……”

    急诊这边有些吵，颜素和几个学生就在大厅里面，不知道能不能听见里面的声音。

    但顾敛还是厚着脸皮“嗯”了一声，说了谢谢。

    出去时他特意看了颜素一眼，见所有人都面色如常，便也压下了心虚，带着他们去做检查了。

    “陈医生，怎么回事，那位大美女真是顾主任的女朋友？”一个护士问。

    年轻的陈医生扶了一下眼睛，“刚刚顾主任都亲自承认了，你以为呢？”

    护士：“哎呀，我是没所谓，但不知道有多少姐妹失恋，尤其是瞿医生和柯医生……”

    另一边，顾敛到了一楼的拍片室外面后，将自己的西服脱了下来，直接就要给颜素身上披。

    代尔莼刘玲玲几个眼神一下子变得很犀利。

    这个学霸校友似乎有点儿自恋啊！

    别人问他和颜老师是不是情侣他不反驳就算了，竟然还说谢谢，不过他们想着万一主任的女朋友可以优先，让颜老师早点做检查，也是好事，所以也就没拆穿。

    没想到啊，这人居然还真当自己是颜老师男朋友了，居然还给颜老师披他自己的衣服！

    “这里比较冷，你穿的单薄可能会冷，如果不嫌弃，可以先穿我的衣服。”顾敛解释说。

    代尔莼三人：“……”

    所以，是他们没来过医院没常识又错怪大帅哥校友了？

    被三个学生用看着怪蜀黍的眼神盯着，顾敛也没有半分不自然，在颜素说“谢谢”后他就将西服给颜素披上了。

    前头还有三个病人，一个是住院的病人，躺在病床上，不知道有没有意识，都是家人和医生在帮忙。

    一个坐着轮椅的少年，一个被家人抱在怀里一直哭的小孩。

    等他们做完，颜素才进去。

    拍片的过程很快，不到一分钟颜素就出来了，但等待的人又多了三个，正是一路堵车刚赶来的胡嘉程连诺和兰邵旌三人。

    连诺是实打实的颜控，所以当原主被调到十五班当班主任后，哪怕他不喜欢学习，哪怕他不喜欢数学，但原主的数学课他都没睡过觉。

    一看到颜素一瘸一拐慢慢挪动的样子，连诺眼睛瞬间就红了，想要扶颜素的代尔莼和刘玲玲以及伺机而动的顾敛都没反应过来，他就哽咽着跑过去搀扶住了颜素的手腕。

    (本章完)

