    也许是因为晶眼的辅助，竟然上来就炼制成功了。

    虽然只是最基础气血散，而且品质也只是勉强及格，但相对于之前的一次未成来说，已经迈出了重要的一步。

    迫不及待用晶眼进行探查，药效很快浮现眼前。

    【气血散】

    品质：凡品

    药效：恢复248点气血。

    按照药理书籍中所说，这个世界的丹药一共分为五种品质，由低到高分别为：次品、凡品、下品、上品、极品。

    品质越高，药效越好。

    “哈哈，美好的生活马上就要开始了！”

    初次尝到炼药成功的喜悦，高晋信心倍增。

    当即趁热打铁，继续炼制气血散。

    一炉、两炉、三炉……

    手法和火候掌控越发熟练。

    “叮！”

    “累积炼制气血散十次，触发保底机制，本次炼制必定上品。”

    伴随着系统提示，一丝奇特的能量在元灵小人体内应运而生，并顺着高晋的指尖，注入到丹炉之内。

    霎那间，丹炉内火光骤亮，隐隐有神光闪烁。

    一丝丝清新的药香从炉内逸散开来。

    高晋先是一惊，随后狂喜：“卧槽，炼药都有保底？那我岂不是要发了？”

    怀着忐忑而又期待的心情，静静等待这炉气血散炼制成功。

    揭开炉盖的那一刻，药香四溢，白雾缭绕。

    “嘶~这就是上品气血散吗？”

    虽然气血散不是啥珍贵丹药，但任何丹药只要达到上品，就会产生质变。

    在基础药效倍增的同时，还会激发一种额外药效。

    小心翼翼的将气血散放在掌心，将神识注入晶眼进行感知，丹药的详细数据便浮现在高晋眼前：

    【气血散】

    品质：上品

    药效：恢复625点气血。

    附加药效：每秒恢复23点气血，持续一分钟。

    “乖乖，这是要上天的节奏啊！”

    对比前面那些凡品气血散，药效的差距简直不要太大，尤其是【上品】附加的额外药效，比原本的药效还要强大。

    每秒23点气血，持续一分钟，也就是整整1380的回复量。

    再加上基础药效的625点，就是2005点的回复量。

    这是什么概念？

    要知道，高晋目前也不过才3600的血量，也就是说这一颗上品气血散就能恢复他大半的血量。

    怪不得药理书上都说任何丹药只要达到上品，药效和价值都会成倍攀升。

    “发了发了，这波是真要发了！”

    高晋仿佛已经看到了以后依靠丹药发家致富的画面，激动之情溢于言表。

    只能说保底系统牛逼！

    不对，应该是【必然之力】牛逼！

    “这么好的丹药，卖个一千灵石或者四五百功勋不过分吧？”

    平复下激动的小心脏，继续气血散的炼制。

    虽然靠自己只能炼出凡品，甚至偶尔还会拉跨成次品，但没关系，只要计算的保底次数就行。

    时间在不经意间流逝。

    第二颗、第三颗上品气血散接连出炉。

    本想继续追击第四颗上品气血散，却发现炼制气血散的材料已经所剩无几，只剩一炉的量。

    无奈，只好调转方向，转而炼制回气散。

    “也不知道上品回气散会是什么样？”

    可惜回气散的炼制并不顺利。

    一连失败了好几炉之后，终于在第六次尝试的时候，炼制出一炉勉强成型的次品回气散。

    【回气散】

    品质：次品

    药效：恢复29点法力值。

    “次品就次品吧，好歹成功了一次。”

    能成功就是好事，反正他也不指望这些次品、凡品的丹药赚钱，次品和凡品才值几个钱？

    手法和火候逐渐达标后，脑海中的药理知识才算是真正发挥出作用。

    两炉次品回气散过后，终于迎来一炉凡品回气散。

    有了第一炉就会有第二炉、第三炉……

    “叮！”

    “累积炼制回气散十次，触发保底机制，本次炼制必定上品。”

    伴随着那一缕神奇的能量涌入丹炉，一炉全新的上品回气丹应运而生。

    【回气散】

    品质：上品

    药效：恢复92点法力。

    额外药效：提高法力利用效率10%，持续一分钟。

    “技能减耗吗？好东西啊！”

    虽说他现在拢共就俩技能，对法力的需求不是很高，但随着日后技能数量的增多，总会有法力吃紧的时候。

    尤其是后期那些高阶法术，动辄几百上千的法力消耗。

    这种情况下，10%的技能减耗还是很有效果的。

    但就目前来讲，高晋是真不缺蓝，一方面因为技能少，而且都是低消耗技能，另一方面则是因为功法自带的法力恢复效果。

    几乎所有功法都自带法力恢复能力，《古苍小篇》自然也不例外。

    作为入门级功法，《古苍小篇》原本只有每秒1点的回蓝量，但在融会贯通之后，回蓝量已经提高到了2点每秒。

    目前来说是完全够用的。

    因此，上品回气散完全可以优先用来卖钱。

    一口气将所有材料用完，最终得到28颗凡品回气丹、8可次品回气丹，以及4颗上品回气丹。

    当高晋走出房间的时候，已经是第二天早上。

    拍拍腰间鼓囊囊的储物袋，准备去主峰交易大厅回波血，然后去采购一些材料，继续炼制丹药赚钱，从而达成永动。

    刚锁上门，便遇上了风尘仆仆归来的周政。

    “周师兄，你回来了？”高晋打招呼道：“任务还顺利吧？”

    “还行还行。”周尘看上去心情不错，“师弟这是要出门？”

    “嗯，准备去交易大厅一趟。”高晋点头道：“对了，赵悦没跟你一起吗？”

    周政悻悻撇嘴，一脸酸涩模样：“人什么身份，怎么可能跟咱们一起？你那天刚好不在，没看到咱赵大小姐出任务的阵仗。”

    高晋饶有兴致的示意他继续说下去。

    “好家伙，整整三位内门师姐保驾护航，就问你怕不怕！”

    “三名内门弟子陪她出行？”高晋震惊道：“真的假的？”

    “骗你干嘛？我亲眼看着她们走的。”周政一副深受打击的表情，“后来我打听了下，那三位师姐无一例外，都是落月长老坐下的弟子。”

    高晋不禁干咽口水，满脸不可思议。

    “啧~，你说赵悦不会是落月长老的私生女吧？”周政心理不平衡的乱猜道。

    “这我可不敢乱说。”

    虽说嘴上这么说，但高晋心里也默默赞同了周政的猜测。

    能让一派长老如此关心和重视的，除了亲闺女还能是什么？

    就算不是亲闺女，也必定有血缘关系存在，否则根本解释不通。

