    沈令东从书房中走了出来，站在门口查看了一下客房的位置。

    从书房出发，从左边走，或者是从右边走，都可以到达对面的客房。

    而距离书房最近的是305号房间。整个三楼的客房，只有那间客房没人居住。但是如果302和303房间的人想要前往书房，必须要经过301或者是304房间, 可能会被那两个房间的人察觉到。

    而二楼只有201、202、203房间有人居住。202房间的客人，想要来到三楼，也可能被201和203房间的客人察觉到。

    所以，想要不被人察觉，从而来到书房行凶，只有201、203、301、304房间的客人, 也就是邱高、陆飞、高庆和宋明四人。

    当然，这种情况下, 是在山庄内没有第八个人存在的情况下, 况且，沈令东在之前进行初步的检查后，并没有在山庄内发现有密室或者密道之类的地方，自然而言也就将这种情况忽略掉。

    此时，王继中也从书房里面走了出来，对着沈令东说道：“怎么样？”

    沈令东皱着眉头，微微摇了摇头，说：“我觉得现在凶手就在邱高、陆飞、高庆和宋明他们四人之中。”

    王继中略微犹豫片刻，随后说道：“如果他们这七个人因为意见相左而分成两个小团伙，那么我估计就是按照楼层分的。而且在这其中还有另外一个小团伙，就是邱高和齐爽，他们两个人本来就是认识的。”

    沈令东听完王继中的话，略微的沉思片刻后，点了点头，道：“如果他们两个合作，即便是齐爽从邱高的门前经过, 邱高也可能装作不知道，甚至可能联手行凶。而且，从死者遇害的情况上来看，死者对行凶者并没有防备，在这种情况下，对于女生的防备会更低一些，可以轻易的接近死者，老王，你是这个意思吧？”

    王继中点点头。

    “但是从目前这几人的信息上来看，似乎看不到任何的动机。”

    “单从他们在命案发生后并没有离开现场的反常行为来看，这个案件就不是一个正常的案件，思考的方式也不能按照正常的案件思路去侦破，我的意思是，他们或许根本不需要动机。”

    沈令东眉头紧锁，满目疑惑，看向王继中，“我们可以先判断一下，曹家志的具体遇害时间是在他们第一次在楼下集合之前，还是之后……第一个时间段是从第一个人，也就是曹家志到达山庄开始, 到他们在楼下第一次集合，第二个时间段就是在午饭之前。”

    “这个我们能分析出来吗？”王继中有些不太确信的说道, 凭借着自己的能力，是完全分析不出来，只能希望沈令东有什么奇招。

    沈令东面色凝重，陷入了沉思之中。

    就在此时，楼下忽然响起车子的声音，片刻后徐涛拖着备用电源来到楼下。

    “我来了。”徐涛站在楼下高声的喊了一句，空荡的山庄中，充斥着他的回音。

    “我们在楼上了。”郑道光来到了护栏旁，冲着楼下喊了一句。

    沈令东此时看向了王继中，随后说道：“我们也下去，把东西拿上来，先把书房清理一下吧。”

    赵小飞连忙凑上前，问道：“这么快就打算清理了？要不再查一查？”

    沈令东不解的看向了赵小飞，“清理不是我们的本职工作吗？”

    赵小飞沉吟片刻，点了点头，说道：“清理吧，反正我们也搜查的差不多了。”

    “那你帮我搬点东西上来呗？”沈令东对着赵小飞笑了一下。

    赵小飞：“真拿我当免费劳动力？”

    沈令东摇了摇头，说：“这是为人民服务。”

    “好家伙，这个高帽扣的……”

    很快，一行人带着各种各种的清洁工具回到了书房。

    王继中来到了书桌前，打量一下附近的血迹，想想从什么地方入手。

    此时，沈令东从工具箱取出来一瓶可乐扔给了王继中。

    王继中因为正在愣神，差点没接住，在看清扔给自己的是一瓶可乐后，怔怔的问道：“我不喝这个。”

    “这不是给你喝的，我在网上看到可乐能够清理血液，你先试试效果怎么样？”

    王继中将信将疑的看着沈令东，随后打开了可乐瓶，不过在刚才接可乐的时候，瓶子发生了剧烈的摇晃，里面的气体充足，在打开瓶子的那一刻，瓶子的里面可乐顿时四处喷溅。

    里面的可乐咕嘟咕嘟的向外冒。

    王继中顿时慌乱了起来，下意识用嘴去堵瓶口。

    下一刻，王继中呆住了，防毒面具和护目镜上全都是可乐。

    其他人很不厚道的笑了起来。

    沈令东随即说道：“你是不是忘了你穿着防护服呢？”

    王继中默默地叹了一口气，无奈的看着沈令东，“我感觉这个效果可能不太好，虽然是碳酸饮料，但是我们用盐酸不也行？”

    “成本太大。”

    王继中拿着抹布简单的擦了擦护目镜，随后将可乐倒在血迹上，接下来的时间就等待着他们充分的混合，将凝固的血液溶解就好了。

    此时，沈令东却看着王继中身上残留的可乐愣了起来，许久后，才缓缓地开口说道：“你说，齐爽为什么要给大家做饭？”

    王继中抬起头看着沈令东，随即说道：“这上哪知道去？而且是自热食品，算哪门子做饭？”

    “如果我身上沾上了鲜血，如果不想被别人发现，最好的办法就是换一套衣服，女生换套衣服不过分吧？会不会有人看到齐爽正在吸收，她担心可能会引起怀疑，才借口说打算去做饭？”

    王继中略微犹豫了一下，说道：“每个人的房间之中都有洗手间，没有必要跑到厨房吧？”

    沈令东略微犹豫了一下，对着外面赵小飞喊了一句：“小飞，来。”

    “来了，发现了什么？”赵小飞听到沈令东喊自己连忙冲进了房间。

    “把齐爽的情况说一下。”

    “齐爽啊……”赵小飞连忙拿出了手机，随后说道：“齐爽，25岁，职业是律师。她和邱高是9点43分到达山庄的。她是所有人之中唯一一个带着行李箱的，其他人都是背包，不过我们在她的行李箱之中，发现了邱高的指纹。在她的行李箱中，除了一些化妆品外，还有一些药品，充电器，还有洗漱用品，以及几套衣服和鞋子。”

    “几套衣服？”沈令东追着问道。

    谷贯

    “十多件吧，另外还有一双凉拖鞋、一双棉拖鞋，一双运动鞋以及皮鞋。”

    沈令东略微犹豫了一下，转头看向了王继中，问道：“女生出门带几件衣服是正常的？”

    王继中眨了眨眼，摇了摇头。

    沈令东又看向了赵小飞和徐涛。

    两个人连忙摇了摇头，异口同声的说道：“不知道，没谈过女朋友。”

    最后，沈令东把求助的目光看向了郑道光，他是他们这几个人中，唯一一个结过婚的。

    郑道光双臂环胸，一副得意的样子，说道：“这回知道我的重要性了，根据我的经验，我老伴儿外出的话，带两件衣服足够，换下来的衣服马上就洗了。”

    沈令东略微犹豫了一下，对着众人说道：“要不我们问问其他女生吧？”

    因为几个人穿着防护服，装手机不方便，所有人的手机都在赵小飞那里保管着，赵小飞把手机还给了众人后，大家开始开始发微信询问。

    沈令东略微犹豫了一下，随后给顾采薇发了一条微信询问了一下。

    “如果你外出三天的话，你会带几件衣服？”

    片刻后，顾采薇回复沈令东，说道：“带个四五套应该够用了吧，你要带谁出去啊，不对，不是有任务吗，要出去干嘛？”

    “谢谢。”

    沈令东此时抬起头看向了其他人，其他人也分别的得到了答案，随后每个人的答案都不同，但是没有带那么多件衣服的，因为太重的话，她们拖着大行李箱也很吃力。

    “接着说。”沈令东对着赵小飞说道。

    赵小飞随后说道：“齐爽的职业是律师，入手有三年的时间，接得基本上都是民讼案件，最近接的一个案子是一个月前，一个女生在下班回家的路上，扶了一个摔倒老人的案件，老人告女生撞到老人，要求赔偿五万元，她是被告律师，因为警方找到证人，最后胜诉了，女生是属于见义勇为。”

    “证据很充分吗？”沈令东问道。

    赵小飞摇了摇头，说道：“出事的地方比较偏僻，周围的行人也不是很多，有比较黑。当时在网上引起了不小的方向，因为老太太腿脚本来就有些不好，大部分网友都认为是老人自己摔倒，碰到了好心的女生，把他扶了起来，所以就准备讹一笔钱。”

    沈令东恍然大悟，想起来前段时间在网上看到了一个老太太碰瓷的事情。

    赵小飞神色凝重，继续对着沈令东说道：“老太太在一个月前去世了。老人吗，一旦摔倒就很容易……”

    此时，赵小飞红着眼睛，补充了一句，“我爷爷就是这么没的……他走的时候，我正有任务，没能回去看爷爷最后一眼。”

    沈令东叹了一口气，走到赵小飞的身旁，轻轻的拍了拍赵小飞的肩膀，安慰着他。

    赵小飞看着沈令东勉强挤出了一个笑容，接着说道：“当时，老人的孙子十分的激动，他鉴定的认为要让女生和齐爽付出代价，我们调查了老人的孙子，在奶奶去世后，虽然消沉了一段时间，但是很快生活就回复了正常，而且他和出现在这里的这几个人没有任何的关系，关于她的信息，大概就是这些，我先下楼打个电话，一会就回来。”

    说罢，赵小飞便向着楼下走去。

    郑道光此时开口说道：“这个东西，要是没有监控，没有目击证人，就很难处理，那个女生也是运气好。”

    沈令东拿出了手机上网查了一下这个新闻，在网上找到的基本上只剩下官方通报。

    很少有个人发布的内容，连续看了几条新闻，评论去基本上都是说老人在碰瓷的，女生是被冤枉的。

    沈令东不了解情况，便也不做评价。

    但是，这个会不会成为齐爽遇害的原因？如果老人的孙子想要报复，为什么不直接报复女生本人，而是对她的律师下手？

    而且，杀害齐爽的嫌疑人和杀害曹家志的嫌疑人没有任何的重叠的地方，难道是凶手不止有一个人？

    或许，也有这么一种可能，他们这几个人，某个人在行凶后，被害。

    但是这样的话，最后一个人只能选择自杀。

    沈令东略微犹豫了一下后，转头对着王继中说道：“老王咱俩再去一趟齐爽的房间看看。”

    王继中摇了摇头，说道：“我不去了，我发现发现了一个很严重的问题。”

    “什么问题？”沈令东连忙问道。

    “你给我添麻烦了，刚才我鞋底踩到可乐了，现在走到哪都黏糊糊的。”

    沈令东顿时一愣，他竟然把这件事情给忽略了，先不说它是否有清理效果，如果等它干了，清理起来也会十分的困难。

    “那你先喷一层清洁剂吧，我自己去齐爽的房间看看。”

    “你坑玩我就跑？”王继中对着沈令东说道。

    沈令东飞快的下楼，刚刚来到二楼，就看到赵小飞打完电话，向着楼上走去。

    沈令东连忙叫了一声，“小飞，咱俩一起看看齐爽的房间了。”

    “好，来了，我发现我现在彻底成为你手下了。”赵小飞快走了两步，刚刚出去透了一口气，心情也好了很多。

    来到沈令东旁边，赵小飞微微一笑，对着沈令东问道：“你猜我刚刚给谁打的电话？”

    “谁？”

    “顾采薇，顾大组长。”

    “哦，询问清理的进度吧？”沈令东不假思索的回道。

    “她问我，我和你在一起没，颇有些查岗的意味。”

    沈令东哼了一声，“查什么岗，看来她很闲啊，还打电话给你，耽误我们的进度。”

    “别，你可别误会他，她就害怕耽误你的工作，特意让我有空的时候，给她回个电话，这么善解人意，你难道就没什么想法？”

    沈令东看着赵小飞随后说道：“你和廖佳也认识很长时间了吧，为什么还没在一起？”

