    “大人，不要！”

    雪舞晴惊呼出声，刚想出手制止，却被精灵女王突然激发而出的火焰护盾给顶了出去，狼狈的倒退几步，差点跌倒在地上。

    “舞晴姐，小心！”

    灵薇第一时间迎了上去，扶住了雪舞晴，紧张的问道，“女王大人她怎么了？不会出什么意外吧？”

    “我也不知道。”

    雪舞晴用凝重的目光看向精灵女王，感受着护盾那火热的温度，露出了惊讶的神色，“灵薇妹妹，你发现了没，女王大人身上的气息在逐渐变强！”

    “但愿不会透支生命力，女王大人再也经不起折腾了……”

    灵薇担心的说完，转过头去，恶狠狠的瞪了苏然一眼，威胁道，“要是大人有什么三长两短，我定饶不了你！”

    “应该没什么问题的吧？”

    苏然现在也不确定这玩意能不能吃，说话时更是底气不足，他没想到，这精灵女王会如此冲动，直接将火种给吞了，这要是出现什么副作用，是她自找的，可不关自己的事。

    香蕉看到苏然这副不自信的样子，干咽了口唾沫，下意识的后退了几步，已经做好了逃跑的准备了。

    “呼，呼。”

    精灵女王由于太过亢奋，开始剧烈喘息起来，伴随着剧烈的咳嗽声，脸色憋的潮红一片，蜷缩成了一团。

    “女王大人！”

    二女齐呼出声，可被这火焰护盾阻挡，根本近身不得，只能眼睁睁的看着精灵女王在那忍受病痛的折磨，而无能为力。

    见此情景，苏然也如同香蕉那般，悄悄的后退了几步，神情变得有些紧张。

    有道是，一看不好，拔腿就跑，这才是保全性命的上上策！

    事实证明，不是所有的东西都能吞到肚子里的，容易引起消化不良，胃口难受，要是食物中毒，那可就麻烦了。

    时间一点点的溜走，气氛也变得愈发紧张起来，在场所有人的脸色紧绷，内心的想法却不尽相同。

    终于，火焰护盾消散开来，精灵女王就像是得到了解脱一般，瘫倒在了地上。

    “大人，您没事吧？！”

    雪舞晴与灵薇一起冲了上去，将精灵女王扶了起来。

    然而，

    精灵女王意识全无，双眼紧闭，脸色苍白的十分吓人。

    靠！

    碰瓷啊？

    见精灵女王摔倒在地，苏然便感觉不妙，这BOSS真要是摔出个毛病来，自己还不得背黑锅啊？

    早知道提前先和这精灵女王签署免责合约了！

    可恶！

    “啾啾，啾啾！”

    香蕉见此情形，哪里还有待下去的心思，赶紧朝着苏然挤鼻子弄眼，示意他该跑路了！

    经香蕉一提醒，苏然也有点心动，不过，他潜意识感觉，这事情还没到最糟糕的程度，要不然，系统提示早就来了！

    对此，苏然决定搏一搏。

    反正有无敌技能，自己有把握从这里全身而退，大不了，以后再也不来精灵之森就是了！

    想到这里，苏然对香蕉非常认真的摇了摇头。

    见苏然不为所动，香蕉也就泄了气，不再考虑逃跑的事，来了个舍命陪君子。

    “女王大人，女王大人！”

    两位女精灵手忙脚乱的将精灵女王扶到了王座上，察觉到女王那渐趋平稳的呼吸声，两女这才松了口气。

    就在这时，精灵女王全身散发出了洁白的光芒，将她包裹在了里面，就像一枚巨卵，看不清里面发生了什么，感觉倒是非常的神圣。

    “还好，精灵女王没有挂！”

    香蕉擦了擦头上的冷汗，这颗已经跳到嗓子眼的心，终于可以掉回肚子里了。

    “嘘……”

    苏然对着香蕉做了个禁声的手势，在这种关键时刻，绝对不能因为这点小事影响到精灵女王的进化，一切事情等这BOSS进化完再说！

    在众人的焦急等待中，这枚洁白的光卵出现了一声脆响，紧接着，裂纹以极快的速度占领了整个光壳，只听嘭的一声，光壳碎裂，一道氤氲雾气散发了出来，将所有的碎片全都吸了进去。

    “呼！”

    雾气聚而不散，从里面传出了一道沉重的吐气声，在这座落针可闻的王宫里，想听不到都难。

    “咦？”

    苏然轻咦出声，因为他意外发现，这道吐气声清晰有力，一点也不像女王这个年纪所发出的声音，感觉这里面就像是换了一个人。

    其实不单单苏然一人，他们也都感觉到了这里面的异常，全都焦急的等待着精灵女王的蜕变成功。

    突然间。

    一道极光闪现，笼罩在了精灵女王的头顶之上，将所有雾气都吸进了极光之中，精灵女王的身影这才显现了出来。

    “嘶……”

    一阵阵吸气声在大殿之中响起，所有人都目瞪口呆的看着精灵女王，满脸的不可思议。

    此时的精灵女王哪里还有老态龙钟的样子，在吸收了希望的火种后，重新焕发出了生命活力，连容貌都蜕变成了年轻模样，褶皱的皮肤变得光滑而又有弹性，举手投足间，散发着迷人的光泽。

    三只女精灵站在一起，就像是三朵桂馥兰馨的姐妹花，给这死气沉沉的王宫增添了鲜艳亮丽的色彩。

    “我勒个去，大变活人啊？”

    香蕉惊呼出声，目光中充满了震撼，从一个白发苍苍的老妪变成一个花季少女，扯淡呢吧？如果不是他亲眼所见，这是说什么都不敢相信的。

    “恭喜大人，重返巅峰！”

    雪舞晴与灵薇却是无比欣喜的围在精灵女王身边，激动的都不知道要怎么表达才好了。

    精灵女王对着二女微微一笑，用动听的声音说道：“你们的付出我都看在眼里，后面的，就交给我了。”

    就在此瞬间，精灵女王轻叱一声，那道吸收了雾气的极光倏然一收，化作一把七彩斑斓的长弓，十分乖巧的落在她的手中。

    一股庞大的威压散发而出，精灵女王睥睨天下的霸气让众人心生震撼。

    “随我来！”

    精灵女王悬浮在空中，朝着王宫外面飞去，苏然等人急忙跟在后面，生怕错过接下来的精彩瞬间。

    “唰唰唰。”

    通天藤蔓感受到精灵女王强势的气息后，将数十根藤条伸展了出来，在王宫门口不停的舞动，传递出了欢呼雀跃的情绪。

