    从别墅区开始整顿到正常运作已经过三天时间，在这三天里别墅区每一天都有新变化，每一个人过得充实无比，车队在前两天，由周萱带队、简涵瑶带队、丁奇略带队，段玲玲带队、严韶楠带队，各自分成五支小车队，投入了外面搜索物资，但只是围绕别墅区方圆十公里搜刮一切可用物资回来，暂时没有对外进行远途搜刮物资的准备。

    因为最近木萧都在利用那一百多头变异兽血肉筋骨，大量制造出一种变异兽药丸。

    这种药丸经过多种中药材和药剂、血珠，还加上变异兽的血肉制作而成，也可以名为另类的肉丸，只不过里面含有了丰富的药效，可以当作充饥的补品食物，而且不论新人类还是普通人都可以食用，只是食用数量有所不同，毕竟新人类和普通人的体质、血脉承受力存有差异。

    但就算普通人食用有限制，也无法减低他们对变异兽药丸的狂热，包括新人类也对这一种药丸充满渴求。

    主要是这些药丸蕴含滋补血力、壮大中气，增强肌肉韧性、提升体力持久性等功效，药丸用一群粗鄙男人的话来形容，简直就是大力丸，完全没有副作用，一粒下肚，整个人龙精虎猛，小虫也变巨龙，夜御几女根本不成什么问题。

    当然，变异兽药丸对普通人功效是尤为明显，但对于新人类相对减低不少，特别对已经晋升为顶尖体的新人类来，药丸只是一种比高级营养好的充饥食品，像行军粮一样。

    然而，木萧对外放出的药丸只是最低级一种，用的也是普通变异兽的血肉制作而成，另外制作了强化版的药丸，例如用那三十头巨狼做出来的药丸，就是一种比较高级的药丸，但只供给内部人员食用。

    所以，车队不进行远途，众人也是想木萧尽快把全部变异兽，制作成药丸或其它大补之物，打算提升一个体质小境界，做好充足准备才继续往外面市中心深入搜刮物资。

    之前木萧和上官媛馨，定制搜刮一些隐秘企业的工业区，之后丁奇略和安蓉茹等业主，又提供了一部分隐秘工业区的地点，搜刮目标增加三成左右，如果完成全部目标搜刮，那别墅区拥有这一股庞大物资，木萧估计可以抗过世界即将生的质变。

    关于变异兽药丸的配方、还有其它强化版药剂的合成、药酒、药膳等制作过程，木萧都用光脑详细记录下来，然后交给了安蓉茹和木绚音保管，以后就算他不在别墅区也可以利用。

    再，木萧不可能一人完成太多药物的制作，所以在接下来的日子里面，吕晓蔓和赵依凌、童静珍、木绚音，还有十二名影子女人，她们都成为了木萧身边的学徒。

    木萧细心教导她们肢解变异兽每一个部分，利用那些可以食用，那些入药，那些有部位毒也可以制作成毒药，同时也传授相关变异兽的知识。

    变异兽一下子成为了别墅区的热门话题，木萧也公开征收变异兽和药材，每一只变异兽、每一种药物，根据强弱程度，可以换取一粒至一百粒不等的变异兽药丸。

    其实一只普通家禽制作出来药丸，大概有一百粒左右，但消耗药物的种类比较多，但木萧还是可以从中获利得很多。

    当这消息一出，顿时引爆了所有人高涨而亢奋的精神。不久之后，很多人自主起了狩猎行动，不论新人类和普通人也彼此合作，毕竟新人类数量太小，如果加上几个强壮的普通人，还是有一定战斗力可用。

    这时候，每一个人都有了前进努力的方向，别墅区一改以前死气沉沉的气氛，变得朝气勃勃、不论男女轰轰烈烈为了成为强者而奋斗。虽然世界依然充满了危险，但现在大家看到了一个希望，而不是像以往充满黑暗，了无生机的绝望。

    变强的种子，无时无刻在别墅区每一个人心中芽。

    ……

    由于，每隔段时间就有一支支战斗小队，猎取不少家畜家禽类的变异兽回来，从而加快了木萧的教学过程。大概一个星期之后，那十二名影子女人，还有吕晓蔓、赵依凌、童静珍、木绚音基本学会了处理比较普遍的变异兽，也掌握了药丸的制作方法。

    这段日子里，木萧做了很多教学材料和记录，其中包括能力源泉的分类，每一种源泉体系的特征，适合什么样的新人类等等。

    他把重生之前的资料信息，整理一部分记录到光脑里面，导致跟安蓉茹和周萱亲热的机会减少了很多，但变相跟木绚音相处时间多了。不过两人一直保持温馨又亲密的关系，还没有越过任何界限，反而更享受这一种精神上的恋爱。

    别墅区有上官媛馨主持运作，高处建筑也加装了五门从研究室卸下来的sss级-核子分裂射线光炮，还有其它s级和ss级的火力武器，又有十只生化机械狗负责巡逻，木萧没有什么好担心别墅区的问题，而且木绚音她们已经学会制作药丸，这些工作都可以交由她们负责。所以，接下来的日子，木萧日以继夜一直埋头做自己的事情。

    木萧体质处于顶尖体四重境，又有着非同凡响的意念神力，在不战斗的情况下，就这样平常的熬夜，就算一个月不休息都没有什么影响，他精神依然非常旺盛，除了吃饭之外，他一般都在房间编写一些资料信息。

    有时候，木绚音和周萱会过来陪同他，但两女在旁边床上睡醒过来，他还是保持一个高效率的工作神态，就好象一个工作狂一样，整个人的意识都投入了自己的事情之中。

    安蓉茹只有在简涵瑶出外狩猎才会过来一趟，不过看到了木萧认真做事，她也只是默默做旁边陪同，有时木萧跟她聊几句，但多数木萧都是在光脑编写资料，这个时候木绚音也不会打扰，留给了两人独处的时间。

    因为木绚音感觉自己哥哥好像快要离开别墅区，不单止是她，上官媛馨和周萱等女子都有同样的感觉。

    她们明白木萧可能是为了做突破，所以一直没有打扰他，同时她们也没有落下对自身的战斗力提升，不论是炼体术，还是猎杀变异怪物提升基因共鸣次数，她们每天都有完成一个额度，有一个小进步。

    别墅区可以用火箭式展来形容，而且一群普通人之中，不时传来有人觉醒成新人类的消息，成为新人类少不了要经常战斗，从中也有木萧的药丸加强体质的帮助，而这段时间气候已经用热得疯狂来形容，但很多人体质得到了淬炼。

    因为上官媛馨已经得到了木萧的证实，阳光确实有淬炼体质的效果，不过要注意个人承受力，如果不注意的话，很可能有利也会变成有害。

    目前的阳光淬炼体质，只是对普通有比较大的效果。

    在种种有利情况之下，不时有普通人进化成新人类，也不是什么惊奇的事情了。

    ……

    别墅区进入了展之后，方圆十里的变异怪物渐渐被清理，每一个新人类精力充沛，血气旺盛，从而在别墅区形成一股雄厚而刚强、炽烈而澎湃的强大生物电磁场，变异怪物清楚感受到别墅区有怎样的危险威胁，所以也没有什么变异怪物敢突袭过来，反而有些敏锐的变异怪物渐渐远离别墅区，空出一大块死寂区域。

    这下子，很多人成了蚂蚁搬家一样，外面一切能用上的东西都搬回了别墅区。

    第二个星期快要结束的时候，木萧十多天没有休息，一直埋头编写的资料，终于在今天下午完成。

    “有了这一份资料，我也放心出外一段日子，不怕她们战斗力停滞不前了。”木萧把光脑进行了加密，准备给木绚音和安蓉茹保管，而里面的资料是有关百次基因共鸣的进化过程，还有各种能力源泉的特征介绍，包括药学的知识等等，对前期新人类有很大帮助性。

    可以，如果一个普通新人类得了这一份资料，绝对是一个小金指的存在。

    编写了这么多天，木萧身体和精神都没有什么大的疲倦，只是有点枯燥。

    他到浴室舒服泡了半天，打算吃过午饭，配制几份药剂，帮助自己突破体质，只要晋升到顶尖体五重境，就离开别墅区，到外面走一趟，为进化境界做冲刺。

    梳洗一番之后，木萧整个人神清气朗，了心腔之中的枯燥之感，出了房间就闻到了一阵饭香，这个时间木绚音不是在制造药丸，就是在她那个自己找来的‘办公室’处理幸存者的事务，又或者跟了简涵瑶这个疯丫头打猎，总之她每天过得很充实。

    木萧不用感应也知道在厨房的人是夏美琴，她帮助木绚音做管理，木萧很早已经知道，包括兼做了这个别墅的女佣，还有两名美貌的女子，这都是上官媛馨挑选过来的。

    不过，今天只有夏美琴在这里做饭，那两名美貌女子不在。

    木萧和夏美琴单独相处的次数不多，在他埋头做事的日子里面，几乎忽略了夏美琴的存在，只有吃饭的时候见得一两面，但没有什么好交谈，夏美琴仿佛经过那次诱惑之后，也不敢有什么动静。

    这时，夏美琴听到身后有人过来，回头一看，预料不到这个时候木萧出来。

    前段时间木绚音不在，夏美琴都是做好的饭菜留在厨房，等木萧自己拿来吃的，如果木绚音在别墅，木萧才会被拉出来，也有木绚音敢打扰木萧，夏美琴可不敢这样做，但现在看到木萧出来，好像还一副已经做好了工作的样子，顿时有点不知所措。

    木萧坐在餐桌上，看了一眼有点忙脚乱的夏美琴，问道：“绚音呢？”

    “她…她好像跟了周萱的车队出了。”夏美琴一双水盈盈的眼眸，有点天然的勾魂妩媚，小心翼翼的道。

    “哦。”木萧道：“有什么东西吃的，先端上来吧。”

    “嗯。”