    “三千万？”

    林昆听到季布报出来的数字，略作停顿摇头道：“你还年轻，三千万肯定是不够的。”

    “三亿吧，三亿就一辈子不用愁了。”

    “哇靠..”

    季布闻言笑了起来：“大佬，你也太看得起我了吧，三亿，还不知道什么时候能赚够了。”

    “三亿不多的。”

    林昆身子靠着座椅靠背，吸了口香烟道：“你看港岛现在的房价，他妈的，被那些商人搞的一年比一年高啊。”

    “三千万买个大一点的房子就没了，再加上吃喝拉撒，哪里还有钱啊。”

    “啧，好像也是这么个道理...”

    季布一听好像也是这么个道理，看着林昆的眼角眯了眯，很自然就说到：

    “不过，就现在这样的情况来看，别说三千万了，三百万都是个问题啊，三亿更是天方夜谭。”

    “还是得重新再搞个来钱快的渠道啊。”

    有意无意的。

    季布在往林昆贩面粉的这条线上引。

    哥哥阿力在他这里卧底了这么久都没有接触到他贩面粉的线路，自己回来也这么久了，也是时候探探底了。

    “扑街啊，你急什么。”

    林昆直起腰板来伸了个懒腰，吐了口气：“我手里还有活儿，但是现在还没到时机，再缓缓。”

    “反正我现在也快退了，等到了合适的时机，我会把我手里的生意交给你去打理的。”

    他的语气高了几分，洋溢着无比的得意：

    “只要你够胆做，等我把你带上路，别说什么三千万，三个亿都随便赚啊，帮我做事我能亏待你啊？”

    “这么来钱？”

    季布露出了惊讶的表情来，兴趣十足：“做什么啊？”

    “肯定啦。”

    林昆却只是点了点头：“但是现在外面的行情不是很好，而且港岛这里又查的严，再等等。”

    他还是没告诉季布做什么。

    如此。

    季布便也不好再往下深究，不然目的性也太强了，点头应了一句：“慢慢来吧。”

    “对。”

    林昆深以为然的点了点头：“钱够不够用还是得看你自己，只要你想赚钱，我肯定会带着你入行的。”

    说到这里。

    他的目光落在了季布的身上，上下打量着他：“还别说，你小子现在背着我还挺有小心思的嘛。”

    “还没开始赚钱呢，就想着把后路给想好了。”

    他说的是季布要大雄账务公司的事情。

    “啊？”

    季布笑了一声，随口回到：“你不是教过我做事要带脑子么，正好大雄这是个契机，就先拿在手里吧。”

    “也对。”

    林昆并没有觉得季布这么做不开心，反而是无比中肯的表示肯定：

    “有个白手套也好，等需要的时候随时就能拿出来用，随时都能抽身出去，你自己琢磨吧。”

    “那行。”

    季布也没有客气，直接把这件事说定：“那我回头去整合处理一下这个大雄账务公司，把数据都弄好了，就把他手里的那些账务全部转到远洋来。”

    “送给你当本钱了。”

    林昆没好气的说到：“我林昆看上去就像一只铁公鸡啊？开个账务公司，手里没钱怎么行啊。”

    “哈哈...”

    季布仰头大笑了起来。

    从赤柱监狱出来的前一天晚上，季布早就已经把自己的规划给制定好了。

    大雄账务公司，这是季布人生规划的第一步而已。

    季布自认自己不是一个什么伟大到上天的人，执行完卧底任务回归警队？

    他的兴趣不是很大。

    之所以执行卧底任务是与苗志华之间的交易，这也是他出狱的唯一机会与筹码。

    当然了。

    这些都是他自己早就有的想法，也从来不会主动说出来。

    没一会。

    办公室的门被敲响。

    “咖啡。”

    前台小姐小美端着两杯咖啡走了进来，施施然走到桌子前，俯身把咖啡放下：

    “这杯是有糖的，这杯是无糖的，记得别拿错哦。”

    随着俯身的动作，包臀裙将饱满的臀部曲线勾勒出来，给予男人上去拍一巴掌的冲动。

    “谢谢小美女。”

    季布龇牙一笑，把有糖的这杯端起来抿了一口：“小美女亲手冲的咖啡就是比昆哥冲调的味道要好。”

    “扑街啊！”

    林昆没好气的翻了个白眼：“还嫌弃我冲的咖啡，一般人想喝还没得喝呢。”

    “就是就是。”

    小美顺着林昆的话恭维了几句，然后眨巴着眼睛看向季布，揶揄道：

    “阿布哥，不过如果你要是喜欢喝的话，我晚上可以上你家给你冲调咖啡啊。”

    “好呀。”

    季布目光扫了眼小美白衬衣下挺拔的傲人曲线：“那我可先说好，我喜欢奶香味的。”

    换做是普通人小美早就生气了，直呼这个玩笑太油腻了。

    但是架不住季布的身份啊。

    大老板眼里的红人，前途光明，而且颜值身高都在线，男友的最佳人选。

    “当然没问题。”

    小美也不拒绝直接就应承下来了，又跟他们开了两句玩笑以后这才踩着小高跟就出去了。

    “臭小子！”

    林昆扫了眼出去的小美，还不忘记嘱咐了季布一句：“想喝咖啡是吗？晚上去我家，我让阿筠给你冲。”

    “我跟你说，阿筠可是从来不做这些东西的，但是要说你喝，她肯定非常的积极。”

    一提起阿筠，季布直呼头大。

    并不是说阿筠不好。

    阿筠不论是颜值身高都是属于前列的，但是季布并不想跟她两人之间发生点什么。

    “昆哥，你也不看看我现在有多忙。”

    季布找了个理由毫不犹豫的拒绝：“大雄账务公司刚接手，手里大把的事情要处理呢，又没有专业的人手，我头疼着呢。”

    这还真是。

    大雄账务公司易手，很多事情都要处理，忙着呢。

    “那行吧。”

    林昆闻言倒也没有再多说什么了：“那你就先把手里的事情处理好吧，过几天国外有个客人要过来，到时候带你去露露面，见识见识。”

    “什么客人啊？这么大架势。”

    季布漫不经心的说到：“哪里来的。”

    “缅北的。”

    林昆手掌摩挲着下巴，挑眉看向天花板：“也算不上客人，应该说是咱们的竞争对手。”

    缅北？

    季布听到这个地面，立刻就联想到了林昆的面粉生意。

    “行。”

    他一口答应下来。

    PS：新书期更新时间固定每天晚上9点，现在更新的就算是加更，求追读、求推荐票...

