    这时候看上去，还真是一个不错的小美女。当然，更大的原因是因为她能给陆远带来更多的收入，这样的人他怎么看怎么可爱。

    “洛伊斯女士，很高兴认识你！”陆远微笑地说。

    “陆远先生，你叫我洛伊斯就好了！”看着陆远似乎别有深意的眼神，洛伊斯立刻戒备的笑了笑，身上鸡皮疙瘩落了一地。

    洛伊斯可不会忘记，眼前这个亚洲男人看起来很普通很平凡！

    虽然给人一种并不怎么强悍的感觉，但就是这个家伙，让所有小瞧他的人付出了惨痛的代价，布朗的死在有心人的心中，可没有那么快的淡忘！

    陆远从椅子上站了起来！

    “我对于寻找我合作的朋友，一直非常热情，你想要买我的金枪鱼，自然也就成为了我的朋友，我不会给你一些随意的数据，通过口述告诉你金枪鱼的状态，来欺骗你达成订单。

    你应该和我亲自去渔场看一看。”

    陆远先行向外走，洛伊斯注视着陆远的背影，不再纠结陆远突然转变的态度，立刻跟了上去。

    今日的天气十分晴朗，渔场周围的海面平缓安静，陆远向渔民们询问了一下，便是将昨天捕捞上来的几条黄鳍金枪鱼，展示给洛伊斯自己看。

    当工人们打开了盖子，洛伊斯看到了里面的金枪鱼，脸上不免流露出了惊讶的表情！

    “这是最顶级的金枪鱼？居然还是活的？”

    尽管心里有准备，洛伊斯仍然难掩脸上的激动。

    “陆远先生，我愿意和你合作购买金枪鱼，我会给你一个最公道的价钱。”

    陆远点点头“可以，我相信你父亲有实力吃得下。”

    随后陆远便要渔民们开始打捞，洛伊斯则是联系了酒店的经理，让其带着合同和钱，立刻赶往渔场。

    差不多一个多小时之后，两个专业的酒店采购人员，拿着文件赶到了渔场！

    他们先是检测了水质，然后又测量金枪鱼的长度，很快得到了自己想要的结果。

    “陆远，我没想到，你是个如此爽快的人！这么看来我在客厅等了你那么久，也是十分值得。”

    洛伊斯看到工作人员的手势，立刻松了一口气，清亮的眼眸注视着陆远，半开玩笑的说道。

    陆远有些诧异地注视着这个女孩！

    之前这女孩儿显得十分的脾气暴躁，没有耐心。

    可是，一旦这女孩纠正了自己的态度，便给人一种如沐春风的感觉，瞬间拉近了别人与自己的距离。

    这也许就是一个合格的领导者具有的特殊气质。

    “洛伊斯女士，我可不会让你白等，不过我们有话在先，关于你从何处收购的金枪鱼，你应该尽量的保密！毕竟，如今的渔场，还并没有足够的实力供应数家高级酒店！

    但，明年渔场也许会扩建，到时候我们可以有更加深层次的合作。”

    洛伊斯立刻点头，这时候几条金枪鱼已经被打包好，盛放在一辆专门运输海鲜的车辆里。

    洛伊斯凑近了一些仔细看，心里更加的兴奋了，这一批金枪鱼，品相简直太好了。

    尽管金枪鱼不是什么太过娇贵的鱼类，但是每次捕捞都会对其外表造成一定的损伤。

    而活着的野生金枪鱼的价格，可是比起寻常的金枪鱼要高上一倍！

    而这几条金枪鱼十分的漂亮，堪称很完美。

    这无疑之间，增加了其价值，提升了档次。

    这几条鱼拿到酒店中，将会为酒店扭转坏名声。

    因此洛伊斯，十分痛快的和陆远进行交易。

    正是因为酒店十分急需的原因，与这些金枪鱼的价格，都被提升到了顶级金枪鱼的档次。

    一公斤达到了一千五百澳币左右，这可是十分高的价值了，就连陆远也没想到，洛伊斯会开一个这样的价格。

    对此陆远自然乐于答应，并且签订了每周供应五十公斤金枪鱼的订单。

    而这个合同将会自动续约，目前截止到一个月之后。

    于是不到十几分钟之后，陆远便已经收到了三十万元澳币的进账。

    这让陆远十分开心，养殖金枪鱼不过是随手为之，没想到无心插柳柳成荫，这才不过是五六条金枪鱼而已，就能为她带来如此多的收益。

    这大片渔场，才刚刚开始捕捞，等捕捞完成的时候，他预估能够从渔场赚到的钱，将会超过三千万。

    如果明年把渔场重新扩建，那么做到七八千万，也没有任何难度。

    望着工作人员驱车将金枪鱼送往酒店，洛伊斯感觉去除了心头的一块大石头。

    这时候十分娇憨地转过头来盯着陆远。

    “真是没想到，你又是互助会的会长，又是一位成功的农场主，竟然又将目光放在了鱼场上！

    说真的，看着你如此轻松的就转走了我三十万，加上昨天那二十多万元，我真的想要拜你为师，改行去养鱼了。”

    洛伊斯奇异的看着陆远，心里的确是有一些羡慕。

    而且对于陆远的运气，是发自于内心的佩服！

    不仅仅是因为陆远捕捉到了蓝色鳌虾，还因为这家伙竟然能在这片海域，将金枪鱼这种很难人工饲养的鱼类，档次提升到了顶级以及精品级别！

    这对于养殖技术，甚至于金枪鱼的习性，都拥有十分深的了解。

    不知道花费了多少精力，付出了多少代价，才达到了这样的收获。

    这估计是羡慕不来的，可架不住别人心里会觉得陆远太幸运了！

    而且极品金枪鱼，即便是在五星级酒店，它能够售卖出的价格也是有一个极限的！

    很显然，这一次即便酒店将其卖出高价，也估计赚不了太多！

    其中大部分钱，都已经落到了陆远手里。

    前后不过是一天的功夫，陆远狂揽五十多万元澳币，这种赚钱速度，称得上是十分少见了。

    “哈哈，洛伊斯小姐真是会开玩笑，你只看到了我们交易十分愉快，可你却不知道我在养殖金枪鱼的时候，遇到了多少麻烦！

    当然这与你无关，但在我看来，这绝对不是运气！而是一种实力的表现。”

    陆远冷静地分析着，他平和的态度，让洛伊斯不禁有些痴迷！

