    第739章 青天已死【求月票】

    “爹，你在做什么！”

    辰南不由得惊呼道，直觉告诉他，从神魔陵园中冲出来的水晶棺与辰战有莫大的关系。

    而辰战的举动，更是给辰南带来，一种不好的预感，仿佛他要失去自己的父亲一般。

    看着面前和辰战一模一样的面貌，辰南知道面前的人绝对不是自己的父亲辰战，因为辰战不是这种气势。

    然而说他不是可辰南又亲眼看到，辰战融入那人的体内，忽然，辰南脑海中想到了什么。

    “你是宁辰？”辰南不确定地问道，此时此刻，他多么希望不是，然而面前之人终究是点了点头。

    “不错，我是宁辰！”

    宁辰的话让辰南只感觉心神不定，仿佛是天塌下来了一般，最后一丝希望都破灭了。

    “我父亲呢，你把他给怎么样了？”辰南质问道，他周身闪烁着可怕的光芒，似乎下一秒就要和宁辰展开大战一般。

    宁辰开口道：“我没把他怎么样，这是他自己选择的结果，你的父亲需要强大的力量，而现在他得到了。”

    “不需要，快点把我父亲放出来！”辰南双目赤红，内天地中的天地之力随时都要作用在宁辰身上。

    宁辰怡然不惧，“你还不明白吗，这不是你能决定的，知道辰战为什么能在极端时间内达到这等成就吗？

    其实他们猜对了，你的父亲辰战，正是某个太古狂人转世，而那太古狂人是我的一个化身。”

    辰南身子一僵道，“这怎么可能，那个太古狂人是你的化身，那你究竟有多强？”

    “有多强？我也不知道啊…”

    宁辰的眼神中似乎有些许的迷茫，但随后就清醒了，辰战的消失是众人都想不到的。

    但宁辰出现又让众人意外。

    “你就是那个传说中的太古狂人？我倒要看看你有什么本事！是不是浪得虚名！”

    混沌王说着向宁辰攻击而来。

    宁辰大手一挥，幻化出遮天巨掌，只手遮天，携一往无前之势向着混沌王的真身抓去。

    “区区灵力化物也敢在我面前卖弄，看我如何破你手段！”混沌王低喝一声，话音一落，一把凿天之锥向宁辰的手掌凿去。

    “囚天之手！”

    宁辰目光一转，遮天巨手又一变，那手掌之上笼罩着前所未有的世界之力顿时将混沌王擒住。

    “破！破！破！”

    混沌王连连高喝，悍然攻击巨掌，然而宁辰的手仿佛连天都能囚禁，更别说是区区一个混沌王了。

    三世道果融为一体，现在的宁辰，已经不比当初混沌时期的他弱了，举手投足之间就有毁天灭地的力量。

    “联手救下混沌王！”

    青天高喝一声说道，他话音一落，所有强者纷纷向宁辰攻击，像是幽罗王根本不比混沌王差多少。

    然而宁辰不为所动，几个逆天级，在他眼中根本不够看，也只有天道才能引起他的兴趣。

    “万古皆空！”

    伴随着宁辰的一声低吟传遍天地，包括青天在内，所有人都能感受到自己的修为在飞速减弱。

    刹那间众人的修为便被削弱万年，而这其中青天最为凄惨，他的修为竟然被宁辰足足削去了十万年。

    “我要你死！”

    青天抬起灭世之爪向着宁辰抓去，宁辰摇身一变，显化出十二万九千六百丈完美魔神之躯。

    “小辈！就凭你也敢妄言要杀我？”宁辰仰天长啸，一元会圆满之躯带给青天的压力实在是太大了，哪怕是辰南等人也都感受到了一股前所未有的压力作用在自己身上。

    “小辈？难道他真的是太古狂人，比青天还要久远的存在？”辰南不由得在心中想到。

    随着宁辰显化出完美的魔神之躯，哪怕青天也只有被宁辰吊打的份，几乎没有什么反抗之力，青天就被宁辰直接毙于掌下。

    “结束了吗？”

    辰南不由得想到。

    然而事实并非如此，青天碎裂后，几乎瞬息之间就重新演化出真身，实力和之前并未差多少。

    “哎，这就是青天的恐怖之处了，青天虽然强，可说是，我和魔主等人都不比他弱。

    但我们联手都无法彻底灭杀青天，这就是因为，青天几乎是一个杀不死的存在！”

    独孤败天忽然开口说道。

    见辰南颇为不解，独孤败天又道：“这是因为青天的本源和天道本源是连接在一起的，

    天道不死，青天就永远都不会灭亡，所以无论我们如何灭杀他，都不能彻底斩杀青天。”

    一个实力强大且又杀不死的敌人，这才是最难缠的，如果青天愿意，就是耗也把众人给耗死了。

    宁辰饶有兴趣的看着复活的青天，“杀不死的存在？那是别人没找到应对你的手段，知道吗，我甚至生怕你死的太快呢！”

    随着宁辰话音一落，他运转玄功，这次他运转的不是其他功法。而是从女帝开创出来的吞天魔功演化而成的至强吞噬秘术，几乎是吞噬法则大成！

    玄功运转宁辰仿佛化为无底深渊，一股至强的吸力作用在青天身上吸收着青天体内的天道本源之力。

    “不可能，你怎么能吸收天之力，这是我天之一族才能拥有的手段，区区人类怎么会…”

    青天话音未落就被宁辰突兀打断：“区区人类？开天辟地之前可有你天族？但却有我！

    就连此方天地都是我开辟而成的，忤逆我就是你此生最大的错误，给我去死吧！”

    宁辰一用力，将青天的灵识吸出，眼看着宁辰就要泯灭青天的灵识，一股玄之又玄的力量作用在青天身上，将他身上的灵识印记收回。

    宁辰抬头望天，心中不知想什么，天道出手了，它直接收走了青天体内的印记。

    “七重地狱！”

    正当众人震惊于宁辰的实力之力，混沌王突然爆发，他竟然祭出一件从未现世的至宝。

    以七个逆天级强者的内天地炼化，最终熔炼成七重地狱，每层地狱都相当于一个小世界，七重小世界的力量同时作用在宁辰身上。

    “雕虫小技，不过是内天地而已，和真正的世界相比，内天地就是个垃圾罢了！”

    宁辰一伸手将辰南摄在自己面前，他将一部分修为注入辰南体内，完美的世界中顿时产生异动。

    一股惊人的能量冲天而起。

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

