    这九道天雷虽然气势汹汹，但却一点也没有落到我和初雾的身上，反倒是将那九副天棺劈了个稀巴烂，九具尸骨散了一地。

    没有办法，我只好将他们的尸骨全部凑到了一起，然后脏于井底，因为已经拼不回一具完整的尸骨了。

    俗话说的好，装逼被雷劈，要不……咱们以后的棺材好好躺着好了，没必要竖起来，这样全尸都没有了，凄凉啊！

    不过我想了一下，有可能跟那根纹身针有关，他们没有被雷劈，是因为有那根针在，现在针没了，棺材就被劈了。

    但不关我的事，针是自己出来的，还合九为一了，我可没拿。可这玩意看着也不像避雷针啊，真有那么神奇吗？

    看材质确实好，但始终也只是一根针，你说避雷，那就有点扯淡了。

    埋好了先人后，初雾依然是郁郁寡欢，因为这事很难解决，即使有纹身，那也不可能把这个纹身纹到鬼上面去，这成了一个死结，初雾自然不高兴。

    可尽管不如意，那也不能一直呆在这里坐井观天，总要出去寻找别的办法，而且女鬼离开冥路已经有一段时间了，不知道去了哪里，我们得必须找到她。

    办法总会有的，但要慢慢想，而且我们这个鬼样子，不但变成了骷髅，还法力全失，那就更加急不得了，我觉得现在最重要的，是怎么恢复本身和恢复法力。

    初雾用了一样的办法将我带了出去，太初之井消失，我们重新出现在鬼井里，我跟初雾从井底一手一脚爬了出去。

    可刚刚爬上来，突然就有人踢了我一脚，幸亏我身体稳得住，不然的话，又该摔下去了。

    我火一下子就上来了，谁这么不讲武德，刚刚出井就搞偷袭？不怕生子没屁眼？

    我定睛一看，发现也是一具骷髅，应该是跟我们一样的受害者，不过他背着葫芦和手拿鬼旗，我一下子就想起他来了，正是那个一直叫我跟修罗不要打的面具男。

    他还是戴着面具，不过看起来有点滑稽，骷髅还带面具，谁认得你啊，连脸都没有。

    “你是何人？为什么打我？”我质问道，我不认识他啊，又无仇无怨的，上来就打我，不是脑子有什么大病吗？

    “我是谁？我是你爹，你个憨八龟。”没想到他反口又是一句骂。

    “嫩爹？你是……安妮？还是铁山靠？”我犹豫了起来，这不能吧，那两人能到这里吗？

    “我去你大爷的，还在这给我整活。”面具男大怒，上来就跟我扭打在了一起，看着气势汹汹，没想到我反手就把他按在了地上爆锤，他很意外，我也很意外，这个人不弱，一只手能挡住我和修罗，实力绝不在我之下，没想到现在跟个弱鸡一样。

    可弱归弱，我是那种很尊重对手的人，一般的打架，我都全力以赴，于是我把他打得差不多骨折了，然后一屁股坐在了他脸上，问他服不服，啥人不学学安妮？开口就是你爹？

    “服个屁，要不是这身体太弱，老子需要受这种气？果然没有了法力后，这身体就是屁！老子出去以后，死也要把九阴之女给夺了。”面具男一边骂骂咧咧，一边嘀嘀咕咕，我不知道他在唠叨些什么。

    “别甩锅，我还不是骷髅吗？认输放你走，不然我把你头盖骨给掀了。”我威胁道，居然刚才敢踢我，不给你点颜色瞧瞧怎么行。

    “你的骨架是你自己的，但我的不是，放开我，不然等我恢复了，有你好看的。”面具男极其愤怒，好像一辈子都没有受过这样的气似得，但不怪我，只能怪他自己，是他先挑衅我的，我不暴打他都对不起他自己。

    “行了，行了，都这个时候了，还打什么打，骷髅何必为难骷髅，还是赶紧想办法怎么变回去吧！”初雾连忙过来打和场，然后将我拉开。

    “还是初雾你小子厚道。”面具男连忙站了起来，被我压着确实不怎么舒服，然后啪一声，将自己受损的骨头回正了。

    “你认识我？你谁啊？”初雾看了面具男一眼，但一点头绪都没有，本来就是骷髅了，还带面具，谁认得出他啊！

    “这个不重要。”面具男摇了摇头，好像并不想透露自己。

    “那你为什么打我？”我也接着问道，我不认识他啊，也无冤无仇，打我干什么？

    “你还好意思说？不是你和修罗在这里大打出手破坏了封印，那女鬼能出来吗？”面具男直接怪罪道。

    “那修罗也有责任啊，你怎么不找他去？再说了，他们两个打我一个，我没有办法不还手，我会被杀的。”我解释道。

    “我不管，这事你要负全部责任，修罗那小子不知道跑哪去了，我找不到他，所以责任只有你来负。”面具男指着我说道，好像赖定我似得。

    “行，我负，那你说该怎么办？”我摊着手，一副有什么大不了的样子，反正都人不人，鬼不鬼了，还有什么可怕的。

    “杀了女鬼，让我们都恢复原样。”面具男说道。

    我哭笑不得，不是我不想办这事，而是实在无能为力。

    “你看看我现在这个样子，法力全无，我拿什么杀女鬼？”我无奈的说道。

    “你是麒麟子，一定有办法的，我不管，我苟了这么多年，不能因为来凑个热闹就死在这里。”面具男极其激动，而且把责任全部推在了我的身上。

    “你认识我？”我突然心生怀疑，我都这个样子了，他还能知道我是麒麟子？之前跟修罗打的时候，也没有跟他有任何交流过，他怎么知道我是麒麟子的？除非……他本来就认识我。

    “鬼认识你。”面具男当场否认。

    可我不死心，看向了他的葫芦和鬼旗，那鬼旗极其眼熟。

    我突然冲了过去，然后摸向了他的鬼旗，他没想到我有这招，防不胜防，而且速度很慢，好像他这副身体是残躯一样。

    我成功抢到了他的鬼旗，握在手中的时候，那种熟悉的感觉立刻让我回忆起了。

    “你特么的是彭祖？”

