
　　这次，秦明发现，有三个地方蜈蚣都能出来。

　　为了让大家相信他，秦明拿过铁锹，挖着另一个地方。

　　果然，有一个通道。

　　再挖另一个地方，还有一个。

　　“就堵住这三个就行，但是我估计这蜈蚣肯定有能出去的地方，或许在山的某一处，咱们只要保证咱们的安全就行。”

　　秦明说着，大家也都同意他的说法，开始忙活了起来。

　　不一会儿，三个洞口均被堵死了，然后现在就该用火烧了。

　　秦明拿过柴火，问陈牛说道：“你们这山下不远处的一个村子里，还有专门儿打猎的呢？”

　　陈牛思索了一下，回道：“没啊，反正这么多年没了，要说早年间，肯定还是有的，现在没人敢来这里了，我再跟你说个事情，这林子里有野猪，据说还有豹子什么的，但是都出来过。”

　　看这里的样子估计也会有一些猛兽，只是不多罢了。

　　“我们在山下见到一个人，说是在这里打猎呢，而且还让我们下山了，跟他家里人说一下，他在林子里挺好的，不用惦记。”

　　秦明告诉了陈牛这个事情，曹晓军也凑过来听着。

　　“不可能不可能，这里根本不会有打猎的，你肯定是看错了。”曹晓军摆手说道。

　　“我这骗你干嘛啊？还跟我们说话了呢，对了，他说他叫牛二叔。”

　　秦明刚一说完，陈牛跟曹晓军“蹭”的一下便站了起来，大声的喊道：“什么？”

　　两个人的声音有点大，其他的目光都放了过来。

　　“没事儿没事儿，你们继续，我们聊点事情。”

　　秦明急忙把两个人拉着坐下来。

　　“你俩这么激动干嘛？”

　　陈牛二人面面相觑，凑到秦明面前问道：“你说的是真的假的？”

　　“你们咋不信呢，我把大胖叫来。”

　　秦明说着把大胖喊了过来，大胖也确定的确见到一个叫牛二叔的。

　　陈牛把秦明二人拉到洞口，小声说道：“我说了，你们别大喊啊，这个事情非同小可。”

　　“你说呗，有啥的啊！”大胖不屑的说道。

　　“这个牛二叔，已经死去十多年了，就是在这里死去的，他当时是我们镇上唯一打猎的，家里人找到尸体的时候，都已经死去十来天了。”

　　陈牛的话一说，秦明跟大胖后背瞬间发凉了，惊恐之色从眼中蔓延出来。

　　如果不是陈牛一开始提醒，两个人估计真的喊出来了。

　　“这个我可以证明，当时我们镇上都知道了，很可惜。”曹晓军附和着。

　　“可……可大秦还拍了他的照片。”大胖吓的连说话都哆嗦了。

　　秦明颤颤巍巍的从口袋里掏出手机，打开相册，却意外的发现之前拍的牛二叔的照片上面居然是空的，只有周围的景物，哪里有人啊！

　　这让秦明更加的恐慌，明明当时他拍的时候对着牛二叔的后背拍的，可现在居然消失了。

　　这种灵异的现象秦明真的从未见过。

　　“这也太奇怪了吧！”

　　大胖接着说道。

　　“估计是牛二叔想让你给家里带个话，所以让你们看到了，先不要告诉其他人，要不大家又都不放心了。”

　　陈牛小声说道。

　　这个没办法解释的事情困扰着秦明，即便他用天眼也没有看到照片上的牛二叔。

　　这次出来之后，第一次刷新了秦明对鬼神的认知。

　　如果真的不存在，牛二叔为什么会出现？而且是他跟大胖两个人真实看到的。

　　而其他人，已经彻底把蜈蚣的洞口封死了，王局把大家叫到了一起。

　　“现在天色不早了，雨还是没有停，咱们就在这洞里住一晚上吧，大家把随身携带的吃的都拿出来，等明天雨停了咱们再出发。”

　　王局安排着，现在天的确快黑了，再加上下雨的缘故，居然有些冷。

　　之后，大家便开着点着火，坐在一起，分享着食物。

　　而秦明，却有些心不在焉，王局过去拍拍他的肩膀，把他领到一边。

　　“小秦，怎么了，我看你状态不太好。”王局关心的问道。

　　秦明看看王局，然后一五一十的把自己见到牛二叔，以及牛二叔已经死去十多年的事情告诉了王局。

　　王局听完之后也有些诧异，不过他还是安慰了秦明。

　　“小秦，我觉得这件事你不用放在心上，咱们如果到了墓里，不可思议的事情简直太多了，只不过你是第一次遇到这样的情况，所以呢，放轻松。”

　　听了王局的话，秦明点点头。

　　的确是这样，他也曾看到过很多关于盗墓的事件，有很多事情根本解释不了的，他有何苦在这个上面费心思呢？

　　晚上，依旧是有人要值班的，担心有其他问题。

　　秦明跟大胖一组，他们两个人值班的时间是凌晨十二点。

　　两个人便早早的睡去了，赵源为了跟王局套近乎，一直找王局问一些专业上面的东西。

　　“王局，你说的井字形的墓穴里面会不会有机关之类的？”赵源小声问道，时不时往火里添点柴。

　　“这个不好说，不过一般的大型墓穴，都会是有机关的，就像小曹他们之前进去过，我也问过，有机关的可能性还是比较大的。”

　　王局一开始就问了曹晓军一些墓里面的情况，只不过曹晓军他们还没进去，只是到了最外层。

　　可是，有几个同伴是无故消失的，这足以说明，这座墓穴的风险性还是极大的。

　　王局现在不能跟赵源说很危险，担心他有什么心理负担。

　　“如果咱们遇到机关该怎么办呢？”赵源又问了这么一个问题。

　　光两只蜘蛛其实就让赵源心里产生恐惧了，只不过他不能表达出来罢了。

　　要是被秦明他们知道了，肯定要嘲笑自己，说不定回去之后，发到同学群里，他的人可就丢完了。

　　“其实每个机关都有破译的方法，我之前去过一些墓葬，里面的机关只要懂一些的人，应该破掉是没有问题的，至于说需要多长时间，这还是需要看一下具体情况的。”

　　王局很是耐心的解释着，不过到了这里他心里有点不踏实的感觉，似乎这个墓跟其他的并不一样。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第142章 早已去世的人免费阅读。https://xs.23sk.com 