    次日清晨。

    西木和往常一样赶到训练场，努力地进行修炼。

    “您拾取到一份战斗经验！”

    “您拾取到一份战斗经验！”

    “您拾取到一份战斗经验！”

    我可真是太努力了。

    西木在心中感慨道。

    看着在基地训练场中勤奋锻炼的海军们。

    西木心中乐开了花，他止不住地点头，脸上带着赞许的神色，鼓舞着场内的海军。

    训练场中，达斯琪依旧是最勤奋的那一个。

    看着努力地进行挥砍练习的达斯琪，西木心中深感欣慰，真是努力啊，也不枉费他昨晚的一番良苦用心。

    只是她今天看起来怎么有些心不在焉。

    西木心中有些疑惑。

    他总感觉达斯琪总是在偷偷地看他，而等到西木察觉到再看向达斯琪的时候，可她又在认真地进行训练。

    在两三次之后，西木敢保证，他绝对没有感觉错。

    达斯琪就是在偷看他。

    心不在焉的人和认真训练的人，二者之间的差距实在是很大，大到一眼就能够看出来有没有在用心。

    但西木并不打算去追究他的副官，毕竟她昨天训练得那么刻苦，今天当然是需要一点点时间休息的。

    现在的他，可是要抓紧时间拾取这些掉落下来的法球。

    就这样，西木在训练场内度过了他的愉快上午，但快乐的时间总是短暂的。

    中午。

    和达斯琪挥手告别后，看着达斯琪红着脸一副欲言又止的样子，却最终还是选择落荒而逃的背影，西木心中一阵暗笑。

    摇了摇头，西木顺着罗格镇上的大街，走进了一家餐厅。

    餐厅里的人不算太多，但西木刚一走进去，面色就变得凝重起来。

    只见西木缓步走到一个餐桌前，在他的面前，有名男子正在狼吞虎咽地吃着东西。

    他一头黑发，带着橘黄色的帽子，两颊上有着雀斑，赤裸着上身，左臂纹着“ACSE”字样的刺青。

    看到此人相貌，西木的记忆在提醒着他，他认识眼前这个男子。

    火拳·艾斯！

    艾斯正趴在桌子上，大口地啃着骨头肉。

    忽然感觉眼前一暗，抬头一看，就看到了西木。

    “海军？”

    艾斯口齿不清地说道，心中却已经暗暗警惕起来。

    “别紧张，”西木和善地笑道，也是一屁股坐了下来，“我正好也没吃，不介意多我一个吧？”

    艾斯拿着骨头肉的手顿时停下，上下打量了西木半天，才点点头道。

    “可以。”

    西木也不客气，直接和艾斯抢了起来。

    风卷残云。

    一人多高的餐盘凭空摞起，二人纷纷打个饱嗝。

    “哈哈哈，你这个海军可真有意思。”艾斯看着餐桌上高高摞起的空盘子，又转眼看向西木，不由得放声大笑起来。

    “我叫艾斯，是个海贼，你叫什么名字？”

    “我叫西木，如你所见，是个海军。”

    听到这，艾斯站起身来，按住他的帽子说道：“既然如此，你要抓捕我吗？”

    “什么？！这是个海贼？”

    “海军大人，赶快抓住这个海贼！”

    “别放跑了海贼！！”

    听到周围的镇民躲在一边的议论声，西木的嘴角抽动了一下。

    察觉到周围纷纷看过来的目光，西木心想我本来不想抓你的，可是你这波自爆，让我不得不抓你。

    当下也没有犹豫，西木直接站起身来，沉声说道。

    “海贼艾斯，我以罗格镇海军少尉的身份宣布，你被捕了！”

    “？？？”

    自己这就被捕了？

    艾斯一头雾水，心想这怕不是个傻子。

    他还好端端地站在这里，怎么就被捕了。

    下一刻。

    艾斯的身体上燃起了火焰，他有些好笑地说道。

    “现在，你还打算抓我吗？”

    不得不说，西木刚刚的表现，还是挺赢得了他的好感，所有他现在打算吓唬一下西木。

    看着艾斯身上燃烧起来的火焰，西木的脸上丝毫没有惊慌和意外之色。

    显然是早有准备。

    稍微退后两步，西木的身体上，散发出缕缕黑气。

    “能力者？”

    艾斯显得有些惊讶，他没有想到罗格镇中的海军，除了那个海军上校之外，居然还有能力者。

    真不愧是东海最强的海军基地。

    艾斯无限感慨，在他的心中，已经对西木的危险程度大大提升。

    心中虽然感慨，但他的手上可没有闲着。

    “火枪！”

    艾斯低喝一声，双手的食指和中指并拢，像手枪一样指着西木。

    哒哒哒！

    从艾斯的指尖，连续发射出好几发小型火焰子弹，朝着西木攻击了过去。

    西木不慌不忙，拔出腰间的制式军刀，长刀在掌中翻飞，艾斯的火焰子弹全部被挡住。

    低头一看，刀身上散发着黑气，在接下艾斯的火焰攻击之后，这把普通的军刀，没有丝毫的损伤。

    看来黑气果实的能力，比他自己在想象中，要强大不少。

    至少扛下火焰果实的攻击没有太大的问题。

    西木的眼里闪过一丝明悟，自信心顿时暴涨。

    “看剑！”

    西木一刀朝着艾斯劈了过去。

    一刀劈下，艾斯没有闪躲。

    刀身上，激起一片火焰。

    艾斯使用元素化躲避了西木的这次攻击。

    眼前的这一幕，西木和艾斯都是心中有数。

    没有丝毫犹豫，西木直接将桌子上的酒水泼向艾斯。

    水火相克。

    西木心中猜测，应该是能够起到一点作用吧。

    但西木失望了。

    在火焰的灼烧下，酒水瞬间蒸发，艾斯身上的火苗腾的一下子又冒高了尺许。

    得！

    忘了这是酒。

    西木的嘴角微微抽动了一下。

    “哈～看来你是没有办法抓住我了。”

    “那么海军，再见咯！”

    看着西木居然将酒泼向了火焰，艾斯顿时哈哈大笑起来，旋即化身成一团火焰，朝着外面飞去。

    火焰掠过罗格镇的上空，引起了一片骚乱。

    看到这一幕，西木的眉头高高皱起，他没有丝毫犹豫，直接追了上去。

    他西木，可是一个充满正义感的海军。

    他是绝不可能容忍海贼，在罗格镇上肆意妄为的。

    追着追着，西木忽然发现，这不是去码头的路，而是通往罗格镇中心广场的路。

    海贼王罗杰的身死之地。

    罗格镇上的处刑台，就在眼前。

