    在明国国家队大举进攻江南经济基本盘的时候，杭州朝廷内部的官僚们是很有手段的。

    他们不仅没有保护本国民营商业资本，反而还在他们背后捅刀子。

    官僚们对民营商人们展开一轮堪称是血腥的收割与清洗，对他们进行更加残酷的剥削和压迫，榨干他们最后一滴血，几乎是抢在明国国家队之前把他们全部打倒。

    然后让自己的亲族朋友们将他们的产业据为己有，成为他们名下的挂名资产。

    这倒也是另一种意义上的抵抗。

    因为这些被占据的官僚们的资产也因为官僚们本身的特权而不用缴纳昂贵的税收，他们有各种避税方式，所以在生产成本问题上并不惧怕明国商品。

    不过明国商品不仅是价格上具有优势，先进生产方式和管理方式带来的还有质量上与产量上的碾压级别优势。

    官僚资本喜欢通过垄断的模式来获取高额利润。

    一旦获得垄断地位，那么不管产品质量如何，都能卖出去，都能获得超量利润，甚至成本越低廉，赚得越多。

    所以官僚资本控制下的商品生产在质量上往往完全不能看，他们只在乎自己的垄断地位和利润率，其他的都不在考虑范围之内。

    然而明国商品大规模涌入江南市场之后，情况就不一样了。

    双方的价格是差不多的，但是一方面质量非常好，一方面质量差到没眼看，老百姓怎么选择？

    老百姓的确没啥文化，但是没文化不代表蠢，基本的好坏对比还是能明白的，同样的价格，我为什么不买好的，要买坏的？

    为你官老爷做贡献对我有什么好处？

    老百姓可不管你江南国和明国之间的事情，他们又没有明确的归属感，江南国也好，明国也好，反正横竖换个皇帝做统治者，对他们来说有区别吗？

    所以明国商品迅速在以杭州为中心的江南地区占据了不可动摇的优势地位，官僚资本迅速被挤兑的生存艰难，几近破产。

    他们非常生气。

    然而他们没有任何办法。

    面对明国国家队的强势出击，面对明国先进的生产体系，他们一点办法都没有。

    沈该为代表的杭州朝廷名义上是国家最高权力掌握者，可实际上，大明就是他们真正的顶头上司，或者说，是他们的太上皇。

    是爸爸。

    你怎么能和爸爸闹不愉快呢？

    爸爸生气要打人的哦！

    得知某些不太好的情报之后，身处泉州的林景春给沈该送去了一封措辞严厉的信件，让沈该稍微掂量一下自己能不能办成那些事情。

    沈该看后惊出一声冷汗，赶快叫停了某些搞不清局势的家伙准备展开的行动。

    官僚资本习惯了不对称竞争，一旦遇到了同等级甚至是超等级对手的压制之后，就会陷入颓势。

    大明，是爸爸。

    儿子是不能违抗爸爸的。

    否则就要被打。

    江南国官僚资本尝试过反抗之后被暴打，之后迅速放弃了反抗，再也不敢提及反抗。

    但是同等竞争的环境下又被大明爸爸压着，质量产量什么的全面落后，什么都吃不到，还有破产的风险。

    无奈之下，也不知道是谁率先开辟了新道路，决定将自己拥有的产业主动出售部分股本给大明国家队，换取一个【合作经营】的名义，从而获得生存下去的可能。

    大明国家队的任务就是通过把持江南的经济命脉从而控制江南经济，并且在即将到来的战争中保证江南的经济命脉不受战火摧毁。

    虽然经过二次明宋战争的推进，江南官僚们还是控制了相当一部分优质商业资源，如果他们竭尽全力抵抗，明国国家队倒也未必能顺利取得控制权。

    但是他们居然主动提出了合作经营。

    而且为了表示诚意，他们主动提出【利润对半开】的合作模式，请求明国爸爸放过他们一马，给碗饭吃。

    还有这种好事？

    财政部经过研究，决定答应他们的请求，但是另一方面又要求自己这一方面介入到整个生产和管理的过程当中，要求江南国的官僚们出让一部分管理权力，以此换取他们的合作。

    否则，大家就可以比比谁的资本雄厚，比比谁的韧性更强。

    官僚们心里不乐意，但是眼看着自己产业奄奄一息，快要死了，实在没办法，只能捏着鼻子答应明国管理团队的介入。

    而一旦让明国方面介入到整个管理过程当中，很快，这些官僚们就成为了纯粹的吃利润的存在。

    他们在管理上很难能和明国的管理团队相比较，在管理理念和手段上全面落后。

    明国的管理团队精悍、讲道理、有计划性，对于生产和销售等各个环节都有自己的看法。

    而他们的管理团队除了少数专业人士之外，全都是压迫型选手，与其说是管理，不如说是在驾驭奴隶，在管理一群奴隶。

    【这也叫管理？呸！这就是上等人老爷在拿着鞭子抽打奴隶！】

    明国财政部的一名官员实地考察之后对江南国商业管理水平做了这样的评价。

    所以毫无意外的，官僚们的管理团队逐渐被明国专业管理团队挤兑出了管理流程当中，渐渐失去了实际的管理权。

    在这个过程中，江南国的官僚资本从最开始的抵抗到最后的放弃抵抗，从最开始的拒绝合作到最后的主动合作，经历了一轮主动筛选，又经历了一轮被动筛选，最后胜出的，是接受明国国家队深度介入管理的那一群人。

    这群人，也正式成为了传说中的买办。

    可以说如今在杭州城内大富大贵的一群人，有相当一部分是接受了明国资本介入的一群人。

    在这样的局面下，他们本该是明国最忠诚的狗腿子、追随者，可以让明国通过更加简单的方式获取对江南的占有。

    然而本该顺理成章的事情，却因为明国的属性，使得再怎么贪婪的买办也清楚明国不可能让他们有什么好下场。

    他们和明国终究是合作关系，不是父子关系，他们得不到爸爸的疼爱，一定会被明国清洗掉。

    对于《洪武政论》这本书，他们不要太清楚。

    所以在风波之中，他们选择逃跑。

    而且他们也清楚，就当下江南国这个经济状况，有能力接下他们手中股本资产的，只有明国商人。

    所以在与合作的明国商人们进行交谈的时候，他们把话说的很直接。

    “明国不可能接受我们，这是大家都清楚的事情，没必要遮遮掩掩，大家合作那么久了，也没有换来明国的垂怜，只能说明国真的很凶狠，今日是我们，来日可能就是你们了，自古以来，商人从来都是待宰的羊，这是最后的忠告。”

    官僚们放弃了自己的财产，兑换成现金财富，准备润。

    但是不得不说，他们从始至终都不知道明国的经济是怎么运行的，不知道明国的国营经济政策是怎么推行的，否则他们就该知道和他们合作的这些明国“商人”们，根本就不是商人。

    他们有编制。

    当然了，他们只知道“士”，不知道“编制”，而众所周知，“编制”的包容性远远大于“士”的包容性。

    洪武八年四月之后，杭州城内明国独资产业的数量激增，本地人控股的产业数量急剧下滑，大量官僚抛售家族和白手套控制的产业，选择了变现，准备润。

    明国国家队则通过这一轮收购得到了很多完好无损的优质的商业资产，而且在价格上也多有优惠。

    官僚们也清楚这是最后一次买卖，所幸，这些“贪婪的明国商人”们没有下死手。

    当然下手也不轻，很疼，疼得他们直骂娘。

    但是骂归骂，这些官僚的身体还是很诚实的，因为杭州肯定是留不下去了，所以就算被压了价，该卖还是要卖。

    这妥妥的买家市场搞得他们很肉疼很难受，一边做交割一边就在心里面诅咒这些趁火打劫的混蛋一定会被明国搞死，什么都得不到，然后这些东西都被明国朝廷一口吞掉。

    古代朝廷对待商人从来都是利用的态度，养肥了就可以宰掉吃肉，不仅可以吃的饱饱的，还能让底层仇富的百姓爽快一把，提高一些支持度，降一降叛乱的风险。

    所以这群明国商人一定会被杀掉吃肉！

    他们希望看到血流成河！

    ——————

    PS:五月最后一天了，我没请假啊，大家还有没用完的月票的话拜托投给我哈～～～～

    PPS:许愿一发十连双夜兰。

    PPPS:夜上海～夜上海～夜呀么夜呀么夜上海～

