    离开青湖山后，唐明回到柳姨家。

    刚推开门，就看到餐桌上堆满了丰富的晚餐，旁边还挂着鲜花彩灯，洋溢着喜庆。

    唐明笑问道：“柳姨，今天是什么好日子吗？”

    “当然是好日子，大好的日子。”

    柳姨把唐明拉到餐桌前，然后拿出一个生日蛋糕：“小明，今天是你生日，生日快乐。”

    “啊……”唐明有些愣神。

    “小明，你不会连自己的生日都忘了吧？”

    柳姨看着唐明，满脸心疼和自责：“我应该早点接你过来的，瞧瞧你，连自己生日都忘记，肯定在金陵唐家过得不好！”

    “唐家的那些王八蛋，一个个忘恩负义，都是些挨千刀的混账东西。”

    柳姨很是气愤，攥紧粉拳满脸怒容。

    陈志刚握住妻子的拳头，开解道：“行了，今天是小明的生日就别说以前的伤心事，今后让小明好好生活才是正事。”

    “也对，我不该在这个开心时刻说往事。”

    柳姨反应过来，看着唐明笑道：“小明，快许愿，今天可是你十八岁成年的生日，意义非凡。”

    “唐明，生日快乐呀。”

    陈思琪点燃蜡烛，然后跑过去关闭客厅吊灯，用手机放出欢快的生日歌。

    “好。”

    唐明笑着闭上眼睛。

    他没有许愿，也不会相信这些虚无缥缈的东西。

    他闭上眼睛只是在回忆往事。

    自从父母在唐明六岁那年失踪后，金陵唐家对他的态度就变得淡漠，甚至是厌恶，从以前的唐家大少爷，变成无人问津的孤儿，连管家的儿子都能随意辱骂殴打他。

    别说过生日了，能吃饱饭就已经很不错。

    十六岁那年，为了剥夺他继承家产的身份，二伯唐安顺设计，构陷唐明对表姐唐雪欲行不轨之事，随后，唐明被挑断脚筋逐出唐家，剥夺祖籍，成为废人一个。

    “金陵唐家！”

    唐明内心杀意沸腾，周身弥漫着狂暴杀意，一股寒风蓦然散发而出将桌上的蜡烛吹得摇曳。

    柳姨惊疑出声：“咦，房间里怎么有风，志刚，你去看看窗户关上门。”

    “我刚才都关上门窗了啊。”

    陈志刚纳闷走过去检查。

    这时，唐明睁开眼，淡笑着将蜡烛吹灭：“柳姨，我许好愿了。”

    “好好。”

    柳姨又拿出一个精美礼盒：“小明，这是给你的生日礼物，最新款的苹果手机，知道你们年轻人喜欢这东西，我特意去给你买的。”

    “谢谢柳姨。”

    唐明笑着收下，也不好拒绝柳姨的好意。

    接着，一家人开始共进晚餐，柳姨从陈思琪口中知道了唐明的统考成绩后，更是笑得嘴都合不拢，高兴的和唐明喝了几杯红酒庆祝。

    一时间，欢声笑语在房间里弥漫。

    很是温馨。

    ……夜色渐晚，唐明回到房间后并没有开始修炼。

    不知为何，他的心境有些波动，虽然在柳姨面前没表露出来，可独自安静的时候心绪却开始了波动。

    “我爸妈当年失踪，好像另有隐情。”

    “在我的记忆中，父亲是金陵唐家最出色的继承人，风华绝代，这样的人物突然失踪，整个唐家不仅没有出去寻找，反而还倒打一耙和父亲断绝所有关系。”

    “莫非，是我父母得罪了某个势力，连唐家都招惹不起的超然势力？”

    唐明眼眸中闪烁着精芒。

    苦思不得解，也让他的心境愈加烦闷，拿上钥匙就出门准备散散心。

    外面月明星稀，晚风有些清凉。

    从他这个角度看去，青湖山山顶区域灯火明亮，显然是魏家已经开始对壹号别墅改造。

    “这处别墅地理位置很好，而且有天地灵气聚集，到时候我布下聚灵阵，可以让修炼速度加快。”

    “不管是找唐家报仇，还是追寻父母失踪的秘密，都需要绝对的实力。”

    唐明漫步在夜色中，思绪纷飞。

    就这样独自走着。

    也不知道过了多久，唐明才发现自己走到了郊区小道上，周围荒无人烟很是静谧，他索性盘坐在地开始修炼打坐。

    可没多久——“呯！”

    一道巨响打破了黑暗中的寂静。

    伴随着厮杀声和车辆飞驰的撞击声，没多久，一辆略微变形的玛莎拉蒂撞在唐明身前二十米外的树干上，轮胎干瘪漏气，发动机熄火冒着浓烟。

    “咳咳咳，清雅，你，你没事吧？”

    两名女子面色惨白的下了车。

    其中一名女子肤白貌美，柳眉弯弯，明眸皓齿，有着绝美精致的五官，气质清纯迷人，只是俏脸被吓得有些惊慌失措。

    另一名女子就比较普通了，开车的也是她，此时有些焦急的看向身后丛林。

    普通女子有些歉意道：“清雅，都怪我把你的商业活动安排在晚上，对不起。”

    “没事，我估计那些歹徒谋划已久了，就算今天不动手，下次也会动手的。”

    夏清雅虽然吓得花容失色，但还是故作镇定：“对方有备而来，保镖肯定支撑不了多久，朱敏，你赶紧打电话报警，顺便通知我爸派人过来”朱敏掏出被压坏的手机，无奈道：“恐怕不行了，刚才撞击的时候，两部手机都摔坏了。”

    “那怎么办？

    不行，我们不能在这里逗留，快跑……”夏清雅拉着朱敏的手就要跑。

    “哎呀……”朱敏一个趔趄，痛苦摔在地上：“清雅，我，我脚受伤了跑不快，你别管我自己跑吧，刚好我可以给你拖延时间。”

    “不行不行，我已经连累了保镖，不能再连累你了。”

    夏清雅急得团团转，不经意扭头却发现了不远处的唐明。

    她先是一愣，看到唐明的打扮不像是歹徒，赶紧跑过来求助：“这位先生，能不能请你帮个忙，帮我一起抬着同伴离开，后面有人追杀我，你放心，我可以给你酬劳的，再多的钱都可以，只求你帮帮忙。”

    “求求你了……”唐明没有说话，皱着眉头看着面前这一幕，不知为何，他看到这个美女觉得有些面熟，好像在什么地方见过。

    “先生，求求你帮帮忙。”

    夏清雅着急得都要哭了，有种楚楚可怜的美感。

    “行吧，我带你们离开。”

    唐明叹了口气起身，今夜怕是不适合修炼，好不容易静下心来又遇到这种事。

    “谢谢，太感谢了。”

    夏清雅如同抓到了救命稻草，吃力的搀扶住朱敏，而唐明扶住周敏另一只胳膊就要离开。

    “慢点慢点，我的脚好疼。”

    朱敏疼得眼泪都出来了：“清雅，慢点……我，我感觉我骨头好像碎了，好疼。”

    “哦哦，不好意思……”夏清雅如同做错了事，垂下小脑袋。

    “我抱你离开吧。”

    唐明弯下腰，想要将朱敏抱起来。

    本是好心，可朱敏却蛮不讲理推开他：“我不要你抱，男女授受不亲，你别碰我。”

    唐明微微蹙眉，他盯着朱敏的脚踝看了一会儿，眼眸中闪过一道思索。

    这人的脚踝明明没有受伤。

    为什么要装作受伤走不了路的样子？

    

