
　　第343章让朝廷派人来开采

　　顾铮道：“你别笑，你来分析一下，我这个梦有没有可能发生？”

　　岳灵芝神色认真起来。

　　“我们发现的金山，虽然下沉了，但附近如果有金矿，也是极有可能的事。”

　　顾铮问她：“如果真的发现了金矿，你准备怎么做？”

　　岳灵芝明白他是问私人挖采，还是上报朝廷。

　　“照理说，箩筐山的所有权已经赐给了我，就算发现了金矿，就算上报了朝廷，那金矿也应该算我的。”

　　顾铮点点头：“没错！”

　　当时他听到皇上将箩筐山赐给岳灵芝，便开始想这个问题，并且特意去查了资料。

　　他前世的记忆，箩筐山的土匪窝是被人控制了出入的，也知道里面出金子。

　　顾庆生偷出来的，是那种金砂烧成的金陀子，而不是他们放到空间那种金块。

　　那时候他就想，除去已经下沉的金山，箩筐山里面，肯定还有金矿。

　　岳灵芝突然想到一个可能。

　　“你做的梦一向很准，你说这次风轻扬叫我们进山，会不会是发现了金矿？”

　　顾铮微微一笑。

　　他就是想到了这个，才会告诉岳灵芝他昨晚发了梦。

　　“快到吊桥了，一会儿便知道是不是。”

　　风轻扬见了顾铮和岳灵芝，迫不及待的将他们带进密室，兴奋道：“我们发现了金矿！”

　　密室的桌子上，放着一小堆细小的金砂。

　　岳灵芝和顾铮的眼神对上，顾铮的梦真准！果然是发现了金矿！

　　他们一开始以为是大湖边附近发现的，却没想到离大湖边隔了两个山头。

　　风轻扬带着两个手下去那边打猎，口渴了便去山涧找水，结果发现了水里有金闪闪的金砂。23sk.Com

　　他们将山涧的沙石装回来一袋，淘到了这一小堆金砂。

　　后来他们又去勘察了一次，发现连着的几座山都是金矿山。

　　这事目前除了他们三个，没有任何人知道。

　　叫顾铮和岳灵芝进山，是要商量用什么办法开采？

　　他也知道箩筐山已经是岳灵芝的，金矿也是她的。

　　放任大家各自开采，是不可能的，那样会乱套。

　　但如果金矿全部归岳灵芝的话，只怕有些村民要抗议。

　　那些前身是土匪的村民，在箩筐山占山为王那么多年，现在却一点好处捞不到，心里肯定不舒服。

　　就算答应分一些金子给他们，他们肯定也不会满足。

　　做土匪时，他们就习惯了东西平分。

　　风轻扬担心他们会被有些人利用，到时候搞些破坏也是有可能。

　　总之，由他们私人开采，他怕监管的人手不够。

　　岳灵芝想了一下，毅然道：“我不要金矿了，上报朝廷，让朝廷派人来开采！”

　　她和顾铮弄到她空间的金砖，已经很可观。

　　挖采金矿在现代都并不容易，何况在古代？

　　大量人力物力的先期投资，还要有军队把守，才能确保淘到的金砂能安全运出去。

　　还有一点，她要是真的私人开采，必定引来皇上的不满，毕竟是有一大片金矿，几十年都可能挖采不尽。

　　到时候，随便给她捏一个罪名，她都吃不了兜着走。

　　但上报朝廷最主要的原因，是另一个。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第三百四十三章 让朝廷派人来开采免费阅读。https://www.23sk.com 