
　　第405章王者之资

　　谁也没想到，会是这样一个结果。

　　肖毅这一刀下去，不仅破开了王奎那号称无敌防御的乌龟虚影。

　　连带着将武王境强者，镇守先天区的薛长老都惊动了。

　　要知道，薛长老作为先天区的掌控者。

　　一般的事情根本不会出面，除非发生什么重大变故，或者同样是武王境强者前来，才会出动。

　　但现在却因为肖毅而被惊动出现了。

　　可见肖毅的实力。

　　至少也是前十了吧。

　　这还是他们估测的。

　　甚至可能更高。

　　众人也是为肖毅的可怖天赋而震骇非常。

　　久久不能平复。

　　擂台上。

　　肖毅也是望向对面的灰衣老者薛长老。

　　唰！

　　“姓名：薛金雨。”

　　“修为：玄晶境初期（武王）。”

　　“天赋：王品修炼天赋，绝品力量天赋，灵品速度天赋，绝品锐金属性天赋，绝品狂风属性天赋，极品厚土属性天赋，极品重水属性天赋，极品青木属性天赋，极品赤火属性天赋，灵品剑道天赋。”

　　“武学：苍火化生功（八阶中品，大成），寂灭虚空剑诀（八阶中品，小成），金山镇地拳（八阶下品，大成），狂风摧山掌（八阶下品，大成），三身化影功（八阶下品，大成）.....”

　　“意境：七成剑意，六成金之意境，六成风之意境，四成土之意境，四成水之意境，四成木之意境。”

　　“随身宝物：无。”

　　望着面前虚空的属性面板，肖毅也是心头一震。

　　没想到，居然会是将一位武王境强者惊动。

　　这一次，他确实不是故意的。

　　王奎催动龟山天赋后的防御力，比起他想象的还要弱得多。

　　他也是将龟山天赋复制了过来，融合吸收之后，对这龟山天赋，也是有了一些了解。

　　他这道攻击也是故意比起他料想中的龟山天赋威能略强一些，正好能破去其防御。

　　谁知，竟是一下就给击破。

　　他一个没注意，夹裹着山岳虚影的刀芒，就是继续向下。

　　而王奎在全力催动的龟山天赋被破后，便是瞬间被重创，失去了抵抗力。

　　当是时，甚至可能被他一刀斩杀当场。

　　而那时，他再反应过来，想要阻止，却已经来不及了。

　　还好有人出手拦了下来。

　　而这人便是面前这位灰衣老者，武王境强者。

　　不然他可能就是无故砂仁了。

　　虽然他不是圣母，也称不上好人。

　　在这个灵气复苏世界，手头上也有了不少认命。

　　而在这武斗场内，也是早就签订了生死协议。

　　规定赌斗开始后，生死可以不论。天籁小说网

　　但他本身和王奎无冤无仇，又从对方身上复制了几样不错的宝物。

　　自是没想过轰杀对方。

　　幸好有人阻拦，肖毅也是安心了。

　　很快，心境平复下来。

　　望着面前虚空的这份属于武王境强者的属性面板，肖毅目中也是掠过笑意。

　　正好，他手头积攒了不少能量点。

　　可以大肆复制一波了。

　　自是不容错过。

　　心念一动。

　　“叮，消耗100万能量点，复制成功，获得【王品修炼天赋】。”

　　“叮，消耗100万能量点，复制成功，获得【寂灭虚空剑诀（八阶中品，小成）】。”

　　“叮，消耗100万能量点，复制成功，获得【七成剑意】。”

　　“......”

　　瞬息之间，便是将这位武王境薛长老身上看得上的宝物，全都复制了过来。

　　当然，实则也没有多少。

　　就全部的天赋，毕竟天赋代表了潜力，未来，还能加成战力，不容错过。

　　另外复制了一门八阶剑法和七成剑意。

　　他手头的能量点近乎五百万，看似很多。

　　但复制武王境强者身上的宝物，就完全不够看了。

　　而且，另外的武学和意境，他打算等到回去后，从莫如烟身上复制。

　　莫如烟作为武王境后期强者，又是寒霜武馆副馆长，可比这位薛长老身上的宝物强得多。

　　由于之前见过，有些熟悉，加之肖菲的关系，他靠近莫如烟也比较方面一些。

　　并且，七八九成意境，已经八阶下品至八阶上品武学，全都是属于八阶宝物。

　　复制一样，都是需要百万能量点。

　　他自是会选择性价比更高的了。

　　复制的宝物，等回去再使用。

　　而这一切，不过是发生在呼吸之间。

　　无人察觉。

　　肖毅躬身，不卑不亢的道：

　　“晚辈肖毅见过薛长老，此次还要多谢薛长老出手相救。”

　　肖毅道谢一声，真心实意。

　　对面，薛长老见状，也是微微颔首，目露笑意道：

　　“老夫作为先天区的掌控者，目的就是防止一切意外发生。

　　这些本就是老夫的职责，你不用多说什么。”

　　顿了一下后，薛长老摸了摸胡子，目光扫视着肖毅，微微点头道：

　　“倒是肖小友的比试，老夫都看过了。

　　肖小友不愧是寒霜武馆一级外事客卿，天赋都是足以排进魔元大基地顶尖之位。

　　尤其是这一刀的威能。

　　相信以肖小友的实力，足以排进先天榜前十了！”

　　薛长老目露赞赏之色，对肖毅夸赞连连。

　　而四周众观战者闻言，又是一阵哗然轰动。

　　虽然他们早有预料，但听闻薛长老亲口说出，便是被真正证实了。

　　心头也是震动非常。

　　虽说先天榜只是先天武师上榜，而先天武师在基地内，算是下层。

　　但能进入前十，无一不是有着王者之资。

　　只要不中途意外陨落，十有八九都有成就武王境强者的。

　　虽然还修为实力很低，但潜力之高，却是骇人至极。

　　这等天才，可是有很长时间未曾出现了。

　　至少，先天榜前十，很久都未曾变动了。

　　除非有前十晋级宗师，自动从先天榜出名，不然都很难变动。

　　而今日，却再度冒出来一个，还是武王境强者薛长老亲自开口确定的。

　　作为武王境强者，眼界不差，也没必要说谎。

　　即是说，这是真的了？

　　顿时，众观战者更是震动非常，骇然无比了。

　　擂台上。

　　“多谢薛长老夸赞，晚辈受之有愧。”

　　林轩谦卑的回道。

　　薛长老见状，笑意更多几分，接着道：

　　“一般先天榜前十都不会在这武道场内，你想要挑战，需要至少提前三天约战才行。

　　不过，你今日运气好。

　　先天榜第八的徐光真正好突破了宗师之境，要从先天榜内除名。

　　而他今日也是闲来无事，来武道场闲逛了一番，此时正巧在。”

　　说完，薛长老目光望向下方武斗场后台处。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第405章 王者之资免费阅读。https://xs.23sk.com 