
　　“灵根，觉醒灵根才能具有踏上修行之路的资格。只是，这一门槛，却堵死不知道多少人。”

　　庄不周仰头喝了一大口酒，眼中闪过一丝炽热。

　　这些年不仅仅只是打听到交易会的消息，还从一些蛛丝马迹中探查到，要想成为修士，踏上真正长生不死的道途，首先就需要有一个前提，那就是，必须要有灵根。

　　这灵根很重要，重要到，没有灵根，几乎就没有办法成为真正的修士，走上长生大道。

　　最重要的是，灵根并非是人人都有，甚至是可以说，只存在于一小部分人身上，有强有弱，能不能拥有，还需要特殊的方法探查，光探查到还不行，你有灵根，那也需要觉醒，让自身体内的灵根觉醒，才能借助灵根为媒介，连通外界天地灵气，吸收灵气，走上修行之路。

　　当然，没有灵根，能不能走上修行之路，这并非是绝对的。只是，那过程，道路的艰难。会超乎常人想象。而且，拥有灵根，不管是走那一条修行道路，都会事半功倍。在任何时候，都可以称之为天才中的天才。

　　觉醒灵根者，被称之为灵师，仙师，修真者，炼气士。

　　真正具有超凡脱俗的根基。

　　在觉醒灵根，踏上道途前。世俗中有武功，修炼丹田之气，凝聚内力。修真气。又分为后天，先天。

　　后天，感气，冲脉。

　　分十二正经，奇经八脉。

　　十二正经，每冲开两条，为一重，全部冲开，为后天六重。

　　奇经八脉，每冲开两条为一重，冲开六条，可为后天九重。任督二脉就是最重要的两条，一旦冲开，就有机会能打开人体与外界之间的联系，是为天地之桥。这是最特殊的一重，后天十重。

　　十重之后，就是冲击天地之桥，开辟玄关一窍，一旦成功，就能后天晋升先天，内力化为真气。在江湖中，称之为宗师。宗师之力，可在千军万马中来回。可以说，已经极为强悍。只是，没有灵根，一旦到了先天，道路几乎就算是绝了，就算能从天地中汲取一丝灵气，可与拥有灵根者相比，那就是天壤之别。

　　有灵根，一旦觉醒，就与外界天地灵气产生联系，一修炼，就能直接吸收炼化。先天，也就只能通过玄关一窍吸收天地灵气。速度慢，效果差。其中差别，可想而知。

　　最关键是，灵根另有玄妙，神异非凡。

　　庄不周这几年中，进了朝廷，当了捕快，领取到官方发放出的功法，名为《周天功》，功法没有什么太大的特色，只有一点，那就是正中平和，分小周天，大周天，小周天是开辟十二正经，大周天为冲击奇经八脉。可以轻易转修任何功法，在江湖中，流传最广的一门功法。

　　一门外功《铁布衫》，一门刀法《追风刀》，一门轻功《草上飞》。

　　毕竟只是捕快而已，上面发下来的普通功法。

　　不过，庄不周也没有嫌弃，在现代时期，只有国术，内家拳，甚至是连国术都越来越没落，不存在于普通人的视线内。现在有机会修炼，哪怕只是武功也没有什么可挑剔的。

　　三年多来，每日都倾尽全力苦修。仿佛，在穿梭时空的过程中，庄不周自身的体质因为时空之力的淬炼，洗筋伐髓了一般，剔除了大量后天杂质，更是返回十八岁，修炼起来，感气的关卡很轻松就度过，经脉也比正常人要坚韧的多，修炼起来，事半功倍。这些年来，一条条经脉被打通。

　　到现在为止，已经是后天十重的武者。

　　在这青云城中，可谓是一大高手。

　　这些年办过的案件，缉拿的贼人，那可是相当惊人，只要他出手，不管是什么案件，都能一一告破，被人尊称为天眼神捕。意喻为，他拥有一只天眼，各种案件再离奇，也逃脱不过他的法眼。轻易就能窥探出真相，找到真凶。

　　只是，这些都不是庄不周最想要的。

　　踏上长生仙途，才是他最大的梦想。

　　“庄捕头。”

　　正在喝酒时，一名瘦弱如猴，眼睛明亮的男子走了进来，在酒楼中一扫，看到庄不周后，眼睛顿时一亮，快步上前，在面前坐下，叫了一声，也不见外，拿起酒杯，连倒了三杯，一口气喝了下去。

　　“让庄捕头久等了。”瘦弱男子开口说道，神色间，对于庄不周能看出，带着一种尊敬之色，也有敬畏。

　　庄不周这些年在这边的事迹，加上身上披着的这身皮，普通百姓心中，那可是了不得的大人物。

　　“无妨，我也是刚刚过来没多久。让你打听的事情打听的如何了，可有确切消息。”

　　庄不周抬眼看了一眼面前的男子，他叫李二猴，在外面有个诨名叫瘦猴，在青云城中，是最好的掮客，各种消息最是灵通，要打听点什么，找他那就对了。

　　不过，庄不周看到瘦猴时，眼中看到的，却不仅仅只是人，在其头顶，还能看到一个奇特的数字。

　　二十三

　　七

　　十五

　　六

　　四十五

　　三十六

　　而且，最后的一个数字，三十六在不断变换，三十五，三十四，三十三，不断减少，减少的频率，如时间在流逝。

　　“二十三年七个月零十五天六小时四十五分钟三十二秒。”

　　庄不周心中闪过一道念头。

　　这是他在穿梭时空后，不知道是不是因为那只葫芦的缘故，所获取的一种特殊能力，他的眼睛，可以看到时间，也就是说，能看到生灵的剩余的寿命。刚刚一闪而过的数字，代表着，李二猴的真正寿命，就是二十三年七个多月，一旦数字归零，就是其寿命终结的时刻。也就是说，李二猴正常情况下，能活二十三年多。

　　当然，这并不包含其横死，遭遇意外的因素，影响寿命的因素太多，每时每刻都在发生，或许你现在有二十三年寿命，下一秒生病死了，被人暗杀了，那都是时间瞬间归零。

　　这数字，代表的只是你无灾无病，正常情况下，能活这么久。你拥有这么多的时间，时间等于寿命，寿命又不等于时间。

　　“你的寿命拥有二十三年，而我，却连十年都没有。”

　　庄不周心中暗自苦笑。

　　能看到别人的时间寿命，自然也能看到属于自己的。

　　自己的寿命，五十年六个月二十一天。

　　若是认真算的话，他完全可以再活上五十多年，为什么连十年都不到。可仔细看后面的数字变化就会明白。23sk.Com

　　五十秒，四十秒，三十秒。

　　别人的寿命时间，是以一秒一秒的递减，可他的，却是以十秒十秒的递减，时间递减的速度是正常人的十倍。要知道，在最开始发现自己能看到时间的特殊能力后，庄不周看到自己剩余的时间是八十多年。加上以前度过的二十多年，正常情况下，那绝对是能活上百岁，怎么说都是长寿种。

　　可偏偏，时间寿元的递减速度，竟然是正常人的十倍。前面不算，可以肯定，在没有穿越之前，自己的寿命时间，那是绝对正常的，可出现在这个世界后，自己时间就开始十倍递减。仅仅三年，就消耗了三十年寿命。现在剩下的五十年，怎么看也就是五年多就要消耗一空了。

　　时间没了，那毫无疑问，自己就要嘎嘣了。

　　在明白到这一点后，庄不周心中那叫一个凉凉。

　　不知道寿命的情况下，哪怕是下一刻会死，也没有人能感觉到什么，最可怕的就是，亲眼目睹自己的时间一点点流逝，看到一口战剑不断刺向自己，那种恐惧，是真正的大恐怖。

　　仿佛每时每刻都要将自己拉入地狱。

　　“也不知道这该死的能力到底有什么用，只能看到时间，却无法做出任何改变，掌控不了时间，左右不了寿命。再继续甘于平凡，我五年后就会死，既然来到这个世界，哪怕是死，也要搏上一搏。超凡，只有踏上修行之路，才能真正具有改变命运的机会，找出为什么我的时间会十倍递减。”

　　能活着，谁愿意去死。还是看着自己的寿命走向终结。

　　这种感觉，每时每刻都是煎熬。

　　真是因为如此，庄不周每天都是拼命练武，修炼。希望可以突破先天，看看突破后，能否让自己的寿命得到增长。能否让递减的时间，得到迟缓。

　　这也是庄不周一心想要找寻踏上超凡之路的真正原因。

　　这是有刀子顶在身后逼着不得不去做。

　　“已经打听好了，交易会就在三天后，地点在城外靠近乱坟岗的废弃山庄，以前叫做绿柳山庄，据说，那座山庄栽种着大量柳树，却因为有邪祟，整个山庄，满门都死绝了，从此以后，就荒废了，平时，根本没有人敢轻易靠近。反正，那山庄邪乎的很。要不是再三确认，我还以为这消息是假的，都不敢跟庄捕头您汇报。”

　　瘦猴也没有迟疑，将打听到的消息说了出来。

　　他是在青云城中讨饭吃的，能与庄不周这样的捕头搞好关系，绝对是求之不得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第002章 灵根免费阅读。https://xs.23sk.com 