
　　没人会喜欢别人打自己。

　　但如果是苏怀粥这样，生起气来都让人着迷的学姐，那被打也是一种享受。

　　所以严格来说，江渺不是M。

　　只是纯粹因为太喜欢学姐，所以变得足够包容而已！

　　“穿拖鞋穿拖鞋！”

　　江渺一边躲避攻击，一边又装作躲避不及被靠枕敲在后背上，在沙发边绕了一圈，捡起地上那双浅黄色的小拖鞋喊道。

　　“别着凉了。”

　　被羞恼的学姐敲了下脑门，江渺一把将她抱住，重新坐回了沙发，然后就把她两条腿抬了起来，认认真真给她两只小jio套上拖鞋。

　　刚才踩着地板追逐，脚丫子确实有点冷，被学弟偶尔碰到脚上的肌肤，热热的，让苏怀粥下意识缩缩脚趾，反应可爱。

　　刚在一起没多久的情侣，像这样抱在一起，往往能抱很久。

　　哪怕什么事情都不做，什么话都不讲，只是安安静静听着对方的心跳和呼吸，都可以温存许久，享受其中。

　　不过苏怀粥咕噜咕噜的肚子声还是把两人拉回了现实。

　　“我饿了。”

　　“那学姐把我吃了吧。”江渺低头凑过去。

　　“滚啊。”苏怀粥笑着嫌弃，把他臭脸一掌推开，“去做饭。”

　　“那一起？”江渺起身，把苏怀粥也从沙发上拉起来。

　　苏怀粥从凌晨五点睡到中午，又从中午睡到下午，身子都还酥软着，干脆瘫在沙发上不想动弹，“不要~你自己去。”

　　结果江渺半弯下腰，双手插进苏怀粥身下，就轻轻松松把学姐整个儿抱了起来。

　　“啊！”突然腾空，苏怀粥反应不及，惊叫着抱住学弟的脖颈。

　　等她想下车的时候，已经来不及了。

　　一直抱到厨房里，江渺才把苏怀粥放下来，帮她把粉色围裙系上，从后面搂住她的腰肢，下巴轻轻搁在肩膀上。

　　“学姐，我想吃你做的饭。”

　　“啊~”苏怀粥叹了口气，在学弟怀里扭扭身子，“那你来帮忙啊，别乱动。”

　　“那我不动，你动。”江渺听命，两只手乖乖贴在苏怀粥的小腹，真就不动了。

　　苏怀粥气得想咬人，想顶他一下，但很快克制下来，红着脸不知道想到了什么，匆匆拨开塑料袋，把食材拿出来开始处理。

　　她做小炒肉还不熟练，之前只做过没几次，还都是江渺借着取材的理由手把手教的。

　　这次也不例外。

　　做到一半的时候，哪里的步骤错了，江渺就伸手捏住她的手腕，慢慢教她。

　　手伸的长了，身体和身体自然就紧紧贴在一起。

　　哪怕两个人都穿着冬天的厚裤子，苏怀粥也明显感觉到了什么，红着脸认真做菜。

　　两个人都心照不宣的，只当什么都不知道。

　　一直到小炒肉出炉，苏怀粥才满身大汗的从江渺怀里逃出来，感觉做完一顿饭，身子骨更酥软了点，差点就要站不稳了。天籁小说网

　　两个人盛饭出来，把小炒肉和煲好的番茄鸡蛋汤端到餐桌上，就开始吃晚饭。

　　坐在对着阳台方向位置上的江渺，望着窗外傍晚黄昏余光，落在学姐的发梢，再低头看冒着白气的饭菜，感觉真的像是两个小年轻同居的平凡日子。

　　江渺自己也没什么伟大抱负，曾经幻想过的生活，好像在此刻就已经实现了。

　　有属于自己的屋子，可以让自己吃饱饭的工作，而且这份工作还是自己喜欢的。

　　然后，还有一个支持自己理解自己的伴侣。

　　他曾经所能想象的幸福，大概也就是这个样子了。

　　结果不知不觉间，好像就突然实现了似的。

　　“下个月就期末考了，你学的怎么样了？”苏怀粥这话一出，直接就把江渺的梦境击碎满地。

　　“学姐，这么美好的日子，就不要谈这种扫兴的话题了。”

　　“所以是没准备好喽？”

　　“也没什么要准备的吧？就一门英语和一门微积分麻烦了点。”江渺扒着饭说道，“只求及格能过就好。”

　　“那下学期就要上专业课了，你到时候可别落下。”苏怀粥认真叮嘱。

　　“嗯嗯嗯。”

　　“话说，你现在的剧情写完之后，还要写什么啊？”聊完学习，苏怀粥自然而然聊到小说，眼里露出读者应有的好奇，“什么时候上床？”

　　江渺：“……”

　　尽管很多读者看这书，都是奔着这个来的，但被学姐这样的女孩子当面询问，江渺还是有点遭不住。

　　“学姐，矜持一点。”

　　“你想什么呢？我是问男女主！”

　　“……”江渺一脸无奈，“我才写到五十多万字，才哪到哪啊……”

　　“但是他俩都睡一张床那么久了。”

　　“不然你以为我设定男主是直男是为什么……”江渺叹气，“正常都市文还有事业线的爽点可以支撑剧情，但纯恋爱文一旦上了床，那跟完结也没两样了。”

　　“是这样吗？”苏怀粥疑惑，“后面还可以写结合后的日常，还有结婚啊，生娃啊可以写呢。”

　　“是啊。”江渺无奈，“但对很多读者而言，后续的剧情已经没有太多吸引力了。”

　　“所以你得想办法往后拖吗？”苏怀粥思考起来，“就男女主现在这情况，不上床你很难收场哦。”

　　“所以我就想，厦门旅游的剧情写完，第一卷结束，第二卷推倒加求婚，就可以完结了。”

　　“完结？！”苏怀粥一听这个，顿时急了，“那才多少字啊？”

　　“估摸着能写到100万字？”江渺想了想，“我尽量吧。”

　　“那也太短了！”

　　“哪里短了？！”江渺矢口否认，“日常文能写这么长已经很好了！我这又不是后宫文，写完一个女主还能靠其他女主继续接着写。”

　　“你还想写后宫？”苏怀粥一下子抓住了重点，眯起眼睛笑吟吟的着看向小学弟，“胆子很大嘛。”

　　江渺：“……学姐，你不要曲解我的意思。”

　　“所以最多就只能写到100万字？”

　　“可能还不到。”江渺摊手，“没办法，再憋下去，又一堆人骂我男主是太监了。”

　　“你别管那些人啊！谁骂的我帮你骂回去！”苏怀粥跺脚，仿佛被骂的不是江渺而是她自己似的，“这群lsp整天就想着这种事情，就是欠骂！”

　　“……”江渺呵呵笑了，“学姐，刚才是谁先问我啥时候上床的？”

　　苏怀粥转着眼珠，夹了块小炒肉塞进嘴里，模糊说道：“忘记了。”

　　“我打算写完第一卷后休息一两天。”江渺没再追着问，转而说道，“总结一下第一卷的得失。”

　　“简而言之就是偷懒？”苏怀粥哼了一声。

　　“这还真不是。”江渺有理有据道，“每天码字的时候，都没空总结经验和教训，写完第一卷完整的剧情，我得回顾一下，调整自己的写作方法论。”

　　网文作者也是需要进步的。

　　那种能一本书吃一辈子的事情，不可能砸到每个人的头顶。

　　大多数一本火书之后就迅速陨落的作者，基本都是没好好学习和进步导致的。

　　逮着一个题材，火了就疯狂复制同类，其实自己压根就不清楚为什么会火，读者买账的本质原因在哪里。

　　网文是个新兴产业，从萌芽到发展至今，区区二十几年。

　　没有教科书，没有统一的写作理论，也没有客观公正的评价体系。

　　作者想要进步，只能在互相探讨和自我挖掘中摸着黑过河。

　　江渺深知自己还嫩得很，还有太多东西需要学习。

　　而且理论和实践之间，往往隔着巨大的鸿沟，将两者结合并转化为适合自己的方法论，需要漫长的磨合跟探索。

　　所以他说自己要总结经验和教训，请假一两天，确实是真心话。

　　只有真正知道写作的难度，才能抬头虔诚的仰望高山，向上攀峰。

　　而自负的人总喜欢俯视，总是看不到远方的山巅，自以为已经站在了最高点。

　　“所以你这几天努努力，先把第一卷写完存着，然后请假那两天用存稿顶着嘛。”苏怀粥头上顶着恶魔角笑眯眯说道，“我可是为了你的成绩着想。”

　　江渺：“……学姐，你不当资本家真是浪费才华了。”

　　“这怎么能叫资本家？”苏怀粥摇头，按照江渺的理论说道，“我只压榨你一个人，这是专情，不是资本家。”

　　“……你这是黑厂吧？”

　　“是专属于你的小黑屋哦。”

　　……

　　吃完饭，江渺就自愿进入小黑屋，乖乖码字去了。

　　客卧的码字条件被学姐改善之后，比他在寝室里码字舒服多了。

　　半躺在椅子上，双脚搁在桌子底下的脚托上，手肘被扶手稳稳地托起，手腕也被腕托撑住。

　　如今的客卧，已经完全成了他的专属码字间，码起字来手不酸腰不疼，脖子轻松，屁股坐久了也不痛。

　　这样的条件，也只有水群的诱惑能让他离开键盘了。

　　……

　　把蜜桃酱关进了小黑屋，苏怀粥收拾餐桌，把碗筷洗好，开始打扫卫生。

　　他俩经常好几天都不会过来一次，所以每次过来，苏怀粥总要打扫一遍，至少拖个地。

　　等干完活后，苏怀粥出了一身汗，抹抹额头，进房间找了换洗衣服出来，就准备先去洗个澡。

　　但她转念一想，等蜜桃酱码完字，就得答应他换泳装取材了，苏怀粥干脆把要换上的衣服扔一边，重新打开衣柜。

　　“泳衣是放哪里来着……”

　　一边嘀咕一边翻找，苏怀粥总算找到了放进袋子里藏好的几套泳衣。

　　一股脑的倒在床上，苏怀粥把成套分开，分出来一共四套。

　　然后她就忍不住捂住额头叹气。

　　不出她的所料，里面有三套泳衣都是当初为了画画取材才买来的……

　　四套里面最正常的，就是一件连体式带裙边的碎花泳衣，这套是她以前游泳时正常穿的。

　　而剩下那三套，多多少少都有点不正常……

　　其中最接近正常的一套，就是交叉绑绳式的浅蓝上衣，以及很短很短的深蓝色泳裙。

　　然后还有一套动漫里校园剧情最常出现的死库水泳装。

　　这套就不穿了，苏怀粥把死库水扔进袋子里。

　　之前穿这件的时候，实在是太紧了点，勒得她胸口疼。

　　至于最后一套……苏怀粥目光落在只有三片巴掌大小都没有的布料上，默默把它收回袋子。

　　这是怎么也不可能穿给学弟看的。

　　至于剩下两套……

　　目光落在连体式和分体式的泳衣上，苏怀粥拿起连体式的泳衣，决定还是保守一点比较好。

　　但是等她走出卧室，朝浴室走起，刚走到一半，就又折了回来，默默把连体式泳衣塞了回去，把那套蓝色的绑绳分体式泳衣攥进手心。

　　只是取材而已……在家里的话，这套也没问题的吧……

　　……

　　客卧里，江渺正在认真码字。

　　昨天他刚写完女主喝醉后的剧情，今天就是女主持续性社死的情节。

　　因为这一整段都是个小高潮，江渺写的特别投入，脑海里的画面一个接一个的浮现，很顺畅的就把4000字搞定。

　　甚至在写女主喝醉样子的时候，江渺还忍不住幻想学姐喝醉的样子会是什么样。

　　也会像他笔下的女主一样，一喝醉就要抱抱要亲亲，还会喊老公吗？

　　这么一想，码字的动力都足了一点。

　　干脆下本书就写自己跟学姐的故事算了，江渺这么想，嘴角都不自觉的翘起，脸上洋溢着笑容。

　　恋爱的酸臭味便顺着文字，全都隐藏到了剧情中，只等着齁读者一脸甜。

　　于是写完4000字之后，江渺灵感迸发，又多码了2000字，原本想直接发的，最后想想还是设置了定时发布，把时间定到凌晨。

　　这样就相当于是明天的份了。

　　聪明如我，江渺摸摸鼻子，得意的笑了笑。

　　就在江渺陶醉于自己的操作时，客卧的门被打开了。

　　用白色浴衣紧紧包裹住自己的苏怀粥探了颗脑袋进来，问道：“码完字没有？”

　　“码完了。”

　　“那先帮我吹下头发？”苏怀粥掏出一个吹风机，歪头问道。

　　江渺点点头，迎着苏怀粥进房间来，起身把躺椅让给她。

　　等学姐躺下后，江渺眼尖，突然发现学姐脖子上绑着的一根细绳……

　　什么睡衣要绑绳的？

　　江渺陷入沉思，旋即心里一跳，身体都有些火热起来。

　　“快点吹，别愣着呀。”苏怀粥催促道。

　　“哦哦，来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，156.挑选泳衣免费阅读。https://xs.23sk.com 