一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜空深邃，碎星如尘。

    叶辰将姬凝霜带上了玉女峰一片宁静幽寂的小竹林里，小竹林掩映的深处，便是一座娟秀的小阁楼。

    “这个地方还不错，最适合你不过了。”叶辰瞟了一眼四周，悠悠说了一句。

    “放心，平日里我不会出小竹林的。”姬凝霜轻语一声。

    “我不是要软禁你的自由，你可别误会。”叶辰抠了抠耳朵，“既然来了，你迟早都要与他们见面，只不过是早晚的问题罢了。”

    “我明白。”姬凝霜深吸了一口气，还有一种不真实的感觉，就在不久前，她和恒岳还是敌对的，这才过去几天，一切都变了。

    “喏，你的储物袋，还你。”这边，叶辰已经将一个储物袋塞了过来，至于这个储物袋，自然是那夜叶辰从她那里强行抢过去的。

    “叶辰拿走的东西，竟然还会还回来，我很荣幸。”

    “瞎说，这是暂时保管。”叶辰撇了撇嘴，又先后给姬凝霜塞了两个储物袋，一个里面满是丹药，至于另一个，便是诸多秘术神通，各个都不是凡品。

    “我很意外，你会给我这么多丹药和秘术。”姬凝霜扫了一眼两个储物袋，却是没有推辞。

    “我需要一个你这样级别的高手打配合。”叶辰笑了笑，“事实曾经证明，你我的联手，会有意想不到的效果，我笃定，未来征战大楚，你将是我最有力的左膀右臂，所以，我需要你在最短的时间内变得更强。”

    “你就不怕我修为大成，成为你的敌人吗？”姬凝霜拂手收了储物袋，语气平平淡淡的。

    “若是连这点自信都没有，我会给你这么多丹药和秘术吗？”叶辰笑看姬凝霜，“况且，我也实在想不出你拿什么理由来反我。”

    “我开始明白，你为何在短短一年之间便有如此成就和势力。”姬凝霜深吸了一口气，“你具备皇者该有的气魄和睿智。”

    “难得听到你夸赞我。”叶辰一笑，“不过我给你的秘术，希望你加紧修炼，因为身为玄灵之体的你，出手套路已经很多人研究透彻了，一味的墨守玄灵秘法，你终有一日会吃大亏。”

    “明白。”

    “没事儿的话可以去睡个好觉了。”叶辰说着，已经转身，“有什么需要，尽管开口，你完全可以把这里当做是家，也可以把我当做亲人。”

    家？亲人？

    听到这两个字眼，面具下的姬凝霜，笑的有些莫名，那不断远去的消瘦背影，让此刻的她，有了一份久违的温暖。

    很快，她朦胧的美眸恢复了冷漠，侧首看向了一眼东方，“小丫头，躲了这么久，出来吧！”

    嘻嘻嘻....！

    很快，嘻嘻小声便响起了，一道轻灵的小倩影蹦蹦跳跳出来，像是一个小精灵，天真烂漫、纯真无邪，仔细一看，可不就是夕颜吗？

    “见过师娘。”小丫头脚步轻盈，来到了姬凝霜身前，有模有样的行了一礼。

    “你是叶辰的徒儿？”姬凝霜扫了一眼夕颜，美眸中还有诸多诧异之色，特别是看到夕颜的那两只灵澈大眼时，俏眉还微颦了一下。

    “是我是我，嘿嘿嘿。”夕颜慌忙点头，两只大眼弯成了月牙状。

    “我不是你师娘，以后别这么叫我。”姬凝霜错开了夕颜的双眸，从储物袋中取出了一部名为风神诀的卷宗，不紧不慢的翻阅着。

    “怎么可能会不是。”夕颜眨巴了一下大眼，“师傅从不带女子回来，你是第一个。”

    “小丫头，说话归说话，别动我动幻术，你的幻术对我无用，小心反噬。”姬凝霜依旧翻阅这卷宗，身体之上还绽放着绚丽的三彩神霞，让一旁的小夕颜不由得甩了甩有些眩晕的小脑袋。

    “师傅带回来的师娘，果然不一般。”夕颜揉了揉大眼睛，“连师傅都会中招，师娘竟然没事儿，传说中的玄灵之体，果然不是说说那么简单。”

    “回去休息吧！”姬凝霜体内溢出了一丝玄灵之力，飞入了夕颜体内，帮其抚平了幻术的反噬。

    呃！

    小夕颜很不情愿的应了一声，便挪动脚步向着外面走去，不成想，四五丈之后，她嘿嘿一笑，竟豁然转身了，而后一剑风神向着姬凝霜刺去，威力甚是强横。

    这边，姬凝霜依旧若无其事的翻阅着卷宗，对于夕颜的一剑，好似没看到似的。

    不过，就在夕颜凌霜剑尖距离她只有三寸之时，她才轻轻抬手，葱葱玉指不偏不倚的夹住了凌霜剑，而后一指轻弹，将夕颜震得翻飞出去。

    夕颜哇的一声大叫，直到落地还不由得蹬蹬后退了四五步，刚刚止住身形，便见眼前鬼魅一现，姬凝霜已经出现在了她的身前，洁白纤细的手指已经轻轻放在了她的眉心。

    夕颜吓出了一声冷汗，之前若姬凝霜下死手，恐怕她现在的眉心连带神海都会一并被洞穿。

    “竟然连一招都没有走过。”望着面前的姬凝霜，夕颜有一种前所未有的挫败感。

    “小丫头，现在可以回去休息了？”缥缈的话语在小竹林不断的回荡。

    闻言，夕颜小身体不由得颤动了一下，眼前也随之一抹黑，待到睁开双眼时，一切都好似没有发生一般，姬凝霜依旧盘坐在那里翻阅卷宗，而她自己，也自始至终都未曾挪动过脚步。

    “之...之前的一切都...都是幻术？”小夕颜眼中浮现出无法置信之色，竟不知一向以幻术自傲的她，早在走出来的那一刻就已经被拖入了幻境之中。

    “师娘，夕颜并不是想真的攻击你。”震惊之后，夕颜低下了小脑袋，像是一个犯了错的小丫头。

    “我不怪你。”姬凝霜轻语一声，“还有，你别再叫我师娘，我不是你师娘。”

    呃！

    小丫头再次点头，鼓了鼓小嘴，便转身向着外面走去。

    出了小竹林，她远远便看到了坐在不远处岩石上喝酒的叶辰。

    “是不是受打击了。”叶辰悠悠一声。

    “师傅你知道？”夕颜愣了一下，缓缓走了过来。

    “你别低估你师傅的智商。”叶辰笑了笑，“她能感知到你的存在，我自然也能感知出来，之所以没有点破，我是真想让你吃点苦头，不然你很难明白什么叫山外有山，人外更有人。”

    “原来这才是师傅的真正用意。”夕颜低着小脑袋，抿了抿嘴唇，“不过那个大姐姐真的很厉害，我在她手里，连一招都没走过。”

    “她是千年难得一显的玄灵之体，不败的传说，其实说说那么简单。”叶辰轻轻摸了摸夕颜的小脑袋，笑道，“不败的传说并非是无的放矢，她的血脉和神藏已然全部觉醒，如今的她，就算是我，想要彻底打败她，也是需要付出血的代价的。”

    “那她的幻术....。”

    “那是一念花开。”叶辰微微一笑，“比你万花瞳霸道的是，此术在任何时候都能施展，可以将人神不知鬼不觉的拖入幻境，其弊端便是灵魂力消耗过大，而且一旦被识破，遭受的反噬，也是成倍的。”

    说到这里，叶辰再次摸了摸夕颜的小脑袋，“小丫头，这世界很奇妙，冥冥中因果在循环，一物降一物，你能在我手中走过两招，并不代表你也能在她手中走过两招，她的功法秘术先天克制你灵族的血脉，万花瞳对她无效，你便已经输了一大半。”

    “夕颜明白。”小丫头狠狠的吸了一口气，“想要超越师傅你，我就先要超过她。”

    “你这样理解，也没有错。”叶辰笑着耸了耸肩，“去吧！你有绝世的天赋，就更要稳扎稳打，你将来的成就必定在我和她之上。”

    嗯！

    小丫头很是郑重的点了点头，攥着小手离开了。

    夕颜走后，叶辰将酒壶中的酒水一饮而尽，便也跳下了岩石，看向了小竹林，笑道，“他日若有空，不晓得可不可以教教我徒儿。”

    “何须我来教，以她的天赋，待血脉完全觉醒，你我都奈何不了她。”小竹林中传出了姬凝霜缥缈的声音，“你比任何人都明白，她真正缺的不是引路人，而是修道的韧性，相比她而言，那个身负圣猿血脉的少年所具备的毅力，才是真正让人惊叹。”

    “这点我不否认。”叶辰笑了笑，目光不由得看向了他之前所住的小竹林，目光落在了还在疯狂舞动着乌铁棍的虎娃，他浑身绽放着神辉，一双眸子如金芒，似有火焰喷射，霸烈的气息让人生畏。

    “要不，你收他为徒吧！”叶辰看着看着，心里突然萌生出了这么一个奇怪的念头。

    “可以。”让叶辰意外的是，姬凝霜想都没想就答应了。

    “这感情好。”

    “好个屁。”叶辰话语刚落，太虚古龙的大骂声就响起了，“你俩有病吧！荒古圣体去教灵族的人、玄灵之体去教圣猿血脉，这他娘的什么组合。”

    “怎么，你有意见？”叶辰眉毛一挑。

    “我当然有意见，你们这是误人子弟。”太虚古龙咋咋呼呼的，“听我的，玄灵之体去教那个灵族的小娃、你去教那个圣猿血脉的小子，这才是完美的搭配。”

    “还是龙爷讲究。”叶辰语重心长的摸了摸下巴，“不过，你就算有意见，也没啥卵用。”

    “@#￥%&*！@#。”