    纪默吐着粉尘，灰头土脸的。

    　　这是什么破阵台，一看就是豆腐渣工程，一点儿也不牢固。

    　　居然莫名其妙就爆炸了。

    　　好在自己也算皮糙肉厚的，没有伤着。

    　　“结果怎么样？”

    　　纪默开口问钱富贵，刚刚光芒太耀眼，他眯着眼睛，并没有看到自己的检测结果。

    　　“还……还行！”

    　　钱富贵支支吾吾，也不知道该如何回答。

    　　刚刚的结果是真实的吗？

    　　他不确定。

    　　“什么还行。你们大难临头了不知道吗，居然损坏了这座价值连城的检测阵台，夕霞山庄是不可能放过你们的，等着被处死吧。”

    　　金诚冷冰冰地说道。

    　　其他人也是一副看好戏的表情。

    　　这座检测阵台可是由三位阵法宗师合力构建，单单是材料就价值上亿两黄金，没多少人能赔得起。

    　　钱富贵脸庞一下子失去血色，变得煞白无比，心想这下完犊子了。

    　　自己就不该财迷心窍，拉着这个愣头青来凑热闹啊。

    　　纪默丝毫不以为意，就这破阵台价值连城？

    　　开什么玩笑。

    　　他分分钟就能弄出比这还好的来。

    　　就在这时。

    　　杜霂的身影出现，他来到现场，死死盯着纪默，一双眼睛冒着骇人的精芒。

    　　“见过杜老庄主！”

    　　附近的人纷纷见礼，看来事情真的大条了。

    　　居然惊动了杜霂，看他一脸恨不得将人生吞活剥的表情，恐怕是要杀人啊。

    　　别看杜霂长得慈眉善目的，但可不是个心慈手软的主。

    　　传闻，夕霞山庄很多花草树木所用的肥料，就是杜霂用对手的尸骸制作而成的。

    　　“岳丈大人，就是这王八蛋，弄坏咱家阵台，小婿这就去弄死他。”

    　　金诚也是够臭不要脸的，张嘴就喊老丈人，显然已经将夕霞山庄当成自家的。

    　　周围人一阵恶寒，这八字还还没一撇呢，岳丈大人就叫得这么亲/热了，你脸皮是真够厚的。

    　　“金公子慎言，若再胡说八道败坏老夫乖女儿的清誉，老夫就扒了你一身蛤蟆皮，再把你剁碎了当花肥。”

    　　杜霂毫不留情地呵斥，岳丈大人是能乱叫的吗。

    　　他望着金诚的癞蛤蟆头，也是觉得磕碜。

    　　咱老杜家历来都是男俊女美，可不能让这丑货破坏了优良基因。

    　　杜霂似乎忘记了，就在不久前他还极力撮合自己的女儿接受金诚呢，想不到翻脸比翻书还快。

    　　那位满脸兽纹的妖族青年捂嘴大笑：“哈哈，金诚，你这癞蛤蟆就别想吃天鹅肉了。”

    　　金诚怒视对方，若非不是杜霂在场，他铁定要动手。

    　　“我的好贤婿啊！”

    　　杜霂忽然变脸，满脸堆着慈祥的笑意，快步来到了纪默跟前。

    　　这一幕，让全场震惊！

    　　谁也没料到，杜霂拒绝了金诚，居然选择了一个凡人。

    　　“杜老庄主，我可是点亮了六道霞光，而这个凡人就是个废物，还弄坏了你的检测阵台……”

    　　金诚心中极不服气，接受不了败给一个啥也不是的人类。

    　　然而他话语没说完，就看到杜霂投来恶狠狠的眼神，吓得急忙闭嘴。

    　　周围的人开了眼界，见识到什么叫真正的变脸。

    　　杜霂面对纪默的时候和蔼可亲，面对金诚时则面目狰狞，好双标！

    　　难道，这就是所谓的老丈人看女婿，越看越看有趣吗！

    　　“老头，慎言，女婿可不能乱叫，我可还是清清白白的黄花大闺男！”

    　　纪默一脸警惕地盯着杜霂，可不想平白无故多个老丈人。

    　　此话一出，所有人都傻眼了，还有人敢这般跟杜霂说话？

    　　而且，人家都认你为女婿了，你却不识好歹地拒绝，脑子有病吧？

    　　杜霂老脸一红，怎么也想不到居然会被当面拒绝，此人是傻缺吗？

    　　所有人都巴不得做自己的女婿，可这个人类竟拒绝了！

    　　“纪默，你说什么胡话呢。这位可是夕霞山庄庄主杜霂杜老庄主，你的泰山大人，可不能没大没小的。”

    　　钱富贵上前赔笑，向纪默介绍杜霂的身份，然后对杜霂点头哈腰地说道：“杜老庄主，这位纪默纪公子可是我特意为你给寻来的。”

    　　“嗯，做得很好，老夫是不会亏待你的。”

    　　杜霂当然明白钱富贵的目的，当即就取出一沓金票，递了过去。

    　　钱富贵双手恭敬地接过，满脸狂喜，千恩万谢。

    　　纪默见到那一沓金票，眼珠子都绿了。

    　　估摸着金额得有数百万两吧，面前这个干瘦的老头子这么有钱吗，出手如此豪横！

    　　然后他就觉得血亏。

    　　自己不过是从钱富贵手里得了一百两银子，而这货只是将自己带到这儿，轻而易举地捞了这么一大笔巨款，没天理啊！

    　　纪默正想要跟钱富贵商量，如何分赃。

    　　可钱富贵很滑头，语重心长地说道：“纪公子，今后成了杜家乘龙快婿，可是荣华富贵享之不尽，日后小的有难处，你可别忘了拉小的一把。”

    　　说完，也不给纪默反应的机会，果断告辞。

    　　他觉得纪默脑子是不正常的，说不定会胡言乱语顶撞到杜霂，未免殃及池鱼，还是见好就收，离开这是非之地。

    　　“纪公子是吧，随老夫去喝壶茶，我们爷俩慢慢细聊。”

    　　杜霂拉起纪默就走，可不想这些外人看到自己被纪默拒婚的尴尬模样。

    　　纪默倒是没有拒绝，这个老头可是个不差钱的主，富得流油，或许可以从他身上弄一笔钱。

    　　望着两人离开的背影，金诚目眦欲裂，咬牙切齿地说道：“低贱的人类，夺妻之仇不共戴天，我发誓，一定要弄死你！”

    　　杜霂领着纪默到了后花园，命下人送来了各种水果、糕点、茶水等。

    　　纪默早饿坏了，一点儿也不客气，一阵狼吞虎咽。

    　　“丑八怪，我是不会嫁给你的，你死了这条心吧。”

    　　杜蕊儿气冲冲地走了过来，双手叉着小蛮腰，嘟着还有点婴儿肥的脸庞，怒瞪着纪默。

    　　“啥？我才不会娶你。”

    　　纪默抬眼，望着一脸稚/嫩，个子刚到自己胸/口的小丫头，摇头说道：“小丫头片子，这么小可不能结婚。想嫁人，你还得乖乖等几年。”

    　　这番回答让杜蕊儿怔住了，没想到对方居然没想过要娶自己，而且那神情明显透着嫌弃。

    　　甚至都只顾着吃点心，不正眼看自己。

    　　她杜蕊儿人见人爱，花见花开，不知道多少人做梦都想着娶她为妻，可在这混蛋眼里，却比不上一盘糕点。

    　　这实在太打击人了，让杜蕊儿气得直磨牙。

    　　杜霂正要开口，缓和两人间的气氛。

    　　突然。

    　　天空风起云涌，滚滚妖气铺天盖地，有实力强悍的大妖在快速逼近。

    　　“不好，这两个老妖婆找上门，不会是要抢亲吧？”

    　　杜霂神色瞬间变得凝重起来。

