
　　赫尔曼神色自信，在这一刻，他好像根本不把那所谓的君王，放在眼里。小说娃小说网

　　赫尔曼拄拐起身，扬声道：“通知所有家族成员，无论他们身在何处，不管是在撒哈拉抓蜥蜴，还是在南极看极光，都要在今天下午前，回到堡内，如有违反者，逐出家族！”

　　赫尔曼一边说着，一边走向大厅门口。

　　霍克连忙跟在一旁，搀扶着赫尔曼。

　　“今天，将会是米德尔顿家族历史上，最具纪念意义的一天，我要家族所有人都在场，当君王身死，我们将把诺曼踩在脚下，从此之后，这意邦国，再无诺曼！有的，只有米德尔顿！”

　　赫尔曼这一番话，气势十足，这一刻的他，仿佛又回到当年那个意气风发的年纪。

　　上午十点。

　　萧阳站在城中的广场上，手拿一把鸽粮，洒向周围。

　　无数白鸽从天而降，它们根本就不怕人，围在萧阳身旁，找寻着地面上的粮食。

　　萧阳看了一眼手腕上的手表指针，“才十点啊，还得多给他们点时间才行。”

　　相比于悠闲的萧阳，米德尔顿家族城堡当中，充斥着一种紧张的气氛。

　　下午四点，米德尔顿家族古堡内的身影越来越多，每个人脸上，也都是一副如临大敌的模样。

　　“人还没来么？”赫尔曼坐在会客厅内，他今天特意换上了一身正装，一是为了给予那位地狱君王足够的尊重，二，就是迎接一个属于米德尔顿家族的新纪元。

　　霍克摇了摇头，“根据周围哨岗传来的消息，人还没有出现，当然，也不排除哨岗已经被他们控制住的可能。”

　　“不会。”赫尔曼否定了霍克的猜测，“一个行事风格这般肆无忌惮的人，已经说出今天还会亲至的话，就会光明正大的来，那几位，安排好了么？”

　　“已经按照您的吩咐，安排好了。”霍克点头，“老爷，这神隐会，真的可靠么？如果真按照他们所说，他们的任务，是维护整个世界的平衡，又何必做出这些事？”

　　“呵呵。”赫尔曼自信一笑，“维护世界平衡，这个事业，听上去伟大无私，其实一样是一种欲.望，且还是一种被放大了无数倍的欲望，相对而言，这种人，更明白他们想要的是什么，这个世界上，没有那么多的苦行僧，大部分人，还是希望疾苦远离自己，施加他人的，神隐会的大多人，也是如此。”23sk.Com

　　米德尔顿家族城堡内，最大的七间客房，都住了人，这七个人，都是三十多岁的年纪，其中一人，身穿红色斗篷，地位最高。

　　若按照斗篷上的花纹来划分级别，这斗篷代表的，已经是掌控使级别了！

　　这七个人，便是米德尔顿家族，想要取代诺曼家族，在今日葬身君王的底气！

　　晚上八点，与昨日晚宴同样的时间。

　　米德尔顿家族古堡内灯火通明，霍克告诉赫尔曼，人来了。

　　有两道年轻的身影穿过密林小道，来到米德尔顿家族哨岗的监控范围。

　　“哥，什么时候来的欧洲，怎么今天才通知我？”跟在萧阳身旁的，是一名黄发青年，同时，也是这欧洲神隐会的现任主教，唐豪。

　　“我想你有很多事要解决。”萧阳若有所指道。

　　唐豪脸上有些尴尬神色，“哥，你都知道了。”

　　“有大人物故意封锁我的消息？”萧阳直接问出昨天心生的疑惑。

　　唐豪没有隐瞒的点点头，“当初圣城发生的事，被人选择性的遗忘了，迈洛对外宣告并非死亡，只是隐居，毕竟他的身份实在是太特殊了，主教，可是神隐会在七大洲的代言人，其中一人被杀，这要传大，神隐会的威名受损太严重，更何况，如今东方大洲本就地位特殊，哥你如果接任东方大洲主教一职，这还说的过去，可你偏偏只是一个候选人，就斩掉一名主教，这也有些太夸张了，会导致其余几洲对东方大洲产生抗拒心理，所以，当初的事，知道的人就知道了，不知道的人，也不会听说。”

　　萧阳呵呵一笑，“看样子，我的所作所为，可能是动了某个人的蛋糕啊。”

　　唐豪干笑一声，并没有挑明。

　　萧阳又问，“最近，你们欧洲神隐会很乱？”

　　“是乱。”唐豪点头，“当初迈洛策反了不少掌控使，以安德烈为首，至少十二名掌控使投靠迈洛，最近几天，这些掌控使全部革职，重新扶持人上位，不过你知道的，我才刚坐上主教这个位置，扶持上来的人，也不过是暂时顶替而已，所以这些人，很不老实。”

　　“趁在位期间多捞好处，正常。”萧阳表示理解的点了点头。

　　唐豪没有继续跟萧阳聊这个话题，而是看向不远处的城堡，“哥，这应该是一个世俗家族吧，你今天来这，是聚会？”

　　萧阳口中轻吐，“是杀人。”

　　“惹到你了？”

　　“他们背后有势力，动了我的人，我不清楚是神隐会的，还是返祖盟的，所以叫你一起来，是返祖盟的，你和我一起杀，于你有好处，是神隐会的，你还和我一起杀，于你一样有好处。”萧阳如实开口，随后问道，“你认为，是返祖盟的可能性大，还是神隐会的可能性大？”

　　唐豪张了张嘴，没有出声。

　　萧阳微微一笑，“看样子，你心中有答案了。”

　　唐豪眼带歉意，“哥，你的事被彻底封锁，上次评选过后，很多大洲都进行了洗牌，可以说，神隐会新上任的中层，根本就不知道你的存在，在他们眼里，光明岛不过是个普通的地下势力而已，所以……”

　　“所以这个过程中，有人想用我立威，然后你们上面，也默许这样的做法对吧。”萧阳笑道，“说白了，他们想将我从一个别人眼中能斩杀主教的战力，用一些菜鸟，来把我磨成在别人眼中，只能对付一些弱鸡的战力，是这个意思？”

　　唐豪默默点了点头。

　　萧阳呵呵一笑，“真应了那句话啊，有些人死了，但还活着，有些人活着，但已经死了，如果所有人都把我当成一个弱鸡，哪怕我再怎么立威，在别人眼里，始终也都是一个弱鸡，这是想毁我的路啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1108章 毁我的路免费阅读。https://xs.23sk.com 