    现在蓝妃炼制出很多符纸，都没有精血制造符箓，这些紫金就是及时雨。

    知道是紫金，陈小凡马上来劲了，快速收取。

    当紫金全部收取了，陈小凡快速前进，但没有发现金属流，感到很失望。

    突然看到前面有一个光幕，一愣，马上过去。

    穿越光幕。

    一个黄色的空间。

    空中全是黄色的云朵，四周寸草不生。

    空间的温度非常之高，简直就是一个大火炉。

    不过温度没有熔岩那般高，只有三千度左右。

    灵识绽放，发现里面的温度反而更高。

    “洞天世界。”

    陈小凡露出惊讶的神色，没有想到在地下深处遇到一个洞天世界。

    洞天世界不大，一千平方公里的面积，是吸收熔岩的热量在进化。

    灵识完全可以把洞天世界笼罩住，到了洞天世界的今天，温度达到两万度。

    而那里就是洞天世界的本源所在。

    陈小凡召唤出飞剑，御剑飞行过去。

    来到了尽头。

    尽头是一片火海，岩浆滚滚翻腾，弥漫出硫磺的味道。

    岩浆上面悬浮着一颗火红的组织，拳头大小，那就是洞天世界的本源灵珠。

    这是大地孕育的洞天世界。

    陈小凡接触法印。

    一道道法印打进了本源灵珠之中。

    本源灵珠没有反抗，吸收本源灵珠。

    火光冲天！

    洞天世界不断扭曲。

    陈小凡感到一阵清爽，马上感应到可以掌控了洞天世界。

    虽然很小，但也是不错的洞天世界，不能够种植，但可以炼器。

    不能够炼制丹药，因为这里没有灵气，只有硫磺味道。

    “天地无极，乾坤借法！”

    陈小凡不断结出法印。

    一道道九彩的法印不断从陈小凡双手激射而出。

    洞天世界马上分别为阴阳两界。

    一边是蕴含着硫磺味，一边蕴含着浓郁的灵气。

    陈小凡是让硫磺转换为灵气。

    一边可以让修者修炼。

    一边专门用来融化矿石。

    陈小凡查看沙漠基地，紫儿他们制造出天蚕王蚕丝衣服，能够抵挡住八千赌高温。

    把一套套衣服收取到丹田紫府之中。

    一件件衣服飘到徒弟们的面前。

    “快点穿上。”

    “好漂亮的衣服。”叶子喜悦地把衣服穿上。

    一个个土地欢天喜地的穿上衣服。

    “啊！好热啊！”

    一个个眼睛一花，出现在洞天世界的出入口哪里。

    “你们在这里修炼，保证修为飙升很快。”

    “师傅，这里很热，不是人呆的。”

    “这里是修炼道场，你们不愿意在这里修行，我送你们出去，机缘错过了，就不要怪我。”

    “我们在这里修行。”

    一个个徒弟一脸苦涩，师傅吩咐不敢不从，运功抵挡高温。

    “你们身后的光幕，千万不要穿越过去，穿越过去就是地仙熔岩，温度两万多度，比你们呆着地方高七倍温度，你们会一刹那变成灰烬，大罗金仙下凡也救不了你们。”

    一个个盘坐下来，开始运功抵挡炽热的高温。

    “你们不要运功抵挡，应该吸收热量来淬炼身躯。”陈小凡说着，把梁静娴和陈小美他们圣女蓝妃都召唤出来。

    蓝妃面对这些温度一点感觉都没有。

    梁静娴和陈小美也感到很热，但运功吸收热能淬炼娇躯。

    轰！

    陈小美绽放出晋级的气势。

    叶子他们露出羡慕的神色。

    陈小凡把沙漠基地里面的天蚕衣全部发放给亲人，紫儿也得到一件。

    把亲人们全部召唤过来。

    现在亲人大团圆了。

    “好热啊！”

    一个个发出惊叫！

    有天蚕衣保护，所以没有被烧死，但热量却是让他们无比痛哭。

    轰！

    梁静娴绽放出晋级的气势。

    一个个都安静了，露出羡慕的神色。

    都盘坐下来。

    “运功修炼，不要抵挡热能淬炼身躯。”陈小凡的声音在他们脑海之中响起。

    一个个马上开始修炼起来。

    陈小凡灵识绽放，用灵魂之火淬炼亲人们的身躯。

    轰隆隆！

    叶子晋级了。

    都非常羡慕。

    接着肖秀儿也晋级了，让众人马上兴奋起来。

    轰隆隆！

    商霸天晋级了。

    轰隆隆！

    陈小凡露出惊讶的神色，丹田紫府产生轰隆隆巨响！

    查看丹田紫府。

    看到一颗颗参天大树枯萎，枯黄的落叶漫天飞舞。

    树林当中绽放出血光，血光冲天！

    查看血光，发现那一颗番茄苗变成了白金色的枝干，叶子血红色。

    枝头开出金色的花朵。

    一群蜜蜂发出欢呼，在花朵上采蜜传播花粉。

    叶子不断绽放出血光，把大山般浩大的树木的木灵气吞噬。

    一个树林的树木和荒草全部枯萎。

    金色花朵凋谢了，很快长出了白色的果子，弥漫这神圣的光晕。

    圣果竟然成熟了。

    芝麻大小的圣果，挂满了枝头。

    灵识清点圣果，刚好三百六十个果子。

    轰隆隆！

    圣果树宛如见风就长。

    一刹那变成十米高的树木。

    果子白色，吸收能量，逐渐变成红色。

    树叶的血红色能量流进了圣果之中。

    属于逐渐变绿了。

    这些圣果和西红柿一模一样的形状。

    当一个个掉落。

    陈小凡意念丹田紫府诞生一道道法印，把一个个圣果封印住，不能够接触地面，一旦接触到地面，圣果就会化作灵气被大地吸收。

    果子掉落之后，圣果树快速收缩，快速变小。

    再度变成了番茄苗，叶子绿葱葱的。

    那些参天大树吸收天地灵气，也逐渐恢复过来。

    陈小凡狂喜，看来在浩大的巨木树林种植圣果树是最好的地方。

    拿出一颗圣果，咬嚼一块，露出惊骇的神色。

    入口即化，宛如喝着琼浆玉液一般，清甜爽口，从没有吃过这般好吃的果子。

    果香弥漫。

    一个个亲人和徒弟，红颜知己都看向陈小凡。

    “一人一个。这是圣果，改变体质，可遇不可求的圣果。”陈小凡一挥手，一只只圣果出现，飘向每一个人的面前。

    一个个抓住果子，咬一口，都感到无比香甜。

    圣果有什么作用？真的可以改善体质吗？

    陈小凡把圣果吃下，感到身躯轰隆隆作响！

    心中大喜，没有作用这般大。

