    第116章 次轮对阵开拓者双枪（第二更）

    （抱歉家里有事，今天只有2更，明天或者后天会想办法补上。）

    库里+汤普森VS利拉德+麦科勒姆，这样的对决，算是第二轮季后赛中相当引人注目的比赛看点。

    大多数媒体普遍认为勇士队肯定是能赢下系列赛的，但是双方后场之间的交锋一定会相当的激烈。

    然而，勇士队这边, 却没有想要为观众呈现这样对决的想法。

    “王峰，与开拓者的比赛，由你去负责防守利拉德，麦科勒姆交给克莱。”科尔看着队员们，细心讲解着与开拓者比赛需要了解到的细节。

    “这样的安排，可以最大限度的减轻史蒂芬在防守端的压力，使其将全部精力都投入到进攻当中，你们要尽可能的限制对方的进攻。”

    防守对方外线尖刀球员, 对于王峰而言，早已经习以为常。

    常规赛的时候，王峰便经常与库里换防去盯防一些进攻能力较强的小个子后卫，双90的速度敏捷面对大多数一线后卫的时候虽然总是处于下风，但身高体形上的优势，再加上防守震慑，死亡缠绕等徽章技能效果，让王峰防守小个子后卫的效果同样非常好。

    当然，利拉德与首轮的巴恩斯不同，这是一个能力值总评接近90的一流后卫，而且面对王峰的时候也不会一味的蛮干，哪怕是他也不可能完全将利拉德彻底限制。

    ……

    5月1日，两队首轮季后赛在勇士队主场开始。

    比赛一开场, 王峰便主动找到利拉德防守。

    很显然，开拓者已经意料到了这种情况发生的可能性，利拉德顶弧持球, 不慌不忙的抬手呼叫挡拆。

    开拓者内线球员当即拉出外线，为利拉德挡拆掩护。

    挡拆战术, 是后卫球员的必修课，包括库里也经常使用挡拆来避开对方防守较强的球员。

    利用小个子后卫球员较快的速度优势，接着挡拆的间隙，利拉德一马当先冲入篮下，迎着补防的勇士队内线球员上篮得分。

    2:0，利拉德开局便拔得头筹。

    勇士队这边，库里持球进攻。

    与勇士队针对性的战术换防不同，开拓者这边，盯防库里的是同位置的利拉德。

    没有办法，开拓者是没得选的。

    王峰防守利拉德，库里可以去防守开拓者小前锋位置的莫里斯.哈克利斯，因为对方仅仅只是角色球员，进攻能力很差，库里只要盯住不要让对方轻易空位投篮就可以了。

    但如果利拉德换防，让别人去防守库里的话，那他要盯防的便是汤普森与王峰中的一个。

    无论是汤普森还是王峰，身高都在2米以上，比1米91的利拉德高出不少，在加上两人外线的投射准度也都相当高，让利拉德去防守他们, 反而不如防库里来的轻松。

    只是这里的轻松只是相对而言。

    库里运球自左侧突然爆发突破，利拉德加快脚步跟防，库里却突然急停，后撤步一步退出三分线外投篮出手。

    “刷！”篮球应声入网。

    ……

    比赛刚开始，库里与利拉德连续得分，双方比分交替上升，看上去打得难解难分。

    但是没过多久，开拓者这边就开始渐渐不支。

    “可恶啊……”

    利拉德缓缓运球，看着站在他面前，面无表情的王峰，心中忍不住想暗道。“这家伙，太难缠了！”

    依靠着挡拆战术，利拉德可以在王峰的防守下依然保持高效率得分，但挡拆后他也只能朝着篮下突破上篮得分，几乎没有可以在三分线外得分的机会。

    利拉德的突破虽然很强，速度极快，爆发力不俗，但他最强的得分方式跟库里一样，也是三分球！

    常规赛利拉德三分线外场均出手8.2次，命中3.1球，三分球得分占总得分分数近4成。

    这个比例虽然不及库里，但在外线球员中也是相当高的比例了，与汤普森接近。

    然而，在王峰盯防利拉德的情况下，几分钟里，他都没有找到特别好的外线出手的机会。

    没办法，像库里那种利用挡拆球员掩护，直接站在挡拆球员身后距离三分线远一步距离投篮的方式，并不是联盟所有球员都可以做得到的。

    利拉德这边只能通过突破得分，库里那边却是内外兼顾，几次三分球投射成功后，两队的比分便开始逐渐拉开差距。

    三分球要比两分球多一分，这是哪怕傻子都明白的事情。

    “这样下去不是办法啊……”利拉德无奈，只能尝试性在外线进行三分投射。

    但在王峰即使的防守以及防守震慑徽章的影响下，几次尝试全部投偏。

    利拉德的三分球被掐死，另一边麦科勒姆也指望不上，这个赛季新崛起的麦科勒姆最擅长的是中远距离投篮，本赛季虽然在三分线外的命中率很不错，达到了40%以上，但出手次数却并不多。

    况且，防守麦科勒姆的是防守能力不俗的汤普森，在针对性的防守下，他的得分范围也被局限到了三分线内。

    首节比赛，两队战至34:28，勇士队领先6分。

    到了第二节比赛，分差进一步拉大，来到11分。

    第三节，开拓者又输4分，分差变成15分。

    到第四节，想要殊死一搏的开拓者开始频频在三分线外开火，但前三节比赛都没有获得太多三分投篮机会的开拓者手感不佳，非但没能追回分差反而雪上加霜进一步被拉大分差。

    116:98，勇士队赢下系列赛首胜。

    整场比赛，勇士队没有突然爆发的一波带走对方，而是依靠着三分线外的优势，一点一点，如同钝刀杀人一般，逐渐将分差拉大，最终建立起胜势。

    利拉德和麦科勒姆的表现都还算不错，前者在面对王峰的防守下，依然以42%的命中率砍下30分，其中绝大多数分数都来自于上篮与罚球。

    麦科勒姆同样也有23分入账，但两人三分线外合计出手13次，却仅命中3球，三分线外严重不合格。

    反观勇士队这边，库里三分球14中7，汤普森8中3，王峰7中4，三分命中率高达48%。

    这种情况令利拉德和麦科勒姆在三分线内多么努力都无济于事。

    (本章完)

