    杨晓钰张了张嘴，本来还想劝说一下的，最终还是叹了一口气。

    这事，真的强求不来。

    “那好吧。周五前你要是想通了，随时可以将申请书送到我这里来。”

    抱着妹妹糖果的莫惊春点头答应，“好，我要是想申请，会将申请书送到你宿舍楼下。”

    申请？开玩笑，想都不会想。

    暂且不说过不了多久，就不会缺钱用了，就算合作还要等很久，莫惊春也不会申请贫困生助学金。

    从一开始，还没有签订合同之前，莫惊春就没有打算申请贫困生助学金。

    莫惊春可不想哪一天因为花钱，被有心人拍到上头条，成为被国人吐槽的对象。

    下午到教室上课的时候，莫惊春还没坐下，糖果被女生们连哄带骗的抱走了。

    开学到现在，也有两个多月，将近三个月了，这么长的时间下来，女生们还愿意帮莫惊春带妹妹糖果，说实话，莫惊春自己都觉得佩服。

    真以为糖果是个乖宝宝，就那么好带的啦，要是有人真这么想，莫惊春只能告诉他，带小家伙，除非是小家伙睡着了，不然就没有好带这一说法。

    唯一庆幸的是，小家伙在教室里还没有哭过，只是偶尔在课堂上呀呀呓语两句，惹的老师和同学们哈哈大笑。

    离散数学的课堂上，教授在讲台上正讲解着图论，已经自学过图论，抱着莫惊春妹妹糖果的李璇语却没怎么听课，而是有些担忧的看着坐在她大腿上一本正经啃着磨牙棒，发出吱吱声的糖果。

    天啊！李璇语都不敢相信自己的眼睛，那么硬的木头，居然被小家伙啃出了两个凹槽！

    而且糖果越看越有劲，那吱吱声都让李璇语感到害怕。

    小家伙不会把仅有的5颗乳牙咬掉吧！

    开始的时候，李璇语还想试着将挂在糖果胸前的磨牙棒藏起来，不让糖果啃。

    刚动手，小家伙就不满意了，皱着小小的眉头，大有要哭一场的趋势。

    而且，就连拿红红的草莓和糖果换，糖果都不愿意。

    这一节课，对李璇语来说，简直就是一场煎熬，李璇语来到京大后，还是第一次期待早点下课。

    换不下糖果正在啃咬的磨牙棒，李璇语唯一能做的，就是不停的用纸巾擦干小家伙啃磨牙棒时流出来的口水。

    小家伙啃磨牙棒的吱吱声说大不大，说小也不小，至少坐在李璇语旁边还有后面一排的几个女生都听到了。

    周惠玲几人震惊的同时，也有种心惊肉跳的感觉。

    妈耶，小孩子磨牙都这么狠的嘛。

    要不是磨牙棒挺大的，李璇语都怀疑糖果会将整个磨牙棒都塞进嘴里咬，而不是像现在这样，只能啃着磨牙棒的边边。

    整整一节课，李璇语都不知道自己是怎么熬过来的，教授下课前脚刚转身走出教室，李璇语后脚就抱着还在啃磨牙棒的糖果大步流星走到莫惊春的身边，将糖果放在了莫惊春的手上。

    “怎么了？”莫惊春一脸懵逼的接过妹妹糖果，懵逼的看着一脸后怕的李璇语。

    平时，不到最后一节课下课，女生们可不会将妹妹糖果送回来，今天这是咋地了。

    周惠玲从李璇语背后伸出脑袋，指着糖果手中的磨牙棒说道：“我知道，我知道，你看看那磨牙棒你就知道了。”

    闻言，莫惊春低头仔细看了看妹妹糖果正在磨牙的磨牙棒，怎么看，也没看出有什么不对的地方。

    “哎，不是，莫惊春你就没发现磨牙棒都被你妹妹啃出了两个小沟槽吗？刚刚上课的时候，糖果啃磨牙棒啃的老大声了。”

    “就这啊？害，我妹妹都啃了好几天了，应该是长牙齿，痒着难受。”

    莫惊春耸了耸肩，十分淡定的说道：“开始的时候，我也担心，还怕小家伙把仅有的四颗乳牙啃掉了，结果很显然，是我想多了。”

    “而且这段时间，基本三天我就要给糖果的奶瓶换个新奶嘴，每次换的时候，被糖果咬破的奶嘴都能当花洒用。”

    “真的没有事儿嘛？糖果啃的很大声诶？”

    莫惊春笑了笑说道：“放心吧，我咨询过了，确实没事儿。”

    “哦，那我就放心了。”说完，李璇语又将莫惊春怀里专心致志啃磨牙棒的糖果抢了过来，头也不回的离开了。

    独留一脸问号的莫惊春坐在座位上发愣。

    莫惊春：？？？

    路灯下，莫惊春抱着啃磨牙棒啃累，睡着了的妹妹糖果不急不缓的走着。

    这天，随着时间推移，也黑的越来越早了。

    刚到京大的时候，最后一节课下课，还能看到没有完全落下的太阳。

    而到了十一月中旬，上完一天的最后一节课，天空早就暗了下来，路灯也早早就亮了。

    就在这时，走在回公寓楼路上的莫惊春感觉到牛仔裤口袋里的手机在一直震动。

    一只手抱着糖果，莫惊春从口袋里掏出手机，就看到一串奇怪的号码打来的电话，像极了广告电话。

    都没经过大脑思考，莫惊春的手就已经条件反射挂掉了电话。

    莫惊春刚准备将手机踹进口袋里，手机又开始震动了起来，莫惊春低头一看，顿时就乐了。

    这年头，还有这么尽职尽责的电话广告推销员吗？

    莫惊春想着，要是自己是这人老板，肯定要为这员工升职加薪。

    “喂？”

    “是我。”

    莫惊春皱了皱眉，这广告推销员不按套路出牌啊，开口就“是我”，搞的大家认识，还很熟的一样。

    “你谁啊？”

    本来，莫惊春都打算挂掉电话了，不过不知怎么想的，莫惊春又想要逗逗这人。

    电话的那头，中校张爱军嘴角一抽，这才多久，这么快就忘了他的声音。

    “是我，张爱军，昨天我们刚刚见过的。”

    莫惊春：what？

    “咳咳，张中校，你们也是的，怎么电话号码搞的和电话广告推销一样，我还以为是广告电话呢。”

    张爱军不会告诉莫惊春，电话号码要的就是这效果。

    “是这样，有个项目需要对姿态平衡算法进行专项优化，我想问一下做专项优化，您大概需要多长时间，我这边好安排您是到现场还是在家进行优化。”

    “你把参数资料送过来吧，最多一个小时，就可以完成算法专项优化，后续有问题，我再帮你们进行微调。”

    PS：感谢黑暗中的贼猫、书友2021030110254198的打赏。(*︾▽︾)

