    

    在胡列娜的魅惑魂技的协助下，邪月的月刃伴随着寒光，削向唐三和戴沐白。

    戴沐白和唐三一起出手，挡住他的月刃，胡列娜的魂技也一个又一个地使用出来。

    两名魂帝级别的魂师，就算是他们全力对抗都不是对方的对手。

    焱全力对付另外几个。朱竹清的幽冥突刺被他给躲过，小舞的腰弓破不开焱的防御，被他的魂技给打落。马红俊也出手帮忙，宁荣荣给他们增加速度。

    一个回合下来，他们配合的天衣无缝，焱和邪月对视一眼，两个人急了，赶忙挥舞着魂技。

    就算史莱克学院这边的配合很不错，但魂力差距太大了。一个失算，邪月的月刃挥向了小舞，那闪着寒光的刀刃要打在她身上时，蓝色的藤蔓缠住了它。

    唐三的魂技缠绕再次发动，保护了小舞。紧接着，唐三发动了第三魂技蛛网束缚。

    这个擂台上全是蓝银草构成的蛛网。焱不屑地笑了一下，就这点本事还敢来英雄救美？

    呵，把你烧成灰吧。

    “第三魂技，地狱烈焰。”

    “第五魂技，雪舞纷飞。”

    “第七魂技，圣剑真身。”

    千仞烟当即使出了武魂真身，她决定以绝对的力量来压倒灵，从而获得战斗的胜利。

    这场比赛只有灵被她放在眼里，至于史莱克学院的其他人，千仞烟一点儿都不在意。

    她不用多久就能把这群连魂王都不是的人给解决掉。当务之急，先把灵给解决掉。

    千仞烟和灵所在的位置，众人不约而同的为她们空了出来。

    两个魂圣之间的战斗是他们参与不了的。那余波到他们的身上，渗透出来的威压让他们脸色一变。像胡列娜、邪月、焱三人就很平淡，他们的魂力抵挡中这层威压。

    其他人修为没有他们高，自然脸色苍白起来。魂圣的威压就如同一座大山般地压在他们的身上。

    这个威压镇住了戴沐白和朱竹清，两人感到一种酥麻的感觉，全身无力的那种。

    朱竹清小声嘀咕起来，戴沐白瞬间明白了她的意思。两个人向后走了几步，两种不同的魂力互相融合起来，两个的身影逐渐消失，一只巨大的白虎出现在众人的面前。

    那是他们俩的武魂融合技——幽冥白虎。

    武魂融合技是没有破绽的，就是使用者的魂力太弱才会让武魂融合技被别人给击溃。

    幽冥白虎的爪子划破地面，向上飞跃，朝着千仞烟所在的方向而去，他们两个打算帮助灵。

    只要把千仞烟解决了，灵就能抽出手来对付另外几个。三个魂帝的威胁对他们来说很大，对灵来说就不一定了。

    千仞烟眼眸微眯，攻击分为了两波。时空圣剑幽蓝色的光劈开了擂台的地面，灵下意识地躲闪着。

    下一刻就听见千仞烟的声音。

    “既然你们总想多管闲事，那么我就先解决你们。”

    千仞烟给了胡列娜一个眼神示意，让他们拦住灵。随后，千仞烟对上了除奥斯卡外的史莱克七怪们。

    一个对上六个，还是千仞烟占据着上风。

    六个魂宗，就算合力起来也不是她的对手。再说了，他们少了一个人，不可能使出七位一体融合技来跟她打。

    唐三等人还没使出武魂，就被千仞烟给秒杀了。他错愕地看着千仞烟，这一刻认识到了双方的差距。

    那些封号斗罗带来的压迫感都不及千仞烟，她真的是一名普通的魂圣吗？

    “我很讨厌你的眼神……”

    千仞烟冷冷地看着他，那眼神掺杂着杀意，“既然你父亲害死了我的父亲，那么这账就由你来还。”

    “去死吧，唐三！”

    唐三被她定在原地上，连动都没法动，更别说躲避她的武器。

    这一刻，唐三感受到了死亡的恐惧感。

    没有人想要死，更没有人会在直面死亡后感到平静……

    他缓缓闭上了眼眸，他的异世界之旅要结束了。

    重活一世，已经是他捡到的。变成今日这样子，他不恨别人，只恨自己的弱小。

    比他强大无数倍的对手，就算他拼尽全力也未必能赢。在绝对的实力面前，其他手段都是虚的。

    “三哥！”

    砰！

    清脆声响起，两把剑碰撞在一起的声音清晰地在唐三耳边响起。

    灵擦拭掉嘴唇边的鲜血，蓝色眼眸里一片怒意，“千仞烟！”

    她再次施展出她的天赋领域。

    冰蓝色的雪女武魂从她身后出现，那柄蓝色的剑被她握在手里。

    冰天雪女这个武魂是顶尖武魂，其品质比唐三所拥有的蓝银皇和昊天锤还要强。

    “很无聊。”

    千仞烟淡淡地应着，黑色眼眸里毫无光亮，“你想玩，我才不奉陪。”

    “上次，是我不想过早地暴露出自身的实力才吃了一些亏，现在的你还想赢，做梦。”

    “让你知道我武魂的厉害。”

    “圣剑三十六连斩。”

    锋利的剑风直冒着灵而来，空间被她给封锁，灵无处可逃，甚至时间也受到了影响。

    时空圣剑本就是掌握空间，影响到时间的强大神赐武魂。虽然千仞烟不能发挥出这个武魂全部的实力，但已经足够了。

    她灭掉这些人是轻而易举的事情。

    “帝剑·冰雪护盾。”

    灵察觉到了不妙，赶快用护盾来保护自己。空间不断的减少，她当然清楚是千仞烟的武魂起作用了，只能自保了。

    “第四魂技，碎。”

    千仞烟一挥手，蓝色的魂力形成光柱，那恐怖的气息好似要把一切都给灭掉一般。

    巨大的蓝色光泽仿佛要划破天际，整个擂台都被蓝色光所笼罩，在观众席上的众人都惊呆了，这魂力太恐怖了。

    他们不在擂台，远在观众席感受到这压迫感都感到害怕。魂力等级低的，更是吐出了好几口血。

    千寻寒手一挥，蓝色的六翼天使武魂出现在半空上，笼罩着观众席上的众人，让他们免受魂技余波的伤害。

    所有人的目光不约而同地聚集在擂台上。

    使出如此强悍魂技的千仞烟无疑成了这场比赛的焦点。

    在千仞烟使出那魂技之前，谁也没想到她先前跟灵打，为的是凝聚起这招，从而一击灭了他们。

    过了半柱香，蓝光在擂台上消失了，在那飞沙中显现出众人的身影。

    大部分人都倒在了擂台上，伤势还挺重。

    之所以说是大部分人，是因为擂台上还站着两个人。前者是千仞烟，后者则是灵。

    灵脸色苍白地坚持着，不知不觉她已到了擂台边缘。武魂属性不一样的她按理来说不应该被千仞烟克制死死地，应该能还击才对。

    偏偏，现实跟想象是不一样的。

    她生长于极北之地，从未意识到人心的复杂。千仞烟一早就蓄力，为的就是一击论成败。

    她还傻愣愣地跟千仞烟认真打。

    “你输了。”

    千仞烟把圣剑架在她的脖子上，“从你踏进擂台的那一刻起，你就注定了失败。”

    “我说过了，你不是我的对手。”

    千仞烟早就给灵警告了。她何止能看出灵的动作，还能瞥见其内心脆弱的一部分。

    这也是星盘武魂自带的感知能力。

    同为星盘武魂，灵溪就没有她那么强，因为武魂品质还是要看魂师自身。

    灵咬紧嘴唇，“你真强。”

    这已经是她击败自己的第二次了。第一次输给千仞烟，灵能用经验不足来欺骗自己，第二次却不能。

    在自己准备充足的情况下，千仞烟不应该是她对手才对。

    “不是我强，是你的内心太脆弱了。”千仞烟面无表情地说着，她没有为这个胜利感到喜悦。

    因为一想到接下来要发生的事情，她根本就开心不起来。

    她之所以在这次比赛全力以赴，用出自身最强的魂技，为的就是灵溪能见证到她的强大。

    这是她最后一次能向母亲证明自己的机会。因此，千仞烟是拼了命来比赛的，跟他们有着明显的区别。

    灵还是想打下去，可脖颈上传来的细痛，在无声地提醒着她，她已经输了。

    早在千仞烟使出那招时，她就已经输了。

    灵平复好气息，声音沙哑道：“你是除了我母亲外，第二个让我吃惊的女人。”

    也是第一个能让她如此佩服的人类。

    至于千仞烟的话，灵就没仔细听。

    她的内心才不脆弱，是极其强大的。

    千仞烟没有看她，而是看向了灵溪，黑眸中是不舍和痛苦。

    灵溪回给她一个轻松的笑容。

    千仞烟收回眼神，开口问着，“你还要跟我打下去？还不认输吗？”

    武魂殿学院和史莱克学院此刻就她们俩个还站着，其他人都已倒下，还是站不起来那种。

    她的这个魂技是不分敌我的，狠起来连队友都伤。

    “我并不想认输，可你太强了。”灵认真地看着她，“我是不怕痛，也不怕威胁，就是不想失去本心。”

    “对于强者，我是尊敬的，所以我愿意认输，可这不代表我以后都会输给你。”

    灵严肃地说着，她已经输给了千仞烟两次，决不能再输第三次。

    “再说吧。”

    千仞烟看向那名充当裁判的红衣主教，给了一个眼神示意。

    “比赛结束，由武魂殿学院获胜。”        

