    七杀战法，摧枯！

    赵云攻出这一招，已经有吕布半步先天时的威势了。

    闭关前的王越，就是被这一招击败。

    闭关后的王越，领悟剑心通明境，一静一动，就有半步先天之威。

    嗡，嗡，嗡！！！

    王越的长剑长鸣，一股剑意飘然而起，受到这股剑意驱动，孙资、胡乐等人所配的长剑跟着颤抖，好似朝拜一般，跟着发出嗡嗡声。

    关羽惊道：剑意通灵。

    好个王越，不亏是洛阳第一大剑师，领悟剑意，已达半步先天之境，难怪敢去虎牢关寻吕布二次比武。

    王越一剑点出，一点白光从剑尖炸现，直接将黑芒煞气破灭。

    这一剑，王越直接将赵云震飞。

    赵云震惊，他第一次被同境界高手击败。

    虚空农场中，赵云的武力，先天之下排前三。

    徐晃、姚青，那怕是张飞，也不能将其击败。

    王越剑意爆发，一招破掉七杀战法，长啸道：“你也接我一招。”

    剑气长河！

    王越施展出绝招，以自身罡气引动先天剑元，化为无数剑罡，向着赵云冲去。

    这一招，已有先天之威。

    精纯剑罡，所向披靡，附带的锋锐之气，就将空气割裂，一枚枚剑罡凝聚成一条数十米长河，呼啸而下，奔涌而来。

    这一招，大有一剑破万法之势。

    这一招，赵云挡不住。

    关羽正想出刀解救，那知一道银光从赵云体内迸射而出。

    嚨！！！

    面对生死危机，隐藏在赵云体内的银龙血脉直接复苏。

    随着一声龙鸣，赵云从剑气长河的恐怖气息中脱困而出，化为一道银色风云飞翔高空，险之又险的避开了恐怖剑罡的袭击。

    轰隆隆，轰隆隆！！！剑罡击中赵云所在的地方，那里化为一个废墟大坑。

    一剑之威，恐怖如斯。

    无论是龙骑军，还是羽林军，看向王越的眼色变了。

    王越虽然两败于吕布，不是他浪得虚名，而是吕布实力真的太变态。

    赵云落地，向着王越一礼，自认这一战输了。

    王越收了长剑，心中却无比落寞。

    王越发现赵云觉醒了本源之力，只要稳固境界，将后天之气化为先天之气，突破先天轻而易举。

    而且，赵云的血脉之力非常强大。

    赵云一旦突破，绝对是一名先天境超级高手。

    关羽来到赵云身边，笑着道：“哈哈，恭喜子龙，离先天只是一步之遥。”

    王越见关羽过来，知道他在防备自己继续攻击。

    王越与童渊是故交，与赵云无仇，比武结束后自然不会再出手。

    不入先天，终究只是一名普通武者。

    连赵云后辈，都要跨越先天之境了，这就老一辈武者何堪。

    王越入先天的心更甚了。

    这一场比武，龙争虎斗，看得刘辩大为惊奇。

    刘辩如今不过八岁，出身天家，从书上学的东西很多，见了绝顶高手战斗后，心思发生变化。

    好男儿，当如斯！提三尺剑，以定四海。

    三尺剑，以前刘辩认为是学好帝王心学就好，御使万民，掌管天下，是为天子剑。

    见了这场比武后，刘辩认为这三尺剑，就是不世的武功。

    天子剑在厉害，也挡不住先天武者一击。

    当实力达到关羽、潘烈这等程度，什么世法，礼法，都挡不住他们的拳头。

    。。。

    第二日，关羽、王越率领队伍清晨出发，下午时分，进入壶关地界。

    潘烈、蔡邕、童渊三人亲自出城十里迎接。

    刘辩代表着汉帝出行，潘烈作为上党郡太守，自然要亲自接待。

    而且，刘辩是帝长子，不出意外，他以后会登基为王。

    刘辩此来，带来了刘宏的御旨。

    听闻蔡邕成为儒学宗师，刘宏聘请他为太学院山主，为王子辩老师，教授王子辩经学。

    蔡邕欣然接旨，光大儒门，乃是他心中夙愿。

    上党太守潘烈，进献灵稻有功，推荐人才刘备有功，守护神农祖地有功，封为晋候，加封为荡寇将军。

    荡寇将军，乃是大汉正五品长设将军，比翼卫将军这种杂号将军高两品。

    除了封官，刘辩这次还带来了三千匠人、两百车镔铁、两百车绸布等以及稀有材料若干。

    这些人才和物资，都是潘烈急需的。

    潘烈接了礼单后大喜，邀请刘辩、王越等人进入神农祖地参观。

    神农祖地，最有名的当属暴风要塞。

    高三十米的巨大城墙，通体由青石岩组成，附带阵基稳固和铁甲附魔。又耗资百亿将城墙面都进行九星强化。

    如今的暴风要塞，不要说普通刀剑，就是先天高手全力一击，也不会造成任何损伤。

    刘辩、王越立在高大宽阔的城墙，看着黝黑翻滚的虚空，心中生出一丝渺小感。

    对面的怪物当如何凶猛，需要建造如此高大厚重的城墙来防御。

    潘烈告诉他们，三日后虫族怪兽就会发动攻击，到时候请他们前来观战。

    刘辩颇为好奇虫族怪兽长成什么样，于是毫不犹豫的答应下来。

    接着，潘烈带他们参观万兽山庄。

    万兽山庄，是圈养熊、虎、狮、豹、蛇等各种野生动物的地方。这些动物，以星光草为饲料，血脉净化后，开始向妖兽方式进化。

    妖兽的血肉，蕴含着大量的精气。

    潘烈圈养这些动物，本是为虚空军团提供肉食，提升虚空军团士兵的血气。

    后来发现部分野兽觉醒天赋神通后，实力强大，就将它们训练成战兽，一来可以磨炼士卒武力，二可以组建一支兽骑兵。

    如今万兽山庄中，已训练出部分熊骑士、虎骑士、狼骑士。

    见到妖兽和骑士，王越才知道神农祖地是何等的强大，单独这些骑士，放在外界几乎是无敌的存在。

    最后，潘烈带他们进入铁血校场，也就是虚空军团的训练基地。

    王越进入校场一探，发现这里的士兵，最弱的都有纳气境实力，而罡气境强者多如牛毛。

    潘烈引入雇佣兵制度，设立精武门，大力招募纳气境以上武者，充实虚空军团的战力。

    原先那一批无法突破纳气武者的士兵，全部被淘汰，分配到各农社充当武术教头，教授村民、孩童修炼太阴锻体功。

    如今虚空军团主力战团共计3000人，虎甲营300人、猎魔士300人、全都是罡气境高手组成。

    龙骑营300人，近卫军1800人，也全部都由纳气武者组成。

    如此实力，放眼天下，也就党人之首陈留太守袁绍的军队有这么多高手。

    潘烈带众人参观军营后，接着举办盛大的接风宴。

    品尝灵肉、灵酒、灵粥后，刘辩觉得在王宫中当王子的生活，不及这里的一丝一毫。

    连王子都这样想了，王越等羽林军校官感觉此地就如天宫一般。

