    这件事情不说出来，看样子是过不去了，李岳简单说道：“很简单，我找到了他们失传多年的一道食谱，按照上面的要求，还给了他们而已。关门那几天，是聚香楼的人正在学习罢了。”

    说起来好像很简单一样，但是老李头却忽然对李岳燃烧起了熊熊敬仰，一开始还没有消化这个消息，等到真正明白了之后，他就大概清楚了。

    失传的食谱，能够让聚香楼停业那么多天认真对待，那就说明了这个食谱是相当可怕的存在，甚至要比开花饺还要厉害。

    “老板，我真的很佩服你啊，比开花饺还要厉害的食谱，你都直接免费还给别人了，我们还能说什么呢？”

    李岳愣了一下，下意识说道：“没有啊，这个食谱当然没有开花饺厉害咯。”

    那是必须的，李岳对于食谱的厉害程度，完全就是取决于自己学习了多久，这些都是要按照学习程度来进行计算的。

    现在所有的食谱之中，只有开花饺才是最困难的存在，李岳居然还要依靠闭关才能够练习成功。

    还不是单纯的看别人制作的时候就学会，还要系统之中的老人家开口假装自说自话，来增加自己的理解，这才是最厉害的食谱啊。

    不过现在李岳忽然想到了最终自己一定要学习的一道菜，无影龙须，看它的感觉，绝对要比水晶虾饺开花饺要困难太多了。

    也不知道那个时候学习起来是不是也要闭关呢？

    “这些都不是最重要的！”

    老李头忽然喊了一声，李岳吓了一跳，奇怪问道：“那什么才是最重要的呢？”

    “最重要的是，那道菜，我们能够吃到吗？我可不想尝那一道菜还要跑到蜀州去！”老李头现在才反应过来，老板好像无意中透露了一个大消息啊！那就是他又学会新菜了。

    李岳顿时仿佛噎住了，这个时候才反应过来，好像真的是这样啊，原本不想提前透露了，但是没有想到这一次居然是自己说漏嘴了，没有办法，只好点头说道：“没错，是有那么一道菜。”

    “我能吃到吗？我们今天能够吃到吗？”

    老李头激动的神色让李岳有些害怕，最终还是摇头说道：“今天是吃不到了，你就死了这条心吧。”

    “什么？今天还没有办法吃到？还要多久呢？”老李头很明显不想就这样放弃。

    李岳仔细想了一下，心中大概估算了一下时间，对着老李头微微笑道：“敬请期待！”

    “……你一点意思都没有。”老李头瓮声瓮气叹了一口气、

    我都不小心说漏嘴了，你还想要知道什么时候出来，这就有点过分了吧，不过很快倒是有一份驱寒姜汤面，这才是重点。

    不过自己也是不会说出来的，你就慢慢去猜吧。

    时间过去的很快，一个小时的时间，两个人扯扯淡也就过去了，很快就开门做生意了。

    而另一边，京都五星大酒店这边，上官家的金英正毕恭毕敬的站在一个总统套房里面，站在一个年轻人的面前，低着脑袋，眼神有些躲闪，仿佛很害怕这个年轻人一样。

    那个年轻人长相俊美，颇有一种邪魅之风，嘴角轻轻扯起，散发出一种无法用言语说明的感觉。

    让人有点不舒服，却又说不出来哪里不舒服的感觉。

    “云公子，整件事情就是这样，李岳那小子店里面，沈怀昭那个死丫头在那边，我们真的不敢轻举妄动。”

    金英现在说话都是有些哆嗦，因为他知道眼前这个年轻人到底有多么的凶残。

    不光是对待食材的拥有那么凶残，对待手底下的人依旧是这样，时不时就有他手底下的人受伤的消息。

    其实严格来说，如果知道上官家会派他过来的话，可能金英就不会选择去通报这件事情了，自己老老实实弄完他不是很好吗？

    不就是被打一顿么？多大的事情，万一这位公子哥发起脾气来了，可不就是被打一顿了，而是被断胳膊断腿了。

    这个公子哥，是上官家的四公子，全名上官云，听上去仿佛像个女孩子的名字，长相也有点男身女相，整个人看上去无比的邪魅。

    实际上性格狠辣，对待食材，从来不抱有怜悯之心，擅长活禽料理，身手也是不简单，年轻一辈之中，鲜有敌手。

    除了自己的大哥跟八妹之外，整个上官家已经找不到年轻一辈的对手了。

    上官云跟沈怀昭跟是年轻一辈里面的佼佼者，有人暗自就将他们放在一起做比较，也不知道到底谁厉害。

    这一次，主要是大哥跟八妹有事情没有回来，不然就肯定是派他们两个其中一个过来了。

    上官云脸上露出了一丝阴险的笑容，冷笑说道：“沈怀昭，看样子，这一次，我跟你到底谁厉害，能够有个分晓了。”

    “可是云公子，家主不是说过，这件事情需要低调处理吗？不能够闹大了。”金英收到的命令是低调处理，但是现在看上官云的态度，绝对不是想要那么简单就解决。

    “现在你决定一下，是听我的，还是听远在千里之外那个老不死的。”上官云也不去跟他说什么，只是给了他一个选择。

    一听见这个话，金英整个人都颤抖了一下，说话都开始哆嗦起来了，“云……云公子哪里话，自然……是听您的了。”

    “很好。”

    上官云丢下这句话，然后看向了窗外，淡淡问道：“那么现在跟我好好说说这个李家排挡，到底是个什么来头。”

    “是！”

    金英战战兢兢点头，然后将李岳的所有资料全都说了一遍。

    “有点意思，开花饺？传说中的开花饺，还真的需要去见识一下了。”

    “是，小的这就去安排。”金英说完之后，连忙退出了房间，最主要的是，不想跟这位爷多呆一会儿。

    他喜怒无常，指不定什么时候就对自己动手了。

    上官云站在落地窗面前，望着美食街的方向，眼神之中似乎正在思索着什么。

