    周煜文陪着章楠楠上了两节心理辅导课，全程手就没有离开过章楠楠的大腿过，有时候甚至想滑进章楠楠的百褶裙里看看，但是却被章楠楠害羞的拒绝了，还说大叔坏。

    周煜文咬着章楠楠的耳朵说，大叔不坏，你能那么喜欢？

    章楠楠害羞的满脸通红，下午本来就是让人身体发热的时候，太阳从窗户口照射过来，洒在章楠楠的身上，章楠楠的脸颊更加烫了。

    这个时候，周煜文小声的问章楠楠：“晚上陪我出去住？”

    “那我舍友会多想的！”章楠楠立刻说。

    “多想就多想呗？出去么？”周煜文问。

    章楠楠眼珠子转了转，古灵精怪的说：“那我再考虑考虑。”

    下课的时候，好多女孩子已经想起来周煜文是谁了，不就是最近在大学城很火的那个天才作家么？

    天呐，他竟然来我们学校了？

    他旁边的那个女孩子是谁啊？

    下课的时候，一群女孩子忍不住好奇心，红扑扑着脸颊过来问道：“打扰一下，请问你是周煜文么？”

    章楠楠这个学校女多男少，最主要的是女孩子质量还都挺不错，这两个一个穿着短裙，一个穿着牛仔短裤，总之很不错的两个小女孩，一脸崇拜的问周煜文。

    周煜文牵着章楠楠的说，微微点了点头说：“对。”

    那两个女孩立刻激动起来说：“啊，真的是你啊！”

    “我特别喜欢看你的书！”

    两个女孩开始犯起了花痴，甚至问周煜文要联系方式，说可不可以加个好友什么的？

    周煜文这个时候，却一副正经的模样，搂过旁边的章楠楠说：“我有女朋友的，这是我女朋友。”

    周煜文这一句话，闹的章楠楠格外的不好意思，红着脸站在那里，脸蛋通红。

    “天呐，好羡慕啊！”

    “你女朋友好漂亮啊！”

    “诶，不对，你女朋友不是那个理工大学叫乔琳琳的那个女孩么？”有个女孩好奇的问。

    周煜文听了这话愣住了：“不是，你听谁说的？”

    “贴吧里都说她是你女朋友啊，难道不是么？”众人一脸懵逼。

    周煜文也很无语，在那边说：“你们别听那些人八卦，我和那个乔琳琳认识都不认识，我女朋友只有一个，就是她，你们这样搞的跟我是个渣男一样。”

    听了周煜文的话，凑热闹围过来的女孩们纷纷噗嗤的笑了起来，女孩子们都有凑热闹的习惯，可能凑过来的女孩第一次听到周煜文这个名字。

    但是眼看着教室里突然来了一个很帅的男生，而且还说是知名作家，那肯定一群人凑过来问这问那的。

    还好周煜文躲得快，抓着章楠楠的手一溜烟逃掉了。

    两人手牵着手逃出了教室，然后走到拐角处的时候，看没什么人，周煜文把章楠楠拽到了角落里。

    搂着章楠楠的小腰问：“宝贝儿，两个星期没见了，想我了么？”

    章楠楠感觉到周煜文要做坏事，小脸红扑扑的，口是心非的不敢去看周煜文，说：“没想。”

    周煜文看着章楠楠问：“真没想。”

    “就是没想！”章楠楠撅起小嘴。

    结果被周煜文一把咬住，接着开始吻章楠楠的脖子，章楠楠被亲的有些喘不过气，但是明显，都两个星期了，周煜文被憋的有些坏，恨不得现在就把章楠楠吃了。

    章楠楠搂着周煜文的脖子，任由周煜文对自己为所欲为，自己的身子也慢慢的有些发软，脸蛋通红的说：“大，大叔，别这样。”

    周煜文亲完以后，脑袋抵在章楠楠的额头上，两人就这样保持这个动作，周煜文喘着粗气问：“晚上和我出去住。”

    刚才周煜文手劲有些大，章楠楠感觉到了一些疼，所以现在还是幽怨的盯着周煜文，嘀咕的说：“我要先回宿舍收拾衣服。”

    “嗯，我开车带你去。”周煜文亲了亲章楠楠的脸颊。

    章楠楠跟个小女孩一样，打了周煜文一下，幽怨道：“你这坏！”

    周煜文把章楠楠搂在怀里，抚着她的后背说：“我只对你坏好么？”

    刚才上课的时候，其实章楠楠的舍友都在那，但是因为周煜文实在太受欢迎了，她们在那边干站着感觉也没用，就先走了。

    现在周煜文牵着章楠楠的手先带章楠楠回宿舍收拾东西。

    章楠楠刚才被周煜文一通强吻，脸上的潮红还没有褪去，留下淡淡的红晕，针线衫差点被周煜文扯坏。

    回到宿舍的时候，三个舍友都在宿舍，看到章楠楠回来很是奇怪。

    “咦？楠楠，你怎么那么早就回来？不陪你老公了？”李小娟好奇的问了一句。

    章楠楠红着脸在那边不说话，回到自己的位置上开始收拾东西。

    李小娟在那边看着，发现章楠楠在收拾内衣，不由奇怪。

    旁边的赵晓棠也看了一眼，没说话。

    等章楠楠收拾完东西以后，脸蛋微红，抱着书包在那边小声的说：“那个，我今晚不回来了...”

    说完，逃也似的匆匆离开。

    留下李小娟冷了半响没反应过来，章楠楠走了好久，她才突然反应过来：“我靠！楠楠刚才说什么？”

    不管是周煜文一宿舍，还是章楠楠一宿舍，对于舍友第一次出去住，都是充满着震惊与羡慕。

    尤其是王子杰，在晚上的时候，看着周煜文那空落落的床铺，有些叹气，说：“我什么时候还能和老周一样潇洒啊。”

    刘柱倒是没有想那么多，她明天就约好和钱优优一起出去唱歌了，他觉得这是一个质的突变，只要明天唱完歌，两人的关系就会有着突飞猛进的发展。

    现在刘柱纠结的是，明天晚上到底要不要表白。

    周煜文一走，一宿舍就没有人和王子杰打游戏了，王子杰觉得无聊，只能在那边和刘柱扯皮。

    刘柱本人也是十分的惴惴不安，大晚上睡不着觉，干脆问王子杰，明天自己到底要不要表白。

    王子杰没想到刘柱这么头铁，要知道他王子杰到现在都不敢和乔琳琳挑明关系，只敢在那边开开玩笑。

