    石作良家的西瓜，高文文说不要就不要。

    不管他们夫妻怎么请求哀求。

    夜里十点多的时候，两辆大卡车到了。

    每辆大卡车都可以载重三十吨。

    但西瓜易碎，不能装太满，还有各种防护措施。

    然后，整个村子里的人，都忙得热火朝天。

    凡是下午定下的西瓜，都被村民们立刻摘了下来，然后，挑到路边，挑选，称重，然后等着装上车。

    石背村的西瓜，除了顾清茗三个舅舅家的，其余的高文文能收，她都尽量收，实在不能收的，她会当场拒绝，就像拒绝石作良家的一样。

    不过，整个村子，也就两三家的西瓜不要。

    他们的西瓜，大部分是农药残留超标，甜度达到了也没有用。

    好在，他们的超标值，只是在高文文这超标，又低于国家标准。

    所以，他们的西瓜还是可以卖出去的。

    只是没有高价钱罢了，也没有这么省事，只能以后辛苦一些，自个儿挑出去镇上或县城里卖。

    或是再有西瓜老板过来收购，只是这价钱，相对于高老板给出的，肯定是没法比了。

    他们心里虽难受，或许会有怨言，可他们不像石作良一样，可以脸皮厚耍无赖，非逼着人家收下他们家的西瓜。

    不过，高老板说了，如果他们明年还种西瓜的话，只要达到了她的收购标准，她明年还过来收购。

    就这一句话，让整个村子沸腾了，热闹开来了。

    他们决定，明年一定要好好种西瓜，跟着石立春取取经验，学学种瓜，或许明年他们的西瓜，也能卖个四五块，以后，他们就单种西瓜就能发财了。

    一想到这个，所有村民都蠢蠢欲动起来，心里万分激动，恨不得明年块点到来。

    连石作良一家子，都决定明年一定要好好种西瓜。

    今年他们卖瓜丢了一个大脸，明年一定争取把脸面给挣回来。

    石背村十几万斤的西瓜，要连夜装车，全村的全部劳动力出来，也还不够。

    有人不得已，就去外村请了一些人过来帮忙。

    外村村民听到石背村的西瓜卖上了这么高的价钱，很是震惊。

    连忙跑去问高文文，他们也种了西瓜，能不能去他们那收？

    高文文拒绝了。

    她说道，“我今年的西瓜已经够了。”

    那村民不甘心的问道，“那明年呢？明年我们也像石立春一样种西瓜，会不会来收？”

    高文文好笑的摇了摇头说道，“明年再说吧。我们收购西瓜有自己的一套标准！”

    本来他们公司有自己的种植基地，是按照《国际无公害有机食品标准》来种植的。

    只是公司家大业大，种植基地那点东西，根本满足不了整个公司的运营。

    所以，就跟一些有名的种植大户签订了合作合同。

    然而，随着公司的发展，生意蒸蒸日上，那些种植大户产出的东西，再一次满足不了整个公司运营。

    所以，公司就会有往外收购的发展模式。

    别看高文文一下子收购了十几万斤西瓜，可运到公司，把西瓜分配下去，也没多少。

    但高文文也不会随便收购，所以，明年的事情，她现在是不能可随便答应的。

    如果现在答应下来，这些农民种一些西瓜，结果可能不达标，那肯定会出事的。

    外村村民没有得到明确答案，但心里却打定主意，一定跟着石背村的人种西瓜。

    ……

    称重，装车，给钱，这一系列流程，并不需要高文文亲自监督。

    她把这里的事情交给属下后，就跟着顾清茗一起回到了大舅舅家。

    一回到家，顾清茗就给高文文竖起了大拇指。

    “文文，做得不错啊!”顾清茗笑着道，“面对这些村民的胡搅蛮缠，竟然也能轻松应付。”

    “死丫头，你这是在取笑我吧？”高文文嘟着脸，笑着道，“你都跟你爸下海几年了，都成商场上的老手，还不允许我成长吗？”

    她们都是家族继承人，必须从小接受各种培训和锻炼。

    顾清茗突然表情很是认真的盯着高文文，一身红装，显得活泼又大方。

    红色，一直是高文文的最爱。

    小时候，高文文还会逼迫顾清茗穿红色，逼的顾清茗哇哇大哭，让作为老父亲的高阳好一顿教训。

    高文文那时不明白，她只是想让小茗茗穿上自己最喜欢颜色的衣服，到底哪里错了?

    人嘛，喜欢一个人，就想着把自己最喜欢的东西分享她。

    只是，俩人都还很小，不懂得彼此的意义罢了。

    “文文，好久不见，我好想你啊！”

    顾清茗突然抱住高文文。

    对于她来说，她已经好几年没有见到这个最好最好一起长大的朋友。

    高文文俩手张开，很是无措又有些不解的道，“死丫头，你怎么突然这么煽情了啊？什么好久不见，我们不是才几天前见过的吗？”

    说到这里，她停顿了下，表情露出不满的说道，“丫头，你既然想我，这几天怎么就不给我打电话，不给我视频，甚至不给我发信息？你当初为了那个男人，差点连我都不要了。”

    顾清茗放开了高文文，然后笑着道，“是，是，是，是我的错。我现在给你赔不是，行不行，你不要生气了吧？”

    一边说，还一边用手指戳了戳她的腰。

    “噗嗤！”高文文忍不住的笑了起来，“行了，既然你知道错了，那我就宽容大方的原谅你了。不过，以后你再要男人，不要我这个青梅，我就跟你断绝来往了。”

    没办法，从小到大，她都是护着疼着这么一个女孩，所以无论她做出错了什么，都会选择原谅！

    顾清茗点头道，“嗯，嗯，肯定不会了。以前是我眼瞎，一叶障目，让大家担心和伤心了。以后啊，我不要男人了，只要你们。只要你们好好的，那我就开心了。”

    “死丫头，你可千万不要乱说。”高文文很是认真的说道，“我们家茗茗长得这么漂亮又有能力，以后一定会找到一个和你相配的人。那个男人一定会疼我爱你，不会让你受任何委屈的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们，早上好啊！

    本作者君上午要来个狮子吼了：有票票的，投票票啊！

    哈哈，谢谢，一直支持本作者君的书友们！

