    到了晚上七点半的时候，钟溢被手机的闹钟给吵醒了。到了卫生间里洗了一把脸后。带上东西来到许金祥他们的房间门口。按了一下门铃。

    门被打开后，许金祥对着钟溢说道，“老板，你有事吗。”

    “陪我出去吃点东西，回来叫上大龙他们一起去收房子。”

    说完，钟溢就自己向电梯走去，许金祥连忙在后面跟上。

    到了宾馆外面，钟溢随便找了一家茶餐厅坐了下来，点了几样吃的对坐着的许金祥问道。

    “老许，你要吃点什么。”

    “老板，我已经吃过了，你自己吃吧。”

    钟溢听许金祥已经吃过了，也没有客气，把点好的菜单还给了服务员。让她去上菜了。

    钟溢吃好后，也没有多待，带着许金祥又回到宾馆，把大龙几个男的都叫上，一起打车去了房子哪里。

    到了地方后，钟溢并没有直接去收房子，而是带着大龙他们去了另外两套房子里。

    钟溢敲响全是女人租住的那一间，等门打开后，一个穿着吊带衫的女孩子，看了钟溢一会说道。

    “你是房东？”

    “是啊，怎么不认识了，你帮我叫一下其他人，我给你们介绍个人，以后你们有事可以找他。”

    女孩子回到房里后，在大厅喊了一句：“小房东过来了，大家都出来了。”

    没有一会，大厅里站满了一群女人。莺莺燕燕的看的大龙脸都红了。

    “人到齐了吧，那我说一下啊，我旁边这位是大龙，以后有什么事你们可以找他，比如你们不要租了，要退押金，东西坏了。什么的都可以找他。”

    “房东，那他有没有女朋友啊。晚上我要出去可不可以也去找他啊。”刚刚穿着吊带衫的女孩子笑着说道。

    “这个问题，你们自己商量，我不知道。等会他会把电话留下。”

    回答完女孩子的话后，对着身边一脸涨红的大龙说道，“你把你电话给他们报一下啊。报完我们去另一套房子，你傻站着干嘛。”

    大龙结结巴巴的把自己的号码给报了出来，跟第一次和白静说话的时候一样。

    钟溢他们出来后，大龙就收到了一条短信，大龙看了一下就删掉了。

    到了另一套房子，钟溢跟刚刚一样把大龙介绍了一下。让他们有事就找大龙。就带着人离开了。

    钟溢看了一下手表上的时间也差不多了，就带着人去收房子。

    钟溢带着人，到了房子门口，只见房子的房门紧紧的关着，里面也没有什么声响。

    钟溢对着旁边的洪涛说道，“你去敲一下门，看有没有人在。”

    洪涛听了钟溢的吩咐，上前敲了一下门，喊了一声，“里面有人吗，有得话开一下门。”

    门在被洪涛敲响的时候，就被打开。但开门的并不是蔡冬阳或者他老婆，而是一个钟溢不认识的小青年。

    “进来吧，我大哥在里面等你们。”开门的小青年开口说道。

    钟溢也不疑有他，就带着人走了进去，只见房子的大厅里坐了十五六号人。蔡冬阳就坐在他们中间。

    而他身后站了一个超过190CM的男孩子，脸上虽然非常稚嫩，但长的却非常的凶相。让让看了不由的害怕。

    屋里的所有人都还一脸不怀好意，目光不善的看着钟溢他们这一群人。

    钟溢一见这情形，就是傻子也知道今天这事不能善了，想着直接退出房间，明天再找警察过来收房子。

    刚要转身，只见开门的小青年，把门给关了起来，而且不知道什么时候手里拿了一把长长的西瓜刀站在门口。盯着钟溢一行人。

    “钟先生，既然来了，钥匙还没有拿怎么走了。进来坐，我们好好聊聊天，交个朋友。和气生财嘛。”本来坐着的蔡冬阳在钟溢退后的时候站了起来开口说道。

    钟溢本不想搭话的，但旁边的许金祥在钟溢耳边小声说道，“老板，就他们几个人，我们料理的过来，不用担心。万一打起来的时候，你拉着大龙站远点。”

    钟溢一听许金祥的话，心也放了下来，对着站起来的蔡冬阳说道。

    “我不是看你蔡先生东西还没有搬好啊，也不想打扰你搬东西了，钥匙我明天来拿。”

    “噢，钟先生既然来了，让你这么走，也不合适，这东西呢，我也不要了，都留给钟先生你了。”

    “那我谢谢蔡先生你了，如果为人大气，一看就是做老板的人。”

    “你也别着急谢我，钥匙可以给你，但这钱你还是要付一下的。不然我手下这帮兄弟就要饿肚子了，万一他们肚子饿了，做出什么事我就不知道了。”

    “蔡先生说的是你叫过来帮忙搬家的费用吧，行啊，我身上带了两千多，都给你们了，你请你兄弟们吃个饭去吧，这么样。”

    “钟先生，你真会说笑，看到我后面这位小兄弟没有，他啊，还只有16岁，人还在长身体。而且啊，脑子不好，吃不饱就会动手打人，下手也不知道轻重的，死人也是有可能的。但人家是精神病，这点警察来了也没有办法对吧。”

    钟溢一听蔡冬阳的话，心里不由得骂娘，精神病人杀人不刑罚，这是赤裸裸的威胁啊，等回越市了，钟溢也打算去办一个精神病证，这可是富豪的标配啊。

    但还是皮笑肉不笑的跟蔡冬阳瞎扯道。

    “噢，那蔡先生你认为这位小兄弟要吃多少才够啊。”

    “这个嘛，我这里有张借条，你昨天也看到了，这房子以前的主人方佳炜向我借了15万，既然钟先生你得了房子，那你把这钱给还了吧。加利息一共38万。我也有钱给我手下这帮兄弟吃饭是不。”

    “蔡先生，你这玩笑开的有点大了啊，这房子是我买下来的已经付了钱了，你再让我给他还钱，这有些不合适吧。你要钱也是跟他去要啊。”

    “钟先生，你的玩笑比我开的还大啊，就为了这么点钱，你这是想要我去死啊，你比我心还黑啊。难道你不知道那个方佳炜跟他老婆都死了吗，剩下一个已经疯了的老妈你TMD让我找谁去要这钱啊。”

    钟溢装作不知道方佳炜已经死了的样子说道，“这个我还真不知道，我买了这套房子后，就没有再见过她们。但你也不能向我要钱啊。”

    “这只能怪你自己运气不好，既然他拿这房子抵押了，我不能收回这钱，我手下的几百号兄弟，就没有饭吃了是吧。”

    “按蔡先生你的意思是我随便写一套房子，你就可以借我钱了，这钱不还，你会找房子主人要对不。”

    “那当然不会，我说了只能怪你自己运气不好，要不我这还有一个办法，钟先生你要不要听一下。”

    “噢，什么办法，蔡先生你不妨说出来听一下。”钟溢有些好奇的问道。

    “我们，身上也带了些钱，不多，只比你钟先生多一点，也是我这些兄弟最后的饭钱，五千元。你立个字据，就说你把这房子买给我了，你拿着这五千块钱，和你的带来的几位兄弟去吃个饭这么样。”蔡冬阳坐回到椅子上，靠着对钟溢说道。

    “我感觉并不怎么样，既然蔡先生不肯把房子还给我，那我只能去找警察一起过来了，跟蔡先生你一起谈了，那我们就先告辞了。”

    蔡冬阳又一次的椅子上站了起来，朝着钟溢慢慢走了过来，边走边说道。

    “钟先生，这是我和你的事，你老找警察过来就没有意思了，警察同志也是很忙碌的。再说事情还没有谈好，你这样走合适吗。”

