    第1037章

    一夜之间，三千鱼龙卫被屠戮干净，没留下一个活口。

    三千条生命，像一粒石子投入茫茫大海，没泛起一丝波浪。对外只是宣称剿灭了一伙山贼，根本没对现今的长安城造成任何影响。

    真相只有少数几个人知道，而鱼龙卫临死前齐声喊出的话也传入了李行哉耳中。

    『先杀狗官，再杀昏君』

    李行哉心里有些苦恼，自己刚坐上这张椅子几天呐，连屁股都没坐热乎呢，怎么就成了昏君。

    他追逐这张椅子，并不是因为追逐权力，心中确确实实想做一些事的。继承先祖遗志，开万世太平。可结果江山还没坐稳呢，就被人骂做昏君。

    难道朕真是昏君么？

    李行哉揽镜自视，扪心自问。一路走来，脸上也有了风霜之色，眸子也不复少年时的澄清，此刻仔细观察，眸底有深深的阴鹜。

    李行哉心中一惊，那本不该是自己的眼神。朕乃一国之君，富有海内，一生坦坦荡荡，实在不该有这般阴鹜恐惧的眼神。

    这世间还有什么能令他恐惧呢？

    ……

    程大雷此刻仍漂泊在草原上，茫茫草原，一眼望过去天地相连，千里无人烟。

    他骑着黑牛置身其中，实在是沧海一粟，没有什么存在感。

    本身是为了吸引鱼龙卫注意，为徐神机几人转移争取时间。一路向北逃窜，自己也不知逃到了什么地方。令程大雷奇怪的是，过程中自己遭遇的鱼龙卫越来越少，似乎他们整个从草原消失了什么。

    程大雷改变方向，认准日头落山的方向向西行去。一路上当真没再和鱼龙卫相遇，倒是遇到不少戎族。

    当初野原火倾戎族精锐入关，将战火引到帝国境内，虽然声势搞得很大，但属于来得快去得也快，戎族精锐尽数折在帝国。

    程大雷遇到的都是些老弱妇孺，此刻由秋入冬，北方天气尤其寒冷，寒风扫落叶，不知多少人活不过明年的春天。

    这人戎族衣不遮体，在寒风中缩紧身体，宛若是寒风中待宰的牛羊。对于他们而言，活下去是运气，活不下去是命数，都是没有办法的事。

    一场战争打下来，有人封王拜相，有人名垂千古，但不管是帝国还是戎族，更多人死的无声无息，活得痛苦不堪。

    对于这种景象，程大雷也是无话可说。

    路不平有人铲，事不平有人管，但如果世道到处坎坷，众生皆在无间，怕再如何的侠士也会觉得有心无力吧。

    这世道不是一两位侠客管得了的，更不是程大雷这种人能够改变的。

    他骑着黑牛一路向西，对路上所见所闻视若无睹。

    黑牛的脚程极快，有日行千里，夜行八百之能。程大雷之所以与鱼龙卫脱钩，也有这方面原因。风筝飞得太高，想要拉扯的时候发现已经无能为力。

    这一日不知行到何地，估摸着是距离凉州近了，只是周围并没有什么标志物，程大雷心中也不太有谱。

    前方突然出现一队人马，程大雷立马稳住身形，并没有急于靠近。在这种态势下碰见，谁知道对方是敌是友，哪怕只是一伙山贼，遇见了也是麻烦。

    他悄悄隐在一棵大树后，打眼望过去，见这队人身披黑甲，胸前纹着一只***案。

    程大雷心中松了口气，从大树背后出来，拦在了路中央。

    却是将这伙人吓得一跳，不过却是虽慌不乱，他们各自握紧兵器，不动声色将程大雷围住，已经封锁了程大雷逃跑的方位。

    到这个时候，为首之人才开口问：“你是什么人？”

    程大雷心中暗暗赞许，不愧是自己带出来的兵，经过战火的洗礼，即便普通小卒也能独当一面。

    “秦蛮现在何处？让他过来见我。”见到自己的人马，程大雷也有底气，这些日子被追得像条狗一样，程大雷心底也是苦不堪言。

    “大胆！”为首的小将高喝一声：“竟然敢对秦将军直呼其名，你是什么人……”

    话说到这里，他忽然愣住，上上下下打量着程大雷，脸上呈现着古怪神色。

    再如何说，凉州现在也有二三十万人马，程大雷不可能每个都见过，也不可能每个都见过程大雷。只不过，程大雷的相貌是醒目的，丑得过分。再加上他座下的黑牛，背上的鬼面斧，的确是天底下独一份。

    “你难道是大当家……”

    “大当家不是死了么？”

    几个人在一起窃窃私语，程大雷也听不明白他们说什么。摆摆手道：“秦蛮应该在附近，你们将他叫过来，事情自然就明白了。”

    为首那员小将想了想，也不敢怠慢，冲两员道：“你们速速回去一趟，向将军禀明这里的情况。”

    看来此人极其警惕，到现在也没有完全信任程大雷。派两个人回去报信，自己带着手下将程大雷看住，也没有撤掉包围圈。

    程大雷倒是松了口气，从黑牛背上下来，靠着大树上休息。

    不管怎样，算是回家了，等和秦蛮汇合，自己想走便走，想留便留，也没人能奈何得自己。

    他目光看向那员小将，问道：“叫什么名字呐，今年多大年纪了？”

    这员小将想了想，不敢完全信任程大雷，但也不敢得罪对方。

    “在下胡原。”对方抱拳拱手，但也没有泄露太多。

    程大雷点点头：“你很不错，日后说不得是个可造之材。”

    胡原没有吭声，主要是摸不清程大雷的真假，对于他这称赞自己是该接受还是驳斥，所以选择置若罔闻。

    双方干楞在那里，程大雷也觉得有些好笑，气氛不知不觉间有几分尴尬。

    “刚才你们说程大雷死了，这是怎么会事？”

    声音落地，胡原忽地冲程大雷怒目相向，恨不得当场拔刀。看来在他心里，对程大雷已到崇拜的地步。

    程大雷摆摆手，示意自己无意冒犯，心中也是无语。

    “敢问您贵姓？”胡原道。

    “我嘛。”程大雷摸了摸鼻子，笑道：“姓牛名三斤，你们程当家将黑牛寄在我那里，说让我送回凉州，有千两白银。我是专门送牛的，你们程当家现在回来了吗？”