    抓住水粒后，他身子立刻速退。但是一道次元裂缝突然无声无息的出现在他的身前，只听呲的一声，王林的衣角，好似被一只无形的大口吞噬。生生的消失了一大片。

    冷汗从王林额头泌出，他穿梭之下，终于冲出了山谷。

    这种震动，只持续了十息，十息过后，整个朱雀墓面目全非，大地之上出现了无数次元裂缝，天空之中同样也有无数，甚至很多地方，只需要灵力冲击，便可让其崩溃，凡是在其内之人，顿时就回随之灭亡。

    此刻的朱雀墓，危险程度，更剧！

    修真之心的崩溃，并非一瞬间完成，而是在渐渐的崩溃，这一切，都是朱雀子故意而为，这边是他临死前的疯狂，临死前与云雀子的一。

    大地晃动结束之后，王林所在的山谷被夷为平地，一切烟消云散，好似之前的一幕，大上梦幻一般。

    微风吹袭，王林额头的冷汗，被吹干，一丝寒意从他心间涌现，他低头看了看脚下的一片好似废墟般的虚无，在那里，一道道弧形的裂缝，时而张开，时而收拢。

    拿着手中李幕婉的命魂，王林把他按在额头，融入到了天逆空间内。

    他深吸口气，身子一动，向远处慢慢飞去。

    飞行中，王林忽然目光一闪，落在远处一片崩溃了大半的山脉中。在那里，一处碎石之上，驼背老者，只剩下半截身子，躺在那里。他双眼暗淡无光，一团虚弱的元神，从他身体内正挣扎的遁出。

    在之前那十息的浩劫之中，一道突然出现的次元裂缝，使得他不仅仅失去了半截肉身，还有其符文元神。

    在王林目光扫来的一刻，驼背老者的元神立刻察觉，脸上露出焦急，一闪之下，从身体内完全遁出，象远处就要逃遁。

    王林严重寒芒一闪，冷哼一声，立刻追去。那驼背老者的元神，此刻极为虚弱，正逃遁中，忽然在其前方。幽光一闪，一道弧行的口子无声无息间出现。

    老者惨叫一声，想要后退，但却已然不及，整个元神顿时被那突然出现的次元裂缝直接吞噬，随着那次元裂缝的消失，驼背老者的元神，失去了踪迹。

    王林立刻止步，沉默少倾，抬头看向远处，这朱雀墓经过一次崩溃之后，已经变得极为危险，稍有不慎便会在此丧命，王林不由得略有犹豫。

    片刻之后，王林轻叹，身子一动，向远处飞去。

    朱雀星，修魔海。

    修魔海，是较早的一批受到仙遗族进攻之地，毕竟这里距离仙遗族较进，再加上修魔海内曾经万年不散的雾气消散一空后，没有了天然的屏障，又受到其他修真过的联合进攻，一片狼籍之下，无法对仙遗族的进攻抵抗，最终被轮为附庸。

    修魔海内，碎星乱外，此刻站着一人，此人全身笼罩在一片死气中。看不清面貌，在他的身体周围。一个个骷髅的虚影诡异的闪烁，密密麻麻无穷无尽，好似一片骷髅之林。

    他望着碎星乱，眼中露出犹豫之色。

    “当年那一丝天劫，不是上古修士唤出，只不过是个小辈祭炼上古法器罢了，这几百年来，老夫走遍朱雀星，没有发现一个上古修士，这肚子，倒真有些饿了，惟独在这里，我可以闻到上古修士的味道，可惜此地太过危险，到底去，还是不去！”

    此人沉吟少顷，目光微闪，摇头自语道：“罢了，不能为了口腹之欲把性命丢下，老夫伤势近些年有些恢复，这朱雀星，是该离开的时候了。若是被那司徒男找到，以我此时的状态，定然打不过他。”

    此人双目寒芒一动，自语道：“剑尊凌天候那个老朋友，不知在天运星上如何，去看看也好，说不定可以请他出山，助我对付司徒南。问出那神秘珠子的下落！”

    就在这时，他忽然目光一闪。遥望远处，平淡的说道：“当年你就喜欢藏头露尾，破军，好久不见！”

    一阵沙哑的笑声从虚无之中传来，紧接着，天边立刻黯淡，只见一大片海水，居然在天上出现，夹杂着万钧之势，咆哮而来。

    在那海水的浪涛之上，一个身穿蓝色长袍的男子，踏着浪花，一步一步走来。

    在此人的长袍之上，绣着一片金丝花纹，看起来极为奇妙。

    “贪狼！你莫非想要打此地的主意？”这男子相貌寻常，但双目之中却是有股幽芒闪烁。

    那全身笼罩在死气中之人，轻哼一声，说道：“老夫看见你就烦。此地你既然喜欢，那就进去好了。老夫离开！”说着，他身子一晃。消失在了原地，化作一道黑色的长虹，直接穿破天际，远远的失去了踪影。

    海水之上的男子，目光露出思索之色，身子一动，落在了碎星乱外。他脚下的那些海水，立刻凝聚。化作一个深蓝色的结晶，在此人落地后，被他一口吞下。

    “古怪，这贪狼从不去无宝之地。凡是他在之处，定有异宝，一万年前我来到这朱雀星时，他便已经在这不知逗留了多久，虽说是因为疗伤，但却也让人怀疑，莫非真的是为了此地？”

    男子沉吟少许，身子一动，走进了碎星乱。

    古神之地深处，血海之中，在那唯一存在的巨大石锥之上，一个拥有一头血红色乱发的男子，蓦然间抬起始终垂下的头，乱发之中，露出其绝世凶芒，尤其是血红色的双眼，更是让一切生灵，望之心惊，他嘴角露出一丝残忍的笑容。

    “又来了一个我拓森脱困之日，已经很近了，很近王林。我的忆之传承，你可千万要保存好。等待我去收取，没有我的力之传承，你空有记忆也是无用！况且。你的忆之传承并非圆满，还有一个记忆传承结晶，此刻，我在我的手里。

    这么多年来，我找遍了整个古神之地，不惜极大的代价，终于被我找到了这隐藏极深的最后一个记忆传承结晶，融合了此物后，我想起了很多东西。

    这些年来，我常常可以感受到这星球的内部，有一股奇异的力量正在慢慢生长，与我古神一族的幼子成长相差不多，这股力量，便是你们修士口中的修真之晶，通过此物，我的封印就可出现破绽，从而以换魂之术离开此地。

    这一切，还是要感谢涂司，当年他选择此地分神，却是使得这里的一些土著，居然把他奉为神灵。

    这件事情，便是那最后一个记忆结晶内所记录，我还知道，涂司给了他们回应，让他们制作了古神祭祀之处。

    虽说现在无数万年过去，那些土著也早就灭绝，但仙遗族躲避的地下深处，却是那土著部落的最后一个古神祭祀之处，在那里我的一些神通，可以略微施展。

    在那里，仙遗族的那个小辈。常年沉睡，为了得到修真之晶，我不惜极大的代价，暗中帮助那蛮荒小族的小辈从十一叶提升至十二叶，使其全族冲出封印，杀入修士之中。

    这一切，都在按照我的计划执行，修真之星存放之地终于打开，王林。我的使者已经再次遇到了你。你的变化很大，不过，我拓森此生，如何能忘记你呢，你的相貌，你的神识，已经深深的刻在了我的内心，你跑到哪里，我都可以找到！”

    拓森仰天大笑起来，他的笑声，传播整个血海，使得血海内的浪涛。立刻澎湃，卷起大浪，私下冲击。

    他眼中红芒大闪，似乎比之血海，还有浓重数倍。

    王林，我拓森脱困之日，近了！吞了你的传承，我便是古神，八星古神！！到时候，这个星空，谁还是我的敌手！！”

    随着拓森的狂笑，血海之中。传出几声吱吱声响，但见两只小猴，从血海内露出头，一跃之下，跳到了拓森身边。

    这两只小猴眼中，散发出妖异的红芒。。

    此时此刻，在朱雀墓内部，那留下阴森一笑的老者，目露红芒，在他的肩膀，趴着一只小猴，他的目中，红芒更盛。

    小猴吱的叫了一声，老者眼中红芒一散，转身看向远处，一看之下。红芒顿时大亮。

    “他，来了！”老者身子一动，正要向前踏出，就在这时，他肩头的那只小猴，立刻低吼了一声。

    老者脚步微顿，沉默少顷，转身离开，他的目标，是这朱雀墓内部的中心位置。

    老者奔走中，那小猴回头凝望后方，眼中红芒闪烁。

    这老者速度极快，那些出现在其身前的次元裂缝，好似此人可以提起预知一般，往往轻而易举的便一闪而过，速度虽快，但却没有遇到任何危险。

    在老者离开不久，一道长虹划破天际来到了这里，王林皱着眉头，看了看老者消失的方向，眼中露出思索之色。