    

    最后，张涛三人合计了一下，还是准备找一个向导。

    这里的东西是他们几个都从来没有接触过的亡灵。

    而且还有昼夜之分之类的特殊规则，他们现在的实力还只是中阶而已，如果遇到什么比较危险的东西直接就有可能会团灭。

    但是他们找了好几家子私人猎所，还有猎者联盟。

    找了好几对猎者，刚开始还好好的，张涛他们出手也比较的阔绰，所以同意的人挺多的。

    但是一听是羊阳村和华村附近的时候，那些人就直接连话都不说了，直接就离开。

    无论张涛他们怎么说，都没有用。

    最高的一次，张涛他们把价钱加到了800万左右，但是依旧没有人愿意。

    最后只找到了一个修为比较一般，长的还极其猥琐的矮男。

    开价是1000万，并且还要加上另外一队人，就像是出租车一样，一段路拉两个人，赚双份钱。

    虽然张涛三人感觉有些不太靠谱，但是对方毕竟是猎者联盟正式猎者。

    而且从任务完成的战绩来看，信誉也比较的高，反正也没有什么其他的选择了，张涛他们也只能捏着鼻子认了。

    办了这么多事，现在也已经是半夜九点多钟了，今天就出去找人也不太现实，而且那个矮男还需要找另外一笔生意，所以莫凡三人也就在城门附近找了一个旅馆，准备休息一晚再走。

    中途他们也上到城墙上看过城外在夜晚究竟是个什么情况。

    结果只是一眼，张涛三人就被城外的那些身体腐烂，表情狰狞，缺胳膊少腿的那些东西给搞的反胃不已。

    反正在看了一会儿外面的情况之后，张涛他们是对这次的行动不怎么自信了。

    老实说，就那些密密麻麻的东西，指望那个矮男……

    不过现在他们也没有别的办法，只能指望对方能够靠谱一些了。

    一整夜，张涛都没有怎么睡，只要一闭眼，想到的就是那些狰狞恐怖的亡灵，以及猴子。

    心中的那种压抑感真的让他喘不过气来。

    第二天早晨…

    张涛三人在城门口和矮男碰面，对方带了一个比较壮实的大汉。

    和瘦小的矮男形成了极大的反差感。

    然后就是他身边的另外一行人的搭配就比较的奇特了。

    作为一女两男的组合，在这种危机时刻还是居然要出去，说实话，哈是有些怪异的。

    但是不得不说，那个头戴黑色面纱，身着彩雀绸绒衣，肩上还披着一个绯红色披肩的组合别说在这种地方了。

    张涛在城市最繁华的地段也没有遇到过这样惊艳的外貌。

    尤其是在走路时，纤细身体的略微摇晃，人间尤物这个词在她面前都显得那样的空虚。

    让张涛忍不住多看了几眼。

    莫凡这个傻子眼睛都快看直了。

    “咳咳…”

    张涛克制的咳嗽了两声，示意莫凡注意一些。

    这别人好歹也是一位中阶法师，你这种毫不避讳的眼神是生怕别人不知道吗？

    莫凡也是意识到了这样的问题，稍微收敛了一些。

    但是之后就跑去和矮男聊了，看他们的表情那么猥琐，张涛也就偷偷听了两句。

    大致就是一些污言秽语，张涛这个正经人都为这两人脸红。

    不过之后还是忍不住多听了两句。

    反正是他们说的，我只是听听而已，应该没有什么问题。

    就这样，一行八人，一起踏上了前往羊阳村的道路。

    因为羊阳村所在的方向是位于古都南部。

    正好和秦岭是在同一个方向，那里面的飞行类妖兽可是极其恐怖的。

    所以张涛几人只能采取步行的方式。

    在晴天，亡灵会沉入地底，所以他们白天的路途还算是比较顺利，基本上没有遇到什么阻碍。

    但是他们毕竟是采用的步行，所以行进速度还是非常慢的。

    一直到入夜期间，他们离开古都也没有多长的距离。

    “给，把这个东西吃下去。”

    矮男旁边的壮男从自己的背包里拿出了一个黑色的东西，分别递给一行的几人。

    张涛看这东西长的有些奇怪，也就没有第一时间吃下去，毕竟他们现在和壮男还不是很熟，还是谨慎一些的好。

    “有吃的，早说呀！早就有些饿了。”

    莫凡二话没说，就那个黑乎乎的东西往自己嘴里送。

    张涛想要制止的时候已经晚了。

    “唔……”

    “我去，这tm是什么东西？这东西能吃？”

    莫凡才扔进自己的嘴里嚼了两下，直接就吐了出来。

    表情比吃了苦瓜还要难看。

    “这是灰蒜，吃了可以抑制人体的生气，让那些亡灵不要围攻我们，这东西很稀少的，到时候如果不够用了，你可别找我。”壮汉非常平淡的说到，似乎已经不是第一次遇到嫌弃灰蒜的人了。

    莫凡非常有骨气的表示自己就算被亡灵围攻，被五马分尸，被吃干抹净，也不会吃一口灰蒜。

    结果在遇到了一群亡灵之后，他就表示，其实灰蒜也没有那么的难以接受。

    这一顿疯狂打自己脸的操作，让张涛默默和对方拉开了一些距离。

    这丢人也不带这么丢的呀！

    倒是柳茹似乎并不在意这些，已经是跟在莫凡的后面。

    看的张涛是直摇头，感慨又一鲜花栽在莫凡这个渣男的手中。

    之后走了大概三四里的样子，张涛他们终于是到达了矮男所说的羊阳村。

    但是到达之后就有些傻眼了。

    这空白的一片土地上，真的和村这个字沾边吗？

    而且别的不说，他们现在连一个人的影子都没有见到。

    “你耍我们？”

    那个黑纱女子身边的一名护卫有些愤怒的指着矮男说到。

    “不不不，这里确实是羊阳村的位置呀！这样的情况我也不知道究竟是什么情况。”矮男看上去有些慌张的说到。

    不过也难怪，毕竟信誉在这种常年混迹于古都边缘的人来说真的非常的重要。

    他开的价格还非常的高，一旦事情传出去，他真的有可能会变成过街老鼠。

    而且那几个人的实力也非常的强，直接出手抹杀他也不是没有可能。        

