    果不其然，杨继全满眼通红，他向张天海保证道：“感谢团座栽培，继全但凡有寸进，全赖长官培养！日后，但凡长官有用到继全的地方，请出声，继全定然赴汤蹈火，以报长官栽培之恩！”

    张天海点了点头，说道：“你是个好军人，日后如果你有需要到我们老部队的地方，你也不要跟我们客气，你们始终是我们警卫第一团走出去的人。”

    “谢长官！”杨继全再次敬了一个军礼。

    做顺水人情已经落到这个地步了，张天海觉得自己也很不错了，于是他说道：“李团长那边很快就要出发了，他现在已经回去整理交接手续了，你也准备一下吧！至于接任你工作的人，就暂时由你们副营长来代管一下吧！”

    “是！长官！”杨继全立正道，随后转身离去。

    看着杨继全离去的背影，张天海忽然感觉到有一些疲惫：为了布局，他已经做出太多的牺牲了，但是，他希望他的布局和他的牺牲是值得的。

    他的布局是什么？无非就是战时指挥权，这很重要。

    揉了揉有些发疼的太阳穴，张天海长叹了一声，然后缓缓地靠在了椅背上。

    没一会儿，徐勋进来了，他说道：“团座，通知已经拟好了，请您阅示，并批示是否下发。”

    “先拿给我看看吧！”张天海坐了起身，然后接过了徐勋递过来的代拟稿。

    在大致看了一遍之后，张天海点点头，说道：“下发下去吧！等杨继全营长和李英伦团长交接完工作以后，再部署分工任务。”

    “是！团座！”徐勋应了一声，随后转身离去。

    对于张天海而言，李英伦和杨继全的同时离去，也就意味着他的工作重心更多地要回到团里边了，不能再随心所欲的，想干啥就干啥了。

    然而，张天海不知道的是，在重庆的家中，马上就要发生一件事儿了。

    镜头回到重庆的张家。

    ……

    此时的张家依旧是十分温馨，只是少了在武汉的那种历史感，但张家人依旧是在这里其乐融融。

    已经是肚子滚圆的郑曼，轻轻地走在阁楼间，看着余芷芸和余小翠在忙前忙后地准备着午餐，她脸上的笑容却是更浓了——她很庆幸嫁入了这个家中，这里很温暖，很温馨，让她有一种归属感。

    “这玉麟呀，多久都没回来了，也不知道这孩子在前线怎么样了。现在他的孩娃儿都要出生了，这也没来得及看一眼，这得多可惜呀。”张家母亲余芷芸念念叨叨着，手里的活儿却是一点儿也没停，或许，这就是中国传统女人吧！

    “放心吧！姑妈，表哥他一定吉人自有天相的，他都在前线打仗那么久了，就连他的照片都刊登在中央社的报纸上了，这么厉害的大英雄，小日本想杀他，可没那么容易呢。”余小翠在旁边搭嘴道。

    “也是，我大儿子可是个大英雄，这小日本也拿他性命，怕也是没这个本事。”余芷芸的话中充满了骄傲与自豪，这是一个母亲的骄傲。

    “妈，等我家孩儿生下来以后，我要带着他去前线看他爸。”郑曼搭了一句嘴。

    余芷芸回头一看，却见郑曼挺着个大肚子已经在阁楼的走廊了，于是她笑着说道：“傻孩子，哪有一生下就带去前线见他爸的。要去看，你也要等他长大一些了呀。”

    “不管，我要带他去前线，带去见他爸爸，我要告诉张玉麟，我给他老张家留后了。”说着，郑曼就缓缓走下了楼梯，就连脸上的笑容，都是不曾减少过的。

    或许，这就是幸福了。

    “你小心点儿，慢点儿。我的大宝贝儿媳妇。”余芷芸最近看郑曼，是觉得越看越好看了，或者是因为后者给老张家怀了娃，而且马上就要生娃了的原因吧。

    没一会儿，郑曼就走了下来，对余芷芸说道：“妈，您就放心吧！我是军人，身子骨没那么弱，倒是我的孩子，我要保护好他，这才是真的。”

    说着，郑曼了摸了摸自己那滚圆的肚子，继续说道：“我希望他能平平安安的，也希望他爸也能平平安安的，等他出生了，就叫平安吧！”

    “傻孩子，哪有那么急着取名字的，如果是男孩儿，那就叫平安，要是女孩儿呢？要是是双胞胎呢？”余芷芸心直口快，一下子就说了自己的想法。

    只见郑曼嘿嘿一笑，道：“不管男孩还是女孩，他（她）都叫平安，如果是双胞胎，那就一个叫平平，一个叫安安。”

    看着郑曼幸福而执拗的表情，余芷芸也是发自内心地高兴，她说道：“好，都依你，都依你。我们家的孩子，一定会平平安安地长大的。”

    “好，那等我把孩子生了下来，等他再长大一点了，我就要去湖南前线找他爸了。我们要一家子都打鬼子！”郑曼脸上的笑就一直没见过。

    就在这时，郑曼突然感觉到肚子有一点痛，原本以为是要生了，可是细细一感觉，却发现原来是孩子在踢她了。

    “你真是个调皮的孩子，像个混世魔王一样，就像你爹一样，皮得很。”郑曼摸着自己的肚子，在“斥责”自己的孩子。

    哪成想，这句话一出，肚子的反应就更大了，郑曼感觉到自己的肚子很痛，就快要忍不住了。

    剧烈的疼痛，使郑曼再也忍不住叫了出声，完全没有了以前的那股从容：“痛……好痛……”

    余芷芸是什么人，除了见过许多人生小孩之外，自己也是亲历者，一看郑曼这样子，还不知道她要生了么？

    于是，余芷芸赶忙过去扶住郑曼，说道：“小曼，你快坐一下，应该是快生了。还有，小翠，你马上烧水，你嫂子快要生了！”

    突如其来的事件，让整个张家都忙碌了起来，也包括张辅汉马上通知了郑伯渠老先生说这件事儿。

    不错，托郑伯渠老先生的福，张家装上了为数不多的电话机，为的就是让张家这里有任何事都能尽快地联系到郑家。

    正所谓，养兵千日用兵一时，就在这时，张家的电话终于派上了用场。

    而郑伯渠得知这件事之后，那也是激动得不得了，马上从郑家赶了过来，同时还通知了城里边最好的妇产科医生前来接生，这阵仗不可谓不大。

    “亲家，现在小曼怎么样了？”这是郑伯渠老先生见到张辅汉之后问的第一句话。

    “亲家，您就放心吧！现在芷芸正在里边陪着她呢，没事的。”张辅汉安慰了一句满脸焦急的郑伯渠。

    ……

    PS：第四更送上！

    感谢起点书友理雅各申的400点币打赏！

