
　　下午的时候，方野本来正在电脑桌前面学习呢，接到了一个电话。

　　是吕嘉木打来的！

　　方野一看电话，猜到估计是猕猴那边的事情，这早上开会的时候刚说要注意呢。

　　毕竟这几天猕猴们刚刚合群，还没确定下来猴王，又是发情期，打架肯定厉害。

　　心里有所准备，接起电话：“喂？”

　　果然，吕嘉木语气有些叹息道：“园长，刚才猕猴们打起来了，白眉……白眉快死了。”

　　方野震惊道：“啊！咋回事啊！”

　　吕嘉木道：“好像是一只比较强壮的猴子看上了它原来的一个老婆，结果白眉就和它杠上了，两只猴子打得不可开交，虽然我们发现后赶紧把白眉带了出来，不过送去兽医那治疗的时候就已经有点撑不住了，林颖说已经没救了。”

　　方野胸膛起伏，呼吸了几口气，最后发出了一声无奈地叹息：“诶！”

　　连忙前往兽医院，只见白眉在病床上躺着，脸上被抓得血肉模糊，脖子上的皮毛翻开，也有一道深深的抓痕，皮毛被血迹浸染着，闭着眼睛。

　　林颖几名兽医和吕嘉木站在边上，表情都有些忧伤。

　　方野问道：“还活着吗？”

　　顺便用观察之眼扫了一下。

　　【普通猕猴：白眉

　　年龄：18

　　心情：不舍

　　健康状态：重伤，即将死亡】

　　林颖没了平时的嘻嘻哈哈：“还剩一口气，不过这个伤势没救了。”

　　几人就这么默默地看着白眉！

　　过了片刻，白眉费劲地勉强睁开了眼皮，棕色的眼睛里透露着一股虚弱之意，让人看着十分心疼。

　　眼睛轻轻转动着，看上去有些莹润，看向方野，接着又看向吕嘉木，嘴巴微微张开，像是想要说什么，但是什么声音都没发出来。

　　爪子往他这边伸了一点。

　　吕嘉木于是蹲了下来，伸出手轻轻握住白眉的爪子。

　　猕猴的爪子比起人来小很多，只用食指和拇指两个手指就可以握住了。

　　白眉又闭上了眼睛，身体起伏，“呼哧呼哧”费劲地喘着。

　　过了一两分钟，眼睛突然猛地睁开，腿使劲一蹬！

　　接着眼皮渐渐地闭上，爪子松开，胸膛也不再起伏。

　　最后一口气没了。

　　吕嘉木揉着眼睛，眼角眼泪止不住地流下来。

　　他和白眉相处这么多年，感情还是很深的！

　　方野拍拍他的肩膀，表示安慰，林颖也贴心地递过来一张纸巾。

　　方野道：“要不要今天休息一下？”

　　吕嘉木接过纸巾擦了擦眼泪，过了一会抬起头，苦笑道：“没事没事，不用休息。”

　　他也是老饲养员了！

　　刚刚做饲养员的时候，见到有动物死亡还是挺受打击的，甚至有动物就是因为他照顾不够认真细致死掉的，心情非常自责。

　　不过渐渐的动物死的时候他就没那么伤心了，并不是说对动物的感情变得冷漠，或者是适应了，而是意识到太挂念动物，就会影响到日常的工作。

　　还有其它的动物需要照料呢。

　　动物园是直面生死的地方！

　　方野道：“嗯，你要是想请假就给我说！”

　　……

　　白眉当惯了猴王，不甘心屈居猴下，但是新合群的猴子里面比它强壮的是一抓一大把。

　　都被打死了，可以想到战斗的激烈程度，就算打不过还是死撑着没有投降。

　　死的也算很有尊严了，证明了自己曾经身为猴王的气魄。

　　方野和白眉的感情没那么深厚，不至于像吕嘉木一样伤心流泪，不过心情还是有点小郁闷的。

　　如果死的是一只孔雀，或者死了条蛇，可能只有照顾它们的饲养员会伤心，但是像猕猴这种动物，带给人的感觉还是不太一样。

　　在兽医院后面的救助笼舍附近散了会步，黑旋风正精神满满地衔着叶子给自己铺窝。

　　黑旋风被救助了也有一段时间，每天都会见人来给自己喂吃的，扔树叶，对人类没那么害怕了。

　　见到方野也没有立刻躲到角落里，而是小心翼翼地看了他一眼，见他没朝自己这边看，又继续干起了自己的事情。

　　方野随意溜了溜，接着往虎馆的方向走去。

　　……

　　虎馆！

　　方野走进了展区里，直接来到了山坡上，坐在一根躺倒的圆木上。

　　望着山坡下面墨绿青黝的水潭，碧绿的草地。

　　冰糕在一块石头后面呼呼睡得正香，娇娇在不远的地方晃悠着。

　　似乎是从风带来的气味中发觉了方野的存在，扭头看向他这边，接着很快地跑到了山坡上。

　　跑到方野身前的时候，脚步渐渐慢了下来，琥珀色的虎目望着他，有些纳闷为什么今天方野不和她打招呼！

　　接着踱步到他的身前，大脸凑到方野的脑袋前。

　　方野此时心情有些低落，微微低着头！

　　于是娇娇身体也俯下来，仰着脑袋歪了一下，仔细看着方野的表情。

　　咦，今天园长心情不是很好啊！

　　平时见到自己的时候，都是一脸灿烂的笑容。

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　接着站起来，把自己毛茸茸黑纹白底的脸颊贴到方野的脸上，往前走着一溜蹭了过去。

　　从脸颊蹭到脖颈！

　　像是在安慰他一样，别伤心了！我给你蹭蹭啊！

　　“呵呵。”

　　方野被娇娇的举动逗得有些好笑，心情确实好了不少。

　　娇娇蹭完后，又从身后站起来，一只爪子搭在方野的肩膀上，用下巴和他蹭了蹭，接着绕到他的身侧，身体趴到地上，伸出舌头舔起他放在腿上的手。

　　方野感觉手上湿了一片，有些刺痒的感觉，脑袋转过来，和娇娇温柔的虎目对视着，不由感叹道：“诶呀，你这小猫咪，你咋这么会安慰人呢？”

　　两个手抱住娇娇的嘴巴两侧，揉搓起来她毛茸茸的脸颊！

　　娇娇的胡须被捋得有点不舒服，晃了晃大脑袋，索性把前爪压在方野的腿上，把脑袋伸到了他的怀抱里，反复蹭着他的胸膛，鼻子“噗噜噜”喷着气。

　　“没事，我心情已经好了！”

　　方野拍着娇娇的脑袋，和她颇为感慨地讲起来今天发生的事情，“今天有只猕猴死掉了，也是跟你一样的老员工，很久之前就在动物园了……照顾它的饲养员都流泪了……”23sk.Com

　　娇娇趴在方野怀里，安静地聆听着！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第301章 白眉之死免费阅读。https://xs.23sk.com 