    第102章 原始通天矛盾 三清降临娲皇宫【求订阅】

    此时，昆仑山颠，虚空一阵波动，接着，悄无声息的破碎开来，接着，三清的身影，踏步而出。

    他们脸色悠然，古井无波，只有一双深邃无比的眸子，看穿了天地万物，宇宙星河，看到了难以揣测的深处。

    “女娲于娲皇宫之中讲道，这对于吾等来说，未免不是一场机缘。”

    太清老子淡淡说道，自从成就混元道果之后，这天地间已经没有什么能让他心中生起波澜了。

    也唯有面对同等境界的强者，太清老子才会心动。

    “兄长说的不错，吾等虽然也一样证道混元，却也不能一味的在昆仑山苦修，与女娲论道一番，我们，火系也能有所收货。”

    玉清原始不禁点了点头，到了他们这种地步，一味的苦修，已经没有什么大作用，只有与同等级的强者论道，交流，才能有所收货。

    “两位兄长说的不错，这一场机缘难得，我们这就各自带上自家的弟子出发吧，圣人讲道，对他们来说，也是一场莫大的机缘，如今，我三教初立，也正是需要人才的时候。”

    通天教主同样淡淡的说道，眼中带着一丝期望。

    此话一出，太清老子还没有说什么，玉清原始便是皱起了眉头。

    “通天师弟可是要将你截教上下全部的弟子都带上？”

    “不错。”

    听到通天教主的肯定恢复，玉清原始脸色更加深沉，脸上现出一丝不喜。

    “通天师弟，不是师兄说你，此次讲道，你带上门下几个亲传也就罢了，其他那些湿生卵化，血脉低贱，不值得一提的外门弟子，带他们作甚？”

    玉清原始的声音中，带着一丝骄傲，他阐教，阐述天道至理，顺应苍天。

    连带他，都是喜欢那些根正苗红的天骄弟子，对于那些血脉低贱，种族不一的孱弱生灵，根本不喜欢。

    爱屋及乌，自然也对于自家这个师弟有教无类，到处招收的那些湿生卵化，血脉低贱，种族不同的弟子更是看不上眼。

    听着玉清原始的话，原本古井无波，脸色淡然的通天教主，双眸也是沉了下来，一丝锐意，缓缓升起！

    “我截教之事，便不劳师兄操心了，更何况，自师兄座下十二金仙之一的黄龙，本体不也是一条黄龙么？这样说来，黄龙真人也是湿生卵化，血脉低贱之辈了？”

    通天教主的语气变得微微冰冷起来。

    这一万年来，他虽然大多时间都是在闭关，可是昆仑山的情况，却压根瞒不了他。

    阐教自诩玄门正宗，血脉尊贵，一向看不起他截教，针对他截教。

    他身为截教教主，看在眼中，心里自然不满，但是碍于玉清原始是自家师兄，也不方便出面多说什么。

    此时玉清原始再度出言讥讽，通天教主心中的怒气也忍受不住了，脸色也一下子变得冰冷起来。

    “通天，你这是什么意思，你这是在质疑师兄？”

    玉清原始脸色一下子沉了起来，他座下黄龙真人，再怎么样，也是一条黄龙所化，又其岂是截教那一群弟子能比较的？

    通天教主脸色一冷，正要再度出声的时候，矗立在一边，久久无语的太清老子皱起了眉头，神情也变得凌厉下来。

    “争什么争，吵什么吵，阐教截教以立，身为两教教主级别的人物了，不怕门下弟子笑话？”

    太清老子发怒，威势及其可怕，这一片星空，此时几乎都是战栗起来了，无数的生灵，瑟瑟发抖，不敢动弹。

    “你们之间有什么矛盾，日后再说，如今娲皇宫讲道在即，别让他人看了笑话。”

    太清老子脸色深沉的看了二人一眼，大袖一挥，重重虚空破碎，卷起玄都大法师，便是向三十三天外赶去。

    见状，玉清原始也不在争吵，只是脸色微微冰冷的看了通天教主一眼。

    同样大袖一挥，卷起十二金仙还有这些年十二金仙收下的第三代弟子，同样消失不见。

    见到两位师兄都已经离开，通天教主这才冷哼一声，看向了巍峨雄伟的截教大殿。

    接着，大袖一挥，天地之力激荡而起圣人之力弥漫而出，瞬间卷起所有截教弟子，一个也不落下，整个人化作一道流光，向三十三天外赶去。

    此时，三十三天外，娲皇宫门前，一尊尊准圣强者林立，妖族天帝，东皇太一，十大妖神。

    十二祖巫，大巫大羿，大巫九凤，大巫刑天，大巫相柳，大巫夸父。

    还有冥河老祖，镇元子，还有麒麟一族，凤祖，龙族等等诸多强者莅临。

    在一出不起眼的地方，人族三祖，燧人氏，有巢氏，淄衣氏带着一些人族的精英，小心的落入人群之中，，准备聆听圣人讲道。

    此时，强者汇聚，虚空之中，到处充满了浩瀚无边的渊博气机。

    无穷无尽的气机，笼罩天地，遮天蔽日，将这一方星空都是给彻底笼罩了。

    无数的虚空，在这无数道气息面前，早已经承受不住，周而复始的崩溃，修复。

    女娲负手而立，脸色淡然，美眸深邃，身上气息淡淡，却足够镇压一切。

    “来了。”

    忽然之间，女娲双眸看向了远方。

    顿时，所有人一惊，还来不及看去，便感觉这一方虚空，都是彻底凝固下来了。

    沉重如天的气息，镇压在了所有人身上，强如东皇太一，准圣第一人，也沉下了眸子，眼中闪过一丝期待向往。

    天，在此刻都是变了。

    无边的祥云，滚滚凝聚而来，遮天蔽日，在脚下化作了一道绵延不知道尽头的祥云长桥。

    虚空之中，道韵显化，化作了朵朵金莲，散发出沁人心脾的清香，让人顿时精神大阵，目光清明起来。

    不远处，三清踏步而来，恍若三重大世界向这一方天地碾压而来。

    他们周身上下，圣威弥漫而出，洒遍了九天十地，诞生出了氤氲仙光。

    仙光照耀九天，一股无穷大的威势，自三人为中心，缓缓向四面八方扩散而去。

    三人背后，则是三教的弟子，玄都大法师，昆仑十二金仙，秦九歌，多宝道人等。

    当看到秦九歌的时候，三祖心中皆是振奋开来了，眼中，流露出一丝喜色。

    而秦九歌，自然也看到了人族三祖，眼中的诧异一闪而过，没有想到，竟然会在此地看到人族三祖。

    不过瞬间，心中又是欣慰起来，人族三祖来此，一定是为了聆听圣人讲道，不弱于人，带领人族走向昌盛，恐怕这次回去之后，实力又会增强许多吧。

    想到这里，秦九歌心中，便是一阵满意，人族有如此自强不息的精神，来日，何愁不兴？

    这一边，秦九歌心中所想，另一边，三清来到了女娲身边，看着同样证道混元的女娲，不禁淡淡点点头。

    “吾等迟来，女娲道友不介意吧。”

    女娲坦然一笑，绝美的脸上，闪过一丝笑容。

    “三清道友大驾光临，女娲怎会介意，如今，三位道友也来了，万事俱备，吾等便开始讲道吧。”

    三清皆是点了点了头，皆是没有异议

    “女娲道友说的不错，如今洪荒万千道友皆是降临此地，吾等自然要传下道法，昌盛洪荒，也让此次前来的道友不虚此行。”

    (本章完)

