    陈浩已经没办法后退了。

    三十多万族人的性命，成功了，他可以背起来，不成功……

    必须成功！

    已经死了这么多，现在退，不要说圣者和族人那一关他过不了，就是他自己这一关都过不了。

    不怕杀人是吧？灵力呢？体力呢？御使十面埋伏至今，神魂不疲惫？

    只要有一样跟不上，他就能把林蹊按死在这。

    陈浩眼中闪着嗜血的光芒。

    三十万的后面就是四十万，也许只要再努把力，里面的人就顶不住了。

    他再次拿出血红的玉板，伸长指甲在上面快速求援。

    世尊很快收到。

    事实上，玉板就在手边，他一直在等幽古战场的消息。

    不仅他在等，他相信圣尊也在等。

    世尊的眼睛在代表族人死亡的数字上停留良久，才站起来走向圣尊的小谷。

    “……你什么意思？”

    圣尊的眼睛也停在陈浩报来的数字上。

    “我再送他二十万。”世尊的声音很慢，“走到这一步，再退，才是便宜林蹊。”

    陈浩退不起，他也退不起。

    “……那就再送吧！”

    再送的二十万人里，必有一个会成为压倒骆驼的最后一根稻草。

    相比于早就成名的杀神陆望，这个被人称做天道亲闺女的林蹊，慢慢的也更让圣尊忌惮了。

    没她的时候，广若已经利用种种，让人族各方都陷入猜忌、愤怒、失望中，让他们从铁板一块，变成一盘散沙。

    可是，林蹊进幽古战场的第一天，就抓住所有问题的结症，逼广若请风门，协调各方，又把人族弄成了铁板一块。

    这样的人，一旦让她成长起来……

    陆望是个独行侠，再厉害，也只是一个人。

    这林蹊……

    圣尊的眉头拢了拢，“告诉陈浩，不用怕，我们相信他。”

    “是！”

    陈浩很快收到回信。

    他激动的浑身都颤抖。

    又得到支持了，说明两位圣者与他的心是一样的啊！

    他本来发颤的声音，再次坚定起来，“嗬啊~嗬哈~~嗬嗬~~~”

    杀吧！

    我有的是人。

    只要你有本事！

    调动各方人员的时候，陈浩在心里发誓，成事之后，要把族人吃剩的骨头，全都捡捡，完整地献于两位圣者。

    将来再遇陆望的时候，他会把她的骨头再弄出来，给陆望好生看看。

    陆灵蹊哪知道这个要把她按到死地里的人是这样想的？

    但外面的呼喝声有些不同，她是听出来了。

    原先的颤声中，还有慌张之意，但这一会……

    陆灵蹊目光微凝，她其实真没想到，这彼此间的第一次试探，会干到这种程度。

    腰牌上的数字，已经稳稳地过了三十六，去除原来的两万，也就是说，她在这里，已经杀了三十四万。

    呼！

    三十四万啊！

    那么对方为她准备的人马，至少是四十万。

    这还只是对付她的。

    幽古战场上，修士队伍何其多？

    她在这里打到现在，一个人都没来，显见外围还有拦截的佐蒙人队伍。

    好！真是好啊！

    陆灵蹊咬牙。

    四十万是吧？你看着我杀。

    青主儿在她瞄向腰牌的时候，也跟着瞄了一眼。

    “他们这不是试探！”

    青主儿轻声道：“灵蹊，试探不会是这个样子的，他们是要在这里，把你一下子按死。”

    “……我感觉到了。”

    陆灵蹊喝了一口灵酒，“在这里，我们受禁制限制看不远，不过，初步估计，他们的人手至少在四十万上。”

    “肯定不止！”

    青主儿童音糯糯，“你想想，你要是人家，在死了这么多族人后，你能后退吗？”

    这？

    陆灵蹊心下一跳。

    “反正我要是他们，肯定后退不了了，我会不惜一切加人再加人，赌你灵力、体力和神魂的疲惫程度。”

    既然干了，大家都没有后退的可能了。

    青主儿也为背后之人的大手笔吃惊，“任何一样你跟不上了，他们就能一拥而上，把你活活撕了。”

    这才是对付灵蹊，最一劳永逸的办法。

    “指挥这场大战的人，很厉害很厉害，或许你在乱星海打出名号后，他们就准备着，你进幽古战场时，要如何对付你了。”

    “……你说的对。”

    陆灵蹊长吁一口气，“再拿两颗碧心果给我。”

    灵力、体力，她都可以。

    御使十面埋伏现在也还轻松，但是，还是要以防万一。

    “帮我打成果汁。”

    说这话的时候，陆灵蹊自己摸出一块凶兽肉干，努力不为周围的血腥气所扰，大口吃她自己的。

    “最好，他们永远不退！”

    她是绝不会退的。

    陆灵蹊吃肉都吃得恶狠狠。

    ……

    成康一直在等陈浩再把好消息报过来，可是，一等没有，二等还没有。

    他的心也忍不住打起鼓来。

    算时间，已经快要三天了，凭十面埋伏的速度……

    不同于当初的乱星海，大家还能隐藏自己的死点，这里的族人在十面埋伏下，就那就是明晃晃的靶子啊！

    成康低低地叹了一口气，觉得陈浩是踢到了铁板。

    林蹊此人，手黑心黑，智谋更是不缺，恐怕早就意识到，陈浩要把她按死在那里的决心了。

    这种时候，她是不可能手软的，只会激起她的凶性。

    成康摸出血玉板，好想给两位圣者谏言。

    但是……

    盯着血玉板，他又不太敢了。

    陈浩能有那么多人手，是因为得了圣者的支持，打到现在，已经死了那么多人，陈浩退不了了，两位圣者……只怕也是退不了了。

    大家都只有一条路，就是干，接着干。

    这一会，陈浩可能已经又是了那边的支持。

    只要风门不知道那边的围杀大战，只要没有其他修士支援，林蹊一个人……

    在圣者和陈浩的心里，肯定觉得，蚁多还能咬死象。

    他们的消耗战，不可能半途而废。

    血玉板终于又被成康默默收了起来。

    ……

    血腥味始终不散，朝周遭的修士队伍打听的她都有些烦了，也没有发现什么异常，红叶无奈极了。

    她的心始终不安。

    “来，吃点东西吧！”

    谢善给她弄了块灵米饼，饼中夹着几片干干的肉干。

    红叶用手捂了下鼻子，“没胃口。”

    “没胃口也得吃。”谢善硬塞给她，“你不是心里不安吗？我们总要做好随时出事的准备，所以，体力一定要保持好。”

    他自己大口吃他的饼，“你不要觉得这血腥味恶心，只要想想，这都是佐蒙人的血腥味，就能吃得下去了。”

    剑心队的队友，虽然始终都在百人左右，但事实上，最早跟他们的一批人少了大半。

    那都是他们的同门、朋友。

    几次遇险，是那些同门、朋友拼死护他，他是活下来了，可是他们……

    谢善大口大口的吃，“你不知道，闻这味道，我有多高兴。”没有任何修士求援的信号，那肯定是佐蒙人的。

    “……”

    红叶默默地咬起她的饼。

    “要是有缘，能够再见林蹊，我一定好好跟她道谢。”

    没有她，风门不可能出来，四大聚集地的各种流言只会愈演愈烈，一旦把风门惹毛了，或者把他逼得凶性大发，那才是难呢。

    谢善曾远远看到过那位广若大师，当时他跟在邵裕那些人的后面，人家衣袂飘飘，不到万不得已，连一个佐蒙人都不杀的样子，实在让他尊敬不起来。

    他自己就是一个喜欢装的人，广若那样……

    谢善惹不起那样的大人物，只能把某些念头，死死地按在心里，连红叶都不敢说，“要是有机会，我还想亲眼看着林蹊用十面埋伏绞杀佐蒙人。

    她杀起来，才是真正的过瘾！”

    寻仙队的事，他早从各队的八卦中听说了，“她早前在南部晃，你说，她现在会在哪？”

    在哪？

    红叶眼带惆怅，在乱星海的时候，在能结交的时候，他们没有结交她，现在……

    “不知道。不过，有风门在，我想这一会，她也正在忙着吧！”

    “他们天渊七界的修士还真是有意思。”

    谢善笑，“当初的九壤有意思，容铮有意思，林蹊有意思，现在随庆、叶剑林和风门也都有意思。尤其风门，他也是魔修呢。”

    该打的时候，他们打，该合的时候，他们也能迅速合作到一起。

    “……也许，这才是天渊七界最特别的地方。”

    红叶微微拢眉，“谢善，你说天渊七界的修士这么厉害，这么多年，怎么就与各方失联了呢？”

    这？

    谢善无法回答。

    当然，他的心里，也并不是没有猜测。

    只是，那些猜测涉及到仙界的大能们。

    说出来又有什么用？

    风门的任意传送门，仙界那边肯定不止是邵裕和广若动心。

    他们两个一个代表了黑，一个……代表了白呢。

    “吃饱喝足了，起来干活吧！”他拍拍屁股站起来，“兄弟们，干活！”

    剑心队休息的人，瞬间都跳了起来。

    ……

    时间正在艰难往前。

    青主儿一次次地给陆灵蹊拿被她在内里弄成果汁的碧心果，方便她咬破一点皮，就能吸着吃了。

    每一个时辰，她还会固执地摸一块凶兽肉干出来。

    吃不下？

    吃不下也不行！

    肉干被她用灵力震过了，不用她废牙咬的。

    腰牌上的数字，还在往上跳。

    跳得让人心喜，又让人心惊。

    四十万在第二天的时候就过了。

    空间中的沙漏告诉她现在是第五天。

    她们正朝百万上前进。

    外面佐蒙人的呼喝声，从坚定到颤抖，又从颤抖到坚定，变了好几遭。

    青主儿怀疑，指挥大战的家伙，在不停地调兵调兵。

    死的佐蒙人越多，他越是不能停下来。

    “灵蹊，收缩十面埋伏，稍为缓一点吧！”

    青主儿伸出脑袋，在她头顶转一圈后，用神魂跟她勾通道：“真要一点希望也不给人家，万一人家退了呢？”

    嗯？

    陆灵蹊没吭声，不过，十面埋伏果然稍缩了一小圈。

    远处铁青着脸，始终盯着的战圈的陈浩马上就看到了。

    他已经又向圣者求援了两次，这最后一次，圣者一下子给了他五十万人马。

    也就是说，除了他自己的二十万人马，圣者四次增援，一共给他投入了一百一十万。

    他输不起了，不能输了。

    陈浩都不知道，那里面的到底是个‘人’还是个‘魔’！

    传说当年的除魔大战，这方宇宙下，所有可称‘魔’的人，全都被按在了天渊七界。

    他和圣者的援军加一起，一共是一百三十万。

    一百三十万啊！

    一想到，为防被修士注意到这边，他要派人把族人的尸体慢慢的垒到一起，陈浩整个人都控制不住地想发抖。

    他的身后是一座尸山，一座正在变大变高的尸山。

    林蹊没有避开尸山，反而就当着他的面，在百丈外绕着尸山杀他的族人。

    她这是在告诉他，她不怕。

    她要跟他干到底。

    好胆！

    好胆啊！

    陈浩的牙齿咯吱吱地响，成康的问讯，其他三位观风使的问讯，他都不知道怎么回答了。

    他也不敢回答他们的问讯，只怕收到的是收手的劝诫。

    这种时候，他还怎么收手？如何收手？

    灵酒、吃食再多，林蹊顶多能保住她的灵力和体力，可是御使十面埋伏到现在，她的神魂，到底是怎么顶住的？

    “嗬~哈~~~赫赫~~”

    终于看到她收缩十面埋伏了，陈浩哪里舍得放弃机会？

    这一次，不仅让普通的族人压上去，他还让十个小队长级别的族人压了上去。

    打到现在，她终于要不行了吧？

    陈浩的眼中，满布血丝，发布的命令，不容违逆。

    陆灵蹊一下子就感觉到了。

    围杀她的佐蒙人比之前更努力地捉她的花刀。

    哼！

    捉吧捉吧！

    我让你捉，你才能捉，不让你捉……

    虚实随时可变的花雨，只在陆灵蹊的一念之间。

    只要没过她的界，她不介意他们捉一捉，过一过手瘾，但过了她的界，没商量，直接死吧！

    卟卟！卟卟卟……

    花刀入肉的声音，在耳边匀速地响着。

    几天下来，陆灵蹊都听麻了。

    “主儿，打完这一架，我们换个金牌，然后再放自己三个月假期如何？”

    “成！都听你的。”

    青主儿觉得，她也要歇歇，这血腥气熏得她也难受着呢。

    不好好歇一歇，万一影响以后长个就糟了。

    “不过，你也要跟师父多卖点惨，”青主儿可怕师父了，“要不然，他看到你挣得这么容易，万一再给你弄个百万大债，那就糟了。”

    “……”

    陆灵蹊生生打了个抖。

    她绝不要再背百万大债了。

    而且，经过这一次的较量，只要佐蒙人还有点脑子，都不会再用这种方式让她发财了。

    除非风门帮忙，否则就要像其他人一样，老老实实的碰运气。

    “我肯定会跟师父说好的。”

    多卖点惨，装着虚弱一段时间。

    师父若还是狠心让她背债……

    咦？不对啊，师父当初借她之名借贷，是因为九折的时间限制，如今她已经把幽古战场对天渊七界的优惠又往后延了一百年。

    所以，就算要借贷，也是她本人来，师父不可能还干这样蠢的事。

    嗯！

    陆灵蹊轻轻松了一口气，御使十面埋伏，绕着越来越有规模的尸山走。

    她就要绕在这里，让背后之人看看，她自己的战力品，她欣赏着呢。

    进幽古战场杀生百万，是她早就发下过的宏愿。

    腹线宙虫的每一次出现，无相界都要经历一场小浩劫，既然那虫王的背后是佐蒙人，她不过是一报还一报罢了。

    不对，才百万而已，远还不到能还一报的时候，她如今——不过是收点利息而已。

    卟卟卟……

    给了对方两个时辰的希望，陆灵蹊的十面埋伏又重新回到原先的规模。

    跟在她背后的陈浩原以为她是虚张声势，马上就会不行的，可是，一连跟着转了三圈，踩过无数族人的尸体后，他终于顶不住‘噗’的一声，吐了一口血出来。

    为什么会这样？

    没道理是这样的。

    陈浩看着受命抬尸的族人，还在扩大尸山，终于拿出另一枚稍小一点的血玉板，把这里的情况告诉成康。

    他跟林蹊打过交道，也许……也许知道，接下来他应该怎么做。

    成康没想到，等了五天，等来的居然是这样的消息。

    在他不知道的时候，世尊又几次增兵，显然是跟陈浩的想法一样，

    但……

    都已经搭进去了百万，他现在让他们收手，他们要是听了，以后会不会后悔？

    一旦后悔，他必是最早被迁怒的那个。

    虽说陈浩的迁怒，他不怕，但是世尊的……

    成康把玉血板往怀里一放，就当没看见。

    幽古战场可是战场，他不能跟修士周旋正忙？这一忙，忘了看消息，是很正常的。

    就算世尊来问他，他现在也只能装着不知道。

    林蹊号天道亲闺女，她那里，哪里能用常理度之？

    可惜，之前他还看好陈浩呢。

    唉！

    接下来的百年日子，不好过啊！

    成康只要想到，接下来，他要在这里，跟她躲猫猫，躲上百年，就有种生无可恋的感觉。

    陈浩左等那边的消息不来，右等那边的消息不来，呆在原地，半晌都没办法动。

    成康那边是指望不上了，他……

    放弃，百万族人白死了。

    接着按计划来，万一……

    陈浩身体晃了晃，一屁股坐在族人尸体上，此时，他真的好想弄颗后悔药，让时间能回到五天前。

    如果时间回溯，在发现十万……，不，五万，不不，三万……

    不不不，他根本就不会兴起带人阻击林蹊的念头。

    他要派人看着她，她走到哪里，就让哪里的族人分散开来，只要大家都能分开百丈距离，十面埋伏就没有用武之地。

    陈浩失神地站起来，望着还在身前移动的大军。

    他艰难地张了张口，到底没办法完全死心，又站到两个族人的肩头，俯看大战的中心点。

    他要冷静下来，重新观察！

    ……

    腰牌上的数字终于突破百万，陆灵蹊心中欣喜，不过，她也知道到了这个时候，背后指挥大战的佐蒙人可能已经到了快要崩溃、放弃的边缘。

    而外面，还有围着她的这么多佐蒙人，要是让他们逃了……

    这一次没用青主儿提醒，她自己就把十面埋伏缩了一小圈。

    涨涨缩缩的，总要让那人看到，她也在艰难挣扎才行。

    事实上，陆灵蹊很清楚，如果没有碧心果，没有凶兽肉，没有黄金酒，对方一下子压上百万，是能买她一命的。

    可惜，她有碧心果，有凶兽肉还有黄金酒。

    陆灵蹊喝了一口在不灭火炉旁煨热的黄金酒，很高兴以后的点数，就全是她自己的了。

    她可一定要给对方多点信心。

    陈浩也确实看到了，他的手颤心也抖。

    算上上一次后缩的十面埋伏，两者相隔不到三个时辰，这是五天来，她唯二的两次露怯，那是不是说，她也快到顶不住的时候了？

    陈浩心下再次大振，“嗬~哈~~~赫赫~~”

    听着四方再次坚定起来的呼喝声，陆灵蹊很满意。

    尸山在他们的移动中，还在慢慢地变高变大。

    堆起来的尸体没能接触地面，一时之间，也根本化不动。

    血腥味随着它的变大变高，在偶尔的风来时吹向四方。

    ……

    红叶都已经被这味道弄麻了。

    几天来，好像他们走到哪里，都有这味道。

    虽然不安还在，可是，这几天运气着实都不错，没有遇到特别大的佐蒙人队伍，没有陷入死点的风险，但小股的佐蒙人，几乎每隔两个时辰都能好运地碰到。

    这于他们这些在幽古战场讨生活的修士而言，实在是最好的时候。

    “红叶，陈燎说，他已经知道血腥味的来源了。”

    什么？

    “在哪？”

    谢善放出一个小小的立体地图，指向其中的一个点，“我们在这，孙燎他们的新风队在这，刚刚风起的西北方，他说，那血腥味比平常更加浓郁，那么，我们是不是可以猜测血腥味的主发地是在这里。”

    他所指的方位，离他们并不是很远。

    “……”

    红叶仔细查看地图，手指在他们走过的路线上划了一下，眉头不由紧紧锁起，“你发现没，我们……我们这几天好像一直在绕圈。”

    确实在绕圈。

    谢善有眼睛。

    地图没拿出来，他还没发现，但这一拿出来，他发现每次无意识想往那里探去的时候，好像都会出现一队佐蒙人把他们引离原来的方向。

    这是……有人在干大事啊！

    可为什么没人求援？

    如果有求援，风门不可能不管，他们也不可能不管。

    “孙燎说，他要过去探探。”

    “新风队只有八十几人。”红叶的心跳加快，“血腥味这么浓，那边肯定不简单。谢善，联系其他几队，我们汇合到一起探查吧！”

    这？

    “……好！”

    谢善拿出他只能传话二十里的传音海螺，给孙燎发信。

    当然了，他也把他和红叶的发现，跟孙燎说了。

    半晌后，四队约定，不管再来的小股佐蒙人，各自向中间靠拢，一起去探血腥味的来源。

    ……

    此时，每一息时间，对陈浩而言都是极大的煎熬。

    胜利好像在望，可是胜利始终没来。

    十面埋伏又内缩了两次，两次的时间，虽然都不比原来的三个时辰，但他的三十万人马，已经在往二十万上缩了。

    林蹊还能撑到什么程度？

    到她真正顶不住的时间，到底还有多长？

    外围的拦截，各方牵住风门，都要付出巨大代价。

    成康虽然一直没有回信，虽然他也一直没给各方回信，可是，其他三个观风使的问讯，已经越来越急了。

    他不能老当哑巴。

    再当哑巴，北部观风使石宽就要撂挑子了。

    陈浩摸出沙漏，眼看着第五天要过去，第六天来了，整个人都都控制不住地颤抖。

    再给他一点时间，再给他一点人……

    但人……是不会再有了。

    时间，他只能朝石宽他们争取。

    无论如何，都不能让风门闲下来，一旦他闲下来，或许就会想到林蹊，或许就会找她。

    死了这么多族人，他不能功亏于溃。

    三个更小一点的血玉板拿出来，陈浩伸长的指甲在血玉板上慢慢划过。

    他努力地想写出之前那般有力的字来，可是，好像全身都没力气般，哪怕刻意，写出来的也好像是浮在上面一般，轻轻一抹，就能消掉。

    北部观风使石宽，第一个收到他的传信。

    他的眼睛在一百三十万和一百一十万上，定住了很久，才慢慢往下看。

    “曙光就在前面，石兄，我真的不能放弃，也放弃不起了！请你再给一天时间，一天，只要一天。没有这一天，我们的一百多万族人就白死了，我们一起努力的这六天就白费了，不仅如此，未来的百年，我们都将活在林蹊的阴影之下。

    她不仅会在这里称王称霸百年，以她的运气，以她的资质，以她坚定的道心，未来的仙界，也必将有她的一席之地。

    外域战场上已经有一个杀神陆望，我们真的不能再让另一个成长起来了。

    请兄弟再给我一个机会，陈浩顿首百拜！”

    石宽没想到，不跟他们联系的几天里，上面会连着支持一百多万族人。

    他可以想象陈浩现在的压力有多大，但是……

    石宽拿出自己的传讯血玉板，给成康发信。

    他记得，曾经的成康、安画有多优秀。

    他们在乱星海遭遇林蹊，回到族里说，那人不仅战力超群，智计方面更远在一般人之上。

    人家已经顶了六天，杀生百万，赚了无数点数，此时说快不行了，万一是人家怕陈浩后退，给他演的戏呢？

    他要问一问成康，有没有这种可能？

    成康一直注意着怀中的东西，石宽的信，当然在第一时间就看到了。

    可是，他不能答。

    虽然他也感觉某人是在做戏，给陈浩希望，要把他带的族人一网打尽，但他真的不能回答。

    没有回复陈浩，又如何能回复石宽？

    一旦让他们猜中，陈浩要是在世尊那里告他一状，说他没在第一时间回复他的问题，以致于他判断失误，让族人多陨三十万……

    这么多族人的性命，他背不起。

    成康慢慢地把血玉板又塞回怀中。

    都打到了这种程度，那就随便吧！

    也让世尊看看，林蹊的真正实力。让所有人都看看，当初他和安画，有没有危言耸听，有没有推卸责任？

    当然，如果不是做戏也挺好。

    少一个要一辈子都怕的敌人。

    成康瞄瞄左右两边启智的手下，决定加入远处的战团。

    他什么都不管的事，可不能让他们泄露出去，所以，还是跟人族修士拼拼命吧！

    ……

    红叶一行人，没想到会这么快就遇到大股的佐蒙人。

    哪怕四队联合，他们也不到四百人，以四百对两千……

    把他们分截开来，慢慢吃是可以的，但是若是硬吃，必有伤亡。

    幽古战场的形势一片大好，大家修炼到元婴都不容易……

    他们不能因为一个猜测，枉顾自己队友的性命。

    把消息外传，请求支援的时候，他们合作布阵，慢慢向佐蒙人杀去。

    但不是紧急的求援信，各方向风门处传的时候，就没那么经心。

    反正，直到前方又出现大队佐蒙人，红叶等人后退百里，也没等到风门的回音。

    他们没办法，只能再联系左近的修士队伍，再次向前。

    此时，尸山旁的陈浩真要崩溃了。

    也不对，这几天，他其实始终都在崩溃的边缘。

    但现在，石宽的提醒，以及那个始终都在的十面埋伏，让他也忍不住怀疑起来。

    林蹊真的在跟他做戏吗？

    他看着她的十面埋伏一缩再缩，看着它更利于前行的箭头形状，按理说不应该啊！

    可是……

    刚刚才做的统计，他的一百三十万，如今连十二万不到了。

    咔咔咔！

    他的牙齿都控制不住地打架了。

    沙漏显示，第六天又要过了。

    七天，如果林蹊真的在跟他做戏，那是不是说，她要吃尽他指挥的所有人？

    远处传来好些个有修士队伍认准这边，要过来探查的消息。

    陈浩的拳头，一次次捏紧，又一次次放开。

    “林蹊！”他突然喊出了人族的话，“我乃南部观风使陈浩，你要不行了吧？我给你一个留下全尸的机会，你……马上自裁，否则……我必剥了你的法衣，示众幽古战场。”

