    “当然，这样的钟声还是很少响起的，所以无需介绍，”芬格尔转移话题，“学弟你还记得在训练室测试的时候施耐德教授说过的言灵·戒律吗？”

    “记得，听施耐德教授的意思是在言灵·戒律里面就没办法释放言灵或者点燃黄金瞳？”墨秋染问。

    “是的，言灵·戒律，序列号106，言灵效果就是释放者构成以自己为圆心的领域，在该领域中压制所有龙类和混血种的言灵能力，”芬格尔说，“副校长的言灵·戒律在他布置的炼金矩阵下笼罩了整个卡塞尔学院，而他也是S级，所以除非是同样的S级，不然在学校里面是没有办法使用言灵的，那间训练室除外是因为建造的时候副校长在里面设置了另一套炼金矩阵让执行部专员们可以使用言灵进行训练。”

    “一年三百六十天天天二十四小时无中断？”墨秋染问。

    “对。”芬格尔点头。

    “猛男！”墨秋染竖起大拇指。

    墨秋染虽然还没有看完之前那份酒德麻衣带过来的资料以及唐姐后面给他整理的资料，但部分混血种的常识已经知晓，比如释放言灵是需要消耗精神或者体力的，而无论言灵·戒律是什么，那个炼金矩阵到底有多么强大的功效……能够一直不停歇地使用言灵，这副校长称为猛男绝对不为过！

    “副校长确实是个猛男，还是个老猛男，至今为止没人知道他的岁数，但校长已经一百三十多岁了，而副校长据说比他年龄还大大。”芬格尔说。

    “一百三十多岁？”墨秋染回想起那天见到的校长，“看上去感觉也就六七十岁的样子，混血种都这么长寿的么？”

    “成为混血种之后那些心血管老化或者肺癌高脂肪之类的疾病就和你绝缘了，只要能够存活下来的话活到那个岁数也是很正常的事情，”芬格尔说，“但请不要抱有任何幻想，校长那样自律的风骚老头还是很少的，副校长是个挺着巨大啤酒肚的秃……咳咳！总之，副校长是我们计划的最大助力，正是因为他笼罩全校的言灵·戒律！这样炸学校的时候我们需要面对的就不是一群拥有各种能力的混血种而只是一群比普通人略微强大一点的混血种罢了！”

    “听上去难度好像降低了不少，但还是很高。”墨秋染给出评价。

    “成大事者需不畏艰难啊学弟！”芬格尔说。

    “学长你这么积极的推动就显得你的动机很可疑……所以你到底欠了学院多少？”墨秋染问。

    “啊哈哈，怎么会呢，我不过是为了学弟你才想着做这种事情的罢了！”芬格尔打着哈哈转移话题，“那么接下来就说到校董会了！校董会是卡塞尔学院的最高权力机构，由出资的秘党元老家族出任校董，共七位校董组成，有权投票决定学院的所有问题，包括但不限于决定对违纪学生的处分、决定校长的人选、决定是否批准学生的结婚申请、决定屠龙行动计划以及处决任何人！”

    “这不就是土皇帝么！”墨秋染震惊，“我原本以为学校是万恶的资本主义，结果没想到更加恐怖，这不是封建主义社会制度的复辟吗？”

    “嘘！”芬格尔竖起食指放在嘴边，“虽然差不多是这么回事但学弟你不要这么说啊，天知道学校里有没有他们的眼线！”

    “事情逐渐变得有趣起来了，我原本以为只是来普普通通上个学，结果快要入学的时候发现是来屠龙，到了学校之后又发现还需要应对来自内部的敌人，”墨秋染眼神凝重，“作为社会主义的接班人我肯定是无法接受这种制度的……看来真是任重而道远啊！”

    ……

    就在这可能本人都不知道是玩笑还是真话的过程中，墨秋染和楚子航在卡塞尔学院的第一个略显得平平无奇的白天结束了，下午的时间芬格尔带着墨秋染和楚子航在校园里逛了逛，相当于认了一遍地图。

    到晚上的时候芬格尔看上去实在是顶不住了，于是他很是诚恳地和两人说明天还需要进行3E测试需要早点休息，墨秋染也就没有为难他，吃完晚饭就回到了宿舍里。

    主要是因为墨秋染终于注意到手机上的消息，来自唐紫的，在外面他只能粗略地扫两眼，发现是两个文件夹之后点开看了下，赫然发现是关于之前他和唐姐出的那次任务以及这一次在美国芝加哥遇到的这只纯血龙族的相关事情……这两件隔着十万八千里发生的事情之间居然有联系！

    回到宿舍之后墨秋染就将自己的笔记本电脑打开来，这台电脑自然不是酒德麻衣拿过来的那台，而是唐紫给他的一台全新特制的，内部自带操作系统和特制防火墙，指纹密码登录，安全系数直接拉满……

    点开文件，墨秋染粗略扫了两眼，眉头紧皱起来，看向一边另一张书桌前正在翻阅那本厚厚的《拉丁语·大师级》的楚子航。

    楚子航若有所感地向他看过来。

    “你还记得我之前在学校的时候和你说让你放弃修行因为我在修行道路上已经领先了你不止一步的事情吗？”墨秋染说。

    “记得，那之前你请了两天假。”楚子航点头。

    “明明只有一天半！”墨秋染说。

    楚子航：“……”

    所以墨秋染忽然说起这件事难道就是为了纠正这个？

    嗯，以他的性格好像也不是不可能……

    “当然，我要说的不是这个请假的事情，而是关于修行的事情，准确的来说其实我打了两架，第一次是和一个未知的组织，一个美女找上门来想要偷东西然后被我发现了，打赢了之后作为战利品我就得到了我们之前看到的那份资料，那是那天下午打完的，”墨秋染招手示意他过来，指着电脑屏幕说，“第二天请假是因为唐姐带着我去出了一个任务，内容是这个，你来看看。”

