    第752章他什么都不知道

    邵云端冷漠的将前因后果简单说了一遍，还没说完，邵六郎就变了脸色打断他：“这不可能！”

    “你可以随便出去打听。”

    邵六郎哑然了。

    内心里他仍然是不愿意相信的，但他更明白，邵云端不会骗他。邵云端没必要在这种事上骗他。

    “这、这会不会是、发生了什么误会......”

    邵云端冷笑：“六堂弟该不会忘了，那赵光华是因何从省城书院转回来的吧？”

    邵六郎一噎，脱口便道：“那是有人冤枉他......”

    邵云端觉得这人装睡不肯醒的本事着实不小。

    “你既不信，不如上杨家村去找里正、族老他们打听打听？六堂弟该不会觉得所有人都冤枉赵光华吧？”

    邵六郎没说话，但是显然，他有点儿这种想法。至少，他并不全信。

    邵云端懒得跟他啰嗦，只是斩钉截铁的告诉他，这件事没有的商量！与他无关，他最好还是不要管，否则的话，三郎揍他那也是他活该。

    想到邵三郎那拳拳到肉、毫不留情的拳头，邵六郎打了个哆嗦微微变色，到底不敢再吱声了。

    他揭开这一页，却又苦口婆心的劝说起邵云端来，什么冤家宜解不宜结、什么做人留一线，日后好见面、什么再不济看在他的面子上，便与赵家好好和解吧......

    这个理由略奇葩而且莫名其妙，惹得邵云端多看了他几眼。

    邵六郎便干脆“实话实说”，告诉邵云端，他与赵茗两情相悦，赵茗将来八成就是邵家的媳妇、自己人，所以，有什么不能通融呢？

    邵云端大吃一惊。

    问起来才知赵茗这会儿竟然就在二房！

    他这才明白过来，为何邵六郎会急赤白脸的跑到大房一通质问发作。

    赵家，当真是好不要脸！

    “赵家不可能把女儿嫁给你，你死心吧！赵家倘若真有心与你结亲，便不会在这种节骨眼上让赵小姐上门找你，哪家做亲是这么做的？”

    哪家做亲不是父母之命媒妁之言？反而让姑娘亲自上门，父母、媒人一概没有？

    邵六郎鬼迷心窍，哪里肯听？

    再三胡搅蛮缠不得，邵六郎恼羞成怒，跺脚冷笑道：“我就知道你们见不得我好！见不得我娶个好媳妇！这件事我是不会妥协的，哼！谁也别想坏我的好姻缘！”

    邵六郎气血上头，怒气冲冲离去。

    邵云端忙去跟娘和三哥等解释一番。

    他不是怕他们误会邵六郎，而是不想他们寒心难过。

    果然，方氏和邵三郎、杨小妮等听说邵六郎一无所知这事儿，乃是受了赵家大小姐赵茗挑唆，这才上门义正言辞，神色都松了些。

    不然，可也真是太扎心了！

    “那就是个蠢货二愣子，老三、杨氏，你们别往心里去！”

    邵三郎哼道：“老六还是那么不着调，这念书都念到狗肚子里去了！”

    乔萱笑道：“所以三哥你揍他揍得好！那样的人活该欠揍！”

    众人忍不住都笑了起来，纷纷说该！

    邵六郎离了大房，顿住了。

    一时冲动，他要怎么跟赵茗交代？

    ?  ?求月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

