    

    直到现在虎牛蛇尾兽现在才发现了王小明身上的身体能量质量非常的高！

    转化为了苍龙之力的一瞬间，王小明身上的气息再也不像玄冥状态那般的内敛了。

    而是直接如同洪水般宣泄而出，毫无保留的爆发，也是最后的爆发。

    王小明握紧了手中的偃月刀。

    为什么是偃月刀呢？

    其实他也不知道，只是遵循的力量的感觉的，觉得这样是最好的了。

    若不然，按道理来说这偃月刀他用都没用过就弄出来，这不是给自己找不自在吗？

    战场上的大忌就是使用自己不熟悉的武器，这对于一个战士来说非常的致命，特别是生死之战之中就更不可能做出这种事来了。

    他敢这么做，完全就是因为现在他已经是被逼到了绝境了。

    虽然这控制目前给不了他伤害，但是一直这么控下去。

    他烦不烦是一回事，但是他肯定会先耗尽体力，到时候铠甲消失了，他还来会不会手上就很难说了所以现在他才豁出去了。

    虽然前面所说的理由占了大部分，不过倒不是真实的理由，真实的理由是这边才对。

    好了该上去了！

    王小明抬头一看，布满了密密麻麻的石柱，都是一些刚才撞击他的。

    借助雷电之力悬浮在裂缝之中。

    王小明凌空一踏，竟也是能像脚踏大地一般，在空无一物的空中借力而一跃上。

    咋整个如同受到了牵引一般，迅速朝上飞了上去。

    而那些阻止他前进的石柱纷纷都在命中他走之前，被周身的那一圈电球给撕碎成了粉末。

    轰~

    虎牛蛇尾兽只听到一声巨响，便是一震沙尘暴从裂缝之中席卷而上！

    不好！

    赶紧从震惊之中回复了过来。

    虎牛蛇尾兽就是一个猛践踏。

    然后一股无形的力量瞬间就是操控了起地上的裂缝开始迅速合上。

    但是这一切还是慢了。

    看见身边的石壁开始合拢上，王小明也不急，心中一冷笑。

    手持苍龙偃月刀的他，挥刀一砍，轰！

    一道血色的雷电通天而上，身边的血色雷龙瞬间便是随着这能量也一起冲了上去。

    那要合上的石壁轻而易举的就被王小明给撑大了。

    一时半会是不可能完全合的上的。

    而趁此期间，王小明已经是追随着自己的力量上来了。

    碎石，雷电，还有王小明。

    虎牛蛇尾兽这下不得不认真的在看待一次王小明。

    虽然还没有威胁到它的程度，但是也大意不得了。

    谁知道他还能不能再爆发一下。

    对于这个问题，王小明十分的清楚。

    自然是不能，毕竟光是维持着现在的这个状态，他已经是快要支持不住了。

    哪里还有这么花里胡哨的玩意。

    不过这虎牛蛇尾兽并不知道，它现在以为王小明要跟拼死一战，正严阵以待之中。

    而王小明也是看出了这一点，所以他抬手就是一刀朝着虎牛蛇尾兽砍了过去！

    “龙腾雷云！“

    吼！

    周身的红龙再次挟带着狂暴的雷电而去。

    来了！

    虽然气势很不错！

    但是实力就摆在了这里！

    弱就是弱！

    吼！

    虎牛蛇尾兽亦是朝着那似乎带上了灵性的雷电化身的红龙一吼叫，以做示威。

    随后就是从空中喷除了一道金色的光柱！

    如同那高射能量炮一般。

    刹那之间，虎牛蛇尾兽的攻击就是后来居上穿透了大气的阻力，瞬间就是击中了还在朝着他攻击过来的雷龙。

    两股庞大的能量对峙了起来，僵持于半空之中，瞬间就撞出了激烈的白色的电弧，就像是空间快被两股能量撞碎了震碎了！

    但是还没有完！吼！

    虎牛蛇尾兽心中一狠，这攻击居然还不是他的全力，因为它的光柱攻击这一瞬间竟是瞬间粗了一圈。

    王小明的雷龙顷刻就开始被慢慢的压制了下来！

    怎么样人类！

    虎牛蛇尾兽心中一吼，果然弱者就是弱者！

    只能给他制造几丝惊讶，却不能让他惊喜到最后！

    对于这个情况，王小明自然是看到，但是他并没有任何的不甘情绪。

    反而是觉得，这才是正常现象。

    九阶的凶兽终究是不同于九阶的人类，即便是全盛状态的他都不敢打包票说打得过，就更不用说说现在这种油尽灯枯的状态了。

    “哼！先让着你一刀先！下次必定将你打成三级残废！“

    所以早有预料的他脚下一动，瞬间就是消失在了原地。

    同时在失去了王小明支持的雷龙这一刻瞬间就是败下阵，一声灵心的不甘吼叫之下顷刻就被虎牛蛇尾兽的光柱给击碎吞噬了。

    轰~

    连带王小明原先站的位置亦是随之被吞没了，没有了阻力的光柱瞬间就是突破了云霄，消失在了远边的天际之上。

    吼~

    怎么样！弱小的人类！知道我的厉害了吧！

    一心想要将这个给自己不少惊讶的人类给杀死的虎牛蛇尾兽全然没有发现。

    此时的王小明已经是来到了吴昊和龙赤峰两人的身边了。

    轰！

    他随之就是将包裹着自己的电球给炸了。

    而那些包围上吴昊等人的凶兽瞬间就是没着巨大的能量冲击给泯灭了。

    “王师弟。“

    “走吧！“

    三人十分的默契，吴昊一手一个，龙赤峰也抱上不情不愿的夏嘉玲。

    然后王小明也是一手一人，拦住吴昊龙赤峰二人冲天而起。

    瞬间就是突破了凶兽潮的防卫线。

    而此时以为自己弄死了王小明的虎牛蛇尾兽才没得意几下，就听到了背后的巨大动静。

    等它回过头一看就发现。

    那个人类竟然没有被它的尘光炮给的吞没了！

    而是狡猾的给它绕后救人了！

    虎牛蛇尾兽当即就是四肢一个发力，朝着王小明爆射了出去。

    休想！

    杀了我这么多同胞！你们都要给我死在这山上！

    但是王小明像是早有准备一样，放在背后的苍龙偃月刀这一刻瞬间也是爆射了出去。

    朝着极速逼近他们的虎牛蛇尾兽给攻击了过去！

    似乎有同归于尽的趋势。

    而整把刀上面所挟带的力量是王小明整个真神演的力量。

    在刀将刀当做投掷武器离身的那一刻，王小明身上的气息亦是如同潮退一般，降了下来，整个人的亦是开始从空中开始慢慢的下落。

    身体亦是虚弱了起来。

    但是王小明早就知道了，所以在这一瞬间他迅速就是打开了自己早就准备好的演化，翼！

    哗啦~

    是白色双羽张开的声音。

    本开始降落的趋势，在这翅膀的扇动之下再次上升了起来。

    虽然连翼人模式都勉强，但是简单的翅膀还是没问题的。

    啪塔啪塔~

    这几个人的重量竟是拖得王小明有些飞不动的意思。

    只能缓缓的下降。

    另一边，面对的再次将它弃之不顾的虎牛蛇尾兽是彻底的愤怒了！

    竟然又是这般戏弄它！

    想要追上去！

    但是却又没有办法，只能对付眼前的刀。

    别看现在离手了，但是王小明对它的控制可还是在，若是虎牛蛇尾兽敢对齐不管不顾，避开了之后就是一个折返朝着他们来。

    王小明就会迅速操控苍龙偃月刀一个回转，就给对方一个背刺！

    虎牛蛇尾兽自然是明白这点，所以它只能毁掉这刀操能追上去！

    可这刀岂是这么好毁的，这个是凝聚了王小明一身的身体能量的刀。

    要知道之前的百般兽潮消磨战斗，都没有办法将他的身体能量打见底，只是体力快没了而已。

    可见王小明身体能量究竟是有多雄厚，现在王小明将这雄厚的身体能量全部都集中到了刀上面。

    虎牛蛇尾兽可不能随便的应付，随即就是不甘的怒吼朝着刀就是一尘光炮喷射了过去，而且一吼就是全力而为。

    就是为了尽快解决这麻烦。

    而苍龙偃月刀也像是有灵性一般，在飞着飞着之中便是化为了一条血色的巨龙朝着尘光炮迎上去。

    又是上演了这一幕，两者再次僵持住了，但是这次的尘光炮即便是一开始全力而为也没有占尽优势。

    反而是僵持住了。

    两股巨大的能量碰撞，迅速将周围的空间激荡起风浪。

    同时王小明此时已经是安全的在虎牛蛇尾兽的背后远方降落了下来。

    王小明脚一软，翅膀像是进行了超负荷运作一般，在完成了任务的瞬间同时萎缩了下来，然后便是消失了。

    这次王小明是真的竭尽全力了，体力近乎无，身体能量也是见底了。

    精神力量亦是大部分放在了到上面，这是用来控制维持刀不离手后一撞就消散的基础。

    王小明看了看眼前的还在震惊之中的陈铭队长。

    白了他一眼，没好气的说到:

    “在发什么呆呀，赶快跑呀！我的刀坚持不了多久的，这凶兽是九阶！就算是我全盛状态面对他都是有点悬！快带上我跑！“

    “啊！哦~“

    陈铭尴尬一笑，都是这把年纪的人，竟然还会犯这种分心的错误，不好不好！

    想到这里，陈铭就是一边自省一边把软坐在地上的王小明给背了起来大伙赶紧往山下面跑了。

    但是，说真的，今天的这一目目真的是将他的三观彻底毁掉了。

    这三个学生很强！

    特别是他背后的这个！

    视六七阶凶兽为无一物。

    若是对方没有骗他的话，那他的战斗爆发力竟是不逊色于九阶的凶兽之力！

    这难道是一个八阶的，甚至是九阶的少年大佬！？

    很有可能！

    看他的脸，似乎是场上除了那个长得跟初中生的女孩就数他最年轻了！

    陈铭想到这里，他就暗暗的可惜起了今年的星球会自己没去看了。

    不然估计他会早就看到了这个少年在场上大放光彩吧？

    不过听说今年的总决赛似乎遭到了恐怖袭击，暂停了，上层的领导听说此事之后非常的愤怒。

    决定整体的整顿了一遍战斗力和安全体系。下一年的星球会取消了。

    所以他应该是没有机会在赛场上见到这几个少年了吧？

    不对，还有世界能力者大赛！

    在陈铭背后的王小明不悦的皱了皱眉头，这个大哥在想什么呢？

    我们可是在逃跑呀！

    你这都能分心，在想些什么乱七八糟的呀！就没有考虑过你背后的人此时正在心惊胆跳吗？

    还有，那个刀真的是已经快支持不住！

    所以你有什么手段就快使出来！

    不要成为一个莫得想法的逃跑工具啊！

    这些话王小明都放在了心中没有说出来。

    毕竟陈铭什么水平他还是知道的，所以就是当成吐槽以及抱怨他的分心罢了。

    轰~

    就如同王小明所说的一般，他的刀坚持不了多久。

    这一瞬间，血红终于是在含恨不甘的哀嚎挣扎了一下，便是被尘光炮给吞噬了。

    随之就是里面的苍龙偃月刀，亦是被吞没了！

    就在这时候，陈铭背上的王小明猛的回头看向了虎牛蛇尾兽，嘴角微微一扬:

    “爆！“

    轰！

    当虎牛蛇尾兽以为自己要搞定了的时候，心中一松懈，准备开始追击那个狡猾的人类的时候。

    那被尘光炮吞噬了的苍龙偃月刀可没有碎，所以王小明毫不犹豫的就引爆了这个偃月刀！

    毕竟这个可是真神演出来的武器！

    自爆出来的威力不说让虎牛蛇尾兽致死，但是让它脱层皮还是没有问题的！

    轰！

    那尘光炮之中竟是蔓延出了一股巨大的能量爆炸！

    不好！

    虎牛蛇尾兽想要赶紧将尘光炮给收了。

    但是来不及了。

    这爆炸说时慢，实际来的非常快。

    轰~！

    一朵巨大的蘑菇云冲天而起。

    瞬间就是顺着尘光炮吞没了虎牛蛇尾兽还有它周围的兽潮。

    巨大的冲击力瞬间就是冲击向了逃跑的众人，几遍没有被正面炸到了。

    但是他们亦是被波及了。

    除去了那些被人带着跑的四位，其他人通通因为这一下都来了一个扑身摔。

    坐在陈铭背上安然无恙的王小明笑着说到:

    “哈哈！怎么样！你还差得远呢！“

    王小明掩嘴大笑了起来，躺在地上的众人亦是同时回头一看。

    那爆炸的余烟十分的状况，纷纷都张大了嘴巴僵住，吃惊的不知道说什么好了。

    王小明见此急了，然后赶紧就是焦急的催促说到:

    “哎哎哎~我说大家别停下来啊！别看了，没听说过有烟无伤吗！快走！那个凶兽没事！只是暂时有点狼狈而已啊！等会反应过来追上来了，你们连遗言的准备时间都没有！“        

