    二长老听到冥王说继续前进，当先往前走去，现在他成了开路先锋，由于他来过，所以熟悉地形，非常快速的来到传说岛中央区域。

    只见哪里和外面没有什么两样，就是那一片区域有点黑暗，就像天空一团巨大的云彩倒影出来的黑暗，众人抬头看天空，却看不到任何的云彩，碧空如洗，蔚蓝异常。

    颜桐这时说道：“这个区域那么黑暗，却不是云彩造成的，非常的奇妙，我第一次看到这样的奇异景观，爷爷你见过吗？”

    大长老摇了摇头，苦笑的说道：“我也是第一次看到这样的奇妙的景象，或许只有冥王殿下见过。”

    毕竟冥王活了近两千年，是有可能见识过的。

    冥王听到大长老的说话，淡淡的说道：“本王虽然活了那么长久，也没有见过这样的景象，也是平生第一次见到，想必里面肯定充满了危险，现在你们不想进去的，可以退出，本王不会责怪你们。”

    二长老第一个表态，说道：“冥王殿下，我希望留下，因为万一你们进去，都回不来，那么巨大的魔域，起码还是要人打理的。”

    冥王听到二长老这样说，眉头一皱，面无表情，沉思了一会，正要说话。

    大长老立刻插话说道：“二长老，你这是什么意思，冥王进来的时候，已经把管理魔域的大权交给了三长老，在这个关键的时刻，你休想离开。”

    二长老怒视了一眼大长老，说道：“我这样做都是为了魔域，这里除了冥王殿下，只有我可以勉强掌管好魔域，三长老为人软弱，能力不强，交给他一定会将魔域带到一条不归路的。”

    “魔域的未来自然有它的走向，我们无需那么操心，我们都是老一辈了，魔域的前途在年轻一代手里，所以你今天无论如何也不能离开这里。”

    大长老的说话非常的坚定，没有商量的余地。冥王虽然是老大，大长老作为老二，说的话也是充满了权威，只要老大不反对，老二的话就是命令。

    二长老不理会大长老，立刻对冥王说道：“冥王殿下，请你定夺？”

    冥王这个活了那么多年的人精，当然看出个中的争夺，大长老一心为了魔域，对自己忠心耿耿，一般魔域的事情，他都交给大长老打理。

    二长老有异心，他也是知道的，只是没有必要点破，现在表现的那么明显。

    他怎么会不知道呢？

    当然这种事情，在这种时刻，没有闹翻的意思。现在他要大长老杀了二长老，只是一声命令而已。可是他不想这样做，二长老有异心，当然十大长老中，还有其他长老和他一样的想法，要不二长老是不会足够实力的。

    为了吊出更多想反叛自己的长老，自然要装作傻子一样。

    “大长老，你这样说就不对了，我回来魔域那么久，交代给二长老的事情，他都办理的非常出色，管治能力非常的出色，刚才他说的话也是非常的合理，三长老的忠心可以，能力欠缺，我们这次进入，说不定回不来了。由二长老管理魔域，我也放心。”

    大长老想不到冥王这样说，正要说话，冥王立刻阻止他说道：“大长老，你是不是老糊涂了，二长老说的不错，你不要发表意见了。”

    “冥王殿下你…….”

    “我做事情有分寸的，你无需多言。”

    大长老看到冥王的神色非常的坚定，话到嘴边，强逼自己咽了回去。满脸的疑惑，冥王是一个多么聪明的人，自己都几乎明说出来了，他为何没有按照自己的意思去做呢？

    看来是有原因的，等下二长老走后，自己当面问冥王，看看他怎么说吧，要是这样，给二长老回去，魔域就玩完了。

    刚恢复元气的魔域在他的手里，一定不会好到哪里去的。

    二长老听到冥王阻止了大长老，接受了自己的建议，满心欢喜，自己的计划又成功了一半，一切都在按照自己的意愿在进行，进展非常的顺利。

    “冥王殿下英明，我一定会按照你的意愿将魔域带出一分新天地的。”

    “我相信你有这个能力的，我想我们这次进入凶多吉少了滴。”

    “冥王殿下，不会的，你是富贵之相，我会和各长老等候你的归来的。”

    “好的，你去吧，辛苦你了。”

    “是，冥王殿下，我先退了。”二长老说完，几个起落便消失的无影无踪。大长老看到二长老离开，走到冥王的身前，正要说话。

    冥王知道他要说话，说道：“大长老，你知道我为何要阻止你吗？”

    “冥王殿下，我真的不知道，你明知道二长老有反叛之心，你为何还要顺了他的心意？”

    “我当然知道他有反叛之心，今天抓了他，没有能斩草除根，所以我放了他回去，现在他回去，一定会组织哪些参与反叛的长老，到时我一网打尽，这才是我放他回去的目的。”

    啪啪啪，朱清拍起了手掌，微笑的看着冥王，说道：“刚才我看到这样做就知道你的的意思了，果然不出我所料。”

    “哈哈，朱清兄弟，你果然厉害。你怎么知道我进入里面一定能活着出来呢？”

    朱清耸了耸肩膀，笑道：“一代霸主，冥王如果能被一个神秘岛屿困住，那他就不配做冥王了，所以我跟你一起，从来没有怕过出不去。”|

    “哈哈，你小子果然是聪明，不错，区区一个神秘都能困住我冥王，我也不需要混了。”

    “所以说那个二长老真是想当王想疯了，也不想想自己的斤两，一代冥王是何等的水平，岂是他区区一个长老能够比拟的。”

    “听你这样说，你也是一个非常聪明的人。”

    “不敢，我作为仙界的人，又是你的老对手剑圣的传人，你竟然让我活着，还对我那么好，甚至想栽培我，肯定是有原因，要不你早就杀了我。既然你不杀我，我自然无需担心。”

    冥王微微一笑，说道：“放心，不会杀你的，我一定会用心栽培你的，如果我没有猜错的话，就算我被杀死，一定会死在你的手里。”

    朱清眉头一皱，看着冥王，说道：“冥王，这不是开玩的笑吧。”

    “你觉得我是在开玩笑的吗？在这个世界上，只有你有这样的潜力，其他人我真的放在眼内。”

    “那你为何要让我活着呢？”

    “你知道一个高手没有对手，活着是多么的寂寞，当年我和剑圣两人表面虽然虽然很不和，经常厮杀，其实我们两人私底下是非常好的朋友，登仙学院院长就是我魔族的人，一个有着龙之血脉的人，是我极力推给他的。现在你是他的传人，我能不照顾好吗？”

    朱清一愣，想不到冥王和剑圣有这样一层关系的。

    全场人都蒙逼了，仙界和魔域都是两大派系，水火不容的存在，想不到两个王者私下那么的好，还是一对好朋友，竟然带领着自己的族人厮杀。

    “既然你们那么要好，为何要带领彼此的族人厮杀呢？”

    “世仇，我们可以放下仇恨，但是族人放不下，我们是被族人推上去厮杀的，因为你作为大家的首领，就要为自己的族人着想，很多时候要放下私人感情，作出艰难的选择。”

    “我明白了，大师兄送我过来这里，是为了让我知道魔域人的真面目，并没有像外界传闻的那样，要让我亲身体会。”

    “不错，你知道你大师兄的用心良苦就行。”

    “当然，我一生最敬重我大师兄，他叫我做什么，我绝对不迟疑。”

    “哈哈，你大师兄果然没有看错人，你知道他作为魔族人，不会恨他吧。”

    “我为何要恨他呢？他一生致力于魔域和仙界的人和好，花费了毕生的精力，现在想必是大限快到，将我培养起来，让我继承他的意志，继续做他的工作，让我们两个族人以后能够和平相处，也是我希望的。”

    冥王伸手拍了拍他的肩膀，说道：“嗯，不错，小伙子，听到你这样说话我就放心了。”说完，他看着大长老，问道：“大长老，你有什么感觉？”

    “秉冥王，其实我们魔域族人不是不想和平，只是当年失败，一直有口怨气在，没有报仇，心中之恨放不下，需要时间来消磨。”

    “你说的不错，希望你日后好好和年轻一代灌输和平的概念。”

    “好的，冥王殿下。”

    “毕竟我们魔域和仙界最大的敌人不是彼此，而是妖族，他们才是一个强大无比的族群，要是他们的妖王破了封印出来，我们魔域和仙界不联手，必死无疑。”

    大长老惊讶的看着冥王，说道：“冥王殿下，你是说，妖族有复兴的希望？”

    “废话，妖族是我们人族最大的敌人，妖王现在给镇压在六和塔下，有两位前辈在帮忙镇压，看来也是镇压不了多久了，我看很快就会突破了。”

