    去片场的路上。

    顾非坐着靳小年的车。

    走到一半的时候，微信的工作群里有人艾特了顾非，看了一眼是包静，她说她没吃早饭。

    顾非白了靳小年一眼。

    就因为靳小年上次在浪漫满屋录制的时候吹的牛皮，现在谁没吃早饭都会在群里艾特顾非。

    没办法，他让靳小年将车停在路边。

    自己下车去买煎饼果子。

    刚走到煎饼果子摊旁边，只听两个等煎饼的客人在说话，谈话内容让顾非竖起了耳朵。

    “小王，昨天的《我和她》你看了吗？”

    “当然看了，我每天都在追这部剧呢，咦，你不是不追剧的吗？”

    “我当然不看这个，可是我老婆看啊，我昨天硬是被老婆拽着看了一集，一边看一边被教育说是以后我要是敢学高飞，就拿剪刀把我咔嚓了，你说好好的爱情剧，非搞一个高飞出来，这不是让我们男同胞受罪吗？”

    “切，你们男人那点花花肠子，说真的，我男朋友要是高飞那样，我也得咔嚓了他。”

    “就是，高飞实在是太恶心了。”

    “我就没见过那么不要脸的男人，老婆还怀着孕呢，他还在外面瞎搞。”

    “高飞是顾非演的吧，果然渣男演渣男最像了。”

    几个人在煎饼摊前闲扯，却不知道“高飞”就在他们不远处。

    顾非想了想，决定还是让包静饿肚子吧。

    这个时候去买煎饼果子风险实在太大了。

    他可是知道前世的李名起老师因为演容嬷嬷，有着多么悲惨的遭遇，不仅小孙子在幼儿园被欺负，就连李老师上街买菜都要被打，坐个出租车司机师傅一看是容嬷嬷，都是踩着油门直接甩她一脸的尾气。

    顾非的微博也被攻陷了。

    前两天《我和她》刚播出的时候，他还发了一条微博祝贺电视剧开播。

    只是一夜的功夫。

    这条微博下面全是谩骂的评论，也就顾非心比较大，早上趁着靳小年不注意，还偷偷跟网友开了玩笑。

    回到车里。

    靳小年看了他一眼：“不是去买煎饼果子了吗？”

    顾非摆摆手：“买煎饼果子的人太多，他们认出我是高飞了，非要找我签名，我好不容易才跑了回来。”

    靳小年的目光挪向窗外，呵呵了一声——

    怕被打才是真的吧。

    ……

    到了片场。

    工作人员已经准备就绪，今天拍摄的是《夏洛特烦恼》最后一场戏。

    顾非走了过来。

    平日里他习惯了过来自己先看会剧本，他看剧本的时候大家也都不会打扰他。

    今天稍微有点例外。

    “顾导，来啦。”

    “顾导，你把我害惨了，我媳妇昨天查了我一夜的手机。”

    “我也是，搓衣板都准备好了。”

    “还好我没女朋友，不过我妈倒是找我谈了两个小时。”

    顾非一脸黑线，笑骂道：“这都能怪到我头上，你们怎么不去找郭导呢，电视剧可是他拍的，关我屁事啊！”

    由于今天是最后一场戏。

    所以大家的情绪明显放松了许多。

    其实也不是最后一场戏，就是补最后一个镜头。

    这段时间顾非好不容易把之前漏掉的关于袁华的镜头都拍完了，就剩下这最后一个。

    “顾非，你过来一下。”郭宇军在不远处喊了一句。

    顾非应声：“好。”

    他走到郭宇军旁边，郭宇军给他递了一根烟。

    “不抽了，戒烟了。”

    顾非摆手拒绝：“烟盒上写着呢，吸烟有害健康。”

    郭宇军诧异的看了他一眼。

    他可是知道戒烟是一件多难的事情，前两年他想戒烟，一开始听说电子烟可以戒烟，他开始抽电子烟，后来听说槟榔可以戒烟，他又开始嚼槟榔。

    现在，他上午抽烟，下午抽电子烟，晚上嚼槟榔……

    “找你过来就是跟你商量一下，最后一个镜头的事。”郭宇军给自己点了一根说道。

    顾非眉头微皱：“最后一个镜头，有问题吗？”

    “有。”

    郭宇军说道：“最后一个镜头是袁华和秋雅躺在床上被夏洛发现，拍摄起来没难度，关键问题在陈楠那里。”

    “陈楠？”

    “对，陈楠。”

    郭宇军继续说道：“陈楠从学校就跟着我拍戏，后来签了橙光，又从橙光出来被我带来拍这部戏，我太了解她了，她这个人表面看着大大咧咧，其实她骨子里挺保守，之前拍吻戏还打了男演员一巴掌。”

    “这也是我一直拖着这个镜头没拍的原因。”

    顾非第一次知道陈楠还有这种事儿，他也没有想到平日里大大咧咧的陈楠背后竟然有着不为人知的一面。

    当然，每个人都有属于自己的秘密。

    也都有着属于自己想要伪装的理由。

    生活本来就很难了，不伪装的话，地铁里会蹲着一大片的人抱头痛哭。

    “所以，你的意思是，改剧本？”顾非明白了郭宇军的意思。

    郭宇军点点头，说道：“是的，我希望能把这段改掉，因为我了解陈楠，她是绝对不会拍这样的镜头。”

    顾非眉头紧皱。

    他想起上次为了拍摄秋雅穿泳装的画面，陈楠也是拖了很久才出现在片场。

    应该挺为难的吧。

    可是这个镜头……

    顾非知道，这个镜头是对夏洛的一个打击，他甚至想好了如何演绎袁华和秋雅在床上的那个静态画面。

    此时的袁华是落魄的，就连搂着秋雅睡觉都会张着嘴。

    甚至嘴角会流口水。

    但是秋雅还是不嫌弃他，只有这样的镜头才能表现出秋雅对袁华是真正的感情。

    更能衬托出秋雅对夏洛的虚情假意。

    而往更深层次去分析。

    夏洛的艾滋病，怎么来的，才能引起观众的猜测。

    这一幕，只是一个简单的静态镜头。

    但是对于这部剧来说，又显得没有那么无足轻重。

    “郭导。”

    顾非叹了口气，说道：“我想找陈楠谈谈，看看能不能……”

    “不可能的，别人或许会以为陈楠是那种生活作风不太好的女演员，但是我知道，她有自己的原则。”郭宇军摇摇头。

    “就试一试。”

    “她绝不会同意。”

    “她也是看过剧本的。”

    “看过剧本也不会同意，要不是你最近太忙，恐怕她早就找你协商改剧本的事情了。”

    两个人争执不下。

    这时，陈楠从片场走了过来，脸上似乎有为难的神色。

    郭宇军给顾非一个“你看，我就知道是这样”的眼神。

    顾非无奈的耸耸肩。

    陈楠走了过来，低声说道：“郭导……今天最后一个镜头……”

    郭宇军叹了口气，准备回答陈楠不拍了，剧本可以更改：“这个镜头……”

    “可以开始了吗？”陈楠接着说道。

    郭宇军顿时感觉整个人都不好了。

