    左鹏摆出师父的尊严：“好高骛远！先从基本功练起。”

    “是，师父。”阿卡尔倒是很听话。

    左鹏忽然有些心虚，谄媚的在心中问道：“宋大魔主，这个……我能收徒弟吗？”

    宋征淡淡道：“这是你自己的事情，但是协议规定，你不能向任何人泄露我的存在。”

    “这个当然，我又不傻。”

    宋征并不反对，左鹏松了口气，看了看四周对大家一挥手：“各位再见！”他估计是永远也不会见了，公司不可能再要他，他也不会再留下来了。

    周二龙连忙跟上来：“我送你出去。”

    还有人比他更殷勤，阿卡尔狗腿子一样吊在师父身后：“师父我跟你走，这破公司，老子也不干了！”

    左鹏哈哈一笑，三人一起昂首阔步出了公司，左鹏颇有一种扬眉吐气班师回朝的感觉。

    到了电梯，里面一堆人，三人挤了进去电梯立刻报警，里面有人不满嚷嚷起来：“自觉一点！”

    三人讪讪退了出去，左鹏刚才那种豪气，瞬间烟消云散。

    等电梯的时候，周二龙问他：“鹏子，你以后有什么打算？”他仍旧为是左鹏举报了云家，云家虽然倒了可左鹏还是左鹏，哪怕是云家被抄了，也不会分他一毛钱。

    左鹏其实心里也不知道为何要去向何处，但他已经验证了自己不是做梦，脑海中的那一位的确神通广大，对于未来不怎么担心。

    “放心吧，我自有打算。倒是你，今天帮了我，如果公司给你小鞋穿，混不下去了记得来找我。“

    周二龙心下有些感动，拍了拍他的肩膀没有再说什么。一旁的电梯来了，他将左鹏两人送下楼，拥抱告别之后转身回去了。

    刚才那一场经历，对他来说如同做梦，左鹏可能永远不会醒，可是他还要每天面对柴米油盐，抗住生活的压力。

    左鹏站在大厦下面，已经快到了中午，日光正艳，他回头看了一眼大厦旁边立着的公司招牌，第一次反思起来自己之前的人生是多么得可笑。

    曾经努力想要维持的东西，卑微而可笑。

    但是此刻他竟然没有得意忘形，反而感到一股悲凉，因为他明白了，原来以前的自己，哪怕是放弃了一切的尊严，却仍旧无法维持一份可怜的生活。

    “师父，”阿卡尔不知道他在想什么：“快到中午了，我请您去吃大餐？”

    左鹏深吸一口气：“先不着急，叫个车我们去北山路。”

    阿卡尔自己有车，他带着左鹏直奔北山路，前女女吴雯就在北山路上班。

    路上宋征询问左鹏：“有什么感觉？”

    左鹏疑惑问道：“阁下，是不是报仇之后都会这样空虚？有了您的帮助，云通达对我而言卑微渺小不值一提，可是在之前，我对于他而言，同样卑微渺小不值一提。”

    宋征没有回答他这个问题：“这要你自己去思考。”

    左鹏到了北山路的时候，竟然看到一男一女两名捕快正在跟吴雯谈话，他暗中惊讶，衙门的速度实在快。

    其实吴雯在云通达的事情上陷得并不深，云通达只是送她了一块手表两个包。吴雯因为这三件东西，最近几个月着实在公司里显摆了一番。

    现在这些东西成了赃物，被两名捕快当场带走。

    原本案情应该是保密的，但是公司里有个大姐的老公就是个老捕快，虽然不负责云家的案子，但是打听消息的本事了得。很快和吴雯有关的情况就流传出来。

    捕快们也不齿吴雯的为人。

    吴雯知道自己在这个公司里干不下去了……

    左鹏拍了拍徒弟的肩膀：“走吧，咱们去吃大餐。”

    阿卡尔请他去了一家很地道的的国餐厅，吃饭的过程阿卡尔很兴奋，不断地向左鹏请教功夫。

    知道这个时候左鹏才知道，他是一个自由搏击爱好者，偶像原本是嘴炮小鹰之类的，并且大骂一个叫做钱王的人。

    左鹏还在思考他之前和宋征大魔主讨论的那个问题。有仇不报非君子，可是现在呢，他的目标是什么？

    简简单单的活下去？还是要活得更好？

    宋征忽然在他脑海中说道：“无病呻吟。”

    左鹏哑然失笑。

    ……

    远在大洋彼岸的一家医院里，急救车拉着响笛呼啸而来，车上推下来一个车祸的伤者，血流不止十分严重。

    急救人员迅速和医生交代了伤者的情况，一起将伤者送进了急救室。

    抢救室的大门关上，两名急救人员松懈下来，相视一眼摇了摇头。他们经历过很多这种场面，心里自有判断，车祸十分惨烈，一辆跑车钻进了大货车下面，伤者是跑车的驾驶员，多半是救不回来了。

    “可惜了。”女急救员说道：“年轻帅气，家里有钱，唉，白白浪费了大号的生命。”

    两名急救人员走出医院大门的时候，抢救室内医生宣布了死亡。

    可是医生们无奈准备离去的时候，手术台上的伤者忽然坐了起来，医生们吓得差点坐在地上。

    玉皇看了看自己周围，这次他也是随即降临，为了隐蔽自己的身份。

    医生们惊讶看到伤者身上巨大的开放性伤口匪夷所思的愈合了，然后伤者拔下来自己身上的各种仪器，下了手术台推开门走出去。

    “上帝啊，发生了什么？”

    上帝是真回答不了这个问题。

    玉皇在外面抓了一件医生的白大褂穿在身上，盖住了自己破烂和沾满血污的衣服，一边往外走一边整理着自己的记忆。

    “身份倒也还不错，方便找到祂。”

    两天之后，玉皇坐在一台超级电脑前面，一旁是一张巨大的屏幕，上面是筛选出来，这段时间内整个世界发生的一些“不同寻常”的事件。

    数量很多，祂一条一条认真的看下去，从中挑选了三十四个目标，祂对身后的助手说：“给我准备飞机。”

    棋盘上输了一局，如果是别的超脱存在，祂们会继续在棋盘上想办法赢回来，可是玉皇不是一般的超脱，祂一向不会“循规蹈矩”。

    （祝所有的女同胞节日快乐，也祝所有的“妇女用品”们节日安康！)

