    “我们现在在什么地方？”

    “还没有毁灭的地方。”

    广袤的森林，响亮的虫鸣，弥漫的浓雾，还有不大不小的中世纪小镇，以及那数量众多的……神话生物。

    这一切……原本都是位于月亮上的。

    而现在，虽然月亮已经完全被分解成了粉末，但是这个空间却没有受到影响，只是它现在已经不算在月亮上了。

    它现在的位置，是在巨大管道中的某处，似乎是被特意放置在了这里……

    并且，在这里也能继续看到外面的情况……看着，外面战况的持续。

    实际上，已经没什么战争了，因为月亮已经被分解，连上面的那些工程建筑一起，全成了米德加尔特管内的一部分。

    能看到这一幕的尔什民，现在都在震惊着……也在疑惑着，这个管道突然出现，并且把那原本要接触尔什的月亮吞噬了。

    但这个管道到底是什么身份呢？有些想象丰富的民已经有了无数的猜测……但它们现在，最为关注的还是它打算做什么。

    因此，接下来尔什民看到了让它们惊恐的一幕，将月亮完全分解掉的管道，现在开始向着尔什前进。

    它慢慢地移动着，那曾经作用在月亮上的引力，似乎现在开始影响到了尔什……

    首先是在尔什上飞行的那些战机，它们在这力量的牵引之下似乎无法自由移动，只能向着那巨大的管道入口飞去。

    接下来，尔什也是如此。

    虽然比月亮更大，但尔什也无法避免这种引力，它缓慢地被管道拉了过去……

    这种牵引似乎非常的……平稳，在尔什的地表上，几乎感觉不到任何的异动，就连最微小的地震都没有发生。

    但是，已经有很多尔什民看到了天际之外的巨影，特别是有些处于‘晚上’的地区……

    没有照明装置的干扰，虚空中的光景一览无余，在地面上看来，那好像是一张要吞噬整个世界的大嘴。

    而在着这‘嘴’的周围，还布满了无数闪烁的文明光芒……

    地表上的居民，看着这一景色已经忘却了手头上在做的所有事情，只是呆滞的看着天空。

    有些反应过来的尔什民瞬间就被绝望的情绪充满了脑海，因为它们认为这一现象出现的……原因就是舰队已经打输了。

    但也有些尔什民开始激动地高呼世界末日的到来，而它们也确实看到了类似的现象……

    地表开始震动了。

    ‘轰隆——’伴随着崩裂的声音，第一栋大楼从地面上被连根拔起，向着天空中的巨口而去……接下来，一座座建筑也紧随而至，不管是商务大楼还是大型酒店，不管是小吃店还是球场，它们都从地面上被剥离了。

    伴随着剥离而产生的沙尘和碎块，一座座大小建筑飞上了虚空。

    地面上的呆滞的居民开始惊恐地奔逃起来，而这看似毁灭性的现象，实际没对它们造成什么伤害。

    因为每一座飞起来的建筑都没有引起地面崩裂，它们虽然看上去像是被拔出来的，但是……对周围的影响非常的小，没有什么碎块飞落，周围的地面也没产生裂痕。

    它们这些建筑都被保留的非常完整地飞上高空。

    不过，只有少数尔什民注意到了这种细节，大多数没有注意到的，都发疯般地奔逃着。

    它们挤向了最近的机场，它们的打算，就是搭乘飞行器逃离尔什，逃过这次危机。

    但是，在发现交通工具……不管是车辆还是飞行器都一同飞向了天际的巨口之时，它们就没了这种想法。

    它们只能颤抖地待在地上，看着这可怕的景色，看着那些被困在建筑里的居民尖叫着飞到了天上。

    但是，很快也轮到了那些没有在建筑或交通工具里的民了。

    因为，建筑飞的差不多了之后，地面便开始裂开了，这些地表搭载着一脸惊恐的民飞向了天空。

    如果在虚空中看起来的话，那可以看到，尔什还没有进入管道之内，但它的……表皮

    但它的……表皮，已经开始裂解了，地表上的建筑，石块，甚至是海洋上的水分和岛屿，在引力的拉动之下纷纷脱离了地表，向着管道的入口前去。

    当这些物体全都飞起来时，更深层的岩石也随之开始崩裂。

    没什么可以留下来，所有的一切……整颗世界都在慢慢地碎裂。

    而那些被吸入管道的物体，它们很快就会飞到管道内壁上的某一处，并稳稳地坐落在某个位置。

    这些位置，有可能是在一片什么都没有的荒原之中，也有可能是在大量异星建筑的城里。

    米德加尔特并没把从尔什上吸来的物体放在一起，而是把它们分散放在了不同的地方。

    在建筑内的尔什民，只能带着惊讶和恐惧的情绪看着外面景色的变化。

    当然，前提是这座建筑物是……密封的。

    不密封的建筑物，在飞上虚空的那一段距离，里面的尔什民是无法生活下来的。

    至于在外面看着这一切的残余舰队，原本面对月亮还奋勇自杀的它们现在已经放弃抵抗的想法，而是将战舰的引擎开到最大，飞向遥远的虚空……并带着成为漂流文明的想法离开了这里。

    尔什上也是如此。

    在尔什各处有着很多的飞行器起飞，只要不是正对着管道，它们受到的影响不是很大，但是它们早就知道了世界正在裂解的消息，因此，它们都想逃入虚空。

    有不少飞行器的确成功地起飞，并远离了尔什，但那只是小小的一部分。

    几乎所有的尔什民，都和它们的世界一起，被巨大的管道所吞噬，并成为管道的一部分。

    整个尔什，也在这个过程中消失了，最后，它所在的位置什么都没剩下，连尘土都没有。

    所有的一切，全都被吸了进去，而且许多被吸进去的物体，大多都保持着……完整。

    做完这一切的米德加尔特离开了现场，它没有回到原来的位置，而是去到了……

    更遥远的地方……

