    叶辰的声音响起。

    霎时间。

    七十位首领纷纷出手，释放一团又一团的能量，朝勾陈大帝一袖子挥出的恐怖罡风狂暴轰击而去。

    当然。

    他们不敢在正面进攻，都闪躲到两侧，斜斜的发动进攻，就怕打不爆那股能量，撞击过来会伤及他们的性命。

    下一秒。

    轰轰轰！！！    七十团能量轰击在席卷而来的罡风上。

    能量全部爆碎，罡风虽然被轰炸的规模变小了一些，但依旧威猛无比，继续狂暴席卷而来，将两军中间的地表都给掘地百米，飞沙走石，恐怖无比。

    很快。

    罡风就冲进叶辰这边的大军之中。

    这罡风就犹如一台巨大的绞肉机，所过之处血雾纷飞，横冲直撞势不可挡！    不一会儿。

    罡风就从大军的正前方，一直冲到大军的后方，将七千亿大军从中撕开，就如一块布被从中剪开一般，至少有五六十亿大军被碾碎在这一袖之威下。

    恐怖如斯乎！    叶辰这边的大军胆都被吓破了。

    “哈哈哈！！！”

    天庭那边的笑声异常振奋。

    “叶辰，就凭你们这些乌合之众，也敢和天庭对抗，以为打败我们三次就无法无天，以为天庭奈何不了你们了是不？

    错了！你大错特错了！以前天庭只是没把你们当回事，才让你们打了三次大胜战，这次勾陈大帝出马，随手一挥袖子就给你们带来这么大的伤亡，要是动起真格来，一招便可灭你们千八百亿大军你信不信？”

    哪吒得意的叫嚣。

    “一群蝼蚁之辈，还不快放下武器，解散阵形，跪地受伏！否则勾陈大帝定会让你们知道什么叫做以卵击石！”

    杨戬也叫嚣道。

    “就凭你们，跟天庭是无法抗衡的，识相的话赶快投降，否则死就是你们最好的结局！”

    “天庭这才只是出动了勾陈大帝一人，要是出动三清四御五老，弹指之间便可让你们化作飞灰你们信不？”

    “汝等鼠辈，还不快跪地浮法！”

    天庭这边的仙众纷纷嚷嚷叫嚣着。

    “看来联军再猛，天庭动起真格来，他们还是不堪一击啊。”

    “不愧是天庭，一个勾陈大帝就如此恐怖，而天庭又何止一个勾陈大帝这样的高手？

    至少有几十个这样的高手，跟天庭做对，联军很太嫩了。”

    “或许联军在四大部州任何一州都可以飞扬跋扈，所向披靡，但在天庭面前还是太弱了，实力根本不在一个层次上。”

    围观的吃瓜群众纷纷说着。

    “哼，这只是给他们上了道开胃菜而已，等他们吃饱喝足了，看我们怎么杀他们！”

    围观人群中伪装的大军，心中都暗暗说着，已经磨刀霍霍，想要开宰这些天兵天将了。

    “骄兵必败，他们已经被骄傲冲昏头脑了，等着哭吧。”

    叶辰心中冷笑。

    然后估计大惊失色喊道：    “太猛了！天庭的火力太猛了！快撤！全军保持阵形快撤！”

    随着叶辰的命令下达。

    霎时间，数千亿大军一边攻击，一边向后退去。

    “哈哈哈！！！”

    见叶辰这边的大军开始撤退，李靖、哪吒、杨戬、赤脚大仙等仙众纷纷发出狂笑。

    “太弱了，这些乌合之众太弱了，这就撤退了，简直不堪一击啊！”

    哪吒大喜过望道。

    杨戬笑道：“勾陈大帝随便一挥袖子就给他们带来几十亿的伤亡，他们能不被吓破胆吗？”

    “对，敌胆已经被勾陈大帝震破了！”

    众仙纷纷拍起马屁。

    这时勾陈大帝下令：“众仙出手，速战速决。”

    “是！大帝！”

    很快。

    赤脚大仙、金木水火土五位星君、二十八星宿神将等等，纷纷出手，协助天兵天将，共同打击撤退中的联军。

    霎时间。

    金木水火土五行元素，以及各种各样的能量，从火力网下方覆盖过去，给联军带来不小的伤亡。

    “撤！快撤！”

    叶辰及首领们高声呐喊。

    因为天庭的大军还没有向前推进，所以他们要故作惊慌，让天庭那边以为他们的胆子都被吓破，那样就会毫无顾忌的推进追击他们，也就中了他们设下的圈套了。

    “看来联军败局已定了。”

    “伤亡这么大，能不败吗？”

    “联军现在已经损失两百亿左右大军了，火力明显要扛不住天兵天将的火力了，再损失个几百亿，天兵天将的火力盖过他们，那个时候他们必败无疑！”

    “......”    吃瓜群众纷纷议论不停。

    “大帝，敌军已经支撑不住，咱们乘胜追击，把他们全灭了！”

    李靖说道。

    勾陈大帝点点头，大手一挥：“全军都有，横扫推进，将敌军吃掉！”

    “是！大帝！”

    顿时，一千八百亿天兵天将，跟在勾陈大帝及众仙身后，一边推进，一边发动火力打击撤退中的联军。

    “哈哈！”

    见此赵君成大笑：“叶辰兄弟，他们要入套。”

    嘘！    叶辰做了个别说话的手势。

    赵君成压制住内心的喜悦之情，闭嘴不提入套之事。

    不一会儿。

    勾陈大帝和前排的仙众进入法阵中，并朝前推进，越来越多的天兵天将，也深陷法阵。

    但是！    这个时候还不是开启法阵的最佳时机。

    因为这个时候开启法阵，会有很多联军也会被法阵卷进去。

    虽然可以操控法阵放他们出来，但放这么大军，勾陈大帝也会趁机逃出。

    如果不管大军死活，但凡卷入其中的大军一缕绞杀阵中，自然是可以困住勾陈大帝及大量仙众。

    不过这么做，则会失去军心。

    因为战场上，最忌讳的就是统帅亲手杀死自己的将士，被敌人杀死再多都没事，打战没有不死人的。

    可一旦统帅为了胜利残杀自己的士兵，这得出大事，会让大军害怕，不敢追随这样的统帅。

    这也是叶辰不在这个时候开启大阵的原因，得所有大军撤出法阵范围，不会给自己的大军带来伤亡的情况下才会开启法阵。

    随着天庭方面的大军一路推进，叶辰这边的伤亡越来越大。

    与此同时，天兵天将也发现了石桩。

    “你们看，这是什么？”

    “管他什么呢，赶紧前进打击敌军吧。”

    “这玩意好坚硬，砍不断啊，会不会有什么蹊跷？”

    有些天兵不在意，有些天兵则狐疑起来。

    很快，出现大量石桩的事就传到李靖那了。

    李靖立即汇报：“大帝，不少的将士来报，此地发现大量石桩，皆用旗帜遮挡，使得我们刚才没发现，一些将士认为会不会有埋伏。”

    

