    白合酥的难度有些出乎预料了。

    高典连续做了几次，都没有成功。

    要不就是做出来的白合酥没有炸透炸熟，外面熟了但是里面的馅还是生的。

    要不就是炸透炸熟，但是颜色炸黄了。

    和面与塑形两步，高典都算是勉强完成，可是这炸的火候是真的难以掌握。

    面粉猪油浪费不少，可是成品一个都没有，这样的结果让高典心里失望。

    走出厨房，他换了身衣服，准备出去透透气。一直纠结也不是回事，出去走走说不定有不一样的收获。

    小区周围，高典算是熟悉的，漫无目的的闲逛一圈，心里还是乱糟糟的。

    走过一家甜品店，里面传来一阵香甜的气息，高典脑海里忽然灵光一闪，自己想不通的，干嘛不去问会的人呢？

    魏巧依会不会白合酥高典不知道，不过她会做那么多甜品，其中有不少都是需要进行油炸的，自己可以去问问控制火候的方法。

    想到这里，高典立即朝着魏巧依的甜品店走去。

    今天甜品店的生意不错，陆陆续续有客人进进出出，十个客人进去，有九个客人手里都会提着一份甜品出来。

    魏巧依一个人挺忙碌的，高典进来的时候，魏巧依正在给一个客人介绍着一款甜品。

    高典站在一旁，没去打扰。

    过了会，魏巧依终于得了点空闲，瞧见高典便说道：“你今天怎么这个时候过来了？现在我有些忙，你要不坐在一旁等会。”

    “我有点问题想请教你。”高典说到，随即看见魏巧依又要开始忙碌，又说到：“我来帮你吧。”

    魏巧依闻言，沉思一秒，笑道：“好啊，那你帮我收钱。”

    “嗯。”高典连连点头。

    收钱这事很简单，收银台有扫描枪，只需要前面标签就能结账，不需要额外计算。

    魏巧依简单教了高典一下，他很快学会。

    店里的客人很多，收银却并不显得很忙碌，大多数客人都买的并不多，大多只买了一两样甜品，少数客人会买四五样。

    即便是早就知道魏巧依店里甜品的价格，收钱的时候，高典也暗自咋舌。

    他暗暗回忆，自己吃了多少种甜品，换成钱又该是多少。

    多了一个人帮忙，魏巧依也轻松许多，能够慢条斯理的和客人讲诉某种甜品。

    随着时间慢慢过去，店里的甜品越来越少。高典还注意到，来这里买甜品的客人，大多是女人，其中不少都是开车来买的，买完之后便开车离去。

    终于，店里最后一个客人也离去，魏巧依在店外挂上牌子，上面写着：今日甜品售罄。

    高典好奇的问道：“你怎么还挂上这个牌子了？”

    魏巧依说到：“没办法，来店里的客人太多，不挂上的话，很多客人进来会失望。”

    听到这话，高典总觉得被装了。

    “你可以继续制作啊。”高典说到。

    魏巧依摇了摇头道：“不了，太累。”

    高典暗自翻了个白眼，这么好的生意，居然嫌弃太累，换成自己，累死都要继续做。

    魏巧依坐在高典旁边说到：“我还是喜欢之前清静的时候，现在客人太多了，我享受制作甜品过程的时间都变少了。”

    高典：……

    他不想听这个，这年头还有人嫌弃自己生意太好了的？

    不过想起魏巧依富婆的身份，似乎又觉得合情合理。富婆是来体验生活的，不是来赚钱的。

    “对了，你之前说来找我是有问题问我，是什么问题啊？”魏巧依问到。

    “是有些问题，关于……”高典正说着，魏巧依打断了他的话。

    “等等再说，我去拿个东西。”

    不一会，魏巧依从厨房里拿出两个蛋挞，将其中一个放在高典面前，说到：“好不容易留下来的，边吃边说。”

    “这蛋挞好香啊。”高典说到。

    “可以吧，我特意留下来的，本来是打算自己吃，不过你来了，就分你一个好了。”魏巧依眉眼笑弯着说到。

    没有哪个厨师不喜欢听人夸，这样的夸赞就是一种认可，魏巧依也不例外，高典同样不例外。

    高典咬了一口，一口咬了一半，香甜酥脆，奶香浓郁，带着一股焦糖味，中间的蛋黄很软，就像是奶酪一般。

    “好吃。”高典说到。

    这蛋挞的外皮，也是一层层的酥皮，有点类似他正在学习的白合酥。

    “好吃就行，今天做的是葡式蛋挞，下次有机会给你做个大的。”魏巧依笑着说到。

    “蛋挞还能做大？”高典有些惊讶，在他印象里，蛋挞就是这样的大小。

    “肯定啊，其实一开始的蛋挞本来就很大，一个蛋挞就能当个下午茶吃。”魏巧依说到。

    “这样啊。”高典觉得自己又涨了知识。

    忽然，他觉得不对，自己是来问问题的，怎么又被带偏了呢？

    “今天我过来，其实是想问你会不会做百合酥？”高典问到。

    魏巧依说：“百合酥啊，会一点，但是不精通。你最近在学习白合酥吗？”

    高典点点头，把比赛规则改变，指定面点的事和魏巧依说了说。

    “这样啊，光是看视频确实很难学，你是不是哪儿遇到了问题？”魏巧依问。

    “前面都还好，就是炸的一步，油温总是控制不好，要不就是没有炸透，要不就是炸的太过。”高典说到。

    “所以，你是来问我怎么控制火候？”魏巧依问。

    “对啊，就是想问问你有没有什么好的办法？”高典说。

    魏巧依双手放在桌子上，手掌托着腮，沉思一会儿说道：“办法肯定是有的，一个是勤加练习，等你练习得多了，自然而然就能很好的掌握火候。另一个嘛，就是借助现代科技了。”

    高典闻言，心里思索着。

    第一个办法他也知道，勤加练习是简单却也是最慢的办法，需要花费的时间不会太少。

    在控制火候这点上面，外挂也提供不了帮助，他知道是火候的问题，可是外挂不能直接帮他解决火候的问题，还是需要他自己去解决。

    若是不比赛的话，高典倒是不介意勤加练习，可是比赛就在两天后，他没有多少时间了。

    想到这些，高典问到：“借助现代科技怎么借助？”

