    沈氏冷哼了一声，“王婆婆这话什么意思？你就算是信不过我，也不该信不过关捕头吧？”

    王婆子瘪嘴道：“哪个不晓得你儿媳妇是前县令之女？她爹虽然不在县衙当官了，但衙门里的捕快又没换，都是老熟人了，不帮着你们难不成还帮着外人？”

    沈氏气得不行，简直想于王婆子大骂一顿，还是林萱在一旁，眼看着场面要失控，忙站了出来，冷呵道：“这位婆婆，你好奇我们为什么没中｜药，你好好问，我可以讲给你听，但是你竟然污蔑朝廷命官，那可就是你的不对了，你年纪大，没读过多少书，可能不明白，污蔑朝廷命官也是罪，上面追责起来，那可是要被打板子的。”

    捕头虽然官小，但好歹也有九品官员，王婆子方才也是一时口快，现在反应过来，顿时一阵后怕，再不敢多言了。

    “至于为什么我和我娘，为什么没有中｜药昏睡，全是因为我娘一片好心，觉得他们不容易，只切了一小块肉来炒菜……”

    林萱自然不可能实话实说，在她的叙述下，事情变成了刘氏带了一大块放了蒙汗药的肉过来，说要提前和他们团年，但沈氏却因为心善，想把肉给他们留着，带回去慢慢吃，最后只煮了一块他们带过来的肉，别的都用了自家的肉。

    因为这一善心，所以才一部分人中了药，她们几人却幸运的没有中，也因此发现了刘氏的坏心。

    其实王婆子有一点倒是没说错，关捕头确实给他们行了一点方便，起码一般情况下，是不会提前过来的。

    不过他并非看在她这个前县令千金的面子上，甚至因为原主那作死的性格，关捕头和原主的关系还极差。

    关捕头今日能提前过来，完全是因为傅瑾珩的关系。不过不管因为谁的关系，刘氏和傅以桥犯罪都是不可改变的事实。

    有了方才的教训，王婆子不敢再多说话，最后只能愤愤地走了，而围着的人，不少都顺着林萱的话，夸奖了沈氏一番，说好人有好报等等，也有人继续大声地指责傅以桥夫妻……

    吵吵嚷嚷了大半个时辰，大家才渐渐散了。

    经此一事，沈氏是再不怕大房二房用舆论逼迫她了，感觉整个人都轻松了许多，回屋收拾过后，晚上难得睡了个好觉。

    林萱虽不怕斗极品，但天天和极品纠缠也烦，想着以后能空出更多的时间来做她喜欢做的事，也心情很好的进了梦乡。

    傅以桥夫妻的心情就没那么好了，两人起初的时候，还闹腾，可是等关捕头将二人往大牢里一关，闻着里面腐烂的臭味，见着凶神恶煞的大汉，以及硕大的老鼠，在躺在地上的罪犯身上啃咬时，两人就再闹不起来了。

    只跪求，将她们放出去。可是又哪里有人关他们。

    两人这才后悔起来，傅以桥开始埋怨刘氏，怪她太过恶毒贪心，如果不是她买药铤而走险，他们还住在傅瑾珩租赁的小院里，那院子虽然小，但是里面烧了炭火，没有大鱼大肉，但起码能吃饱穿暖。

    就算是不住在租赁的小院里，回了乡下，也不是日子就穷得过不下去。不说从宋舅母那赚来的十两银子，就说他们自己的存银，也有十来两，家里有房有地，怎么都比牢里好。

    他后悔得不行，只是如今后悔也晚了。

    *

    傅老头和傅婆子，是第二天早上才醒来，才知道傅以桥和刘氏犯的事的。听说两人给关到牢里去了，傅婆子顿时捂着胸口骂沈氏道：“你这个害人精，你害了我三郎还不够，现在还害你二哥，我们傅家是作了什么孽啊！娶了你这个杀千刀的进门。”

    沈氏虽然知道傅婆子一贯不喜欢她，心也是偏着长的，但是二房夫妻做了这样的错事，她不骂两人，反而来骂她，她心寒愤怒之余，更心痛这些日子花出去的钱，“你别忘记，你生病这段日子，都是谁拿钱给你们诊病，你吃的喝的用的，都是谁花的钱？是我这个害人精，这个杀千刀的辛辛苦苦挣的钱。”

    傅婆子方才太过心急，声音太大，又一口气说了太多话，骂完就惊叹动地咳嗽起来。

    若是往常，沈氏看到她那副把肺都要咳出来的样子，怎么也看不过去，要给她递杯热水润润喉咙，但是此刻，她心里只恨恨地骂了一句活该。

    “既然在你眼中，我这般坏，那你就回乡下去，跟着你的好大儿，让他们给你养病去。还有，这段时间花的钱，我都记得清清楚楚，当时说好的，你二老生病，诊金应该三家人平摊，该他们那一份，我会一一向他们讨回来的。”

    傅婆子听说要把她送回乡下去，顿时急了，“我是你婆婆，你花钱也是应该的，我不走，你要让我走，我就到外面哭去，说你不孝敬公婆——”她话没说完，又是一阵惊天动地的咳嗽。

    沈氏不管她，转头安排马车去了。

    傅婆子慌了，虽然她心里偏着大房二房，但在城里养病这段日子，真是她从来没有过过的好日子。她可不想回乡下去，而且她病还没好，大房二房哪里有她们有钱，哪里舍得请大夫给她天天诊病吃药，还有房间里烧得暖暖的炭火。

    她越想，越觉得都是因为挣钱的是沈氏，到底是个外人，不是真心对她们。若是大房二房发达了，两儿子肯定听她的，到时候，她就是要买个丫鬟来伺候，两儿子也依着她。

    哪里像现在，不过骂了她两句，就威胁要把她送走。

    她越发觉得，这挣钱的门路不能握在三房手里，“你不光该给我们老两口花钱，你挣了钱也该帮你大哥二哥一把，就是因为你自私自利，不肯帮他们，他们才会犯错。

    你还不快去把你二哥救回来，不然我就到外头哭去，让外面的人都知道，你是怎么苛待我们二老的，你以为你有个刻薄公婆的名声，你这铺子还开得下去？”

    若是往常，沈氏确实怕，怕外面那些人听信她的一面之言，影响铺子的生意，影响傅瑾珩科考。

    但现在，出了二房的事，她是一点也不怕了，“你尽管去说，看看大家信不信你的话。”

