    两三分钟后，一位秘书打扮的年轻女人从电梯出来，匆匆向坐在沙发的钟鼎走去。

    “钟先生，我们钟总有请。”钟青鸾的秘书金如兰客气地对钟鼎道。

    钟鼎站起来，微俯首：“请带路。”

    然后，他拖着行李箱随金如兰向电梯走去。

    在要进入电梯时，一位中年人从电梯内出来。

    中年人看见钟鼎时，表情明显愣了一下。

    金如兰见到中年人，立即问好道：“钟副总好。”

    中年人回过神，点头一下，目光一直定在钟鼎脸上。

    钟鼎也注意到中年人异样的反应，他也觉得对方有点脸熟，料想是钟氏世家的人。

    不过，他很快收回目光，走进电梯。

    电梯关上门后，中年人终于收回目光，然后嘴角露出得意笑容，小声自语道：“钟青鸾啊钟青鸾，你竟敢让那个野种到公司来。你的位置该挪一挪了！”

    原来，中年人正是钟氏世家的人，钟青鸾的堂哥，叫钟青林。

    他虽不是正嫡系，但族内血脉亲疏程度与钟青鸾相当，并且深得正嫡系信任。

    他就是被安排在钟氏裕丰集团做副总经理，随时准备取代钟青鸾。

    他本来有事要外出，但是他不急了。

    他转身按电梯，乘坐另一部电梯返回他的办公室。

    关上门后，他取出手机打电话：“睿哥，您猜我刚才看见谁了？”

    “在忙着呢。”对方不耐烦道，“直接说吧。”

    不过钟青林不敢有任何不满，因为他口中的鹏哥叫钟青睿，族长大伯父的大儿子，将来继承钟氏家族的未来族长。

    钟青林笑道：“我看见钟青鸾那个野种了，在裕丰大厦里！”

    “什么？她竟敢让那个野种到裕丰大厦，她要让整个江城都知道她有野种吗？”钟青睿大怒，“这是让钟家在江城沦为笑话！！！”

    钟青林道：“千真万确。虽然有几年没见过那小崽子了，他变化很大，但他长得跟钟青鸾很像。我一眼就认出他来！”

    “这事我知道了。”钟青睿说完，把电话挂了。

    电话被挂了，钟青林却笑了，因为他知道钟青睿很生气，后果很严重。

    这世界上，最把钟青鸾母子视为眼中钉肉中刺的人就是钟青睿了。

    这涉及到当年一桩秘事，很少人知道，他也只知道一鳞半爪。

    却说钟鼎随金如兰进入钟青鸾办公室，钟青鸾仍在忙着审批文件：“小兰，这没事你了。”

    “是。”金如兰应道，临转身走出办公室时，忍不住好奇地多看钟鼎一眼。

    钟鼎与钟青鸾长得至少有四分相似，但是她至今还没听说过钟青鸾有弟弟。

    这让她不得不好奇。

    秘书走后，钟青鸾不抬头道：“我还要几分钟，你自己泡茶喝。”

    “知道了。”钟鼎应道，转身走到办公室内的茶几前沙发坐下，动手泡茶。

    五六分钟后，钟青鸾处理完手头上的文件，从办公大椅站起来，走出办公桌，款步向钟鼎走过去。

    钟鼎站了起来，叫道：“妈。”

    “嗯。”钟青鸾点一下头，走到沙发坐下。

    她喝了一口茶后，看着钟鼎问道：“不是说负荆请罪吗？鞭呢？”

    “我只说请罪，没说负荆。”钟鼎汗颜道，难道还真要打他？

    “棍棒下出孝子。”钟青鸾说着，从茶几底下抽出一根中指粗的竹棍，敲了敲茶几。

    这根竹棍当然是她今天提前准备好的。

    钟鼎后背微凉，妈妈真要打他，他只能受着，最多受不了逃走。

    钟青鸾看见钟鼎有点怕，心里暗得意，但表面上还是板着俏脸，道：“说吧，这些年你到底对我隐瞒了多少？”

    “妈，能把棍子收好吗？我紧张害怕会忘事。”钟鼎道。

    砰砰！

    钟青鸾立即用竹棍敲了敲茶几：“这里有你讨价还价的余地吗？”

    “我说。”钟鼎只好老实道，“我在斗音上开了一个账号，然后在上面发布一些我的唱歌视频……”

    “玩抖音而已，不算什么事。”钟青鸾打断道，“说紧要的。”

    钟鼎：“但我那个斗音有7000万粉丝。”

    “啊！”钟青鸾不禁惊呼，嘴巴半张。

    钟鼎：“我参加了王者荣耀电竞，拿了王者荣耀世界冠军杯总冠军和KPL总冠军，总共赚了一千万左右。”

    “……”钟青鸾嘴巴进一步张大。

    钟鼎继续道：“后来我写网络小说了，写了三部，目前赚了几千万。”

    钟青鸾嘴巴持续张大中。

    钟鼎：“前段时间，我在《现代物理知识》上，发表了三篇学术论文。”

    钟青鸾的嘴巴已经张大到能塞进一个鸡蛋。

    钟鼎又道：“我向出版社投了稿，出版了两本小说。目前暂时没什么成绩。”

    “我交了女朋友，她叫谢妃雪，她非常善良可爱漂亮。”

    说到这里，钟鼎停了下来。

    钟青鸾过了片刻勉强从震惊中回过神，咽了咽口水：“还有吗？”

    “没有了，就这些而已。”钟鼎弱弱地道。

    钟青鸾站起来，走到钟鼎前面，钟鼎有些害怕地把上半身往后躲。

    “坐好！”钟青鸾冷声道。

    钟鼎只好坐正。

    下一刻，钟青鸾突然扔下竹棍，双手抱着钟鼎的头，亲头一阵猛亲钟鼎的额头。

    啵——

    啵——

    啵——

    ……

    钟鼎的额头上顿时留下几个红印。

    放开钟鼎的头，钟青鸾笑道：“臭小子，什么只有这些了？你做的好事每一样都让老娘刮目相看，充满自豪！”

    “……妈，您不生气吗？”钟鼎吃惊意外地道。

    钟青鸾笑道：“我能生什么气？你出息了，我只有自豪。哪怕我是最后一个人知道的。”

    钟鼎惭愧道：“对不起妈。”

    钟青鸾笑着摇了摇头，在钟鼎身边坐下，拿起手机打开斗音：“鼎儿，你的斗音号叫什么，我搜来看看。”

    “就叫钟鼎。”钟鼎道。

    他这个斗音号其实他身边许多人都见过，但是几乎没有人想到斗音号钟鼎就是现实中的钟鼎。

    毕竟，谁能想到一个在校读书的高中生竟是顶级大红网呢？

    “咦，这个斗音号我见过。”钟青鸾惊讶道，“它有几首原创非常好。《不群》和《大风》，还有《永不言败》也不错。”

    “它们都是你创作的歌曲？”钟青鸾吃惊地看着钟鼎。

    就在这时，办公桌的电脑音乐播放出一段钟鼎熟悉得不能再熟悉的音乐。

    “咦咦呀喔嘻

    山有独峰兮

    一木高万丈

    咦咦呀喔嘻

    鲲鹏一飞九万里兮

    知了不知岁月长

    ……”

    【作者有话说】

    三更完毕。

    感谢大家好评支持。

    感谢长歌vs韩青云的爆更撒花（50元），感谢不二的能量饮料（12元）

    感谢黑狐（2张）、W丶稳稳、七猫书友101257541025、刀架脖子的催更符，感谢弥空深、-十三、云轩.、qwq的鲜花打赏。

    感谢大家金币打赏。

