    第162章 水土不服

    2018年的Msi季中冠军杯的小组赛在5月11日举办。

    当然。

    季中冠军杯的入围赛早在5月4日就开始了。

    只不过作为大赛区的冠军战队RNG，并不用参加入围赛。

    打入围赛都是一些外卡赛区队伍。

    有着足足八支的外卡冠军，争夺入围小组赛的资格。

    时间过的很快。

    一转眼来到了5月7日。

    RNG战队众人乘坐飞机，赶往Msi的第一站。

    柏林。

    因为没有直飞那边的航线，需要转机，所以这一次飞行的最低旅程是十五小时。

    还好拳头给众人准备了头等舱，让这一次的航行舒服很多很多。

    经过将近一天的飞行。

    终于。

    在5月8日，众人抵达了目的地。

    天空中下着阴冷的雨。

    寒风呼啸着。

    今天柏林这边的最低温度才三度。

    又下着雨。

    刚下飞机的RNG众人，直接就被本地的气候给教育了一顿。

    大有些‘冷冷的雨在脸上胡乱的拍’的味道了。

    下了飞机的众人，立刻紧了紧身上的衣衫。

    苏一峰打了个哆嗦，无语的说道:“这....居然这么冷啊。”

    他根本没想到这边的温度是这样。

    苏一峰还只穿着一件T恤来的，此刻冻得直打颤。

    在行李箱里翻了半天，才找到了衣服，连忙穿上。

    这边的温度，让刚刚落地的苏一峰，立刻怀念起祖国的美好山河了。

    “是有点冷。”小明也哆嗦着点了点头说道。

    “还好吧?”枣子哥一脸无所谓的表情。

    “你身上的防御足够厚，肯定不觉得冷。”麻辣香锅瞥了一眼枣子哥又大了一圈的肚子，忍不住吐槽道。

    这些天，因为夺冠，枣子哥吃了好几顿大餐，各种请客，难免又胖了一些。

    “我怀疑你在鄙视我，而且我有证据!”枣子哥指着香锅说道。

    两人的互怼也是把众人逗笑了。

    “好了好了，走吧，还要去盖章过关呢。”风哥摆了摆手说道。

    很快，经过一系列略有些繁琐的环节，RNG众人终于过了海关，也找到了拳头官方过来接机的人。

    飞行了这么久，旅途劳顿，尽管是头等舱，依旧有些不舒服，这边又这么冷，众人都需要好好休息一下。

    被拳头官方的人带着，很快，RNG战队众人，来到了拳头安排的酒店。

    此刻，全球各大赛区的冠军战队，都已经汇集一堂，都在这边了。

    RNG战队众人，算是最后到的一个。

    其他赛区的队伍决赛打得早，各种环节的手续，也早早的弄好。

    LPL的决赛算是最晚，要来柏林和巴黎打比赛，难免要准备各种手续，很是繁琐，花了不少时间才搞定。

    这才拖延了众人到这边的时间。

    好在来到这边，也不算太晚。

    主角嘛。

    总是要最后登场的。

    酒店的一楼是登记的大厅，一楼是自助餐厅。

    当苏一峰一行人过来登记的时候，KZ战队众人刚好从二楼下来。

    RNG战队和LCK的冠军战队KZ，此刻算是第一次碰面了。

    今年KZ战队的配置是——

    上单Khan。

    打野Peanut小花生。

    中单Bdd。

    下路Pray。

    辅助GorillA。

    下路也就是LCK有名的“玄冥二老”。

    小花生盯着RNG战队众人，露出意外的神色。

    他是第一个发现RNG的，下意识的惊呼出声:“哇~这不是LPL的队伍吗?RNG战队。”

    听着小花生的话，KZ战队的众人，都看了过来。

    而RNG战队这边，也发现了KZ战队的众人。

    两个队伍选手们的目光，遥遥相望对视了一番。

    也没有互相交流。

    如果是LPL其他的队伍过来，比如EDG，再比如IG战队过来打Msi的话，和KZ战队恐怕会聊上两句。

    毕竟这两支战队，都有LCK援选手。

    但。

    RNG的选手都是国人，并没有LCK援，所以根本没有过去搭话的想法。

    如果LCK的冠军是KT过来，麻辣香锅和小虎或许会和mata说两句，但KZ战队的选手们，只是听说过，了解过，但并不熟悉，并没有寒暄的道理。

    就这样，短暂的目光碰撞后，两支战队就不再有多少交际。

    房间的安排是两人一间。

    毕竟双人床的标间最多。

    经过简单的分组，苏一峰和小明住一间房。

    很快。

    刷了一下门卡，苏一峰进入了房间。

    这是一间足有四十来平的宽敞房间，各种配置一应俱全。

    “不错嘛。”苏一峰双眼一亮，说着。

    “这好像是五星级酒店。”小明说道。

    房间还有一个小阳台，此刻阳台的门紧紧关闭着。

    苏一峰透过玻璃窗户，看了一眼外面的天空，灰暗，阴冷。

    但这并没有太影响苏一峰的心情。

    第二天早上。

    苏一峰刚刚睁开双眼的时候，感觉有些疲倦，身体有着说不出的乏力。

    苏一峰挥了挥手臂，感觉有点使不出力来，随即无语的嘀咕一声:“嗯?怎么回事，感冒了?”

    说话时，他的嗓子都有些痛。

    “唔...”

    “好像.....还真感冒了。”

    “昨天下飞机的时候受了凉啊。”

    刚下飞机的时候，苏一峰非常嚣张的穿了一件单薄的T恤，这边又如此之冷，果然受了凉，得了个小感冒。

    虽然是小感冒，但苏一峰并没有不放在心上。

    还是将自己的情况汇报给了风哥，以及随行的队医。

    风哥和队医都没有小看这感冒，拿了药过来。

    苏一峰吃了感冒药，也开始注意自己的身体状况。

    但。

    每个故事刚开始总会出现一些意外情况。

    这一次似乎也不例外。

    虽然苏一峰吃了药。

    注意了身体的状况。

    但可惜的是。

    似乎是水土不服的关系。

    这几天过去后。

    苏一峰的感冒一直没怎么好。

    甚至更加重了一些。

    严重到打不了比赛的地步。这让苏一峰非常头痛。

    如此一来。

    他就没办法参加11日的首战了。

    唯一值得庆幸的是，莱特米也随队出征了，可以作为替补参加比赛。

    而且。

    小组赛是六进四，只会淘汰两支队伍，RNG压力并不算很大。

    毕竟严君泽不管打得再怎么差，也不可能淘汰赛都进不去。

    要知道，前世的RNG18年的时候可是一年拿了六个冠军。

    2018春季赛冠军，2018msi冠军，2018德玛西亚杯冠军，2018洲际赛冠军，2018亚运会冠军以及2018夏季赛冠军。

    (本章完)

