    考虑到黑晶玄石的巨大作用,牧子润思忖片刻后，做出了计划：“师尊,咱们主要多多收拢黑晶玄石,如果在它们聚集的地方附近有异族，就把异族干掉东西抢过来……还剩下六七天时间了,咱们得抓紧才行。”

    禹天泽冷哼一声，就算是答应了。

    也对,杀人还是寻宝,这时候，还是寻宝更重要一点。

    而杀人……那就附带吧。

    做好决定之后，师徒俩收回傀儡犬,只把那张五百里的图纸取出来。

    牧子润咬破指尖,用本命真水冲泡过后,一下洒在那图上。

    刹那间，图纸上泛起很多血点子，很快吞噬进去。随后血点汇聚，集合在某几块大小不等的区域上。

    禹天泽扫了一眼，抬脚往一边走去。

    牧子润赶紧跟上。

    现在，他们所去的方向，是血点最密集的地方。

    这也是，附近的黑晶玄石分布最密集的地方。

    那地方既然在五百里之内，以师徒俩的速度，去起来就非常快了，两人没多久到了地点，那黢黑的玄石矿，在一块山壁下面几乎形成了一条石带，每一块都镶嵌得严实，如果要全都挖出来，显然得耗费一定的时间。

    牧子润：“……”

    想一想酷帅又华美的师尊蹲到挖石头，怎么就觉得那么不对呢？

    ……好吧，既然舍不得让师尊去挖，也只能自己来了。

    于是，禹天泽就看着徒弟对自己扬起笑脸，又看着徒弟把自己安顿到一旁说“师尊歇着弟子来就好”，再看着徒弟从储物袋里掏出了不少材料，又取出他那个什么挺有用但奇奇怪怪的系统对着那么一照——

    霎时间，那地面上，就多出了一群老鼠。

    当然，那并不是真老鼠，而是傀儡鼠。

    牧子润他也没准备自己挖矿，咱们是没有高科技了，修真也有技术嘛！

    所以，在他一声令下后，傀儡鼠们发出几声尖锐的低鸣，然后，就飞速地冲到玄石矿前，开始疯狂地挖掘了。

    所谓鼠多力量大，这些傀儡鼠防御能力差，基本就没有别的本事，可在挖矿上，那属于一等一的好手。

    没多久，它们就刨出了不少黑晶玄石，全都用后腿扒拉到身后去了。

    牧子润也没闲着，他身形微晃，在这群傀儡鼠周围闪来闪去，每过一处，就收下好些黑晶玄石，积攒起来。

    渐渐地，那玄石矿里的黑晶玄石越来越少，傀儡鼠们也越来越快……到后来，在有一只傀儡鼠深挖两尺搞出了最后一块后，终于消停下来。

    牧子润神识送入储物戒里数了数，这条石矿里，居然有四百多块黑晶玄石？也真是大收获了。

    他心里一个高兴，立刻回头，就跟禹天泽汇报了去：“师尊，四百二十九块！”

    禹天泽眼里也闪过一丝笑意：“……去下一处。”

    牧子润立时点头：“弟子遵命，师尊。”

    而后，两人就往下一处过去。

    不得不说，那图纸真是太有用了，当他们摸索出图纸对黑晶玄石的效用后，全力积攒的速度那是一等一，比起之前他们随意搜集时，还要快上很多。

    才又过了两三天而已，储物戒里新得到的黑晶玄石，已经多达两万多颗。

    同时，黑晶玄石分布的地方也更远了，师徒俩再来搜集，得多走一段，才能有发现不少矿藏。

    这还是在他们忽略了零散的那种几颗、几十颗黑晶玄石的情况下。

    因为越走越远，禹天泽和牧子润也发现了不少异族的踪迹，但因为距离一个月期限只剩下几天的缘故，现在的异族，有很多不知因为什么原因，居然凑到一起了。

    而且现在的争夺也到了白热化的境地，许多仙修也聚集起来，每当和异族遇上，就是你死我活。

    路过的时候只要碰上了，禹天泽也会拉着徒弟一起干掉不少异族，取走他们的储物法宝，可他们同样不会留在人族群落里，反而是做出点贡献后，立刻就跑。

    可哪怕是这样，他们俩令牌上的积分，也以肉眼可见的速度快速上涨。

    到了最后一天的时候，废墟里各个地方，都有群殴现象产生。

    禹天泽和牧子润这回被三十几个异族包围住，里面光是七级的异族，就有三个，甚至还有一个达到了接近八级的程度，非常厉害。

    虽然禹天泽把几个七级异族拢到身边对付，六级的也时不时攻击几个，可剩下的二十多个异族里，还是有十多个五级，七八个六级，对牧子润而言，也是强大的挑战……这可以说是师徒俩遇见过的少见的大危机，一不小心，就可能丧命。

    最后，牧子润干脆地打出不少雷火弹，给自己腾出时间，又配合阵法符箓，尽量拖延，还干脆释放本命真水，融合琉璃净火后释放神通，让蓝汪汪的小麻雀挤得铺天盖地，四处肆虐。

    到后来，他总算是杀了好些异族，也撑到了禹天泽干掉几个七级后了。

    再然后，师徒俩同心协力，到底把这些异族全部干掉。

    此时，就算强大如禹天泽，真元也是耗光了，牧子润更不用说，而且多多少少的，师徒俩都受了一定的伤。

    没办法，他们之后，也只好找个地方赶紧疗伤调息了。

    只是牧子润不太甘心，他还是把傀儡鼠放出去，暗搓搓地又挖了不少黑晶玄石回来。等他发现师尊几分已经破千，自己的积分也近五百后，黑晶玄石总数更是达到了惊人的十万多后，才感觉到一点安慰……

    接下来，一个月时间就到了。

    禹天泽本来坐在地上正被他徒弟伺候着吃点灵果什么的，突然间，一股绝大的力量从上方传来，带着一股恐怖的排斥力，让人简直是不由自主地要往外飘。

    牧子润很镇定的立刻把东西收好，然后过去把他师尊腰一搂，就任凭那股力道把他们俩都带走了。

    没错，这是正常反应。

    因为这废墟容纳时间已经到了嘛！

    而整个废墟的其他地方，也有许许多多的人，都一样被甩了出去。

    废墟上空。

    八族大能分踞各方宝船之上，彼此对峙，都聚精会神地看着那废墟之地。

    在各族精英进去废墟的时候，宝山也开裂了，所有的天悟晶都被集中在同一个地方，被他们一起看守着。

    下面要怎么分配，就得看活下来的精英们的水准了。

    忽然废墟上的黑雾一阵沸腾，突兀地出现了很多人影，在整个废墟上方浮浮沉沉的。无疑，他们就是各族的精英。

    不同的肤色表明了不同人来自的族群，大致看过去，出来的人族是很多的，而其他的异族，却是大有折损。

    见到这样的情景，八族大能的表情都产生了变化。

    人族这边当然是欣慰——人出来的越多，黑晶玄石的数目就可能越多嘛。反观异族那边，则大能的脸色都有些发黑。

    进去的时候，异族有七千多，人族差不多两千的样子，可出来以后，异族居然只剩下两千多了，反观人族，却还有一千好几。

    这就说明，平均起码折损近十个异族，才折损了一个人族，在往年，几乎都是不可能的——往年通常异族能剩下四五千，人族也要损失一半多才对。

    ——事实上，尽管是因为早有九大仙宗的算计在先，禹天泽在里面起到的作用，也是不可忽视的。

    他自己就杀了大把，而他杀得这么厉害，同时又刺激到九大仙宗的年轻一代领头人，使得他们更加热血也更加谨慎。

    多方结合起来，才导致了现在的情况了。

    不然的话，异族起码能剩下个近四千，人族也的确会折损更多的。

    但不管异族们多么暴躁，人族这边的大能却是捻须而笑：“诸位弟子，将黑晶玄石献上，让我等来计算一番。”

    那边的异族们满脸不爽，却也吩咐族人精英们开始计数。

    于是，双方各自取出个巨大的舟形法宝，所有精英，都一一过去把东西摆放。

    异族那边，每一人都至少能交出个上百来，林林总总一算，总有四万左右，但平均每一个族群，也就六七百的样子。人族这边反倒是由几大仙宗领头人交得更多，每一次出手，都起码上千之数，越是往后，数目越多，很快就超过了四万这个数字，直奔向五万了。

    禹天泽和牧子润，都落在后面。

    要知道，他们可不准备把所有的黑晶玄石全部上缴，所以他们得看看人族这边的赢面如何，再来决定交出多少。

    到最后，牧子润心里有数了。

    他分出一个储物戒，给了他师尊。

    禹天泽扫一眼后，走上前去。

    他一身紫衣的刚现身，九大仙宗里，如秦一朝等人，都不由看过去。

    虽然这位没有跟他们相处太久，但只要是见过的，都对他印象十分深刻……

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    料峭扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-0900:44:34

    料峭扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-0900:48:27

    料峭扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-0900:52:58

    赫连小爱扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-0922:39:48

