    杨妈在和接待的店员聊的热火朝天，两个小女孩则找了个沙发坐着聊天。

    方林一个人在这里享受着spa服务。

    女“护士”把方林的嘴罩和狗绳卸了下来，把他抱进了浴缸里。

    “这么乖的狗狗还用戴嘴罩呀~是不是。”

    嘴上一边说着一边用手试着花洒的温度，找到合适的温度以后打开着放到了一边。

    然后找了一双轻薄透明的手套撸起袖子戴了起来，拿起花洒慢慢的从下网上往方林身上洒着。

    方林蹲在浴缸里，水温刚刚好非常舒服，女店员的手也比较轻柔，顺着水流抚摸着他。

    全身淋湿了以后，女店员关了水，给方林身上打上了泡泡开始一点点仔细的揉搓着。

    “来，躺下。”

    女店员把方林放倒，抬起方林的后腿开始给他揉搓腹部。

    这个姿势说实话有些羞耻，不过肚子被摸原来这么舒服的吗？

    方林以前是单身狗没有谈过女朋友，要不然好歹也要尝试一下女朋友摸自己肚子是什么感觉，有没有他现在这么舒服。

    “很舒服吗？哈哈。”

    女店员发现方林的狗头舒服的仰了起来，眼睛都闭上了，于是继续摸了摸他的肚子。

    “还没有做绝育呢？绝育对你身体好哦。”

    “？？？”

    方林一下子坐了起来，怒视着女店员。

    “嗷！嗷！嗷呜！”

    女店员吓了一跳没想到方林能听懂，于是尝试安慰着方林：“不绝了不绝了，乖。”

    拿起花洒打开了水一点点的冲着泡泡。

    哼，这辈子说啥都不会绝育的！

    方林扭过头去不再看她，不过任由她冲着水。

    女店员也不敢再随便说话了，给方林拿了条新毛巾擦干吹干后便带着他出去了。

    杨妈在外面拿着手机记录着方林第一次洗澡的影像。

    方林一出去看见杨妈以后就跑到她身边，回头怒视着女店员。

    “嗷呜~嗷呜~”

    叫着告起了状。

    杨妈看见不对劲向店员投去了询问的眼神，旁边的接待脸色也有点不太好看。

    “我就是正常洗澡跟他聊天，就提到绝育以后他就这样了......”

    “？？？”

    旁边的接待有点懵了，这啥意思？我家卖的狗这么聪明了？

    杨妈则有点哭笑不得，蹲下来摸了摸方林说：“咱不绝育。”

    方林这才安静了下来不再叫了。

    接待发现方林还真的不叫了便开口说：“没想到卡卡这么聪明，我以前只见过边牧听得懂人说话的。”

    要不是涉及自己的丁丁，方林也不会这样，万一洗完澡店员再给杨妈推销一下绝育套餐怎么办？

    而且也没有人会真的觉得方林会像人一样聪明，总会用自己的观点来解释这件事，比如偶然听懂了之类的。

    总之，闹剧过后一行人终于上了车。

    在车里目睹了一切的赵翰雅目光炯炯地盯着方林，之后掏出了自己的钥匙扔到了座位下面。

    然后在林雨清震惊地眼神中开口说道：“卡卡，我钥匙掉了，帮我捡一下。”

    “......”

    方林瞅了一眼地上的钥匙继续趴着没搭理她。

    “卡卡真的能听懂！”

    “...雅雅，你丢了东西在地上他肯定会看的。”

    “但是...”

    两个女孩就方林是否真的能听懂人话进行了激烈的讨论。

    杨妈从后视镜里看到两个讨论的热火朝天的小女孩开口说道：“狗的智力平均相当于三四岁的小孩，但是肯定也会有更聪明的，和我们相处久了能听懂我们的话是正常的。”

    “对了，十点多了，雅雅你要不要中午来阿姨家吃饭，杨阿姨给你做好吃的。”

    赵翰雅听到后纠结了起来开口说道：“嗯......家里请了阿姨来给我做饭的。”

    “没事，让她歇一天，我给你爸妈打个电话就好了。”

    杨妈自从做了家庭主妇以后就特别喜欢邀请自己朋友或者林雨清的朋友来家里做客。

    “那好吧。”

    “芜湖！我们吃完饭还可以去我卧室一起看电影！你晚上再走呗？”

    “啊，我跟我妈妈说说看吧，她同意的话就可以。”

    杨妈看出两个女孩的小心思于是大包大揽道：“放心，我给你妈妈打电话，你就好好玩就行了，到时候晚上让你林叔给你送到家门口。”

    “好耶！”

    两个女孩顿时兴奋了起来开始叽叽喳喳的讨论一会看什么电影或者是追什么综艺，把方林的事情抛在了脑后。

    方林坐在中间，听着左右两边的持续不断的声波攻击心里叹了口气。

    两个女孩凑到一起真的这么能聊吗？他默默的耷拉下来耳朵暂时对两个女孩的声音屏蔽了听觉。

    世界都清净了。

    ......

    ......

    “喵~喵~”

    听到动静，雪球早早的等在了门口埋怨着，为啥出门这么久。

    方林顺手也屏蔽了雪球的声音，悠然的跑到了狗窝里等吃饭。

    雪球见他没反应，很快也就自己跳到了沙发上休息着。

    雪球现在已经习惯了环境，知道这是她新家了，也不会像进了鬼屋一样紧紧的跟着方林不放了。

    方林自然也乐得清闲，卧在窝里体会着体内灵气粒子的动向。

    今天他体内又出现了一些变化，以前灵气只是往他第一个空槽聚集，现在空槽积蓄灵气的速度又变快了，但是有一部分灵气进入空槽后又被释放到他体内，缓缓增强着他的体质。

    方林感觉这些灵气进入体内以后很平均的洒向身体各处肌肉。

    这应该是一件好事，方林结合以前看过的经验后觉得，自己应该不仅仅在积蓄灵力，还兼职炼体。

    不知道是所有人都这样，还是只是兽类特有的？

    毕竟不管从小说里还是电影里看到的灵兽，都是钢筋铁骨又内力深厚的。

    不过这样得强化到什么时候去了？

    先富带动后富，方林决定先尝试着集中强化一处。

    现在空槽的灵力积累已经步入正轨，晚上睡觉时虽然还不能做到边睡便修炼，但是白天已经可以恒定修炼引导状态了。

    以目前的进度来看，再有两个月第一个空槽就填满了，说实话有些期待到时候会有什么变化。

    不过空槽的修炼现在不用方林费心，现在他有充足的时间来研究身体强化的方向。

    嗯......好像修仙小说里看到过祭炼五脏，要不先从心脏开始？

