    神箭是大明的一种火箭，确切的说是箭头的位置上绑有火药，落地之后，会将火药中的铁片炸向四方，最大的追求杀伤。

    漫天的箭雨如同雨幕一样，划破了天空，向着瓦剌步战阵营而过，在人群中炸开，哀嚎声即便是几百步的距离，依旧能够听到。

    朱祁钰用力的攥着城头的砖石，继续向瓦剌人的步战、骑卒阵投放着火力。

    他第一次见到这样的战争场面，紧张的手心里都是水。

    他其实问过于谦一个问题，如果瓦剌人驱赶百姓攻城，该当如何？

    于谦的回答是沉默，而到了战场之后，朱祁钰才清楚的知道，这个问题只有一个答案，那就是城墙之下，都是敌人。

    敌人驱赶百姓俘虏攻城，朱祁钰只能下令射杀。

    战争是残忍的，这大约就是于谦未曾言明的事。

    瓦剌人的步战的前锋军，全都是由瓦剌人在山外九州俘虏的百姓、俘虏，他们用着马刀，驱赶着这些百姓送死，而一些瓦剌人则混在其中。

    制造骚乱的同时，瓦剌人还可以通过百姓的遮掩，迅速靠近彰义门外的民舍。

    在漫天的箭雨、石块、铅弹的轰击之下，瓦剌人的军队，歇斯里地的吼叫着冲进了民舍。

    城头上的子母炮和大将军炮开始开火，炮火覆盖之下，四处都是杂碎的残垣断壁和断肢残臂，有些被砸断了双腿的人，在地上艰难的用手撑着前行，却被瓦剌人的马军的铁蹄，踩死在血泊当中。

    战争的惨烈在这一瞬间，变得极为的真实。

    这就是战争，在战场上，任何人都有可能被流矢杀死，在战场上，任何的生命都不会得到保证，无论你是王侯贵族，还是三公九卿。

    是人，被杀都会死。

    随着大将军炮的最后一轮齐射，瓦剌人的骑卒，终于冲进了彰义门外的民舍之中。

    战场突然安静了起来，轰鸣的爆破声和硝烟，正在被京城的风吹得越来越远，而战场却逐渐清晰起来。

    惨烈的白刃战就在城下的民舍进行着。

    大明军队依托着房舍、屋顶、墙头、楯车和骑着马的瓦剌人，进行着近距离的厮杀，朱祁钰目光所及，每一个瓦剌人的骑卒，都有三四个大明军队在捉对厮杀。

    彰义门外至少有两万人的大明军队，而瓦剌的先锋军只有三千左右，而且瓦剌人的先锋如同陷入了泥沼一样，穿过了炮轰区之后，再无力寸进。

    他们在草原上战无不胜的骑卒，在面对丁字街、楯车的时候，失去了它最大的依仗，机动性。

    骑兵是这么用的吗？

    朱祁钰打心底生出了一个疑问。

    据他对战场浅薄的认知里，骑卒应该是轻骑以骚扰射箭、打破阵型为任务，而重骑以破阵为主。

    但是瓦剌人的打法，朱祁钰完全没看到关于马军的应用。

    朱祁钰以为是自己对骑兵的认知出现了偏差，但是很快，瓦剌人先锋军的溃败，就应征了他的猜测。

    很快悠扬的号角声和鸣钲声在战场响起，瓦剌人调转马头开始撤退。

    但是这些瓦剌人的军队，后退的并不顺利，炮轰过的民舍都是杂物，尸体和建筑残骸是他们撤退路上的绊脚石。

    但是最大的阻碍，却是瓦剌刚刚冲上来的步战。

    这些步战也想撤退，他们调转了身形，但是他们的速度远不如骑卒。

    踩踏开始发生，一些瓦剌人的骑卒挥舞着手中的长枪，用武器劈开一条道路。

    大明军队一拥而上，朱祁钰立刻就捕捉到了于谦、石亨、刘安的身影，他们三个人的甲胄是明黄色，还带着红色的鹖冠，而且他们冲在最前方，从民舍之中冲出。

    大明军队保持者最基本的阵型，盾兵、楯车在前，刀手在侧，铳手在阵中，不断的向前推进，战场上再次被硝烟弥漫，铳手的阵营里，弥漫着硝烟。

    三路夹击之下，一队骑卒从西便门的方向而来，铁蹄声踏碎了瓦剌人最后想要撤退的奢望。

    骑卒在战场的周围游弋，利用手中的箭矢和火器一触即走，阻拦着敌人的撤退，但是又不完全接战，真正负责推进的由楯车构成的大明步战组成。

    朱祁钰终于确信自己对战场的认知没有出现偏差，骑兵就是该这么用！这才是骑兵的正确用法嘛！于谦那么强调马军的重要性，可是瓦剌人的表现完全无法表现马军的作用。

    大明的马军，虽然不多，但是的确是起到了阻拦的作用。

    进退维谷的瓦剌人，很快就被层层推进的大明军队打的溃不成军。

    这场维持了不到一个时辰的战斗，随着大明军阵中鸣钲声响起，终于落下了帷幕。

    大明军队大获全胜。

    “好！”朱祁钰用力的一挥拳头！

    他恨不得下去亲自冲锋。

    在观察战场的时候，朱祁钰发现，其实轻便的步战，居然能够跑得过马匹。

    战场的溃散大约是瓦剌人的马队跑出去，在很远的地方会慢慢减速然后停下来，但是大明的步战冲出去后，会慢慢接近，在目光所及的地方，居然会追上敌人。

    这……人比马还能跑？

    “兴安，这瓦剌人为何用骑兵冲阵？”朱祁钰依旧是有点想不明白。

    兴安就是个大伴太监，陛下的问话，让他颇为挠头，他也不懂。他摇头说道：“臣愚钝，大概是瓦剌人觉得携土木堡之大胜，我大明军不战自溃？”

    “狂悖！”

    朱祁钰拍了拍城墙的砖石，信心十足的看着打扫战场的将领。

    于谦骑着一匹战马来到了彰义门下，乘坐吊篮来到了五凤楼之上。

    其实他很忙，打完了仗，需要清扫战场，救治伤员，需要安置俘虏还需要召集诸将领惩前毖后，对怯战者做出惩罚，对有功者进行赏赐，勘定功勋等等。

    战后的事情无比的多，但是大明皇帝就在彰义门的城头，他不得不拍马赶来汇报战果。

    于谦觉得朱祁钰这个皇帝添乱吗？

    并没有。

    战场是极其危险的，作为皇帝朱祁钰肯到城楼上亲自督战，已经是大明之幸事了。

    “于老师父辛苦了。”朱祁钰抓着于谦的手臂，将他扶出了吊篮。

    于谦刚刚打了仗，身上的甲胄都没有脱掉，还滴着血，不过看于谦的面色红润，中气十足，这些血，大概都是敌人的血迹。

    于谦摘下了兜鍪，递给了旁边的卢忠，恭敬的行礼。

    “陛下，瓦剌人太狂悖了！他为了快速击败我大明军队，居然用马军冲击民舍军阵，实属不智之举。”于谦擦了擦额头的汗，颇为感慨的说道。

    其实于谦也没想到，他们接战的第一波的攻击，是瓦剌人的马军。

    民舍这种地形下，胆敢用马军冲阵，于谦也只能用狂悖来形容他们，简直是疯子才会做的事。

    “此战枭首披甲一千两百余，俘一千五百余，大明大获全胜。”于谦虽然在笑，但是却是忧心忡忡。

    “陛下，臣有个想法。”于谦有些拿不定的说道。

    “哦？是什么？”朱祁钰好奇的问道。

    “夜袭，臣想趁着瓦剌新败，彰义门、西便门、西直门、德胜门军队，趁着瓦剌人立根不稳，趁夜色，突袭瓦剌人位于西直门以西大营。”于谦依旧有些犹豫的说道。

    “瓦剌人扎营西直门以西，无险可守，军寨新建，堑壕未掘，过了今夜，就没有这样的机会了。”

    瓦剌人的狂悖还体现在哪里？

    他们将大营直接扎在了西直门以西不到三十里的地方。

    主动出击？

    朱祁钰满是疑惑的说道：“有什么顾忌吗？”

    “太上皇在敌阵之中。”于谦颇为无奈的说道。

    朱祁钰一听，血压都上来了，投鼠忌器。

