    第二天上学时, 季落忽然发现, 近期白天一直玩消失，什么信息也不给发的狗男人恢复正常了。

    他先把季落送到学校以后才去公司, 没走多会儿就先发信息。

    JL：上午什么课？

    落落耶：英语吧。

    JL：英语……老师上课讲什么？

    落落耶：我也不知道

    JL：没听？

    落落耶：我为什么要听哈哈哈哈

    落落耶：难道要听他点评我的优秀满分英语小作文？

    JL：嗯？那是什么。

    落落耶：[图片]

    落落耶：看我光荣登上优秀考试范文墙的满分作文

    JL：……哈哈

    第一节 课结束后, 季落又收到他的信息。

    JL：机票是下午3点, 可以？

    落落耶：好。

    JL：那我1：30去接你, 还需要check-in走航站楼, 不能临起飞才去机场。

    季落扫了眼信息，表示知道了。

    还没下第二节 课, 简凌又发信息。

    JL：你中午12点放学？

    落落耶：是啊。

    JL：那我中午就过去接你吧。

    季落一挑眉。

    落落耶：怎么，你工作又不忙了？

    JL：这些事情相对以前的工作难度和强度只有1/100。

    落落耶：噢。

    简单回一个字, 季落心想, 你的意思是太简单了没有挑战性？所以事情很少？那你最近那么忙干什么呢啊。

    JL：中午想吃什么？

    落落耶：干嘛？

    JL：先吃饭再去机场。

    落落耶：不吃, 我中午有事。

    JL：……

    落落耶：你不忙, 我忙。

    落落耶：一点半再来。

    发完, 季落哼了声, 把手机丢进个人物品柜，然后去和宫祺安打网球。

    两人凑到一块时，季落惊奇地发现，宫祺安竟然在玩‘虚拟恋人’APP！

    “你还有空玩这个？！”季落瞪大眼, “你好闲啊。”

    “哈哈哈这个很好玩啊！”宫祺安戳着自己的屏幕，“你快看。”

    季落探头瞧一眼，更震惊了——宫祺安竟然选了一个女性角色，在撩男虚拟恋人！

    An：在上课

    帅帅：宝宝累不累呀, 下课带你去买汽水好不好？

    An：你好肉麻。

    帅帅：那我帮宝宝买来。

    An：哦？好哦？

    帅帅：宝宝乖。

    An：……

    “你变态啊！我天这是什么对话！恶！”季落吸了口冷气，忽然想到某女装大佬，便幽幽道，“莫非，你受到了钟戈歌的影响，现在有点闹不清自己的定位？”

    宫祺安：“……你想法挺多哦。”

    “不是我想法多，是你行为有问题。”季落嫌弃道。

    “我是有需求才这样玩的。”宫祺安看到季落的诡异的眼神，神色一顿，赶紧补充，“需求，指的是剖析女性心理，想要知道女生喜欢什么样的男生。”

    季落凉凉道：“刚才那个对话太油腻了，我觉得不行。要说暧昧什么的话，那你应该去玩恋与制作人。女生喜欢什么？帅，有钱，聪明，对她各种关怀，遇到危险挺胸而出，从天而降解决危机。哦，团宠谈恋爱啊！那种游戏厉害厉害，一个月几亿收入，啧啧啧……要不你去晋江文学城看看无脑万人迷文团宠再不济看看无逻辑无节操追妻火葬场什么？”

    “咳咳咳，能赚那么多钱说明其中的用户心理抓得十分到位。”

    宫祺安托腮点头。

    “反正我也满足你说的那几项要求，就是‘各种关怀’不太行。唔，所以玩一下‘虚拟恋人’，看看别人家的‘男朋友’会对‘我’说什么。”

    季落瞧他还挺认真的，便疑惑地问：“你想知道这个干嘛？”

    “这学期结束我又要回英国了啊！我哥和我爸看你和简凌哥感情那么好，一直催我抓紧搞定然然，我不得好好学习一下？”

    “你未婚妻？”季落感到有点好笑，“跟我比什么，我没什么好参考的，不一样。”

    “唉。”叹了口气，宫祺安肩膀下垂，“人家都说青梅竹马在一起水到渠成，我和她从小一起长大……太熟，她就把我当好兄弟，我能怎么办？”

    季落乜他，“你难道没把她当好兄弟？”

    “……说实话，有点。”

    季落‘啧’道：“两个好兄弟有什么好撩的？”

    “……”

    季落：“估计你在她面前脱衣服她都没有感觉。”

    “……季落。”宫祺安诡异道，“我怀疑你搞|黄色。”

    “我说的是事实啊。”季落笑了，“感情这种事情怎么好强求，你学这玩意撩有什么用？什么时候让你未婚妻见到你就脸红心跳，觉得你人群中万里挑一，你男性荷尔蒙爆棚，你帅到爆炸，她瞧见你的身体就赶紧别开视线，那时候自然就水到渠成咯。”

    “这么说，每次简凌哥站在你面前，你就想……”宫祺安若有所思，“你就很紧张，心跳很快，看都不敢看他？”

    “？？？”季落觉得莫名其妙，“我为什么不敢看他！”

    “不是？那你为什么那么说，不是经验之谈？”

    经验之谈？

    季落仔细回忆……

    同时宫祺安还在讲话，于是季落情不自禁跟着他的语言开始脑补。

    “我一个直男，都觉得简凌哥身材好哦。标准倒三角，直角肩，脖颈修长，转头的时候肌筋纹理分明。经常穿正装，但不难看到他藏在西装下特别帅的肌肉线条。”

    季落：“？？？”一边听，少年就不难想拿到每次压向他时，那扑面而来的好闻的荷尔蒙气息，还有触感特别好的，有弹性的胸膛……

    宫祺安想了想继续说：“我看你每次在简凌哥面前都挺乖的呀？别看在学校牛的不行，那两回简凌哥在，你简直……”

    “闭嘴。”

    季落觉得自己心跳有点快，什么我乖，明明是那人总强迫本少爷……他、他要是想那什么我，我要是不听，他能把我弄得疼死！我才不是乖什么的。

    完了，脑海里冒出了旖|旎的羞羞画面，甚至耳旁还莫名其妙浮现出季凌大变态的低哑……闷哼……

    “季落，你耳朵红了耶。”宫祺安掀起眼皮。

    季落：“……你给我闭嘴。是今天天气太热了，你懂个屁。”

    “啧啧。”宫祺安用‘你当我是傻吗’的眼神嫌弃地瞧着季落，“你别站着说话不腰疼。看我现在向虚拟恋人app求助笑话我，小心你也有这么一天！”

    “我怎么会有那么一天，”季落抬起下巴，“有人能让我费心去哄，做梦吧你。”

    这么一听，宫祺安就把虚拟恋人app关上了，“算了，反正我看然然也是个好兄弟，谈恋爱什么的再说吧。就算没感情，也不是不能结婚。”

    “你是个什么世纪渣男。”季落呛了一口水，“没感情怎么能结婚！”

    宫祺安瞥季落：“联姻不就那样？”

    “你不和她联姻不就好了。”

    “那也由不得我。况且然然也不喜欢我啊，她现在天天打游戏玩的好开心各种王者大腿跪舔她，有我什么事？”

    季落笑了声：“你也跟她玩去呗，打打游戏感情自然就培养了呀。”

    宫祺安一言难尽道：“她在英国。我们的高延迟，注定让我们在游戏无法好好交流。”

    “……你说得对。”季落也玩过一阵游戏，深知卡0.1s就意味着惊天神操作变愚蠢段子手，“那你还是赶紧滚回英国吧。”

    宫祺安叹口气，“能像你这样跟喜欢的人结婚简直是天大的好事哦。还有我滚回英国？高家的事还没解决呢！季落，你爸爸约好下周DNA检测了，你准备好没有啊？万一被趁虚而入，你家产也没了，未婚夫估计也要没了！”

    “……”

    槽点太多，季落无处吐槽，只能拍拍宫祺安的肩，哄孩子似的说：“你快别操心了，接着和你的‘帅帅’撩撩去吧！”

    话里话外季落虽然嫌弃虚拟恋人APP，但今天，他就莫名其妙地对那app感兴趣了，为什么呢。

    两人打完球回到教室，季落从个人物品柜里把手机拿出来，下载虚拟恋人。

    他将游戏截图，发送给某变态。

    落落耶：[图片]这个项目你投了吗？

    JL：嗯。

    简凌回的很快。

    JL：你要玩？

    落落耶：我看开发企业是邢家的？他还需要投资人的钱？

    JL：是邢影做的。他和家里闹别扭，执意去打电竞，被他父亲批判没前途丢人，没办法。

    落落耶：哇

    落落耶：哈哈哈又是一个迫于生计的小无助。

    落落耶：我们好可怜啊，四家里是不是只有萧和没有被剥夺黑卡使用权？

    JL：……你知道的还挺多。

    落落耶：有没有，有没有？

    JL：你怎么对他，很感兴趣么？

    落落耶：啊我是看他不爽。

    JL：嗯？为什么。

    落落耶：你管那么多干嘛。

    落落耶：快说啊。我、宫祺安、邢影，一个个的都没钱，为什么过的那么惨？

    JL：萧和过得还不错。

    落落耶：啧。[生气.jpg]

    JL：但他执意进娱乐圈，萧正总虽然没说什么，恐怕也觉得他丢人现眼吧。

    落落耶：哈哈哈哈哈

    落落耶：坐等他倒霉的一天。

    JL：所以你下虚拟恋人是想怎么？

    季落已经打开了app，没空理简凌了。

    【欢迎来到虚拟恋人app~请问您的名字是___？】

    季落按下‘LLL’，并输入性别♂。

    爱好……

    【男】【女】【都可以！】

    为什么还有‘都可以’这个选项！季落扫了眼屏幕，觉得这个游戏真是太没有节操了！

    一不小心，白皙的指尖点中【男】

    【欢迎来到理想男友选择界面！请问LLL，你喜欢哪一款男朋友呢？】

    季落：？？？

    谁要选男生了！我要选女生！返回上一步！

    【一但选中不可返回哦，成为三观端正好少年，从不脚踏两船，不朝三暮四，不同床异梦，不吃着碗里瞧着锅里的专注·从一而终·买定不离手的好宝宝做起哦~~~[桃心][桃心][桃心]】

    季落：……这个app疯了吗？

    没办法，只能继续往下看。

    【LLL的心怡男友款式调查问卷一：】

    A：高冷型

    B：暖男型

    季落想了想，觉得暖男型容易成大家吐槽的中央空调，就选择了高冷型。

    【LLL的心仪男友款式调查问卷二：】

    A：学霸型

    B：学渣型

    C：普通型

    季落无语地点击A选项。

    什么啊找个男朋友难道还要找个傻子吗？

    【LLL的心仪男友调查问卷三：】

    A：15-18岁

    B：19-25岁

    C：26-35岁

    D：35-60岁

    ？？怎么还有60岁的选项！天，这个app受众那么广？

    季落强行按下立刻去问季凌大变态目前游戏运营数据的分析的一颗心，继续往□□验。

    选一个……哪区间呢？35以上和18以下肯定不考虑啊，25左右还行，主要我现在才18嘛，那就选一个19-25吧！

    【好的LLL，根据您的喜好，您的理想男友是一位刚刚毕业不久的男神级人物哦！那么接下来，请来为您的男朋友添加个人独特元素吧！】

    【您的心意男友是：】

    A：富二代

    B：创业者

    ……这个鬼游戏。

    其实这个问题是选家庭环境吧？把人分为特别有钱和没钱两类，就是没钱还不好意思直说没钱，只说什么创业型？

    谁不知道创业型的一毛钱要掰成两半用？蒙谁呢！

    咦，不过……

    既然如此，那我就选一个创业型的叭。

    还真没见过几个没钱的。

    【您的心意男友是：】

    A：~ - 170

    B：170-180

    C：180-185

    D：185- ~

    这还用选？肯定185+啊！

    季落果断按下D，殊不知他已经在自己没有意识到的情况下距离‘娇小可爱软萌女友’走得越来越远。

    直到宫祺安看到他的完全选择。

    刚刚从学校毕业的富二代学长，正带领同校团队辛苦创业。他外形冷峻看似不近人情，实则对你贴心照顾，外面的小妖精从来也影响不到他。

    他白天工作很忙，但依旧会经常给你发信息，关怀备至，让你感受到无处不在的温暖……

    ……

    “你怎么身边有一个，还要在app里选一个一模一样的？”宫祺安若有所思地问。

    “什么一模一样？”季落还在忙着完善男友最终定款，没反应过来。

    宫祺安指着那几行字说：“这不就是简凌哥吗？”

    “？？？”

    “对你这么好，对别人理都不理。”宫祺安煞有介事道，“你看温雪娇喜欢他多久，他看都不看一眼。现在简丹爱不知道抽了什么风，突然开始对他示好了，可能是因为她爸妈的授意，我猜？但是简凌哥也不管不问，也不管那简丹爱是他的同父异母的妹妹什么的。”

    别的没听进去，季落只想着宫祺安一句‘这不就是简凌哥’吗——

    季落脸一黑：“谁跟你说这是他了？我随便选的好吧。”

    “你随便选，选出来一个这性格？我信了。”

    “本来就是！我本来想选一个娇小可爱粘人软萌女朋友！”

    “那你怎么选了个男的？”

    “我不小心碰到的【男】选项！后来想改，也没办法回去改性别啊，这个傻帽app，0分，谢谢。”

    宫祺安一言难尽地看着季落：“就算性别不对，你没设置一只娇小可爱粘人软萌的女朋友，也可以按照娇小可爱粘人软萌的、男、朋、友设定啊？”

    季落：“？”

    “身高，性格，家世……都是在性别之后选的，季落。”宫祺安叹了口气，“你是当我没玩过？我早上才按照我自己全部选了一遍。”

    季落：“……”

    宫祺安：“当然，我也能理解，毕竟简凌哥那样的万里挑一，拿出去说别人都嫉妒你嘛。”

    季落的桃花眼现在写满了‘你胡扯’。

    但是没办法反驳，只能叫他滚回座位上课。

    为什么宫祺安说的话，好像莫名其妙的很有道理呢。

    很快一上午的课结束了，徐教官中午来学校使劲练了一波季落，内容包括高强度力量训练加上残酷无情的柔韧拉伸，季落被搞得筋骨散架，如果能吐血，绝对吐血三升。

    结束以后，少年脚步虚浮，从训练室走到停车场，宛若鬼魂漂移。

    从脚趾尖到大腿根酸胀不已，尤其是大腿内侧劈叉的时候那根筋，让季落现在觉得腿已经不是自己的了。

    简凌看季落有气无力地进入车内，屁股和皮质座椅接触时还发出‘啪嗒’的清脆声响。

    男人垂眸，问：“很累？”

    “啊。”季落拿起一个抱枕，抱在怀里，神色恹恹道，“徐教官可太狠了，我腿不行了……”

    简凌‘唔’了一声，稍稍弯腰，将少年的两条细腿捞起来，放到自己腿上，“是不是拉伸太用力了。”

    “嗯……”季落感受到那双有力的手掌在特别细心的捏自己的小腿，便自然而然地窝了个更舒服的姿势，还把脚丫子往他那边递过去更多一些，哼哼着，“就这里……嘶，小、小腿肌肉，我觉得都打结了！”

    “是有一点。”简凌顺着少年的肌理往上捏，到一处鼓起的地方微微用力，“这里么？”

    “啊啊你轻点！”季落一时不查被他捏疼了，小腿猛地抽回来，“疼！”

    刘叔开着车担忧道：“少爷还好吧？要不先去按摩一下再去机场？”

    季落吸了口冷气，瞪简凌一眼，看到男人微微蹙起的眉头和专注的眼神，半响，又把腿伸回去男人的大腿上，小声说：“不用去找别人按摩，就直接去机场吧……你就不能轻点吗？”

    简凌低声答应，尽量放轻自己的力道：“但是那样的话很难把打结弄开。”

    “……那你就要那么用力吗？唔，嗯就这样，这样就很好啊……嗯~”

    车内放着舒缓的音乐，悠扬美妙，连带着人的心情也好了起来。

    季落靠着抱枕，觉得双腿在狗男人的按摩下也变得轻松不少。

    很快，他就听着音乐，特别享受地睡着了。

    ……

    直到宾利开到机场航站楼大门，季落才被车子停下的刹车晃醒。

    他迷迷糊糊睁开眼，不知道什么时候自己已经被掉了个个，头枕着男人的大腿。

    简凌的一只手搂着季落的肩膀，指腹小幅度摩挲着少年的骨骼。

    另一只手正快速在手机屏幕上划来划去，每隔一会儿，还低声说几句话。

    听起来是在安排工作。

    季落打个哈欠，慢慢坐起身的时候看到通话屏幕上性感女秘书吕梦恬的照片。

    刘叔把行李箱交给简凌。

    随后少年下车，对刘叔道谢过后便往航站楼里走去。

    一路简凌跟在季落身侧，耳朵扣着蓝牙耳机，神色冷淡又正经，一直到上了飞机，也没和季落闲聊。

    吕梦恬……

    季落瞅着简凌那模样又开始烦。

    昨天才说，最近的工作强度是以前的1/100。

    以前那么忙，也没见你能一直和一个秘书通语音电话这么久？

    瘦削的少年一只在前面走，全程和后边的男人毫无交流。

    空姐提示需要关闭手机的时候，简凌才关掉电话。

    摁灭屏幕后，他看了眼一旁独自托着下巴，看窗外的季落，感觉小朋友是不想理人，因此也就没烦他。

    殊不知季落看他这张一直没有表情的脸，心情就一会儿差一会儿好，起飞后干脆自己玩手机，百无聊赖地打开刚才设定好的虚拟恋人——

    【您的你男朋友已经生成啦！现在请为他起个名字吧！】

    季落随便输入：男朋友。

    【您的男朋友【男朋友】来啦！现在，可以在对话框里和他聊天咯~】

    季落看了一会儿，想到上次用季凌手机时那个beta版的对话，于是如法炮制道：

    LLL：你好呀

    男朋友：Hi~宝贝~想我了吗？

    季落手指一顿，怎么感觉这个男朋友升级了？

    于是季落和他聊了起来。

    LLL：你自我介绍一下。

    男朋友：宝宝你问的是什么问题，我是谁，对话框上面就写着呢。

    LLL：……

    男朋友：嗯？

    LLL：哦~

    男朋友：哦？

    LLL：你哦什么

    男朋友：你哦我才哦的

    季落一阵无语。

    这是什么弱智的对话？

    他头上顿时落下几条黑线，转眼把对话框里的昵称从男朋友三个字改成了小弱智。

    LLL：小弱智！

    小弱智：你叫我啊

    LLL：对啊

    小弱智：你讨厌。

    LLL：……

    小弱智：你怎么能这么叫我！我不是你的宝贝了吗？

    季落：“哈哈哈哈哈哈！”

    简凌瞥了眼突然笑出声的季落，看到他手机屏幕的app，“好玩么？”

    季落看着屏幕头也不抬说：“这个app好蠢啊，但是哈哈哈还挺有意思！”

    简凌收回视线，拿出一份文件，给季落简单介绍说：“上线三日内注册用户已达300万人次，日活用户150万，累计消费1000万元。ROI……项目的前期投入只有几十万。”

    “啊，那是巨大成功诶。”季落来了些兴趣，接过来简凌手中的报告，一边看，一边问些问题。

    两人的在公事上的谈话一向正经，负责他们这一块服务的空姐来送餐时，正巧听见他们的一些谈话内容。

    季落和简凌从进机场开始就没有说话，更别提进到飞机舱内坐好以后，因为季落耍脾气，两人连对视都没有。

    于是漂亮的空姐理所当然的以为，帅气冷峻的男人和俊逸精致的少年互相不认识，只是凑巧聊起了项目——

    她铺好小桌板以后，便亲切道：“虚拟恋人，我也下载了呢。简先生，原来这是您的项目啊？”

    简凌道谢后轻轻嗯了声。

    “啊啊，简总您好，我超级喜欢这个游戏！”

    借着这一会儿功夫，季落眼睁睁地看着，空姐笑颜如花，面对神色冷淡的英俊男人毫不感觉尴尬，声色柔美各种和简凌寒暄，最终送上一杯特制拉花摩卡，以及一包写着微信号的砂糖。

    她向男人眨眨眼，小声说：“我、我已经是你们的忠实用户啦简总，但是有一些男朋友的打开方式，还不是很清楚，晚点再请教您~”

    简凌垂眸看着咖啡杯，淡淡道：“谢谢，但是如果你对产品有疑问，可以直接在对话框里咨询。”

    “问谁也不如直接问您呀。”

    在空姐的眼里，头等舱的客人几乎都是钻石优质男。

    更别提这几天突然火爆的恋爱游戏投资人真人现身，再加上他的长相和身材无一不是万里挑一，谁遭得住！

    在季落不可思议的视线里，空姐继续说：“日本我很熟哦，晚上东京塔下约个饭怎么样？而且……我还会日语~”

    不知道为什么，季落想到了知名‘哒咩’、‘雅蠛蝶’和‘咿呀哒’。

    简凌刚要张口。

    矜贵的少年就突然动作。

    他把文件往身旁男人怀里一丢，似笑非笑地开口：“这位小姐，空乘守则不允许你们向乘客要联系方式吧，是不是违规了呢。”

    小姐姐连忙摆摆手，对季落笑：“我没有要啊，小弟弟，看你说的。我只是留了一个电话而已啦，没那么严重——你不是也在玩虚拟恋人？我就是和你一样，对这个……很感兴趣呀。”

    “我不是玩哦姐姐。”季落弯着桃花眼说，“我是检查工作，别误会？”

    空姐有些茫然：“检查工作？什么意思。”

    季落：“字面上的意思。”

    略一停顿，季落又说一句：“就是看看有没有好好认真做事情，能不能赚钱。”

    “你为什么……？”

    “……检查他男朋友的工作，小姐。”

    低沉的男音在机舱中兀地响起，语气里装得是满满的理所应当。

    简凌勾了勾唇角，捏住季落轻轻敲击小桌板的手指，“我的，工作。”

    作者有话要说：哥哥拥有姓名的第一天！热烈庆祝，撒花！！！

