    苏言初对上云北寒的坚定眼神，微微怔了怔。

    听说他已经将古墓带回来的卷轴打开了，就能来了几分兴致。

    “那卷轴里边有什么？给我看一看。”苏言初开口说。

    云北寒扫了一眼苏言初稍微喝完的粥，温声说：“吃完，带你去看，好不好？”

    这低沉悦耳的嗓音，苏言初到底无法拒绝，所以稍稍点头之后，就开始吃东西。

    -

    吃完东西之后，苏言初和云北寒来到书房之中。

    云北寒拿出了一块卷起来的纸张，递给了苏言初。

    苏言初接过了纸张，将纸张摊开了，仔细看了起来。

    “经旸谷天火之刑者，魂飞魄散。若想护其魂，需契以朱雀。”

    苏言初看到这句话的时候，微微皱起眉头。

    她忽然想起之前天火有说过，她的灵魂上，又被天火焚烧的迹象。

    所以，旸谷天火之刑到底是个什么东西？她为什么会受这个刑？

    “火刑之后，聚魂养魂，随机缘重生。朱雀九世，涅槃成功，便可重铸体魄。”

    苏言初盯着“九世”二字，多看了一眼。

    随后她又抬头，看了一眼云北寒。

    这里跟天火说的朱雀有九条命，是不谋而合的。

    经过天火的解释，苏言初明白这句话的含义。

    那就是，这一世或许是她最后的机会了。

    只是她不知道，云北寒有没有意识到这一点。

    “怎么啦？”云北寒看向苏言初，问了一句。

    苏言初稍稍摇头：“没有什么。”

    苏言初说完，垂下头，继续往下看。

    “浩瀚心法拓心域，旸谷天火韧经脉，玄武冰玉克力量，炼魂神丹策万全。”

    册子到这里，就没有了。

    旸谷天火苏言初知道，她精神域里边，就住着一道。

    用天火来让经脉坚韧，她跟天火也商量过这件事。

    可其他的，浩瀚心法是什么？玄武寒玉是什么？炼魂神丹又是什么？

    苏言初从来没有听过。

    她将纸张反过来，前后看了看，发现纸张也没有多解释什么。

    她抬起头，看着云北寒，开口问说：“这些东西，你知道是什么吗？”

    云北寒稍稍摇头：“还在查，我会让他们加快速度的。”

    苏言初听了，稍稍点头，随后想起什么，低声说：“过年了，寒王府没有贴春联，挂红灯笼？”

    然而，苏言初刚刚刚问完，想起了在梦境之中的一些事情。

    云北寒从小应该就没有过年这个概念吧。

    因为他的母后的宫中，过年的时候，依然是冷冰冰的，连一点喜庆的东西都见不到，连半分的喜庆气氛都没有。

    云北寒，或许是习惯了。

    所以这都除夕了，寒王府上，一点年味也没有。

    “初初喜欢？”云北寒默然片刻，没有回答，而是反问了一句。

    苏言初稍稍点头，她觉得过年，还是要热热闹闹的。

    “那我让他们去办。”云北寒低声说。

    他其实不在乎这些，也不习惯这些，但是苏言初如果喜欢的话，他可以让他们去做。

    “让他们去办吧，但是年夜饭就不用准备你的了，你跟我回苏家吃！”苏言初想了想说。

    “嗯。”云北寒倒是没有什么意见，点头答应了。

    两人正说着，一个侍卫匆匆走进来。

    他现实朝着云北寒和苏言初行礼之后，才开口说：“王爷，苏家的几位公子来了，其中，二公子叫嚣着，要跟您比武！”

    苏言初听了，嘴角抽了抽。

    她二哥要找云北寒比武？这是闹哪样？

    云北寒听了，看向苏言初，低声问：“初初，要出去看一看吗？”

    苏言初点点头。

    很快，苏言初和云北寒就在外院看到了苏家的四位哥哥。

    包括大哥苏泽远，二哥苏启安，三个苏修远，四哥苏佑安。

    其中，苏泽远和苏启安就笔直地站在那里，有一种临阵待敌的气势。

    而苏修远和苏佑安躲的远远的，目目转睛地看着两位哥哥，看戏的成分居多。

    苏言初来到苏泽远和苏启安跟前，开口问：“大哥二哥，你们怎么来了？”

    苏泽远和苏启安见到苏言初，表情一喜，但是，欢喜的表情一闪而过，很快就恢复了郑重和严肃的表情。

    “妹妹，我们来找云北寒的，这件事你不要管！”苏泽远说了一句。

    苏启安则看着云北寒，开口说：“云北寒，听说你修为和灵力很强？来，我们来打一架，我倒要看看，你有多强！”

    云北寒听了苏启安的话，侧头看了一眼苏言初。

    苏言初只是回给他一个笑容，并没有多说什么，也没有其他的表示。

    云北寒却明白了苏言初的意思。

    她说的是，让他自由发挥。

    云北寒看向苏启安，冷淡地说了一句：“恭敬不如从命。”

    于是，双方就开始移步寒王府的擂台对战。

    直到云北寒和苏启安站到了擂台上，苏言初才有机会靠近苏修远和苏佑安。

    她低声朝着两人问：“大哥和二哥，这是怎么一回事？”

    大哥是镇守边境的将领，二哥是如今也是要归朝为官的人。

    两人都是稳重的人，一般是不会随便找人比武的，今天这是吃错药了？

    苏佑安沉默了片刻，认真地说：“妹妹，我觉得这件事还是得怪你，大哥二哥本来是要去你院子里看你的，却发现你都没有见他们两人，就先跑来见了云北寒。两位哥哥显然吃吃醋了！”

    苏修远虽然在心里默念，吃醋的男人真可怕。

    但是，却笑着朝苏言初说：“别听四弟胡说八道，大哥二哥，纯属就是无聊，所以才会找人切磋，反正大哥二哥也不会伤云北寒，我们看戏就是了。”

    苏言初倒是没有意见，果然安静着看戏。

    这时候，上面已经开始动手了。

    云北寒释放了屠戮领域，原本是有来有回，两人平分秋色的样子。

    但是十几招之后，苏启安开始落雨下风，基本是节节败退，毫无招架之力。

    很快，苏启安就直接败下阵来。

    因为知道苏言初肯定不愿意看到哥哥受伤，所以，云北寒没有伤苏启安，只是见苏启安打下了擂台。<!--over-->

