    三藏跟着所长来到拘留室里，放在桌子上的香烟和打火机好像忘了拿，所长看见了也没有说，两人很有默契。

    “有人来看你们了，黄馆长，您和他们慢慢聊，我先出去了。”

    “诶, 所长您忙，您忙！”三藏和所长简单的握了个手，把他送出门外后，随手关上了拘留室的门。

    “三爷！请救救我！您一定要救救我！我不想死啊。咝！”阎解旷看见三藏走了进来，就像看见了大救星一样，刚想站起来就被手上的手铐带了回去。

    “三爷！也请您救救我！”刘光天、刘光福和阎解方三个都是同一个表情。

    三藏看着面容憔悴、精神萎靡的傻瓜四人组，摇了摇头, 随手拿了一把椅子坐了下来。

    “阎解旷，他妈的有你这么坑我的吗？到处造谣说我靠古玩发家，你哪只眼睛看到了。现在好了，玩脱了吧，

    把自己坑进去了。”三藏说完死死地盯着他，还好事情没有扩散出去，要不然自己现在的好名声就要大打折扣，成文物贩子了。

    “我……我就是想在他们几个面前装一装，随便忽悠他们的，谁叫他们几个平时看不起我，而且也太笨了，

    我一说他们就信了。”阎解旷害怕的连忙着急辩解了起来，心想自己要是把三爷得罪狠了，恐怕真的只有死路一条了，

    许大茂的事情鬼知道他有没有做手脚，自己捏着的都不算把柄，现在更加没有人会相信自己。

    “阎解旷，我操你八辈祖宗, 我什么时候得罪你了, 你要这样坑我，呜呜，这下真要被你害死了。”刘光天听到了事情的真相破口大骂，就要上前去揍阎解旷，

    也被手铐拉住了，他一直以为自己的想法是对的，只是弄到了假东西，现在知道这一切事情都是听了阎解旷无中生有的假消息搞出来的，能不生气吗？

    刘光福和阎解方的表现和刘光天一样，阎解方更绝，狠起来连自己八辈祖宗都操。

    “刘光天，你他妈还有脸说我，要是按照我的做法老老实实的去搞点小钱，也不会这么快出事，还出的这么大，呜呜。”阎解旷也不示弱，都快死到临头了，也没什么好怕的。

    四个人又开始抱头痛哭起来, 进来到现在他们已经哭了好几次，都感觉死定了, 1万多美金呐, 比许大茂的数额多了好几倍。

    三藏等四个人哭了一会儿，感觉他们受到了足够的内心恐惧，也应该接受点教训了，清了清嗓子，“好了，好了，都别哭了，四个大男人哭成这个样子，成何体统？”

    四个人都停止了哭泣，开始小声地哽咽。

    “告诉你们一个好消息，我帮你们问过了，你们都用不着吃花生米到地头听蝈蝈叫了。”

    “真的吗？”四个人都破涕为笑，简直不敢相信。

    “这么大的事情我能随便开玩笑吗？”

    “谢谢三爷！谢谢三爷！”四个人异口同声的说道，还都以为是三藏找的关系。

    “我可没帮什么忙。”三藏微笑着摆了摆手。

    “明白！明白！”四个人小鸡啄米似的点点头，心想三爷是不想暴露背后的关系。

    “不过你们也别高兴的太早！人所长已经说了，你们还要积极赔偿老外沃克的损失五千美金。”

    “什么？我们没拿这么多钱啊，一个叫六爷人的拿走了四千美金，我们四个人才花了一千来块，

    剩下的全被搜出来还给沃克了，他应该去找六爷啊。”刘光天急眼了，刘光福和阎解方阎解旷哥俩也跟着小鸡啄米似的点头。

    “那什么鸟六爷已经跑没影了，沃克就找你们四个，而且他也没见过什么六爷的人，你们也只能自认倒霉了。”

    “什么？五千美金，我们四个人平均一个人要还一千两百多美金，这么多钱！我们怎么还的起啊。

    如果我们不还会怎么样？”刘光天说完用希冀的眼神看着三藏，其他三个人也一样。

    “也不是不可以，人所长说了十年起步，无期到顶，到时候就看法院怎么判了。”

    “什么？”四个人的心又沉到了谷底。

    “如果我们积极的赔偿会怎么样？”刘光福小心的说道，心里想着完事以后再也不跟他们几个废物一起混了，听自己的话开个小人书摊多安全。

    “人所长说了，只要你们肯赔偿，取得当事人的谅解，一年起步，三年以下。”

    “那我们赔，我们赔。”刘光福连忙点头答应，又冲着刘光天和阎解旷说道：“这件事情是你们俩主使的，你们是不是应该多赔一点。”

    “没错，看在兄弟的份上我们俩没供出你们是主谋就是好的，钱我们绝对要少赔一点。”阎解方也不甘示弱。

    “想啥美事呢，去老莫、丰泽园、住友谊宾馆、上友谊商店买东西可没少你们的份。”刘光天怎么可能吃这个亏。

    “没错！”阎解旷也是学到了家传绝学的人。

    得，三藏算是知道那一千美金花到哪里了，对他们之间的争吵一点兴趣都没有，悄然离开拘留室，让他们各自的老子来解决吧。

    三藏出门离开的时候刚好碰到了刘铁柱，两人只是简单的点头致意。

    三藏开车来到锣鼓南巷95号，走进阎埠贵家，发现人都在，“正好刘师傅你们老俩口都在，不用去叫你们了。”

    “老板，您请这里上坐，喝口水，杨瑞华，你快去拿点花生瓜子来。”阎埠贵连忙站起来招呼三藏。

    “三大妈，不用忙乎了，阎老师您也坐。”三藏在门口随便找了个位置坐下，看着阎埠贵老俩口和刘海中老俩口关切的眼神，

    点点头，毕竟都是他们自己的亲骨肉，“我去找人所长问过了，他们四个人不用吃花生米到地头听蝈蝈叫了。”

    “真的吗？太谢谢您了！”阎埠贵听了大喜，激动的握住他老伴的双手。

    刘海中老俩口的表现也一样。

    “还是老板您的神通广大。”刘海中感叹了一下。

    “我可没帮什么忙。”三藏微笑着摆了摆手，决定实话实说，其实刘海中和阎埠贵昨天也是急昏了头，

    他们直接去找治安所长多问几下，人家也会告诉他们实情，四个人用不着虚惊一场。

    “明白！明白！”刘海中觉得三藏是不想说出他背后的关系，这也是人之常情。

    阎埠贵也点点头，很认可刘海中的想法。

    “不过死罪可免，活罪难逃，他们要赔偿人老外五千美金的损失，取得他的谅解，治安所再移交给法院，运气好的话可能就判个1年，不好的话3年。”

    “什么？要赔这么多？他们是怎么花掉的？”阎埠贵听了咋舌。

    “这我就不知道了，需要你们各自去问自己的儿子了，你们得抓紧时间去治安所把赔款交了，时间久了事情恐怕会有变化，

    到时候判个10年或者无期那就不划算了。”三藏决定给他们一点点压力，事情早点解决比晚解决好。

    “明白，明白！”四个老头老太太连忙点头。

    三藏看着他们忧虑沮丧的样子摇了摇头，叹了一口气，都摊上了两个不争气的儿子，

    想了想还是开口安慰一下他们，“你们也别太难过了，自古以来祸兮福之所倚，福兮祸之所依，

    也许经过这件事情，你们的儿子会真正的成熟了起来，以后踏踏实实的工作，给你们养老，你们以后也少操点心。”

    心里想的却是这比原剧里两家合伙做生意被许大茂举报弄得倾家荡产，没钱交医药费去捡破烂强得多了。

    “是啊，老板说的对！老刘，这也许是咱们和儿子们和解的一个机会，咱们确实是做错了，错了咱们得改，真心谢谢您，老板。”阎埠贵文化高一点，很快就领悟了三藏的意思。

    “老阎，你说的对！咱们是得改啊。”刘海中也不是傻瓜。

    易中海坐在旁边的角落里，听了不住的点头微笑，对三藏的做法赞赏不已，自己是彻底放心了，他已经真正的放下了心中杀人的那一把剑，现在已经怀揣着救人的千把剑了。

    也为两位老兄弟知错能改欣慰不已，同时也在内心深处深刻的检讨自己过往的错误。

    三藏看见他们是真的想通了，也感到很欣慰，说道：“三位大爷大妈，我得先走了，我还要去接小孩子放学，我怕我媳妇忙不过来。”

    “那行，您慢走啊，谢谢您了！”刘海中反应很快，连忙站了起来，阎埠贵随后跟进。

    三藏挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

