    嘶——

    全场倒吸一口冷气。

    一千万买一幅学生的画作，脑子进水了？

    众人回头，只见叫价的人居然是叶秋。

    长眉真人急道：“小兔崽子，你疯了？就这么一幅破画，值得了一千万？”

    “没办法，谁叫我有钱。”

    叶秋刚说完，就听到一个笑声响起。

    “哈哈哈，真是笑死我了，这是从哪里来的二傻子，居然花一千万买这么一幅画，脑袋被驴踢了吧！”

    说话的正是张少。

    他的那些小跟班也跟着嘲笑。

    “啧啧啧，真是有钱啊！”

    “这样的画，送给我我都不要！”

    “那小子竟然花一千万，这是不是就是传说中的人傻钱多？”

    “哈哈哈……”

    众人哄笑。

    主持人也以为自己听错了，看着叶秋问道：“这位先生，您真的愿意花一千万买这幅画？”

    “当然是真的。怎么，你嫌便宜了？”

    “不不不，只要您喜欢就好。”主持人笑靥如花，一千万她可能拿不少佣金。

    接着，主持人大声道：“一千万第一次，还有人加价吗？”

    无人回应。

    “一千万第二次。”

    “一千万第三次。”

    咚！

    主持人用手中的拍卖锤敲击了一下桌面，说道：“一千万成交，恭喜这位先生。”

    主持人又对叶秋说：“先生，根据这幅画的作者要求，在拍卖会结束之后，请您移步后台，这位画家会亲自把画交给您。”

    “好的。”

    叶秋点了点头。

    ……

    后台。

    女孩明亮的眼神出现了一抹诧异。

    女保镖说道：“小姐，那小子脑子有病吧！他先前还说你画得幼稚，现在又花这么贵的价格买下画，他是不是傻啊？”

    女孩摇头：“千金博美人一笑，他可不傻。”

    博美人一笑？

    女保镖立刻明白了，“好啊，原来他是打小姐你的主意啊，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，他也不撒泡尿照照自己，他配吗？”

    ……

    很快，第二场拍卖开始。

    “第一场拍卖的不是名家作品，所以没有展出实物，而从这一场开始，所有拍卖的藏品都会在这个台上展示。”

    “请工作人员展出第二件藏宝。”

    主持人话音落下，八个工作人员抬着一个大木箱子，气喘吁吁地来到台上。

    看起来，箱子里面的东西很重。

    “这件藏宝十分沉重，大家请看。”

    主持人递给工作人员一个眼神，后者会意，立刻打开了木箱。

    下一秒，一块长方形的石碑出现在众人眼前。

    石碑高两米，宽一米，通体黝黑，重愈千斤。

    石碑上面隐隐有刻字的痕迹，只是字迹已经模糊，看不清楚了。

    与此同时，一股冰冷的气息从石碑上散发出来，使整个展厅的温度急剧下降了二十度，不少人冷得直哆嗦。

    “这块石碑什么来头？”

    “怎么上面有那么重的阴气？”

    “难道是刚从墓里面挖出来的东西？”

    众人小声交谈。

    长眉真人眼皮一跳，沉声说道：“这块石碑好重的杀气，看来是不祥之物。”

    “看出来历了吗？”叶秋问。

    长眉真人摇了摇头。

    这时，主持人说道：“想必大家已经察觉到了，当这块石碑出现之后，咱们展厅的温度都下降了，对不对？”

    大家纷纷点头。

    “说实话，我第一次见到这块石碑的时候，跟大家的感受是一样的。”

    “我当时就很好奇，为什么一块石碑上面，会散发出这么阴冷的气息？”

    “直等知道了这块石碑的来历后，我才弄明白。”

    “现在就由我为大家介绍一下这块石碑的来历吧，它叫杀气碑。”

    杀气碑？

    众人面面相觑。

    他们这些人，不是收藏古董的藏家，就是贩卖古董的商人，一般的东西只要稍微给点提示，他们就知道来历。

    可是眼前这块杀气碑，他们从来都没有听说过。

    “大家现在一定很疑惑，杀气碑是什么东西？如果我换一个称呼的话，那大家就应该知道它的来历了。”

    “这块杀气碑，它还有一个名字，叫做七杀碑。”

    顿时，全场沸腾。

    “什么，这就是大名鼎鼎的七杀碑？”

    “不是说七杀碑不存在吗？怎么会出现在这里？”

    “也太不可思议了吧！”

    “七杀碑是什么东西？”坐在第一排的张少，问身边的小跟班。

    小跟班摇了摇头：“不知道。”

    “不知道不会查啊？傻比。”张少大骂。

    小跟班们立刻摸出手机搜索，没一会儿，一个小跟班说道：“查到了。”

    “念！”

    小跟班道：“根据《明史》记载，大西皇帝张献忠杀人如麻，还特意立碑明志，上书：“天生万物与人，人无一物与天，杀杀杀杀杀杀杀”，这便是七杀碑，不过……”

    “不过什么？”张少追问。

    小跟班回答说：“不过关于七杀碑是否真实存在，考古学家们却是众说纷纭，有人说这块石碑根本就不存在，也有人说石碑存在，但上面刻的不是这句话。”

    “我知道了。”张少盯着杀气碑，若有所思。

    主持人很快介绍了一遍杀气碑的来历，与张少小跟班说的差不多，只不过主持人渲染夸张了一番，目的就是为了抬高杀气碑的拍卖价格。

    “好了，现在开始竞拍，杀气碑拍卖底价五十万，每次加价不得低于五万，请出价。”

    “五十万！”

    “五十五万！”

    “六十万！”

    “六十五万！”

    有不少人参与竞拍。

    “一百万！”

    突然，一个响亮的声音在第一排响起。

    众人一看，张少出价了，纷纷闭上了嘴巴，现场陷入了安静。

    叶秋盯着杀气碑，他感到有些奇怪，一块石碑怎么会释放出这么浓的杀气？

    好奇之下，他悄悄地开启了天眼。

    视线穿透了石碑表面，看到了里面。

    瞬间，叶秋心中狂跳。

    主持人目光扫过全场，大声说道：“一百万第一次，还有人出价吗？”

    “一百万第二次。”

    “一百万第三次，如果没有人出价的话，那这件藏宝就属于张少了……”

    主持人举起了拍卖锤，正要落下——

    “一千万，我要了！”

    【作者有话说】

    第3更。

