    魏合没有再多说，继续磨砺气血。

    欧阳庄也知道自己这师兄个性，平时沉默寡言，不喜开口，不喜交际，只顾着埋头苦练。

    当下也不多说，跟在一旁一起苦练起来。

    一天下来，正午时分，吃完饭，魏合再度回到自己的靠墙位置，站在炎热的光线下。

    他望着自己没日没夜每天苦练的沙袋、黑石和药盆，静静站在原地，沉默了很久。

    他很想依靠自己，潜心突破。但其实他心里知道，自己的资质中庸，达到现在这个层次，已经是极限，再往上，不用破境珠，很可能一辈子就这程度了。

    但万一呢？万一靠自己也能一下突破？

    魏合心中思想矛盾着。

    不怪他纠结，而是这破境珠实在太难攒了。攒了这么久才能突破一次。

    当真不能乱用。

    而且最关键的是，他想知道，自己的资质真的有那么平庸么？万一是什么隐藏资质呢？万一有其他隐情自己没发现呢？

    许久以后，魏合摇摇头，决定再坚持尝试两天。

    回去午睡了一小会儿，院子里一群人再度开始新的锻炼。

    诺大的院子中，新人越来越少了。老人也越来越少。

    魏合一个下午的苦修，却只感觉身上气血点滴不动。一点进度也没。

    他心情不好的回到魏家小院。

    二姐魏莹正用木盆收之前晾好的衣物。正好收到她自己的内衣裙子，看到魏合进门，赶紧加快动作，把自己的内衣什么的用外衣裙子盖住。

    然后理了理长发，压下一点脸热，转过身来。

    “回来了？菜做好了，刚刚院子里的张姐来串门，就和她聊了一小会儿。耽误了点时间。”

    “没事，我去换身衣服。”魏合反手合上门，走到自己卧房去。

    他和二姐的卧房，为了避嫌，是相隔最远的两个房间。

    好在这院子不大，就算是相隔最远的房间，也只是十几步路的距离，随时能听到动向。

    魏莹去端了饭菜，一一摆上桌，两人就在中间的院子里，屋檐下，一张木桌上坐下。

    趁天没黑，一般人家都是借着最后一点天光，迅速吃完，收拾好碗筷，然后做其他事。

    这是穷苦人家的活法，因为为了节省灯油。

    现在两姐弟虽然有了些余力，但依旧把以前养成的这个好习惯维持下来。

    坐在屋子门口的屋檐下。

    魏莹端起饭碗，看了看弟弟。

    “刚刚，张姐过来和我闲聊时，说了一个事。我想着，这事虽然和你没关系，但还是想和你说说。”

    “什么事？”魏合抬头疑惑道。“又是想给你说夫家的？”

    “什么啊，不是。”魏莹羞恼道，“是你门院子里的那个李欢欢，张姐让我盯着你些，别和她走近。”

    “李欢欢？”魏合反应了下，才想起这个名字是谁。

    院子里接替二姐魏莹，继续照顾郑老的那个免费新女孩，模样不错，身段虽然不如二姐，但也凹凸有致。

    不过他印象不怎么深，是因为他一门心思就是在苦练。

    而那个李欢欢，主要喜欢在家世好的弟子边上照顾转悠。

    所以也没什么交集。

    “怎么了她？”魏合问。低头夹了一夹番茄炒蛋放进嘴里。

    “她....张姐说她，和院子里好些个男的有关系....”魏莹感觉自己这样，像是在背后说人坏话，总觉得有些不好。

    “有关系？”魏合愣了下，随即反应过来。

    “嗯，反正不好的关系，张姐不止一次看到她从不同的弟子住处出来。你要小心些，别和那李欢欢粘上。”魏莹低声道。“不管是不是真的，自己远离点总会好些。”

    “我知道。”魏合一回想，便也想起，确实，那个李欢欢平日和一些师兄弟招呼时，是有些太过近了。

    在那种每天都是汗流浃背，拼命锻炼的肌肉男院子里，气血涌动下，若是那女人真要想勾引，还真是非常容易就能得手。

    魏合心里记了下，打算回头观察注意。

    端起碗，他继续迅速刨饭，只是这次还是没刨几口，院子门传来敲门声。

    咚咚咚。

    “有人在么？”外面一个浑厚的男声传进来。

    “谁？”魏合站起身，走到门口。

    “我是隔壁邻居徐春的弟弟，麻烦开下门。”男子大声道。

    魏合双目眯起，顿了顿，回头示意魏莹进里屋去躲好。

    魏莹立马明白，悄悄起身，迅速进了里屋，关上房门。

    院子里顿时只剩下魏合一人。

    他站在院门前，伸手轻轻拉开门闩，往里一拉。

    门外正站着一个魁梧男子。

    男子留着络腮胡，一身白色上衣，双手挽起袖子，露出粗壮小臂。

    看到魏合开门，他眯起眼，视线在魏合身上一扫。

    “打扰了，家姐徐春，我是徐威，前些时日，家姐在家中惨遭殴打，如今双目失明，无法视物，难以自理生活。

    所以我想来问问邻居，当日有没有听到隔壁传来什么声响？”

    此人气息绵长，心跳缓慢，一身肌肉线条相当流畅，不见块状。

    最重要的是，这人双眼左右扫视，似乎....

    似乎是在看周围有没有其他人！

    魏合心头猛地警惕再提高一级。

    “隔壁动静？没听到。我马上就要休息了，你没事可以走了。”他装作不耐烦道，作势要关门。

    “别急。”

    这个自称徐威之人，伸手一把挡住木门，不让其关闭。

    “邻居一场，我姐如今双眼失明，我来问问情况，不至于这么几句话的时间也不给吧？”

    徐威面色发冷。

    姐姐在家中休息，不再在教里找事，可没想到依旧出了问题。

    “我不知道你在说什么，手拿开！”魏合双眼一瞪。

    “嘿嘿，朋友，你是知道些什么吧?”徐威冷笑起来。

    这么近的距离，一边在发生殴打事件，另一边完全没听到，没动静？

    怎么可能！无非是不想透露罢了。

    “我什么都不知道。你手拿开！”魏合再度声音提高。

    “为什么要拿开？你这么激动作甚？难不成，就是你对我姐动的手！？”徐威回想起自己姐姐眼睛的样子。

    医师告诉他，这是遭了生石灰进眼，时间长了导致眼睛出问题。

    可姐姐平日里少有出门，一直在家里烧香。根本不会得罪谁，怎么会有人对她撒生石灰？

    徐威此时眼睛一扫，顿时看到魏合后腰挂着的生石灰袋子。

    “肯定是你！！！”他猛地双眼睁大似铜铃，往前一个猛扑。

    一记白莲降世掌法，狠狠打向魏合胸口。

    正巧魏合也是右拳提起蓄力，狠狠一拳朝他砸过来。

    两人正面互怼一记。

    嘭！

    拳头和掌法对撼，魏合徐威两人都各退一步，面露惊讶之色。

    魏合是感觉有大力从对方手掌上涌出，居然硬生生挡住了他的拳头。

    这一击回山拳是他蓄力发出，居然还是不能占据上风。

    徐威也是惊诧。

    他这掌法虽然不是全力施为，但也用了六成力，居然硬生生被挡住，拦了回来。

    他身为香取教香主，马上便意识到，这是硬茬儿。

    对方实力和他相差不太大。

    当下他退后一步。

    “原来是回山拳的门人，误会了，估计是一场误会。我姐身上全是棍子伤痕，施暴者善用一根短棍，如今身上全是伤痕，旧病复发，伤势严重，还请尊驾如实相告，日后必有所报！”徐威认真道。

    “我真的不知道，当天我在院子里练拳，打沙袋的声音很大，根本不知道隔壁发生了什么。”魏合此时也感觉对方不好搞，语气缓和下来。

    “当真？”徐威问，眼神微微缓和，估计是也感觉自己似乎搞错了。

    “当真。”魏合肯定回答。

    “....好，既然如此，那打扰了。”徐威认真看了眼魏合，还是转身快步离开。

    离开魏家门前，他拐了个弯，来到一处巷子胡同里。

    徐威放缓脚步，胡同里已经有两人等着，都是穿灰白衣服，戴圆边草帽的教众。

    “香主？如何？”一人低声问。

    “不如何，这院子里住的是个回山拳的正式门人，实力不弱，我一个人搞不过，可能会被他逃掉。

    为防万一，你们回去让上官香主一起过来，帮我一把。”

    徐威眼露凶光，狠狠道：“不管如何，那家伙腰上还有专撒招子的石灰袋，还骗我那天一点声音也没听到，可能么？这么近的距离，就算不是大喊大叫，也不可能一点声音也没听到。何况是他这样五感敏锐之辈！

    分明就是他下的手！不是他也肯定是和他有关系之人。我姐病倒之前，才去他家那包子铺，之后才被他赶出来。

    肯定是这厮怀恨在心，后面偷偷下手。真以为我猜不到？”

    徐威不是傻子，前后调查出情况，一联系，便马上推出最有可能是凶手的人。

    “好了，快去快回！让胡香主也一起来，我在这儿守着，别让那小子逃了。敢惹我香取教的人，不知道死字怎么写！”徐威语气冰冷道。

    “好！”两人迅速转身，沿着胡同另一端小跑离开。

    三个香主联手，不怕弄不死那小子！

    徐威心头一股邪火狂冒。

    另一边。

    院子里。

    魏合关上门，后退两步，越想也是不对。

    那人离开时眼神闪烁，双手握拳，明显是不甘心。

    既然是那隔壁香取教的弟弟，肯定也是香取教的，万一等他叫人来，我双拳难敌四手....岂不是遭殃？

    魏合越想心里越担心，越担心心里越怕。

    当下他便从侧面围墙，翻身出去，没走门，落地后，从另一边胡同正要绕出。

    忽然迎面两个草帽男子和他擦身而过，身上穿着赫然就是的香取教风格打扮。

