    回27  不可说   

    回27不可说看着温梦豹为了一部马车，为了追查朱财猫临死前所提供的线索，真个是：衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴的雄心矢志，而且经一夜苦熬，并无重大收获，却依然精神霍霍，苏梦枕伸了个懒腰，还打了一个呵欠，道：“看来，六扇门真的来了不少增援。”

    

    温梦豹说：“还不够，还需要调一些外援过来。”

    他身边还站了个史夺城。

    他在兵工厂的辈分虽稍不如温厂主的两大护法：利雾谱与车路仕，但以他才干已俨然一方之主。

    

    苏梦枕略带倦意的浏览了一下漫山遍野的挖掘，“不是已调拔了其他几扇门的人手过来了吗？”

    

    “师兄好眼力，果然瞒不过您。”

    温梦豹说，“我是把卡门的副门主卡便便卡副总也请过来了，还有凯旋门的子弟兵也来襄助。

    师弟我总是认为：人多好办事。”

    

    当时的“六扇门”，不是日后在人们百姓口中说的和史书文集记载的意思，泛指刑部、衙里的执吏，那时的“六扇门”，真的有这隶属大理寺分支的六个部门，为的就是用不同的名义执行律法、刑拘，有时还颇显强枝弱干。

    为什么有在大理寺、刑部之外又有这些繁琐的分支呢？

    原因太过简单：权利与私欲。

    

    权利与私利，永远是历史上、人性中排第一号闪亮的杀手。

    比如一个身在情冶单位里领职的小吏，他纥纥营营、搜寻朝中某廉吏清官的鸡毛蒜皮的罪证，打小报告，密奏指诬，为的不是肃贪倡廉，而是为了挣得自己受到上级的注意迁擢，升官发财，扬名立万。

    他的批判不是为了正义，而是出于想成名掌权。

    时代越乱，这种人愈多。

    时势愈是腐败，这种人愈易暗算得手，巧立名目，罗织构陷，背叛出卖，无所不用其极，扬威夺权，假以正义之名，打击烦纏贤良正义之士。

    这种小人杂碎，为的不过是一逞权名利欲，历代不绝如缕，不足挂齿。

    

    朝廷当然需要刑部、大理寺机行法规，但当时朝中贪官辈出，排斥忠臣，摈弃良将，六侫逐渐成形，是以，例如善于迎合，逢打必输的童贯将军，就成刑部设立了分支，是为“凯旋门”。

    凌落石为巩固权威，与当时得令的宰相蔡京，又另立“大联盟”一支，跟诸葛先生的“神侯府”展开了间谍生死斗（详见“四大名捕斗将军”）。

    

    另外，像太师梁师成，也认为要巩固确立自己的影响力，也奏请在大理寺另立“破落门”，安排了自己亲信宋危亭主事大局。

    东南王朱勔，要在朝中建立自己的势力，渗透自己的党羽于“艳罩门”，并把原来主事的门主利雾谱一脚踹走，要不是“兵工厂”的温梦豹将之保住并纳入旗下，利雾谱可能就此没谱，连命也捡不回来了。

    

    另有一门，最是神秘，是为“凶多鸡少门”。

    传闻主持的是女子，其他五扇门的人，都不惹她们，因为一旦招惹，易招“龙颜大怒”。

    

    铁手也曾向诸葛先生询问过这门派，诸葛正我正色回答：   

    “不可说。”

    

    ?为什么“不可说”？

    

    有啥“不可说”？

    

    ——不可说，到底是：不能说，或是，还未到时机说？

    

    那时候，无情锲而不舍的再问一句：“是世叔不便说，还是我们不可知。”

    

    诸葛小花微笑说：“船到桥头自然直，风过墙头自然绿，有一天，我不说你们也自然会得悉。”

    

    ?苏梦枕看着那一大票干练人物，掘地挖坑、汲水剷泥、下塘底潜湖心，都未发掘出一个分明，故而欲言又止。

    

    温梦豹观形察色，道：“大师兄，别忧虑，我同时已令艾华敦，通知了令尊大人，听说金风细雨楼已派出了五大战将，赶急过来给您调度安排。

    师兄勿念，小弟就怕不熟师兄起居作息，性情喜好，服侍不周，没先向您报备，就已通知风雨楼的弟兄们。”

    

    苏梦枕回头过来，熟视温梦豹，眼里有点凌厉。

    

    温梦豹退了一步。

    他也看不出来苏梦枕是愠是忤。

    

    史夺城立即上前一步，躬身拱手：“这事是我自作主张，令尊正到处张罗告示，急着寻找公子，卑职觉得还是让他知道公子平安，就在我厂子弟保护下安然无恙的好些。”

    

    苏梦枕忽然“哈哈”一笑：“无恙？

    我这辈子，从13岁开始，从来没有一天无恙过！你说我有恙，家父还会宽慰一些。

    他知道杀我不难，但病我不死！”

    

    这下略有悻悻之意。

    

    温梦豹对苏氏父子有隙之事，略有所闻，一时不便置啄。

    

    苏梦枕忽然沉声道：“楼里派出的是哪五个？”

    

    温梦豹望向史夺城。

    

    史夺城想了想，道：“沃夫子、阳思阴、雷闯、贺喜、狂菊。

    听说，风雨楼五色主楼的主要悍将都来奉迎公子了。”

    

    苏梦枕瞳孔收缩。

    

    他用低得几乎细不可闻的语音，把这些人的名字默念了一遍，而且，语音不再似前坚定铿锵。

    

    温梦豹觑岀了端倪：“怎样？

    这名单有问题吗？”

    

    苏梦枕一晒，笑意充满了讥诮：“我本来就是避着问题来向外边求答案的，却没料你们一番好心又把问题送回给我。”

    

    温梦豹与史夺城面面相顾，温梦豹率先道：“如大师兄觉得不妥，我可以立令截住这五人的前来————”   

    苏梦枕摇了摇手，阻止道：“既来之，则安之。”

    

    然后又摇了摇头，对温梦豹说：“你真的想找到那部马车？”

    

    温梦豹头颅硕大，乱虬满腮，眼大如铜铃，但眼神真诚坚定：“要破案，必先寻马车。

    何况，马车可能有我们必取之物的线索。”

    

    苏梦枕冷冷地道：“何为必取？”

    

    温梦豹这次回答也有一丝狡猾：“大师兄就算不贪恋世间财富武功秘笈宝物，但一物却是必得的。”

    

    苏梦枕目光闪动：“何指？”

    

    温梦豹回答利索：“无极先丹。”

    

    苏梦枕冷晒：“何故？”

    

    温梦豹率言：“我知大师兄身罹绝症，非此物恐不可治。”

    

    苏梦枕长叹一声，沉吟半响，道：“二师弟，可听我一议？”

    

    温梦豹垂首恭声道：“乞闻道久矣。”

    

    苏梦枕遥指湖边已给挖掘得满目疮痍之地，一字一句的道：“挖坑找不着的，填坑可以觅得。”

    

    

    

