    比起“真性情”的关十安来说，殷江红身上的谜团要多上许多，也时常让江北然产生好奇心。

    但在发现殷江红这样的老阴比主动要跟自己讲过去时，江北然反而不想听了。

    因为这种老阴比身上的谜团只有自己去揭开才能发现真相，像这样他自己主动说出来的，只会让他身上的谜团变的更多而已。

    可惜江北然也没办法堵上殷江红的嘴，也就只好当个没有感情的倾听机器。

    不过就在江北然以为殷江红要讲讲他的悲惨童年和奋斗史时，殷江红突然话锋一转，问道：“北然啊，你知道我们为什么总是自称魔教吗？”

    这个问题……江北然的确有好奇过，不过因为不重要，所以也没细想过。

    于是江北然拱拱手，回答道：“晚辈不知。”

    “曾经的峰州，所谓的正派宗门势力压倒一切，那时候的峰州，可谓是烽烟四起，民不聊生，那些正派宗门之主总以为让自己弟子出去行个侠，仗个义的，就能拯救万民于水火。”

    殷江红说着扭头看向江北然：“但你觉得可能吗？”

    江北然思考片刻，还是摇着头回答道：“晚辈不明白，既然能被称之为正派，那他们自然都是行善事之人，为何还会民不聊生？”

    “因为那些所谓的正派有些和关十安一样的蠢，而有些……则假装跟关十安一样的蠢。”

    ‘喂喂喂……骂这么狠的吗？’

    和关十安谈话时，江北然还以为这俩人最近处于“蜜月期”呢，但现在看来好像就关十安一个人在“蜜月”。

    “不知殷教主此言何意？”

    殷江红颇有深意的看了眼江北然，心里感慨一句‘这小子是真能装啊。’

    接着才道：“正派也不是生来便是正派，这些所谓的正派原本其实就是些玄门大族而已，他们有多轻视朝廷和平民，相信你已经从关十安身上见识过了，可以说在他们眼里，只有那些具有修炼天赋者，才称的上是人，余者皆为蝼蚁。”

    听到这句话，江北然突然觉得这句话放在他那个时代其实也适用。

    会读书的才称得上是人，其他都是“这孩子废了，再生一个吧。”

    只是那个时代更知道怎么让平民发挥出他们的价值，而在这里嘛……蝼蚁就真的只是蝼蚁，任人践踏。

    “至于后来这些玄门大族为何会突然成为正派，是因为他们发现峰州乱成一锅粥了，他们想要招收弟子都招不到，而对于一个宗门来说，绝后可是一件大事，所以他们才幡然醒悟，明白了那些不能修炼的人也是有价值的，但他们还是太蠢……我来跟你说说他们之后都做了些什么。”

    听着殷江红慢慢叙述着峰州过去的故事，江北然却突然有种曾经上历史课的感觉。

    中心思想就是……

    世界上有千年的家族，却没有千年的朝代。

    在国家稳定又无外部因素干涉的情况下，国家民众之间的总体趋势总会是强者越来越强，弱者越来越弱，因为强者可以利用强的先天优势获得越来越多，资源会持续集中到强者手中，如果国家形态稳定，这个过程是不可逆转的，最终结果是所有资源集中到最强者手中。

    就这一点来说，江北然曾经认识的那段历史也好，还是这个世界的历史也好，其实都一样。

    但不一样的是，这个世界的强者是真特么太强了！

    秦朝也好，汉朝也好，这些朝代强到一定境界，剥削太过严重时，老百姓就会揭竿起义，抢特么的！

    但这个玄幻世界不行啊，普通人揭个竿试试？一招降魔圣刀就跟核弹似的炸过来了。

    只不过这个世界的修炼者一心只想成为至强者，对皇权完全没兴趣，所以一个神奇的社会形态就形成了。

    修炼者，朝廷，底层百姓。

    一个靠着压倒性力量强行维持住的三层架构。

    ‘等等……’

    江北然突然发现这个三层架构，有点眼熟。

    如果把修炼者换成核弹的话……岂不是……？

    不过又因为这些“核弹”是有思想的，所以才形成了一种有些神奇的国家形态。

    “北然，现在你了解过去的峰州是如何的水深火热了吗？”

    就在江北然横向对比着两个同样神奇的时代时，殷江红终于完成了故事的铺垫，看向江北然问道。

    “晚辈明白了。”江北然拱手道。

    但他脑子里两个时代的种种相同和不相同又在不断的碰撞着，根本停不下来！

    《在玄幻世界思考政治问题的我一定是思想出了问题》

    ‘决定了，等一有空就把这本书写出来。’

    殷江红自然不知道江北然已经把脑洞开到了什么样的地步，他吐出一口气，继续道：“刚才跟你说的那些，就是想让你明白那些和关十安一样蠢的正派宗门是如何出现的，虽说这些人很蠢，用力的方向也错了，但最起码……他们还是有心想要让这个世界变的更好的。”

    殷江红说着脸上突然露出了一个无比厌恶的表情，“而最恶心的是那些假装跟关十安一样的蠢的混蛋，他们非常明白这个世界如果出现了规则，出现了能够管控他们的律法，这个世界会变的更好，但他们接受不了这样牺牲他们自由的好，所以一个劲的想将水搅混。”

    “这么久的时间过去了，以关十安为首的那群修炼者能够依旧如此不重视朝廷与百姓，这些混蛋可以说出了很大的力。”

    听到这里，江北然突然明白殷江红今天还真不是讲故事来忽悠他，而是来问问他到底什么成份的。

    两段话，已经将殷江红的立场完全表明了，他是要改变这个世道的！

    到这里，殷江红的铺垫算是彻底说完了，向前踱了步，殷江红转过身背对着江北然说道：“本尊曾经也是一个普通人家的孩子，我经历过许多你无法想像的黑暗，曾经也加入过正派宗门，试图改变这个世道，但发现不行，凭我一个人的声音，根本不可能唤醒那群迂腐之人。”

    “所以我决定不当这狗屁正派了，我要做那些正派混蛋最不想看到的事情，那就是建立起新的规则，建立起能将所有人全都框进去的新规则！”

    “而挑战世界现有规则这种事情，在那些迂腐之辈的眼里，就是魔道，但这个魔，我当的心甘情愿，甘之如饴！”

    ‘好一个魔教！’

    这一下，江北然彻底明白了为什么魔教明明叫魔教，但却行着正义之事……

    人家的这个魔……立意之深远，简直牛逼上天了啊。

    而且从这故事里，江北然发现不止灵龙教，整个魔教势力似乎都是他一人拉起来的，这在曾经正派一家独大的背景下，是有何等艰难？

    ‘这位殷教主果然也是个主角型的传奇人物啊，有点厉害。’

    这时殷江红扭过头道：“北然，我知道你能听明白我在说什么，不然我也不会选你来当这个皇帝，而我之所以要跟你说这么多，是想让你明白如果你也想走这条路，我将会在背后支持你。”

    这话说的……意思也很简单。

    殷江红：“我知道你也想走闹革命这条路。”

    江北然：“我不想。”

    殷江红：“不，你想。”

    “晚辈定当好好领会殷教主话中的意思。”

    殷江红听完笑了一声：“我也不强求你现在就回答我，你慢慢想就是。”

    说完，殷江红转过了身，脸上的表情也不再这么严肃，他拍了拍江北然的肩膀道：“你可知晓灵州？”

    “知晓。”江北然回答道。

    玄龙大陆上的二十四个大州中，灵州地处中央，而只要是中央地带的州，那就没一个弱的。

    “灵州之上的孟国朝廷就有着绝对的掌控力，即使是修炼者，也必须遵守法律，而不是遵守凌驾于朝廷法律之上的门规，这……你知道吗？”

    “弟子略知一二。”

    这一点江北然很久以前就知道了，玄龙大陆上的数个国家都有着不同的国家形态，朝廷话语权高的国家并不在少数，或者说几个强国里，朝廷的地位都不会太低。

    对比起来的话，江北然觉得玄龙大陆现在的形势某种意义上和三国挺像的。

    几个最猛的诸侯都在逐鹿中原，因为他们都知道只有拿下了中原才能夺取天下，而晟国这样的地理位置和国家形态就像是西凉，群雄割据，大家都只想做自己的土皇帝，对发展出去基本没什么兴趣。

    当然，等到在逐鹿中原的那几个国家决出了胜负，腾出手来，像晟国这样的地方，分分钟就灭了。

    点点头，殷江红又问：“既然你知道，那你想不想让晟国的朝廷也变的如此有话语权？”

    ‘老东西这就要我站队了？’

    果然，老阴比就是老阴比，聊天聊的好好的，突然就插一个致命问题进来。

    但江北然也明白，这种老阴比觉得下意识或者自然状态下的回答总是最真实的，也是最有参考价值的。

    自己若是直接回答定当尽力，那就显得很有野心，会让殷江红觉得不好控制，但若是这时候还装傻划水，该站队的时候都不站，那又显得不堪大用。

    不过对于这样的“送命题”系统竟然都没跳出任何选项江北然还是挺意外的，也让江北然对殷江红的感官好了不少。

    因为这说明就算他现在不站在殷江红那边，殷江红也不会把他怎么样，最多也就是有点失望而已。

    思考片刻，既然站队也不会造成什么后续影响，那不站白不站呗。

    “晚辈谨遵殷教主吩咐。”

    果然，一听到这个回答，殷江红顿时笑了，笑的很开心。

    “果然，你我是一路人。”殷江红高兴的拍着江北然肩膀说道。

    “好了，那该说的都说完了，随我入宫去看看吧。”

    殷江红说完大笑着朝着皇宫大门走去。

    到这会儿，江北然才终于有时间好好打量这雄伟的皇宫，虽说修炼者不重视皇帝，但皇宫倒是没有丝毫偷工减料。

    围墙上金黄的琉璃瓦在阳光下闪耀着璀璨的光芒，金顶、红门这样古色古香的格调又使人油然而生一种庄重之感，飞檐上的两条龙，金鳞金甲，活灵活现，似欲腾空飞去。

    ‘最起码不用重新装修了，还行。’

    进门前，江北然看着殷江红问道：“殷教主，邓博已经死了吗？”

    走在前面的殷江红停下脚步，回头问道：“你想见他？”

    江北然摇摇头：“不，只是好奇。”

    开玩笑，去见一个刚刚因为不够安份而被踹下皇位的皇帝？这不是往茅坑里跳吗？

    “那你就当他死了吧。”

    ‘老东西讲话总是模棱两可的，恶心！’

    在江北然心里吐槽时，殷江红已经推开了大门。

    “恭迎新皇登基！万岁，万岁，万万岁。”

    宫门打开的一瞬间，数百……不对，入眼便是数千个宦官与宫女跪在广场上齐声喊道。

    ‘芜湖，皇帝牌面不小啊，这便是关十安那句他们都在等着我吗？这他们也忒多了一点。’

    跟着殷江红跨入广场，江北然打量了一眼两边五体投地的宦官与宫女，发现他们的身子似乎都在轻微颤抖，也不知道是在畏惧些什么。

    在江北然观察着那些宦官宫女时，走在前面的殷江红开口道：“你先入宫准备一番，等你准备好了，再去见见百官，至于那些官要杀要要留，就随你的便了，当然，这些宫女和宦官也一样，你想换的话外面有的是人选。”

    殷江红这番话让那些跪着的宦官和宫女顿时抖的更厉害了。

    江北然也有些明白了是怎么回事，毕竟是皇宫里的人嘛，被换掉的下场基本就是死路一条，这些人既然入了皇宫，就不可能让他们活着出去的。

    ‘啧……倒是和我想象中的皇帝差不多嘛，该有的牌面都有了。’

    除了被修炼者看不起，这皇帝做的还是挺有威严。

    穿过长长的过道，一路上所有的人都是五体投地的跪着，连抬头看一眼都不敢。

    就这样江北然跟着殷江红一路来到了一座宫殿之中，打开门，里面又是一群宫女跪在地上喊道。

    “恭迎新皇登基！万岁，万岁，万万岁。”

