
　　“除夕之夜，暨阳湖，不见不散。”

　　此消息一处，全网哗然。

　　“这时间选的，也太合适了吧？这样的话，想不被关注都不行啊？”

　　“还有那暨阳湖，也是我华夏四大淡水湖之首，世界闻名的鸾凤楼就坐落在暨阳湖之上，这回云中月是想赚足眼球吗？”

　　“其实，最容易让人产生遐想的却是最后四个字：不见不散！”

　　“这哪是约战呢？这分明是约会好不好？”

　　“你们就会瞎起哄，这个帖子不一定是云中月亲自发布的，也许是有心人别有目的的炒作呢？”

　　“是啊，直到目前为止，约战的真正主角，还没有任何一方出面回应此事，这件事，真实性令人质疑！”

　　……

　　理不说不清，事不辨不明。

　　通过不断的讨论，最终还是有人对这件事的真实性产生了质疑。

　　然而，正当所有人都以为，这件事不过是一次别有用心的炒作之时。

　　位于东南的云家，居然真的委派发言人，举行了一场新闻发布会。

　　发布会上，云家的发言人只说了一句话：“除夕之夜，暨阳湖，不见不散。属实！”

　　属实？

　　这也就是说，这件事云中月是知道的，他是真心的要挑战赵北辰。

　　而此时的网友们，将所有的注意力都放在了曲城，七郎山。

　　因为，距离云中月发布挑战书已经过去了好几天了，而七郎山赵北辰一方，却始终没有任何的回音。

　　这不禁让人有些失望，甚至有人已经开始煽动网络舆论，带节奏了。

　　“赵北辰不过是名不副实的骗子，他根本不敢应战。”

　　“云中月的地武榜排名都是真刀真枪的打出来的，而反观赵北辰，他的那些战斗，不过都是传言而已。”

　　“话说回来，这个赵北辰身份神秘，来历可疑，说不定，还真的有可能是‘武道风云’给捏造出来的！”

　　“对，武道风云的地武榜，已经很久没有人关注了，他们很可能是要捏造出这么一个人物，让大家重新关注地武榜。”

　　置疑声不断的充斥着网络，当然，并不是所有的言论都是这般的文明，有些不堪入目的回应，如果让赵岩看到的话，也会愤怒不已。

　　不过，网上也不全是质疑的声音，有些亲眼见过赵岩在曲城东湖之战的人，也有在网上发声的。

　　“赵北辰前辈实力强大，我是亲眼所见，那些嘴上喷“shi”的人，请闭嘴！”

　　“赵北辰前辈，在七郎山，一剑逼走程乐信，是很多人都见到的，当时连天一会的龙头都在现场，那些造谣者，请注意自己的德行！”

　　“赵北辰前辈一人一剑，怒斩十几名邱家死侍，当时在场的人都见到了，那些没有到过现场的人的请收回你们肮脏的大脑，不要主官臆断的发表言论！”

　　网上吵的沸沸扬扬，而作为“赵北辰”大本营的七郎山之上，却是异常的安静。

　　七郎山上的众人，在曲胜男的带领下，每天除了修炼之外，已经没有太多的时间关注网上的事。

　　当然，对于云中月挑战赵岩的事情，他们还是知道的。

　　这位现在的七郎山下，已经被大量的“赵北辰”支持者包围。

　　他们一个个举着名牌，口中高呼口号，请求“赵北辰”回应云中月的挑战。

　　即便没有这些，七郎山的众人也同样知晓此事，因为，来自东南云家的“挑战书”，已经在几天前送达曲胜男手中。

　　只不过，曲胜男对于“挑战书”根本不屑一顾。

　　她知道，所谓的地武榜排名第一的云中月，根本不配和她的师父赵岩一战。

　　她也知道，赵岩是不可能回应此事，因此，她只要对云中月还有网上的那些消息不闻不问就好。

　　但是，曲胜男可以不管，有人却不那么安分。天籁小说网

　　“曲姑娘，要不要再沉默啊？人家都已经逼到这种程度了，要是再没有一点回应的话，赵先生的名声可就毁了！”

　　“你想回应？那你去呀？”曲胜男淡然的回应。

　　“我……”秦霜直接被怼的无言以对。

　　他去回应，他怎么回应，他凭什么回应，他是赵岩什么人？

　　他总不能说自己是秦霜，西州秦家人，他代表赵岩回应关于挑战这件事。

　　那要是赵岩回来了，还不好好收拾他？

　　“曲姑娘，你看看，你看看，这些人都是在网上怎么诋毁先生的，你就忍得了？”秦霜拿着手机，大开网络论坛给曲胜男看。

　　曲胜男瞥了一眼，一脸严肃的看着秦霜说道：“先生说过，修行就是修心，如果连这点事情都不能淡然处之，如何能够成为真正的强者，给我回去，要是再提这件事，我就要动用门规了？”

　　门规？什么门规？谁立得门规？

　　不仅秦霜奇怪，就连秦殇，秦煌甚至连那些被招募而来的年轻人都不解的看着曲胜男。

　　“看什么看，师父不在，我作为师父的大弟子，也是唯一的弟子，代替师父立下的门规，怎么你们不服气？”曲胜男一本正经的说道。

　　呃……

　　感情这门规是您老人家自己立的，那还得了。

　　秦霜一听这话，果断闭嘴，因为他隐隐感觉到，如果自己继续纠缠下去，说不定曲胜男会专门为自己立下一个门规。

　　其他人当然也都不再说什么，只有用心修炼。

　　见到所有人都很是“识相”的回去修炼了，曲胜男自己一个人进入了赵岩的修炼室。

　　拿出电话，不停的拨打。

　　其实她早就收到连占林的通知，赵岩的电话在独山之内被雷电给劈坏了，不能使用。

　　可是她还是忍不住，不停的拨打。

　　“臭赵岩，坏赵岩，就不知道准备一个新的手机吗？你不知道人担心你吗？”曲胜男撅着小嘴抱怨道。

　　这哪里是一个徒弟应该对师父说的话。

　　不过，也只是一会时间，她就恢复了过来，再次打开手机，找到了之前秦霜给他的看的那个网络论坛。

　　看着看着，表情越来越难看，不过，片刻之后，曲胜男脸上露出一丝诡异的笑容。

　　……

　　当天夜里，一条疑似赵北辰的回应帖，出现在网络论坛之上，此帖一出，再次引爆了网络。

　　“三日之后，七郎山，赵北辰首徒，挑战云中月！”

　　此帖一出，网络上顿时炸了锅了。

　　“什么情况？赵北辰不是说不收徒的吗？骗人的吧？”

　　“不可能吧，有人敢冒充赵北辰首徒招摇撞骗，胆子有点太肥了吧？”

　　“七郎山上？这不会是有人的恶作剧吧？”

　　“怎么云中月刚刚对赵北辰发出挑战，另一边就有人要挑战云中月，这事情透露着怪异呀？”

　　网络上对此贴的真实性提出的质疑，比之前对云中月挑战赵北辰的时候更甚。

　　更有甚者有人开始公开怒怼。

　　“云中月是地武榜第一的存在，你有什么资格挑战他？”

　　此贴一处，很多人也跟着响应。

　　“对，先不论你身为赵北辰首徒的身份是真是假，就凭云中月地武榜第一的名头，也不是谁都能挑战的！”

　　“连真名都不敢透露的人，有什么资格挑战云中月前辈？”

　　“我看这个人就是哗众取宠，拨一个出位，然而，他连名字都不敢透露，这是玩的那一出啊！”

　　当然也有人对挑战者表示支持。

　　“我倒是支持这位挑战者，不管他是不是赵北辰的首徒，就凭他这份胆量，就值得称赞。”

　　“我也支持这位挑战者，什么身份地位，那都是浮云。当初赵北辰籍籍无名之时，不也是一战成名。”

　　“最终决定胜负的是实力，可不是名头？”

　　网络上你来我往，各执一词，当然不会有什么结果。

　　然而，在大家都在等着挑战者回应的时候，东南云家却发话了。

　　“三日后，七郎山，云中月必到！”

　　“轰……”

　　一波未平，一波又起。

　　云中月居然真的答应了！

　　这是所有人都意想不到的。

　　按道理来讲，凭借今时今日在武道界的地位，云中月不可能会答应这无厘头的挑战。

　　然而他的确是答应了！

　　于是乎，所有人对于三日后将要发生在七郎山的挑战，充满了期待。

　　“胡闹！”京城异能事业部的办公大楼里，回荡着葛卫国愤怒的声音。

　　“云中月真是闲的！”

　　“小先生还在独山之中研究地下的事情，他出来胡闹什么？”

　　“还有那个曲胜男，她还真的以为自己是云中月的对手了？”

　　办公室之中还有一个人，这是一个中年男子，面对葛卫国的愤怒，他却是一直保持着微笑。

　　“卫国啊，你就不要操这份心了，云中月又不是什么大奸大恶之徒，他不过是在地武榜第一上待的时间太长了，有些寂寞而已。”

　　“他选择一个对手来发泄一下，也属正常。”

　　“只不过，我们的这位赵先生，进步的速度超出了他的想象罢了！”

　　“与其让他遇到赵北辰之后，自信心被打击，倒不如让他和曲家丫头战上一场，让他知难而退！”

　　听了中年男子的话，葛卫国露出奇怪的表情。

　　“老师，听你这话，好像对曲胜男还挺有信心呢？”

　　这位中年男子看上去要比葛卫国小上十几岁，而他却称呼中年男子为老师。

　　这位中年男子看似年轻，其实，年龄至少百岁。

　　他就是天地组曾经的天魁，现在身在大首长身边的，天武境强者郭怀义。

　　“呵呵……”郭怀义轻笑两声，抬头看着葛卫国说道：“曲家人，可都不简单呢？赵岩既然愿意破例收她为徒，那就说明她身上必定有其不凡之处！”

　　“我们要相信赵岩的眼光不是吗？”郭怀义笑着回答。

　　“对呀？！”

　　葛卫国瞬间明白过来，赵岩一开始对任何人都是看不上，甚至连实力达到了地武极境的连占林都看不上。

　　而如今居然肯收曲胜男为徒，这只能说明曲胜男天赋被赵岩发现。

　　“不行，我还是得派人过去帮忙，现在的七郎山，可是有很多人惦记呢！”葛卫国担忧的说道。

　　……

　　七郎山之上，以秦霜为首的一群人，正在用吃惊的目光注视着手机屏幕上的那两句话。

　　“三日之后，七郎山，赵北辰首徒，挑战云中月！”

　　“三日后，七郎山，云中月必到！”

　　而这个时候，曲胜男刚刚好来到这里。

　　秦霜朝着曲胜男竖起大拇指说道：“大师姐，是条汉子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0145章 大师姐，是条汉子！免费阅读。https://xs.23sk.com 