    两双白嫩的手从奈奥的尸体中伸了出来……曾经在安东尼奥的梦境里出现过的女孩再一次出现在他的眼前。

    “呼……可下从这个死侏儒的身体里出来了，这死侏儒真是烦死我了……”

    女孩拍了拍自己的身体，嫌弃地一脚踢开奈奥的尸体，给安东尼奥比了一个大拇指。

    “做的不错。”

    “我觉得你应该解释一下这是怎么回事……”

    安东尼奥脸色有些难看地说道。

    见到这一幕，他认为是这个女孩欺骗了他……或者说有点借刀杀人的意味了。

    虽然不知道这个女孩和奈奥是什么关系……但从女孩出场的表现来看，肯定不是什么友军的关系。

    “嗯……我确实应该解释一下这是怎么回事。”

    女孩拢了拢耳边的秀发，然后睁着蓝色的大眼睛看着这群经历了种种磨难的眷者们。

    “其实这家伙根本不是奈奥……他只是一个打着我的名号来骗取主的力量的小偷而已……”

    女孩一脸厌恶地看着地上已经裂成好几块的侏儒的尸体, 用极其不屑的语气说道。

    “这家伙是一个名叫【盗世天】的组织里的核心成员……他们组织的宗旨是盗窃别人的身份以及力量为荣……”

    “这家伙是他们组织最核心的人物之一……当年他利用我的善良给我骗了，之后就一直用着我的身份，好好的血月宴会被他变成了一个大型的献祭仪式！”

    “他自己倒是从中偷取了不少力量……但血月宴会的名声是彻底让他给败坏了……”

    “后来他为了哄骗更多的人来参加血月宴会，就直接把关于血月宴会的所有事情给封存了起来……”

    “我在他的体内能清楚地知道他这些年所做的每一件事……我无时无刻：不再盼着他死。”

    女孩的眼里闪烁着仇恨的眼神。

    对于这个解释……安东尼奥其实一个字都不相信，不过这并不重要。

    “当初在梦境里和我对话的人就是你吧。”

    安东尼奥看着她那蔚蓝色的眼睛。

    “是的。”

    她昂起脖子，像是一只高傲的天鹅一样。

    “你放心……答应给你的酬劳我一定会兑现, 但现在最重要的事情还是从这里逃出去。”

    “逃出去……为什么要逃？”

    像是张飞一样的络腮胡大汉面露不解的神色，看着女孩。

    “因为这个矮子的血月宴会就是一个阴谋……我刚刚已经说了，你们其实都被他给骗了，他想献祭你们来获得力量！”

    女孩打了一个响指，周围的墙壁像是幕布一样缓缓拉开，然后一众人就看到面前是一个巨大的阵法……

    周围红色的保护罩或者说囚笼像是一个大碗一样扣在他们上面……

    周围剧烈的灵力波动毫不掩饰地展现在他们面前……几乎所有的眷者都变了脸色，然后又舒缓一口气。

    “那我们也不必逃出去……要知道我们现在的身体都不是自己的……有必要怕什么嘛？”

    有眷者开口发言道。

    确实是这样的……安东尼奥看着这具很是羸弱的身体，开始回忆起【血源之书】里面关于献祭仪式的内容。

    里面的内容虽然种类繁多，但几乎……可以说是所有的内容都是关于献祭肉体这个层面的东西，没有一个是关于献祭灵魂的部分的。

    这里所说的献祭灵魂是献祭所有的灵魂……就是将人的来世都剥夺了那种。

    安东尼奥其实可以做到献祭灵魂……但他无法做到献祭的那么干净。

    现在他们的身体都不是自己的……而且这个身体跟他们原本的身体来相比都是比较弱的身体，因此他们在这具身体中的灵魂肯定也不是很多的灵魂……

    虽然说灵魂这个东西不可再生……但这一小点灵魂要是真失去了也不会产生什么严重的后果。

    “我知道你们的意思……但可惜的事这个献祭法阵可以将你们的身体连带着你们所有的灵魂都给献祭掉，懂我的意思了么？”

    女孩微笑着说道。

    “这不可能……”

    一个脸上带着古怪面具的男人一挥手说道。

    “我研究关于灵魂的秘法好多年了……因为有着灵界的存在，所以这个想法从理论上来说就是不可能的，更别说实际做出来了。”

    “那既然你这么想我也没有办法……”

    女孩摊了摊手。

    “反正我是要走了，你们可以赌一把试试自己的灵魂到底会不会跟这具孱弱的身体一起消失……”

    “假设你说的是真的……那这个侏儒岂不是要把自己一起献祭？”

    黑羽教的络腮胡再次发问。

    “哈哈……”

    女孩甚至没有回应络腮胡的意思……捂嘴笑着便走向了一旁的大书柜。

    见周围的人都用着一种奇怪的眼神看着他，他感觉有些没有面子，大喊道:

    “我只是对献祭仪式这种雕虫小技不感兴趣罢了……别以为自己知道点知识就多厉害了……”

    虽然大家几乎都认为这个献祭仪式不可能将自己的所有灵魂都献祭掉……但他们还是都非常诚实地跟着女孩向前走了好几步。

    安东尼奥趁着这个时间走到了疑似狄安娜的人的旁边，然后装作无意地低声说道:

    “因尼斯港口的风景可真是不错……当然群山的风景也很不错。”

    安东尼奥瞬间就能感到一旁黑袍下的身躯紧绷了起来。

    “你是什么人？”

    警惕的清脆声音响在安东尼奥的耳旁。

    安东尼奥环顾了一下四周，特意放慢了自己的步伐……黑袍人见安东尼奥放慢了步伐，她也放慢了步伐。

    因为众人都想快点赶上最前方的女孩，所以走的都很快, 因此安东尼奥和黑袍人很快地就落到了最后。

    “如果我没猜错的话……你应该是狄安娜吧？”

    安东尼奥用着十分确定的语气说道。

    他之所以没直接说自己是谁……主要还是怕这个黑袍人不是狄安娜，到时候的情况可就变得被动不好办了……

    要是这个黑袍人真的是狄安娜的话，根据安东尼奥说的这些话就应该能猜出来他的真正身份。

    所以不管怎么看他都不会吃亏。

    黑袍人沉默了一小会。

    “安东尼奥？”

    “没错……”

    安东尼奥笑了一下点了点头。

    他有些开心……能在这样一个地方遇到一个可以算是老朋友的人，感觉自然是很不一样的，很难说明这种感觉。

    “你怎么能来这里？”

    狄安娜有些震惊……她知道安东尼奥不是任何神祗的眷者，但这里只有眷者才能被邀请参加来的啊……安东尼奥是怎么来的呢？

    “这个……说来话长了……”

    “先不提这个……你怎么这样一副装扮呢，有什么不可见人的事情嘛？”

    安东尼奥这个人其实不论是一个前世还是在这个世界，情商都是很低的。

    狄安娜一下子被这个问题噎住了，不知道该回答些什么……

    可是她越不说安东尼奥越好奇，所以他开始不停地追问。

    “还能是怎么样……”

    狄安娜咬着牙说出这句话。

    “这具身体实在是太丑了！”

    这是狄安娜非常不满意的一件事……这具身体实在是太丑了……

    ……

    正当安东尼奥和狄安娜正在“亲切地叙旧”的时候，一旁一直注意着安东尼奥的劳伦斯有些迷糊了。

    虽然他走在比较靠前的地方，但他一直在用余光观察着安东尼奥。

    在他看来，安东尼奥在这个宴会上应该除了自己就没别的认识的人了……因为安东尼奥曾经跟他说过比较重要的人的名单，里面没有眷者。

    或者说他没提过……劳伦斯心里有些不是滋味，他为了血灵教鞍前马后，付出了许多的汗水，最后换来的竟然是不信任？

    不能……劳伦斯观察着安东尼奥的面部表情，他猜测这应该是安东尼奥好久没见过的一个朋友……

    不然安东尼奥不可能表现得这样兴奋……或许还有可能是一个好看的异性？

    劳伦斯作为一个男人也是比较了解男人的……只要是在异性面前，尤其是年轻人，总是想表现得活跃一点突出一点。

    面前正在手舞足蹈的安东尼奥就是一个例子。

    他摇了摇头, 走上前去准备很安东尼奥摊牌……不然万一一会发生什么事了两人还可以互相照应一下。

    正当劳伦斯迈出第一步之后……一声巨响从前方传来，然后紧接着便是剧烈的摇晃，就像是地震一样。

    所有人朝前方看去……发现是那个自称奈奥的女孩从书柜里召唤出了一个很大的像是缩小版的黑洞一样的东西。

    在场的人都知道，这其实就是一个空间传送门。

    “这门是通往哪里的啊？”

    有眷者大喊道。

    “我也不知道。”

    女孩怂了怂肩。

    “什么？不知道目的地的传送门你就敢让我们进？”

    刚才提问的眷者不满地喊道。

    “什么？”

    女孩一脸疑惑。

    “我什么时候说让你们进了？”

    “爱进不进，你们死在哪跟我没有一点关系……那个谁？！”

    她朝着安东尼奥的方向喊道。

    她确实还不知道安东尼奥的名字是什么……连个代号之类的东西都不知道。

    “你要是不想跟这帮蠢人一起死在这里的话……就过来跟我一起进这个空间传送门。”

    女孩十分不客气地说道。

    感受着周围愈来愈强的灵力波动……安东尼奥知道，献祭仪式马上就要启动了，到时候这里的一切都将被献祭给那不知名的存在。

    与其被献祭出去……不如来一次刺激的传送门之旅呢……

    安东尼奥走上前去。

    “我可以带一个朋友嘛？”

    安东尼奥指着一身黑袍的狄安娜说道。

    “当然……空间大的很，又不差这一个人……”

    女孩从她的小口袋里掏出了一个像是矿车一样的东西……这矿车表面还散发着幽幽的白光，像是一个个的小星星一样。

    “星陨铁矿车！”

    一旁的一个看起来有点像是地精的眷者忍不住惊呼道。

    众人看向他……显然绝大部分人是不知道这个星陨铁矿车究竟是个什么东西。

    这个地精似的人看着矿车咽着唾沫，然后用狂热的眼神看着这个矿车。

    “星陨铁矿车……据说是用传说中星星的核心做出来的矿车，它是最好的空间旅行的座驾，乘坐者在路上几乎不会感到任何颠簸……”

    “当然这只是它的一个最微小的功能而已……事实上它受到如此追捧的原因是因为它本身自带的星光可以驱逐可能在空间裂缝中游荡的怪物……”

    “相当于是如果不遇见时空乱流，那你这次的空间之旅就不会出现任何意外。”

    “所以一般这种矿车都是有价无市的，十分稀有珍贵。”

    周围人开始配合地惊呼起来……虽然在场的都某个势力的眷者，但他们来自不同地域，擅长的方向也都是不同的，有不知道的东西也很正常。

    但令人没想到的是女孩本身也跟着惊讶起来……一众人无语地盯着她。

    “啊不好意思……原来这个东西现在在外面那么珍贵了么，在上个纪元……”

    她捂住了自己的嘴巴。

    看来她很有可能是从上个纪元一直活到现在的老古董……

    劳伦斯在心里分析着。

    这也就能解释了他们在幻境里的遭遇为什么那么真实了……有一个曾经经历过上个纪元的人作为开发商，那这能不真实？

    眼看着安东尼奥和狄安娜都登上了那据说极为珍贵的矿车，劳伦斯才反应过来他刚才想要做什么……

    “等一下我……”

    劳伦斯扑了上去……直接抓住了已经快要出发的矿车的边缘。

    “你又是哪位？”

    女孩语气变得很不耐烦。

    “我是劳伦斯……”

    劳伦斯看着安东尼奥说道。

    正当对话的功夫，周围的红色“大锅”突然开始坍塌……献祭仪式开启了。

    虽然不知道劳伦斯为啥会在这里……但现在显然不是一个说话的好时机，安东尼奥一把把劳伦斯抓进了矿车里。

    然后女孩就启动了矿车，直接进入了黑黝黝的空间通道里。

