一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1331章  名字

    恒彦林是在这个时候，注意到这个情况，也是抬起头来，微微的，眯了一下眼睛，然后是注意着，那眼下的这个情况来。

    “你好，请问是华夏的负责人么？”

    那迎面走过来的人，在这个时候，是直接看看那面前的姜思玉来，然后就是开口询问了一句。

    对方是一副，直接是穿着那西装的样子，倒是不大像，只是一个战士一般。

    看样子，对方倒是有些像是，是一个负责人。

    一见到这个情况，那姜思玉是在这个时候，自然也是满满的，都是高兴的眼神了。

    不管其余的事情，但是只是眼下看看，能够找到对方的负责人，是说一下，这个事情来，自然是最好不过的了。

    “没错，我是，有什么事情么？”

    那姜思玉是见着对方，是在这个时候，直径是前来的样子，倒是有些，像是过来找自己的样子。

    如此的话，姜思玉也是有些好奇对方是在这个时候，前来找自己，到底是为了什么事情了。

    一想到这里，她也是有些奇怪的，看了一眼，对方的这些人来。

    而那面前的这个白人男子，是在这个时候，听着这话，是在这个时候也是嘴角微微一勾。

    “那你们这边，是有一个，叫做恒彦林的战士，是这样的么？”

    那白人男子，一边说着，一边就是扫视了一眼，在那边坐的恒彦林来，

    那无比的意味深长的眼神，倒是让的恒彦林，是看了之后，有些莫不清楚头脑了。

    看对方的样子，似乎都是认识他了？

    要是这样的话，这个事情，倒是有些好玩了。

    毕竟，恒彦林是与这些家伙，虽然是有些交集什么的，但是就这些人，想要知道恒彦林的名字，其实也是蛮难的吧。

    眼下，对方不仅是知道了他的名字，是在这个时候，还直接的，就是找到了他来。

    就这个情况，可是看的恒彦林，是在这个时候有些奇怪了。

    而且，是最为的让恒彦林，是奇怪的，就是那眼下，对方是这般的，直接是过来，一幅是想要找自己的样子，到底是一个什么情况。

    那对面的男子，是在这个时候，看看那眼下的这个情况来。

    让的那利刃小队的几个人，是在这个时候，也是听了这个话语之后，都是愣了一下来。

    恒彦林是在之前的时候，后面才是过来的。

    不是与他们一批过来的，所以这些人，应该就是没有什么名单的才是。

    但是眼下，对方是在这个时候，居然是知道了恒彦林的名字，而且还直接是看到了那恒彦林来。

    这个事情，是怎么回事？

    利刃小队的几个人，心中有些奇怪。

    看看那眼下的这个情况来，不过随后，也是摇了摇头。

    “没错，有这个人，而且就在那边，有什么事情么？”

    虽然是不知道，这些人是询问这个事情，是有什么问题。

    但是想想看，自己教官的本事，而这些人，想来也不可能，是自己的教官的对手的。

    如此的话，也就是不用担心那么多了。

    反正对方是这般的，前来找自己的教官，眼下还不知道对方的意思，暂且还是询问一下，看看情况在说。

    那白人男子，是在这个时候，听着这话，嘴角也是微微一勾。

    “是这样，我们这边的人，大约也是发现了，这个洞口的所在，按照华夏那边提供的消息，若是发现了，那洞口的所在，可以让此人，是帮忙一下的。”

    那白人男子，是在这个时候，可是没有一点的犹豫了。

    反正这些人，也都是知道，这个洞口的事情，既然是如此的话，那么是干脆，就是说白了好了。

    要不然的话，貌似是想要与这个男子，是单独的交谈一下，也是比较的困难的。

    在之前的时候，他就是注意到了，外人是想要与这个男子，是交谈一下什么的，都是比较的困难的样子。

    那利刃小队的几个人，是在这个时候，听着这话，顿时是有些愕然起来。

    随后就是有些吃惊的，是看了一眼，那面前的这个家伙来。

    其余的事情不说，就只是说一下，这些家伙。

    之前的时候，好像是有说过，对方也是有一些，是能够探察魔族的仪器什么的。

    但是问题是，在这样的地方，对方的仪器，好像是施展不开的吧？

    怎么是会在这个时候，居然是找到了这个地方来？

    “让她们过来。”

    恒彦林是在这个时候，也是听到了这个话语来，顿时是那心中，就是微微一动来。

    其余的事情，他也是不想管那么多。

    反正是在这个时候，那面前的这些人，就是应该，是真的，发现了一些什么线索的才是。

    而且，对方是在这个时候，在这样的地方找到自己，不管是如何，恒彦林都是愿意，是听一下，这些人的消息。

    那利刃小队的几个人，原本都是心中，是有些震撼。

    随后也是极为的困惑的，看看这些人来，都是想要看看，这些家伙，是不是在说谎什么的。

    只是此刻，是听到那恒彦林，是在这个时候，这般的话语，顿时也就是点了点头，然后是带着这些人，就是朝着那一旁，是开始走去。

    那枚国那边的家伙，是在这个时候，到是淡定的很。

    见着自己的人，是朝着那华夏那边的人，是走过去，都是没有什么差异的。

    反正，这些人现在，也算是一个盟友了。

    如此的话，自然是不需要，那般的紧张的。

    而且，如今的这个情况下，对是真的，就是要做一些什么，怎么看，也都是不大可能的。

    毕竟，都是有着共同的敌人，敌人的敌人，那就是朋友，这个道理，基本上，是不会有错误的。

    恒彦林是在这个时候，看看那面前的这些人来，微微一伸手，示意这些人，可以坐下来。

    随后，也就是坐直了一下身子，然后是看看那面前这些人来，想要听听，这些人是在这个时候，给自己带来了一些什么消息。