    秦宇伸手接过，然后他愣住了。

    这是一块丝绸。

    丝绸薄如蝉翼，只小小一团，展开后竟有方桌大小。

    上面用各色丝线绣出山川河流图案，栩栩如生，美轮美奂。

    “这是曹操的‘藏宝图’？”秦宇问裴岄。

    因为在丝绸的中央，也就是图中的半山腰处，还有个红色元宝标记。

    裴岄点点头：“先祖裴元然看到这张图时，也是这么想的。

    他猜测，这个红色元宝所在的位置，极有可能是那些古董的埋葬点。”

    秦宇疑惑：“那你们把它挖出来了吗？”

    裴岄苦笑摇头：“没有，事实上别说挖了，先祖按照这张图找了一辈子，连图上描述的山都没找到。

    临终前，他将此事告诉儿子，于是儿子继承了他的遗志继续寻找，可穷一生之力，依旧没找到。

    然后……”

    见她还要往下说，秦宇打断问：“你的意思不会是，这张图一直传到你这一代，宝藏依旧杳无音讯吧？”

    裴岄点点头：“没错！”

    秦宇：“……”

    他竖起大拇指：“不得不说，你和你的先人果然够执着。”

    然后他道：“我没猜错的话，你把我们叫来，也和此事有关了？”

    裴岄点点头：“没错，当父亲将此事告诉我后，我也和历代先祖一样，对曹操宝藏充满兴趣。

    关键是现在和以前不同，随着科技进步，我完全可以凭借先进的卫星定位，和藏宝图描述的山川进行比对。

    这绝对比祖先们只凭一双脚和眼睛全国各地排查效率要高得多。

    为此我花费无数人力物力，收集了全世界近万张卫星定位图，可惜依旧一无所获。

    仿佛这张藏宝图所描绘的位置根本不存在一般。

    我忽然灵光一闪，是不是这张图本身就有问题？又或者它描述的信息并不全面。

    越想我越觉得有道理，曹操墓葬一共四件陪葬品，牛皮卷虽然重要，可论珍贵程度，却不是最高的。”

    秦宇：“你的意思是，问题还在那只铜孔雀上？”

    裴岄点点头：“这是唯一的可能。

    四件陪葬品中，玉佩是曹操的贴身之物，先祖研究了无数年，依旧毫无线索，直接可以排除。

    金孔雀是模仿铜孔雀铸造，虽然珍贵，却是它的替身。

    所以我直接选择放弃这张藏宝图，把所有精力都放到铜孔雀上。

    可不管我想再多办法，还是一无所获。

    直到昨天……”

    “你的意思是说，你一无所获的原因，是那只铜孔雀被掉了包？”

    裴岄点点头：“对，之前我就有所怀疑，但以我的鉴宝水平，根本无法断定这只孔雀的真假。”

    听到这，秦宇总算捋顺了事情的前因后果。

    裴岄的种种奇怪表现也得到验证，她必须借自己的手，去验证铜孔雀的真实性。

    等等……

    还是不对。

    秦宇问：“之前我在典当行给你打电话，你已经知道这只铜孔雀是假的了啊？

    那你还叫我来做什么？进一步验证你的猜测？”

    如果只是像裴岄说的那样，对方根本没必要叫自己，更不用浪费口舌说裴白两家的陈年旧事。

    裴岄无奈：“你以为我想说？这是我反复思量再三，不得不做出的妥协。”

    她看着秦宇：“你应该也看出那个造假大师造假水平有多高了吧，而且我怀疑，对方绝不止只做一只假孔雀。

    所以就算我按自己的方法找到另一只铜孔雀，又怎么分辨真假？

    连真假都分不清，更别说寻宝了。

    所以我还需要你的帮助！

    当然，不会让你白帮忙。

    一旦我找到宝藏，就分你一半。”

    秦宇：“……”

    他看裴岄的眼神仿佛在看白痴：“美女，不得不说，你很能忽悠人。

    但你觉得我会上当吗？

    把曹操的宝藏分我一半……

    我看过很多电视剧，坏人的第一句话都是把宝藏分出一半，结果……呵呵……

    我还想多活几年！”

    裴岄笑了：“秦先生，我知道你的顾忌，但完全没必要。

    首先，秘密在那只铜孔雀中只是我的推测，根本无法求证，甚至大概率是错的。

    毕竟先祖裴元然研究一辈子，依旧毫无所获。

    其次，就算秘密真在铜孔雀上，从三国到现在这么多年，谁能保证宝藏现在还在？

    说不定早被人挖走了。

    就拿曹操墓举例。

    为隐藏墓内秘密，先祖将里面东西搬空后，直接用土将墓址封死销毁了。

    现代人找不到曹操墓，不是曹操墓多神秘，也不是三国时期的工匠多聪明，更不是那些考古专家愚蠢，而是曹操墓根本不存在。

    不存在的东西，怎么可能找到？

    从这点看，最有可能的，是先祖裴元然的推测一开始就错了。

    曹操根本就没把他挖出的古董藏起来，他薄葬自己，只是本着勤俭节约的原则。”

    秦宇摊摊手：“既然猜测是错的，那完全没必要瞎折腾啊？”

    裴岄忽然道：“秦先生，以你如此高超的古董鉴定水平，应该不缺钱吧？

    同样，我也不缺钱。

    虽然方法不同，但对你我来说，只要想，就会有数不尽的财富进账。

    在不需要为物质发愁的前提下，你就没有一点探索未知事物的好奇心？

    比如寻找曹操可能遗留下来的宝藏？又或者其他东西？”

    说完，她叹道：“我能说的就这么多，此事不急，秦先生不妨再回去考虑考虑。

    等你想明白了，就拨这个电话。”

    从小区出来，秦宇和白久兴走在路上。

    “九叔，这事你怎么看？”

    关于白家的事，白久兴也和秦宇详细说了。

    他摇摇头：“我那位姑奶奶的话可以信，但绝不能全信。”

    秦宇点点头。

    刚才两人看似坦诚，但双方都在相互试探。

    而且秦宇看到裴岄的第一眼，就认出她是那个借期货之名骗钱的骗子。

    虽然裴岄已经换了形象，但哪怕她整过容，有些东西依旧不会变。

    比如对方头上一直带着的一款价值66666元，全球唯一限量款的蓝宝石发卡。

    又比如上次就看到的，她胸前那块88888元，极有可能是曹操从小开始戴，一直戴到棺材里的——白色玉佩。

