    这说话的中年人，正是王家家主王洪天。

    坐在他对面的，则是他的儿子，王家大少爷王乐。

    “我知道了，已经请了菲力克大师，准备着手安排了。”王乐冷笑一声：“菲力克大师，是极其强大的亡灵巫师，他绝对可以让整个荆心集团的厂区，都变得一团糟！”

    “很好，此次我们王家的目标，就是搞垮荆心集团，不管是从任何方面，只要搞垮了他们，就能够让波特集团，在大夏站稳脚跟！”王洪天说到这，哼了一声：“只怪阎罗殿的李天南没什么用，否则，这些事情哪里需要我们王家来做？”

    “呵呵呵……”忽的，一阵冷笑声从外面传来，走进来了一个面容清逸的中年人，赫然是阎罗殿殿主李天南。

    “王兄，背着人说坏话，这可有些不当人子！”李天南自顾自的坐下，冷眉瞥着王家父子说道：“我们阎罗殿，实力已经很强很强了。只可惜，对手太厉害了。那个陈阳，不可小觑！”

    “李天南，自己没本事，就少在这里吹嘘敌人牛批！”王洪天一点面子都不给，一脸鄙夷：“我也调查过，那陈阳几个月之前，还是一个从山里出来的土包子，没钱没势也没人，但就这么个家伙，却在短短几个月之间，把你李天南苦心经营几十年的阎罗殿，给整的稀烂！连女儿，都死在了人家手中！”

    李天南的脸色，顿时就变得比干瘪的茄子都难看。

    败在陈阳手中，他其实并不如何纠结，毕竟一路走来，他是看着陈阳一步步成长起来的。那家伙成长的太快了，快的你根本反应不过来。最开始看见的时候，只是个无关紧要的大周天，可下一次就变成了宗师，等真正想要拿出全部力量对付他的时候，他已经筑基成功，再不是阎罗殿的人能够对付的了……

    这些也就罢了，但自己的女儿，那可是李天南全部心血，最后的依托，可惜却是死在了金山岭……

    但李天南面对王洪天的嘲讽，并未动怒，只是阴恻恻的冷笑一声：“看来王兄这些年在国外，确实是实力大增，胆色也不小。那么，这陈阳就交给你去对付吧，我在一旁给你摇旗呐喊就是。”

    王洪天哼了一声：“当然，你已经是他的手下败将，要你何用？若非圣使一再强调，要我和你一起合作，我根本就懒得见你！”

    李天南倒也光棍，哈哈一笑：“好好，懒得见我，那我就先走了，圣使若是要问，我就说王兄看不上我这把老骨头了。哈哈，我回去坐等王兄的好消息！”

    说完，这李天南倒也真的是毫不停留，直接起身离去。

    屋子里沉默了一瞬，王乐道：“父亲，李天南毕竟是宗师巅峰，而且，他手头恐怕还掌握着最少一个凶兽之魂。让他不参与，这……是不是有些太便宜他了？拿来打头阵也行啊！”

    王洪天摇了摇头，淡淡一笑：“你能想到的，为父岂会想不到？但你不知道的是，此次圣使已经有意，培养一位圣子，圣王回归之日，圣子必当伴其左右，这个机会……为父想替你争取啊！”

    王乐一怔，随即满脸狂喜和激动，自己若是能够成为圣子，待圣王回归之时，他必将是一人之下，万人之上！

    他现在也明白了父亲的良苦用心，这是打算，不让阎罗殿插手此事，分薄了功劳！到时候借着这一次的功劳，完全可以让自己得到圣子之位！

    “去吧，好好做事，先和菲力克大师，把荆心集团搅和乱成一团，才方便我们动手。”王洪天说道：“那个陈阳，的确不好对付，很可能已经是筑基期的实力。但无需担忧，圣使也有其他的安排！我们只需要做好我们的事情，就足够了。”

    “是，父亲！”王乐答应一声，整个人都极其亢奋，匆匆往外走去。

    虽然已经是快十点了，但夜生活才刚刚开始啊，就趁现在，去荆心集团那边玩一玩！

    王乐干劲十足，带着一批人离开了小区。

    此时，陈阳心中倒是格外的震惊，没想到王家和阎罗殿居然是一伙的？

    而且，听他们说起来的时候，对一位圣使格外的尊敬，难道说……其实王家和阎罗殿，都是属于圣使掌控的力量。只不过，一个是在国外，一个是在国内，他们都尊崇于那位圣王，也就是前些天出现在洞庭湖边，想要抢夺魂匣的那个独眼！

    黄帝五代孙，台玺！

    到了这个时候，陈阳心中才略微的明白了几分。

    金山岭失败之后，阎罗殿受创严重，圣使坐不住了，派遣了王家来到了青州市。而显然，那圣王的一缕神识，跟随王家一起来了青州市，在陈阳对付白云落的时候，这圣王坐不住了，毕竟那魂匣里的凶兽之魂，对于他而言肯定非常重要。

    只不过，他出手却被涂山雪给阻拦。

    这倒是让陈阳松了口气，因为照这样看来，他们并没有金丹期以上的力量，那自己就无需担心。

    唯一需要小心的，就是那个圣使……也不知道这圣使是圣王台玺的什么人，应该是代言人吧，他的实力，恐怕非同一般，即便不是金丹期，也肯定是筑基期巅峰的存在！

    但现在看来，这位圣使应该还在国外，波特集团背后的真正主人，就是这个圣使了！显然，波特集团的动作不小，圣使目前还需要在外主持，便将对付陈阳的事情，交给了王家。

    而王家的打算是，从打击荆心集团开始，一步步的蚕食弱化陈阳的力量，最终再集合力量干掉陈阳。

    “我还以为这个什么圣王台玺，就只有阎罗殿这么一点儿力量了，没想到……在国外居然还有这么大的一股力量！”陈阳暗骂了一声，心中也是开始琢磨，到底该如何化解这一场危机。

    他有些冲动，那就是现在就过去，把王洪天给灭了。王家家主一死，必然大乱。

    只是，这样却也有些不妥，因为这王家只不过是先头罢了，解决他们也无法解决根本问题。不如留着，当做一条线索，顺藤摸瓜对付那个圣使！

    反正，自己现在就在这儿卧底呢，有什么消息，都可以提前知道……

