一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               说话间，冥王神子已然来到了门前，嘴角依旧微翘，挂着那戏虐玩味的笑容，眸中闪烁的还是淫.邪之光，已经迫不及待的要享受自己的专属的饕餮盛宴了。

    吱呀！

    房门开了，冥王神子抬脚踏入。

    然，方才走入，饶是他冥王神子的定力都愣了一下，有些懵逼似的看着房间一切，这还是新房吗？怎么跟刚被强盗扫荡过似的。

    夫君，来啦！

    叶辰开口了，眨巴着双眼看着冥王神子。

    不得不说，扮作了月池薰的模样，他那眨眼的动作，简直美的让人窒息。

    冥王神子目光被拉了回来，却是看着叶辰正翘着二郎腿儿搁那悠闲的磕着瓜子儿，瓜子皮吐了一地，嘎嘣嘎嘣不要太有节奏。

    冥王神子又是一愣，这是月池薰吗？

    叶辰起身了，端起了酒杯，递给了冥王神子，随后又不忘对其眨巴一下美眸，带着勾人魂魄的迷人笑容，“春宵一刻值千金。”

    “你今日有些不一样啊！”冥王神子戏虐一笑，接过了酒杯，特别是看到叶辰那勾人魂魄的笑容，更是笑的淫.邪，下腹邪火更是蹭蹭的往上窜。

    “那是奴家想通了。”叶辰又是一笑。

    “很好。”冥王神子露出了两排森白的牙齿，仰头也将酒水灌入了肚中，继而很随意的将酒杯扔了，仅仅攥住了叶辰的手掌，眼中赤.裸裸的皆是淫.邪之光，此刻那还关心这新房和月池薰的异状。

    “急什么嘛！”叶辰当即摆脱，一个绚丽的转身，斜躺在了床上，那姿势不要太妖娆，看的冥王神子顿时兽性大发，如一头凶兽般扑了过来。

    叶辰倒是会玩儿，冥王神子扑了过来，她倒是一个华丽的起身又躲了出去，冥王神子一个不留神儿便扑了个空。

    不过，叶辰越是如此，越能勾动冥王神子的欲望，笑容都有些暴虐了，一步跨上前，伸手抓向了叶辰，可好巧不巧的又抓了一空。

    你能逃到哪！

    冥王神子继续追逐，而且兴致越来越盛。

    来嘛！

    叶辰不断躲避，而且身法不是一般的娴熟，耍的冥王神子团团转。

    接下来，本就狼藉不堪的新房，变得热闹了，叮铃咣当的声音不绝于耳。

    这下，让守在别苑中的侍卫和女修们纷纷竖起了耳朵，搞就搞呗！还能整出这么大动静，知道的是入洞房，不知道的还以为里面干架呢？

    给我站住！

    新房中，冥王神子怒了，登时一声怒喝，被叶辰耍了将近一刻钟，他的浴火已然无法克制，搞不好下一秒就要欲火焚身了也说不定。

    还别说，叶辰真就站住了，轻咬着嘴唇，撩动着长发，姿态更是妖娆。

    连叶辰自己都不知道，自己还能玩儿这么贱，摆出的姿势还能这么骚，还真就应了他先前的一句话，天庭圣主，真是无所不能，为了达到自己目的，可以坚决不要脸的说，节操值几个钱。

    见叶辰定身，冥王神子笑了，一边走来还一边脱衣服。

    不得不说，这厮的身材还是不错的，古铜色的肌肤，每一寸都闪着光泽，肌肉如虬龙，冲满了爆发力，仅仅看这个，床上功夫就不错。

    不过，这厮脱着脱着便扑通一声跪在了地上，随即便是一口鲜血狂喷了出来。

    见状，叶辰挥手封了整个新房，祭出了结界，彻底与外界隔绝。

    做完这些，叶辰才笑吟吟的看向了冥王神子，“夫君，咋还吐血了呢？”

    “你给我喝的什么酒。”冥王神子怒喝一声，许是太激动的说，一口鲜血又喷了出去，得亏叶辰躲得早，不然就喷他一身。

    “也没什么。”叶辰笑了，“就是往你酒中放了点不该放的东西。”

    “你....。”冥王神子眼眸瞬时血红，额头还有青筋暴露，只感一股强横的力量在体内冲撞，内视身体，五脏六腑、奇经八脉、四肢百骸，甚至是元神都覆上了古老的符文，汇聚在一起，竟是一种咒印。

    冥王神子再次吐血，法力都被咒印压制了，豁然朝着外面大喝，“来人，给我来人。”

    “喊就别喊了，外面有听不到。”叶辰蹲了下来，依旧眨巴着双眼看着冥王神子，“不知这上古咒印夫君可喜欢，奴家可是特意为你准备的。”

    “竟敢算计我，就不怕我灭云罗星满门。”冥王神子疯狂咆哮着。

    “你可别吓我，我胆子小。”

    “你个贱人。”冥王神子豁然起身，如疯狗一般扑来了，满眼的凶狞。

    “再贱也没你贱。”叶辰一掌将冥王神子掀翻了，而后摇身一变，有变回到了原来的模样。

    “你.....。”看到叶辰的形态，冥王神子当场一口老血喷出了三丈多远，月池薰竟是个男的变得，先前与他打情骂俏的竟是一个男的，这副画面有够气人，也有够恶心人，又让他吐血三升。

    “你到底是谁。”冥王神子咬牙切齿的看着叶辰，这种被耍的感觉，让人愤怒到想自杀。

    “就不告诉你，气死你。”

    “我.....噗！”冥王神子一语未言，又是一口鲜血，整个人都昏厥了过去。

    “这就对了嘛！”叶辰上前，一手提起了冥王神子，转身遁入了虚无空间，留下了一间满眼狼藉的新房。

    “回来了。”眼见叶辰回到空间黑洞，周傲和月池薰纷纷上前，值得一提的是，周傲的脸上，那红唇印是一串儿连着一串儿。

    二人眼角都挂着泪痕，很是激动，对叶辰皆是感激，特别是月池薰，她死时，叶辰还未回南楚，其后的更多事她自是不知晓。

    叶辰遁出空间黑洞时，周傲已然将诸多事汇成了神识告知了她了：三宗统一、南楚统一、大楚统一，包括后来的天魔入侵.....。

    月池薰比任何人都感慨，竟不知死后还发生了那么多事，让人难以置信，让她感觉眼前一切都颇不真实，前世今生，就如幻梦一般。

    “多谢天庭圣主。”月池薰上前，由衷的行了一礼。

    “大嫂，这就见外了。”叶辰咧嘴一笑，随手将冥王神子丢到了一边。

    “你就是一个神话。”月池薰激动的笑了笑。

    “这就取笑我了。”

    “冥王神子？”这边，周傲瞟了一眼冥王神子，又愕然的看向了叶辰，“那可是冥王宗，你把他搞来了，闹出了不小的动静吧！”

    “动静...的确不小。”叶辰笑的有些尴尬，响起扮演月池薰与冥王神子在新房的一幕，他还忍不住打了个激灵，他都没干过这么没节操的事。

    不过，这也没办法，冥王神子忒强，想要将其制服，怎会不惊动冥王宗，所以只能耍点不要脸的了。

    至于他给冥王神子喝的那杯酒，的确有大问题，其中融入有一颗七纹灵丹，灵丹中还烙印着上古咒印，要说枯岳的上古咒印还是很好用的，早被他研究了透顶，这才把冥王神子整的半死。

    不得不说，他的算计还是很成功的，并未搞出大动静。

    此刻，冥王宗的人还多半以为冥王神子在新房中翻云覆雨呢？

    “这般给他掳走，冥王宗会不会迁怒云罗星。”月池薰担忧的看着叶辰。

    “这点大可放心。”叶辰笑道，“接下来我会给他们找点事儿做，至于你们云罗星，绝对是安全的，能在他们眼皮底下把人掳走，岂是一般的强者可以做的到的，在他们看来，你云罗星还没有这样的本事。”

    “这么说，薰儿也无法回云罗星了。”周傲缓缓说道。

    “先躲在空间黑洞中。”叶辰当即说道，“待我将冥王星注意力引开，你们便离开这片星域，待他年我们修为大成，一起杀回来找他们算账。”

    ：两章更了。