    长尾告诉众妖，狐妖今早上的时候还在虎头山，不过狐妖好像和狐妖的小花妖闹矛盾了，他亲眼见着那小花妖离开虎头山的。

    至于狐妖嘛，长尾说应该还在虎头山。

    听了长尾的话，众妖顿时就激动了起来，然后纷纷打算去找狐妖。

    就在昆仑君见着众妖终于要离开了，刚刚想松口气的时候，他只感觉好像一颗石子，突然击在了他藏身的花瓶上。

    然后，花瓶应声而碎。

    在暗处扔石子的孟秋吹了吹手指，暗忖，这样才刺激嘛！

    而众妖只听到‘叮’的一声，回头便发现洞府中的一只花瓶碎了一地，而在一堆碎片中坐着的那个身形，分明就是他们一直在找的狐狸妖。

    “狐妖在这里。”

    “快，别让他跑了。”

    “是狐妖，上上上，让他交出宝贝。”

    “死狐妖，你居然还敢出现……”

    众妖一哄而上，瞬间将昆仑君给围了个结结实实，而虎妖更是趁机揍上了几拳头。

    也亏得昆仑君身上的气运之力还在，所以最后愣是从一群妖怪的围攻之下逃了出来。

    不过，昆仑君也吃了不小的苦头，身上的新伤也多了几道。

    而后的这段时间，昆仑君几乎每天不是在逃亡，就是在逃亡的路上。

    昆仑君发现自己最近一直就没顺心过，几乎隔三差五的身上就要添些新伤不说，还没多久就得逃离。

    好像不论他逃到哪里，不论他躲得有多隐蔽，总有人在给后面那群妖怪报位置，所以那群妖怪很快就追了上来，他又得开始新一轮的逃亡。

    昆仑君一下子就想到了那个暗处的妖，可是他也不知道自己什么时候，得罪了一个这么难缠的妖怪，竟是非要置他于死地不可。

    可偏生，他不知道那只妖是谁也就罢了，还找不出那只妖的位置。

    躲在暗处的孟秋，见着昆仑君身上的气运在最近越发的浅薄了，不由得露出满意的笑容来。

    也不枉费她天天跟着到处窜不说，还得去给那些蠢笨的妖怪想办法报点，好歹也是有成果的。

    不过孟秋也不敢松懈，毕竟这可是有灵气的世界，气运哪怕是还剩一丝，都能起死回生的，她可不能给昆仑君东山再起的机会。

    看着将将逃到新地方，才松了口气的昆仑君，孟秋又故技重施的去给后面的众妖报点了。

    孟秋报点的方式也十分简单，就是留纸条，昆仑君在某某某地，一位好心的妖留。

    众妖虽然一开始有些将信将疑，不过试了几次发现给的地址都正确后，就已经习惯了这位热心肠的妖怪的帮助了。

    除了虎妖外，大概所有妖都不知道，孟秋就是那个隐在暗中的妖。

    又是几波你追我赶后，昆仑君几乎已经筋疲力竭了，可想到身后的那群妖怪，他还是不得不继续躲藏。

    昆仑君也不是没想过，和众妖解释一切都是计谋。

    可是前有蛇妖和牛妖开口证明，他承认过自己确实有成神的宝贝；后又有虎妖说他就是个骗子，说他说的话都当不了真。

    比起昆仑君，众妖果断还是更信任自己的盟友了。

    所以昆仑君除了逃，也没有其他的法子了。

    不过气运子也不愧是得天独厚之人，哪怕是孟秋紧跟着昆仑君，还是没架住这方世界法则给他开了挂。

    昆仑君是在孟秋的眼皮子底下掉进一处秘境中的，看着这秘境处泄露出去的仙气便知，这内里指不定就是极品的传承和天大的机遇。

    不过孟秋也不惧就是了，仙气到底是比不上神气，哪怕昆仑君得了仙人的传承，可也比不上真身是神二代的青澜。

    更何况，青澜可是有两位古神做后台的神二代。

    看着关闭得死死的秘境口，也不知昆仑君何时才能出来，孟秋托腮思考了片刻，便决定回九重天了。

    毕竟死等下去也没有任何意义，倒不如回了九重天后，用青澜的真身来修炼，神体可比灵体修炼起来快得多。

    不论昆仑君有何造化，只要孟秋修炼起来了，照样可以随时吊打他，这不就得了？

    不过如何回九重天，这又是一个问题了？

    因为青澜神魂离体时出现了问题，所以她的神魂无奈之下才附身到了月禾花身上，还下意识的将月禾花灵给吞噬了，于是她的神魂和月禾花，其实已经开始慢慢的融合了。

    现在孟秋若是要神魂离体回九重天，那么在没有契机的情况下，神魂必然会遭受大创，回去了也得修养好一阵子。

    这可不是孟秋想要的结果。

    不过契机这玩意儿，也是可望而不可即的，毕竟谁也不知道它会何时出现？

    就是孟秋也没想到，这契机居然来得如此之快。

    就在孟秋百无聊赖的，在秘境门口蹲了半个多月后，有一天她突然感到了一阵来自神魂的召唤。

    这种感觉大概就是有人在用她的身体，召唤着她的神魂，让她回去。

    那种神魂之间的拉扯，着实不太好受，孟秋也就没想挣扎。

    毕竟能用神体召唤青澜神魂的，想也知道就只有凤皇和凰后两位古神。

    孟秋缓缓的闭着眼，顺应着那种神魂间的拉扯，神魂慢慢的离开了月禾花灵的体内。

    等孟秋再次睁开眼后，她已经被一位美貌女子抱在了怀中，而旁边还站着个面色肃然的俊俏男子。

    “呜呜呜，澜儿，你可算是回来了，你可吓死娘和你爹了，你要是有个万一的话，娘也不活了，呜呜。”

    美貌女子也就是凰后抱着孟秋一阵哭诉，不知道的还以为孟秋是出了什么大事。

    孟秋这才反应过来，对了，这两位就是青澜的古神靠山，凤皇和凰后。

    孟秋暗忖，这两位看起来也太过于年轻了，和青澜站一块儿哪里像是爹娘和孩子，分明就是一家三孩子嘛！

    凰后还在呜呜呜，而凤皇的眼神则满是严肃，一看就是要训人的那种。

    孟秋被凰后身前的波涛汹涌，给闷得有些喘不过气来，终于没忍住轻轻推了推凰后，无奈道：“娘，我这不是没事吗？”

    凰后这才松了松手，摸了摸孟秋的头，温声细语：“没事就好，没事就好，澜儿，你可千万不要再吓娘了。”

    凤皇见状，却是冷冰冰的道：“你倒是胆子大了，居然敢神魂离体溜出去玩，你可知我和你娘亲知道你不见了，有多着急？”

