    叶钟鸣来寻找阎王树之前，让杨亦熙给他收购了两件东西，一件是高级净化剂，给诺盖伊用的，为了让他带路寻找到阎王树的本体。

    另外一件，是一颗药丸——清醒球。

    这是药剂师的一种制成品，功用就是在使用一个技能前服用，使用技能后会恢复该技能所消耗的精神力并且重置技能冷却时间。

    前世养成的习惯，让叶钟鸣未虑胜先虑败，尽管他之前只是害怕这个技能对明显进化等级要高出自己的阎王树无效，而没有过分担忧精神力，可是也做好了出现意外的准备。

    在询问向导问题的时候得知这里有人可以制造净化剂，叶钟鸣就知道有很大几率可以得到清醒球。

    因为这种性能出色的药丸，副产品就是净化剂，既然诺盖伊可以不断的购买到净化剂，就说明，临海城有一个药剂师得到了清醒球的配方，正在不断尝试着制造这种药丸。

    果然，叶钟鸣在付出了高昂的代价之后，换得了一颗清醒球。

    哪怕是被天下自然割得浑身是血，叶钟鸣也没有忘了在用出智慧印记之前把清醒球吃下去。

    当叶钟鸣被阎王树反震出去之后，他其实就因为清醒球的缘故精神力已经恢复到了刚才的水平，只是身体受了些伤而已。那种不能动弹的状况大半是装出来的，为的，就是在智慧印记失败之后，寻找翻盘的机会。

    于是，阎王树被智慧印记弄得有些昏沉和难受的时候，叶钟鸣找到了这个机会，一举得到临海城传说中，属于阎王树的专属宝贝。

    “放开！”

    阎王树尖叫一声，周围的触手全部冲着叶钟鸣飞去。

    生命脑是它专门给自己‘制造’的身体核心部位，耗费了她大量的能量和心血，甚至在有了变成人类的**之后，阎王树对这个未来和心脏一样重要的部位相当重视！通过秘法已经放入了自己精血和生命力。

    严格说来，它是变异植物，在攻击力方面的天赋天生不如同级别的变异动物，能够拥有天下自然这样强悍的范围技能，已经非常难得。

    可是变异植物在其他方面，特别是辅助能力或者神秘诡异的旁支方面，天分却是最高的，别的不说，看看制造干尸、粘液湖、人脸等等这些地方，就知道阎王树的能力有多诡异。

    这么一个家伙弄出的生命脑，谁都知道肯定是个好东西。

    叶钟鸣把目标放在它身上，就是因为生命脑是除了阎王树本身之外这里最好的东西。

    抄起生命脑，叶钟鸣转身就跑。

    “你跑不掉的，这里是我的地盘！”

    生命脑虽然不算是阎王树的本体，可是却是她花了极大精力和心血培植出来的，重要性不言而喻，现在拿在别人的手中，对阎王树的打击比刚才让智慧印记的那一下都重。

    它疯狂的向着叶钟鸣追去，那些根系，还有粘液湖里的那些触手，甚至就连枝条山的那些枝干，全部都向着叶钟鸣攻去，誓要把这个人类留在这里。

    由于粘液湖已经整个塌了下来，虽然因为地形、通道以及粘稠的原因，暂时没有把这里变成新的湖泊，但此时地面的粘液也有数米深，并且上空依然有大股大股的粘液流淌下来，每一秒，粘液的深度都在增加。

    在这样的状况中，面对阎王树的攻击，叶钟鸣的确没有可什么地方可以逃走。

    可是叶钟鸣的脸上却看不出一点慌张，还拿着生命脑对阎王树晃了晃。

    “再见，祝你在变人的道路上越走越好！”

    说完，一道彩色光门出现在了叶钟鸣身后，他带着生命脑一头扎进了门里，下一秒就从这里消失不见。

    整个空间，只留下尖叫嘶吼的阎王树。

    ………………………………………………………………

    当叶钟鸣从彩虹之门里出来的时候，整个地下城已经混乱一片，索命萝的突然出现，让这里变成了人间地狱，哪怕这些索命萝已经没有了包围城市时候密集，可人类依然不是对手。

    所有人都不知道发生了什么，也不知道该如何做。

    杨亦熙、阿海、美娜、甘兰、树人等人正聚集在一起商量对策，脸上都有些焦急气愤之色。

    对于叶钟鸣在这个时候离开，这些人不知道他去干什么了，对此心生不满很正常。

    偏巧，这个时候地下城乱了，这里刚才也遭到了索命萝的袭击，只是数量不多，损失了一些人手之后清理掉了。

    可是现在地下城的人已经完全懵了，都不知道要怎么做，不少人都以为生命终结的时候真正到来，所以已经进入了疯癫了状态，营地遭到了不少攻击。

    更严重的问题来源于内部，现在几个势力的联合体内部也有些人心惶惶，对于高层没有任何动作只是呆在这里的不作为，不少人非常不满，甚至有人开始提议，按照没有联合之前的计划进行。

    现在这些人聚集在一起，就是商量这件事情。

    可仅仅只说了几句话，一身鲜血的叶钟鸣就撞了进来。

    一直在一边安静呆着从不说话的双胞胎姐妹立刻冲了过来。

    “收拾东西，我们要立刻走！”

    大家一愣，但这些天初步养成的习惯还是让他们听从了命令。

    既然叶钟鸣回来了，那么一切都好说。

    简单和这些首领交代了几句，说明了一下原因，安了安这些人的心。

    人都出去之后，叶钟鸣手里提着包裹，脸上略微有些无奈。

    包裹里的自然是生命脑，这东西竟然不可以放入到空间里。这就和临海之前屏蔽了彩虹之门一样。

    好在，彩虹之门可以在城内使用，也让叶钟鸣从阎王树的核心区域逃了出来。

    但叶钟鸣知道，阎王树现在一定已经追了出来，必须要尽快离开。

    换掉身上的血衣，被天下自然切割出来的伤口已经开始愈合，高等级进化的强悍体质在这个时候显露了出来。

    之后，叶钟鸣也亲自出去带着人整理装备。

    时间，已经不多。

    而此时，在地下城的一个地方，一根粗大的触手正捆着一个剧烈挣扎的男人，拉着他生生撞倒了不知道多少墙壁，把他送到了阎王树的面前！

    “死，或者服从！”那张女人脸上，满是狠辣无情！(未完待续。)

