    沈七宝撞上的人正是顾江舟。

    “呜呜呜，江舟哥哥！有，有坏蛋！人贩子！”

    沈七宝再也忍不住了，看到了最亲近的人，心中的恐惧没有了，顿时变成了委屈，哇哇的大声哭了起来。

    顾江舟看着满脸泪痕的小丫头，心疼的要揪起来了。

    他刚刚就躲在栓秋千的那棵大槐树上面，站得高，看的也远，其他人的藏身之处他也都知道了。

    他藏的地方够隐秘了，可沈家其他六个小哥哥，藏得更是难找。

    看到沈七宝毫无头绪的找他们，顾江舟心想要不要现身呢？

    不然他的小丫头找到天黑恐怕也找不到大家。

    他正琢磨呢，这个时候，突然发现沈七宝被一个老头追赶。

    顾江舟就赶紧从树上跳了下来。

    “喂！七宝被坏人欺负了！”他迅速的跟藏在不远处草垛上面的沈二和打了招呼，就快速的冲沈七宝跑去。

    眼见着沈七宝被那个陌生的老头给抱在怀里，顾江舟急的怒火攻心。

    生怕自己速度再慢点，老头就要把沈七宝给抱走，再也找不见了。

    好在，沈七宝很机灵，在他赶到之前，就摆脱了老头。

    顾江舟把沈七宝拉到了身后，迅速的掏出腰间的弹弓，绷紧瞄准，冲着那老头发射了几颗石头。

    这个时候，沈家的其他几个大哥哥小哥哥们，也都跑过来了。

    “怎么回事儿？”

    顾江舟咬牙切齿指着不远处的老头：“人贩子！”

    “哥哥，人贩子要拐卖我！”沈七宝满脸泪花的告状。

    那人贩子老头见到顾江舟的时候，被没有多慌张。

    可见到沈家的大孩子们过来了，他也不敢恋战，飞快的就往村外跑。

    沈家的几个大哥哥还能让人贩子跑了？撒腿就去撵！

    “敢欺负我妹妹！”

    “抓你去关牛棚！”

    “杀千刀的人贩子！”

    “看我不打死你！”

    顾江舟的眸子跟淬了冰一样，冷的要命，他也要一起去。

    伤害沈七宝的人，他绝对不会放过！

    看他还没能迈步，衣角却被人拽住了。

    顾江舟回过头，就看到沈七宝依旧是一脸的惊恐：“江舟哥哥……”

    他呼吸一窒，看着她满脸的泪痕，觉得自己的心要碎掉了。

    “我在，七宝不怕。”

    顾江舟弯腰，一把将小丫头抱在了怀里。

    “江舟哥哥！呜呜呜……”沈七宝在跟人贩子斗智斗勇的时候，并没有那么的害怕。

    可这会儿，也不知道怎么了，她就是没办法忍住哭泣。

    “七宝不怕，没事儿了。”顾江舟拍着小丫头的后背，感觉到怀抱里的她小小的身体，还在微微的颤抖。

    刚刚，她一定是吓坏了。

    顾江舟也觉得后怕，他更是自责。

    他刚刚就不应该藏起来，他应该跟在沈七宝的身边的！

    有他在，那人贩子怎么敢对沈七宝下手？

    “七宝，对不起……”

    沈七宝听到了顾江舟的道歉，这才把脸从他的肩膀上抬起来。

    小丫头吸了吸鼻子，情绪平复了一些：“不怪江舟哥哥，是人贩子太可恨了！”

    顾江舟伸出手，替沈七宝擦干净泪水：“嗯，太可恨，不可饶恕！”

    “江舟哥哥，咱们去告诉爸爸妈妈！”

    “嗯。”顾江舟抱着沈七宝，就往家走。

    两个人回到院子里，大人们就发现了沈七宝的眼睛是红肿的。

    沈文立刻从酒桌上站起来：“七宝，怎么了？摔跤了？”

    沈七宝跟哥哥们一起玩，打架闹别扭或者被欺负的可能几乎是没有的，所以沈文才觉得她是摔倒了磕到哪儿了。

    沈七宝摇头：“人贩子，爸爸，刚刚我遇见人贩子了！”

    她的话，让正喝酒聊天的沈家男人们全都站起来了。

    “什么？”

    “人贩子在哪儿了？”

    “竟然敢来这儿拐孩子！”

    朱长安跟公社的人也都很震惊，这会儿没有任何人有心思去喝酒了。

    宋桂兰跟李海棠等女眷也都从厨房里跑出来。

    所有人都没想到，这光天化日之下，竟然有人贩子敢在他们家门口拐孩子！

    真是够猖狂！

    “七宝，小舟，人贩子在哪儿了？你们哥哥呢？没在一起玩？”

    “哥哥们去追人贩子了，他往西边跑了！人贩子是从村里过来的，他要给我糖我不吃，他就抓我，还要往我嘴巴里塞糖糖！我咬了他，才逃出来的！呜呜呜，真是太可怕了！”

    宋桂兰听到小孙女这么说，气得浑身发抖。

    “丧尽天良的畜生！拐卖孩子不怕遭天谴？”宋桂兰骂了两句，就指着沈家的男人们：“你们还愣着干什么？还不去追！万一有同伙，咱家孩子们不就危险了吗？”

    沈家男人们都拿起铁锹锄头等农具，大步流星的往西边跑。

    朱长安跟几个大队干部也都一起去追了，赵主任也带着公社的一群人跟出去了。

    宋桂兰走到顾江舟跟前，把他怀里的小丫头给抱了起来：“我的小乖乖，做的太对了！遇到人贩子就咬死他！你要是被拐走了，奶可怎么活？”

    李海棠也一阵阵的后怕，宋桂兰说的没错，要是女儿真被人贩子拐走了……

    一想到这儿，她觉得浑身的力气被抽走了一样，双腿发软。

    宋秋芝跟王梅香此刻也担心，沈家的男孩子们都去追人贩子了，要是人贩子有同伙可怎么办？

    三个大的还好，那三个小的要是被抓走了可咋办？

    村里的其他女眷也都很担心，大队长的老婆孙淑芹更是。

    “大海呢？七宝，你大海哥哥呢？”

    沈七宝皱眉：“伯娘，大海哥哥没有跟我们一起玩啊，他不是回家去了吗？”

    孙淑芹经她这么一提醒，这才想起来了：“哦，对，那孩子回家了。”

    过了大概半个小时，男人们才回来。

    沈家的六个哥哥也都安然无恙的一起回来了，见到孩子们都好好的，沈家三个儿媳妇才松了一口气。

    宋桂兰问道：“人贩子呢？”

    沈河把手里的铁锹往地上一丢：“他娘的，让他给跑了！”

    沈一乐说道：“那个人贩子跑的挺快，我们几个追了大概两三里地，眼瞅着要撵上了，谁知，人贩子狡猾的很，跳进清水河了游走了。弟弟们想下河去追，被我给拦住了。”

