
　　听到老者的话，秦明的眼神显得凝重，而略微思索后，则是忍耐住内心的困惑，他倒不知道老者竟会说出这种话。

　　也正是因为老者的开口，秦明对菩提树的了解才更为清楚，略微思索后，嘴角则浮现淡淡的苦涩笑容，随即便将目光放在老者的身上。

　　“前辈，倘若真的如你所言，那我们岂不是要前往一层天后，才能有机会看到菩提树？”秦明震惊的说道。

　　虽然他知道自己要进入上层修仙界，但想着是有可能进入第二层修仙界，从未想过自己竟能进入第一层修仙界。

　　“自然是要进入第一层修仙界，毕竟我们进入上层修仙界的机会只有一次，只要我们能获得进入一层修仙界的机会，那就有更多的机会进入第二层修仙界，但如果我们进入第二层修仙界，或许就无法进入第一层修仙界。”老者说道。

　　对于老者的解释，秦明的心神显得震惊，他倒没有想到这件事情竟会如此复杂，因此略微思索后，便对着老者点头起来。

　　“前辈，既然你已经开口，那我也只能遵守，只是无极子直到现在都还没有回来，难道他真的会出现在这里？”秦明疑惑的问道。

　　看到秦明疑惑的目光，老者倒是点头，随即便对着他点头。

　　“你就放心吧，他肯定会出现在这里，这点我是可以给你打包票的事情。”老者说道。

　　虽然秦明并不知道老者为何会显得信誓旦旦，但他却也清楚，这件事情已经让他感到非常的紧张。

　　他不知道老者所言，到底是否属实，而且他总觉得老者仿若是有什么事情在隐瞒着自己似的。

　　想到这里，秦明只能在此地来回走动，而目光也是对着周边转动起来，只是这座院落，他已经看过一遍，对于院落内的景象都是一清二楚。

　　“虽然我不知道这里到底都有什么机关，但在我看来，阵法才是最关键的东西，也是对他威胁最大的存在。”

　　阵法可都已经被他施展的上古阵法给封印起来，在他看来，如今这庭院的内部已经没有什么东西能威胁到自己。

　　“小家伙，你或许还没发现这处庭院内不简单的地方，我可以明确告诉你，这庭院内蕴含宝藏。”老者说道。

　　秦明愣住，用疑惑的眼神看着老者，略微思索后，则是显得疑惑起来。

　　“前辈，你的意思是，这庭院内还有其他的阵法？”秦明皱眉说道。

　　听到秦明的询问，老者倒是摇头，用无奈的眼神看着秦明。

　　“我指着的可并非是庭院内有阵法，而是这庭院内有其他的宝物，既然无极子没有回来，那就将他的宝物给拿走。”

　　秦明顿时就有些兴趣，既然已经知道无极子是来自上等修仙界，那他的宝物肯定也非常不简单。

　　“前辈，无极子的宝物到底是藏在什么地方，你直接开口告诉我，我今天必须要将这宝物给取走。”

　　“如果真的是来自上等世界的宝物，价值肯定非凡，只要能得到那宝物，对我也有着非常大的帮助。”秦明说道。

　　听到秦明的话，无极子则是翻起白眼，但他也并未否认，只是对着秦明微微点头。

　　“就在前方不远处的房间内，只要你跟随着我进入前方的房间，就肯定能得到其中的宝物。”老者说道。

　　秦明点头，虽然这里的阵法并未被他给会毁掉，但不管怎么说，此地的阵法的确非常不简单，他倒是能进入其中尝试。

　　来到房门的前面，秦明的目光便开始在周边扫视起来，随着脑袋的转动，秦明顿时发现眼前房间内蕴含着一股奇特的气息。

　　站在秦明如今所在的位置，或许还无法使用宝物，因此他的心神显得凝重，对着房门的位置走去。

　　不过他的身躯刚刚接近房门，身后突然传来破空声，而察觉到身后的破空声后，秦明的目光便放在身后。

　　此刻出现在秦明身后的，是一名中年人，不过中年人的模样显得非常诡异，脸色显得古板不已。

　　看到出现在身后的中年人，秦明的眼神显得疑惑，他对身后的中年人根本就不熟悉。

　　“小子，这里不是你能随便进去的，如果识趣就给我乖乖的滚，否则老夫今天可就对你不客气了。”中年人说道。

　　听到中年人的话，秦明的眼神闪烁，用诧异的目光看着他。

　　单单是一句话，秦明就知道眼前的中年人，身份或许就是无极子。

　　“前辈，我应该并不认识你，而且这里是无极子的房间，你来此地，难道有什么事情？”秦明疑惑的问道。

　　看到秦明显得嘲讽的目光，中年人也知道秦明这句话分明是在试探他，因此便微微点头。

　　“你说的不错，这里的确是无极子的房间，老夫既然出现在这里，身份自然不言而喻，难道你还有什么想要问的？”中年人说道。

　　听到中年人的话，秦明知道眼前的中年人定然就是无极子，只是他原本还以为无极子是个老者，但没想到竟显得如此年轻。

　　见秦明疑惑的目光，中年人的嘴角微撇，用戏谑的目光看着秦明。

　　“我看你的模样倒非常陌生，来到我的庭院内，是有什么事情？”

　　说完，中年人看向周边的阵法，尤其是看到上古阵法后，眼神显得戏谑不已。

　　“没想到你竟还会施展上古阵法，看来你的来头倒是不小，正因为这样，我反倒更好奇你的身份。”

　　看到中年人竟一眼便直接识破眼前阵法的身份，秦明的眼神显得凝重，嘴中都倒吸一口凉气，眼神显得凝重起来。M.23sk.com

　　至于老者虽然是在秦明的身边，但他的身份毕竟不简单，哪怕无极子的实力不弱，但依旧无法察觉到他的存在。

　　“秦明，小心些，这家伙虽然看似在给你唠嗑，但已经在暗中调用灵阵的力量，想要脱离被镇压的局面，因此你必须要谨慎。”

　　听到老者的提醒，秦明的眼珠子顿时转动起来，用戏谑的眼神看着眼前的老者，虽然秦明并不知道他的身份是否属实，但他的举动已经证实。

　　“你说的的确不错，我的身份不简单，但前辈既然都已经操控林局长绑架我的女儿，难道还能不知道我的身份？”

　　无极子故意露出诧异的模样，用疑惑的目光看着秦明。

　　“小家伙，我根本就不知道你在说什么，这里是我的庭院，如果没事，你就尽快离开，对于这次你闯入我庭院的举动，我就不给你计较。”

　　“不过倘若下次再随便闯入我的庭院，我可就不会这么好说话，赶紧给我走！

　　听到无极子有些冰冷的声音，秦明的嘴角微撇，用戏谑的眼神看着无极子。

　　“赶我走，难道是知道自己根本就无法破解阵法？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1274章 无极子免费阅读。https://xs.23sk.com 