    “谁终结了三皇？”

    “谁落幕了五帝？”

    “唯我大禹，会诸侯于涂山，执玉帛者万国，而有夏土！”

    最神圣苍茫的祭祀音中，是三皇五帝的归位，祖先的阴德照耀千秋，立国者万数, 最终又俯首拜于一人——禹！

    三皇五帝的时光逝去了！

    这是属于无上人族神朝一统天下的开始，真正翻开了新纪元的篇章。

    轩辕夏禹剑，是这个神朝镇运的神兵。

    沉重无边的九鼎，是号令山河的象征。

    河图洛书，埋葬在古老岁月的尘埃之下，后来者再难以得见。

    夏, 是文明的象征。

    自此往后, 人族有诸夏, 有华夏，是在礼赞这最古老的神朝。

    夏王治千秋，宰执山河。

    这是人间之事，由人王统御。

    而在那至高的天庭，却也有着新面貌，是新气象。

    ……

    “昊天上帝，妙相庄严，法身无上，统御诸天，综领万圣。主宰宇宙，开化万天, 行天之道，布天之德, 造化万物，济度群生，权衡三界，统御万灵，无量度人！”

    诸神礼敬, 供奉昊天，无人敢诽谤这位至尊。

    毕竟，有道是新官上任三把火……谁知道，这位亦老亦新的天帝，会拿谁来开刀呢？

    不过这位天帝，却是出乎诸神预料，很是温和，未行杀伐，去清算什么。

    他只办三件事。

    五方天帝轮值。

    仙神入籍事宜。

    轮回归宿安置。

    “五方天帝，统御群神。”

    昊天上帝统而不治，掌握大权，却垂拱而视天下，点出五方天帝，补足其正统。

    除却人事任命、财政大权之外，其余种种各项事宜，皆由五方天帝负责。

    做的好，自然有奖赏；做的不好，亦有惩处落下。

    他将自身抽离在繁琐细节之外，抓着几个工具人使唤, 一手大棒, 一手甜枣。

    而在框架之外, 又以五方天帝约束古神，其中以昔日做过祖巫的那些先天神圣为首要目标。

    三皇五帝，分裂了巫族，小巫各成氏族，以岁月歌颂文明。

    大巫、祖巫，则抽象成了神明，离人越远，离天越近，却是入了五方天帝的瓮。

    五方天帝，那可是妥妥的造反派！

    如今上位，自然会把昔日的对手看住了。

    不用忧愁两边坑瀣一气，也不用担心敌视过甚，最后影响到正常工作。

    因为，有第三方的介入。

    仙神入籍！

    “木公金母，众仙来朝。”

    昔日紫霄宫中，便曾被提出，后来又葬下的仙道一脉，在新的纪元中复苏，以此规划统御人族鼎盛之后一切证仙通神者。

    填补天庭基层，行践五德之道。

    功德、道德、圣德、阴德、福德……五德并起，贯彻了圣皇之路。

    功德天仙、道德地仙、福德正神、圣德人仙、阴德鬼神……

    仙神运转天地法度，拨动文明气数，与人道皇朝相辅相成。

    且，另有五运，各自克制五德，亦为五德所克，为监督，为制衡，情理腐败的仙神，在积重难返之时，开启量劫，转动时代！

    “轮回地府，因果清算。”

    后土大神黑着脸，被昊天上帝请来，天之代表，与地之皇者，进行了亲切友好的会谈。

    在一番坦率的交涉下，双方充分的交换了意见。

    会谈是有益的，各自都让彼此明白了心声。

    除却与会现场，不时有炎帝一脉的强横大神，如刑天、蚩尤等，给大家开开眼，表演一番走火入魔外，一切都很和平。

    最终，后土大神退让，签署了“奈何桥”协议，成立孟婆有限公司，为地府轮回事宜打上2.0版本更新补丁，做为最后的妥协。

    后土双拳难敌四手，皇天后土……她被昊天牵制。

    另有中央天帝——黄帝，又把她标为了属神。

    或许不多的好消息是，为了防止会议结束之后，凤栖山、火云洞、天庭等等地区，遭遇蒙面不愿意透露姓名的盘古挥动四十米长的大砍刀，一番乱砸乱砍……

    后土收回地府中一切财政主权，理论上想印多少钱就印多少钱……并且，先前后土进击、殴打羲皇所欠下的坏账，由天庭代为支付。

    另，敕封后土为大地正神，社稷之神，为人族万世供奉……对此，黄帝签字认同。

    与此同时，后土大神对仙籍一事，提出个人看法，表态个人观点，积极保障女性仙神群体的利益，金母权威应得到进一步加强，要求瑶池一方成为量劫永久中立势力，受天庭永久保护。

    且，指定蟠桃大会，为仙神利益协商指定会场，定期举行。

    对于后土的这番要求，在天庭诸帝的协商下，给予了相应认同。

    当最大的刺头偃旗息鼓后，新纪元第一届天庭大会，走上了正轨。

    道祖亮相，圣人现身。

    以道德天尊为代表，他们提出了全新时代的精神文明建设工作，要把“为苍生服务”，树立为新纪元中仙神群体的思想内核，树新风，讲文明，打造出完美、上进的人道精神姿态。

    对此，昊天上帝十分认可，五方天帝全票赞成，特事特办。

    往事既往不咎，新生代却要抓好思想方面的塑造，不能稍有放松——天帝如是发言。

    于是，相关的规章制度，在最短的时间内被通过。

    从此往后。

    一切登仙者，皆要上天门，谢天地。

    先拜木公，后谒金母——没有这道流程，那就是非法成仙！

    非法成仙，这意味着什么？

    这意味着没有背景，没有仙龄……没有天庭方面发出的正式文书，登记入册，轮回地府之中，生死簿之上，姓名依旧有，寿限仍旧存！

    除非你有本事，能逃脱后土皇地祇发起的年审……那倒是可以逍遥自在。

    但，可能吗？

    拜了木公，谒了金母，这仅是开始，证明了新生的仙神，有最基本的仙权、神权。

    可这又如何？

    精神审查过关了吗？

    政治面貌，合格了吗？

    请移步，前往三清讲堂，为新的仙神进行一场思想方面的再教育。

    考试通过了，合格了……才能更进一步，去得到五方天帝的面试，成为有工作、有背景的仙神。

    少了这两步，那就是散仙！

    散仙，固然也能得长生，得逍遥。

    只是嘛……

    等大劫一起，风暴一至，第一批没的，通常是这些散户，被大佬们当韭菜给噶了。

    ……

    圣人们为自己在全新时代的定位，找准了立场，随世而移，积极的融入了新天庭，成为了新时代的新锐。

    当然，这并不是一帆风顺的事情。

    虽然有天帝们的认可，但……天庭，也是讲究民主的！

    诸多大神通者，终归是没有被代表完，还是能发个声的。

    有脾气火爆的大能表面上闷声不吭，可私下里却有魔主在行动。

    会场上声音最响的三清，遭到的打击也最大。

    魔主访问昆仑山，就是要把道门的场子给扬了！

    不过，三清……有备而来！

    彼时，灵宝天尊坐在昆仑山前，笑着展开了旷世剑阵——诛仙！

    诛仙剑阵一开，震动万古山河。

    所有的反对声音，那一刻都小下去了。

    谷乊

    “谁敢不服？！”

    三清有志一同的比划出了砂锅大小的拳头。

    投资人道，支持炎黄，他们事后得到了丰厚的回报，成为了盘古之下最强势的那一批人。

    剑阵在手，天下我有！

    除非天上来敌，才能打压他们的嚣张气焰。

    当然，过于嚣张，也是容易遭致报应的。

    “三清一体，仙神入籍的公正性，很难让人心服。”

    有古老星神站出，直指命门，“需要监管，以免徇私枉法。”

    “我看，他们分家罢。”

    三清瞬间瞪大了眼。

    他们齐齐看向那尊星神，眸光变幻，追根溯源，要知道是谁在指挥他来做出头鸟，却看不清，望不明……时而寻到了天帝俊的身上，时而寻到了斗姆的身上。

    帝俊尚且罢了。

    而斗姆……

    三清彼此对视，眼神交流，“是谁？”

    “扯我们后腿？”

    “后土？”

    “还是佛门？”

    “罢罢罢……见好就收吧。”

    “反正不急于一时。”

    三清天尊计议已定，便退让了，颔首点头，欣然表示愿意接受组织的安排。

    分家？

    可以！

    有什么不可以的呢！

    一个坐镇昆仑。

    一个出海。

    一个另寻道场。

    多简单的事？

    “笑死个人……以为这样就有用吗？”

    灵宝天尊老神在在，“我三清，关系多铁？岂是尔等所能拆散的？”

    诸神各怀心思，新的纪元中，便有因果在交织。

    不过，总的来说。

    这一场大会，是胜利的大会，是圆满的大会！

    “……个屁！”

    大会后，有古神大巫骂骂咧咧，表达了自己强烈的愤慨与不满。

    “寡头们沆瀣一气，分割利益，如此作为，欺人太甚啊！”

    “这事！没完！”

    于是，千丝万缕的关系被牵动，是这一场利益博弈的余波。

    当夏禹功成，踏入了火云洞，成为上古贤王之一后，失去了这位无比恐怖的存在威慑，大夏渐渐有纷扰并出！

    统摄大夏神朝的人王，却是遭到了驱逐！

    掩盖在岁月的迷雾下，是巫？还是妖？他们掀起了狂澜，让太康失国！

    有羿在横行，又有东夷在动荡。

    直到许久后，才另有强人横推，平定了动乱，压制了巫妖的余波。

    ……

    人道的皇朝在曲折的前进，螺旋中上升。

    仙神的博弈，也在逐渐复杂。

    巫妖的斗争，几尊盘古争锋，古神们损失太重了。

    毕竟，站队都站不稳，前脚刚追随了这位大佬，后脚就被另一位大佬给扬了，错综复杂的情况下，越是位高权重的位置，争议便越大。

    小仙小神，天兵天将，还好确定。

    古神大圣，权柄花落谁家？

    这注定是一场阵痛，会掀起一场神仙杀劫！

    而对此，已经有人在跃跃欲试的布局，要在其中争一争。

    如灵宝天尊。

    “要考公吗！”

    “要上岸吗！”

    “欢迎来到金鳌岛培训中心，圆了你的上岸梦！”

    “我这里有最专业的讲师，有最清楚的内幕人员！”

    “只要报名，不能上岸，学费如数奉还！”

    灵宝天尊，要干一番大事业！

    “通天教育”，悄然上市——通天通天，直通天庭！

    你还在为无法通过仙神入籍的思想政治考试而担心吗？

    你还在为无法抓住天庭发展规划重心而烦躁吗？

    只要九九八！

    仙籍领回家！

    灵宝天尊，通天教主，他以摧毁一切的气势，横扫了一个又一个的道统，惊呆了无数古神大圣。

    “我耻于与其为伍！”

    元始天尊从昆仑山上走出，如是发声。

    据相关狗仔队报道，这位天尊在徒弟面前，怒斥灵宝天尊之胡来——这钻进了钱眼里，让成仙入籍这样的大事，都成了什么？

    污染了天庭的队伍，充满了乌烟瘴气……这番言辞之激烈，甚至激情之下，元始天尊提笔书写奏章，上呈天庭，摆在了当时正在轮值主持政务的中央天帝——黄帝的化身面前。

    元始天尊在其中痛陈心扉，表明自己对胞弟教育的不当，导致了灵宝天尊干出这样匪夷所思的事情。

    黄帝看了，微微一笑，置之一旁，不予理会。

    这样的情况，被当时见面拜访走关系的大能看在眼里，记在心里，回去后就悄然间传开了。

    没办法。

    这位大能就是吃这碗饭的。

    白泽嘛！

    懂的都懂。

    于是，灵宝天尊的道场，就越发火爆了。

    万仙来朝的盛况，于此而成！

    这万，可不是一万……那不过是个虚数，真实的场景比之更盛！

    万仙？

    亿仙都不止！

    通天教育，一时间站在了风口浪尖，一尊又一尊古老的大神，嗅着投资的味道就来了，积极与这位古老的天尊合作。

    灵宝天尊顺势而动，展开了融资计划。

    融！

    都给他融！

    “我要做大做强！”

    灵宝天尊面朝东海，四柄杀剑悬浮在身后，恍惚间似是要横断一个纪元。

    “轩辕，这是我的偶像！”

    “谁说老三不能上位？”

    “看我这一波……”

    “我若是赢了，我就是老大！”

    不知不觉间，灵宝天尊在膨胀。

    群仙来朝，截教隐为王！

