    

    一群人没多久就杀到何村长家，扯着嗓子叫门：“村长叔，您老赶紧开门，我们找您老有事！别装不在啊，知道您老在家！”

    何村长正穿着棉袄在家里一边烤红薯一边数银子，听到这阵震耳欲聋的喊话，还以为是强匪上门抢银子了，吓得一哆嗦，手里的碎银子掉了一块。

    何村长赶忙把银子捡起来，擦了又擦，嘴里小声骂道：“一群泼妇，一个个嗓门赛铜锣，想要吓死老头子吗？”

    砰砰砰！

    叫门声又响起，何村长又骂了一句，把银子藏好后，才让何铜生去开门。

    门一开，何大桥媳妇她们就冲了进来，一个个笑得让何村长发毛：“叔，听说您家的草卖了将近十两银子？”

    何村长想吐血：“这是哪个王八犊子造的谣？”

    二两四十文钱一转眼就给他变成了将近十两银子，可真能扯。

    何老樵的媳妇辈分高，也是这群妇人里最年长的，这大话就是她在路上随口说的，怕何村长治她个口舌之罪，赶忙哭道：“村长老哥，您可要帮帮我们啊，不能您一家富起来就不管我们了。你侄子大柴还在服着徭役，要是家里有银子，他也不用去受这苦。”

    说完立刻呜呜呜地哭起来。

    何铜生蹲在屋里瞅着，就是没瞅见老樵奶奶的眼泪。

    不多时，村里得了消息的男人们也上门了，何老樵骂了老妻几句后，对何村长道：“村长老哥，我们知错了，先前不该嘲笑你们种草，给老哥赔不是了。可您是村长又是何家族长，手里有这样生银子的好物，可不能不想着咱们何家人啊。”

    其他何家男人也道：“是啊村长，我们知错了，以后一定听您的，您帮帮咱们。”

    何村长等的就是他们这句话。他如今也是跟着顾锦里学精明了，没有立刻松口，而是为难的道：“我们家是跟顾家签了契约的，可不好带着你们。”

    “我们也可以签约。”何大桥媳妇道：“顾家的规矩我们都懂，我们愿意签。”

    虽说顾家的契约苛刻，却能赚钱，为了银子，受些约束也没啥。

    不过何村长很是知道何家人的秉性，如今是眼红明蚜草赚钱了，自然答应得爽快，等过几天，兴奋过后，估摸着又会不重视。

    小鱼丫头可是说了，明蚜草是药材，药材的东西事关人命，得认真对待，做得精细，是容不得马虎的。

    因此，何村长很是为难的道：“你们先回去，这事儿我得去求求顾家，过段时间再给你们答复。”

    又交代道：“顾家人的脾气你们是知道的，想要靠着顾家赚钱你们就得敬着点，可别私底下去找顾家，要是惹恼了顾家，断了村里的生计，我就把你们逐出村子！”

    经过何翠儿家被出族、赶出村子的事儿，何家人已经明白何村长不是吓唬他们，他是真的敢这么干，忙道：“您老放心，我们不是何大钱、何老四那样的破落户，我们不会给顾家找麻烦的。”

    何村长把他们打发走后，便把这事儿放下，想着等上个把月，磨一磨何家人的脾气后，再说这事儿。

    明蚜草的事儿，动静闹得实在是不小，连许县令都知道了，感叹道：“这顾家当真是福运厚泽，种个草就能卖钱，神了。”

    田师爷也点头道：“确实，这能从逃荒路上活下来的，都是有几分福运的。听说那明蚜草不占田地，就种在门前屋后的空地上，一年三收，何村长家种了二十斤草种，收的这一季是卖了二两银子。”

    许县令惊道：“那一年岂不是六两银子，当真是个好物啊。”

    就是可惜了，不能收粮税。这长在田地里的东西才能收粮税，长在门前空地上的是不用上税的。

    不过……

    “郑大人是赚到了，这可是个好政绩啊。”

    郑大人是田福县的新县令，乃是金陵郑家的旁支，寒窗苦读十来年，总算是高中了。郑家很看好他，给他跑官，谋了田福县县令一职，让他能捡些功劳，再过两天就要来了。

    不过许县令要等到年后才能走。

    邹县丞的案子闹得太大，很多事情都没有完全查清楚，朝廷就让许县令继续留着，带带郑县令，等京城大理寺彻底结案，砍了邹县丞、高仝、龚知府、谭知府跟汝阳侯府的人后，再让许县令上京。

    两天后，郑县令带着随行的三名师爷、几个幕僚以及一群护院来了。

    至于家眷，是留在了金陵，暂住在嫡支郑家的别院里，等许县令带着家眷离开后，再接过来。

    “许大人辛苦了，郑某佩服，请受郑某一拜。”郑县令一下骡车，就对着许县令行了一礼。

    许县令的事儿，郑县令是听郑家人说了的，有胆子请求梁知府做合围水匪的事儿，且还做成了，当真是勇气超群，智谋无双。

    然，他不知道，许县令就是个被坑的。

    许县令吓得赶忙去扶郑县令：“郑大人这是做什么，咱们可是同级，不好行这样的礼。”

    郑县令是郑家旁支，出身比他好多了，许县令有点怵。

    郑县令却笑得意味深长，摇头道：“大人已经高升，下官在这里先恭贺大人。”

    许县令眼睛都瞪大了，来了吗来了吗？等了快十年的升迁总算是来了吗？

    郑县令背靠郑家，既然能说出这话，那朝廷的任命文书就差不多快到了。

    果不其然，第二天，府城衙门就来了一批人，宣读了许县令的新任命。

    高升，还是连升两级，且是调任京城，直接做了京官，当真是不升则以，一升惊人啊，可许县令却一点也高兴不起来。

    任命文书上说啥？

    说他智勇无双，有断案之谋，乃是难得的奇才，酌升任大理寺丞，来年三月之前进京赴任。

    许县令想哭，智勇无双，有断案之谋，还是个奇才……这说的是他吗？为啥他不知道自己还有这些本事？

    ……他就是个被坑的，以为会被坑死，结果不知道怎么回事就把案子给破了，合围水匪的事儿，真跟他没多大关系。

    他现在上折子把事情说清楚还来得及吗？

    来宣读任命文书的大人还笑呵呵的道：“许大人，恭喜您了，连升两级，直接做了京官，这可是几十年都没有过事儿。您啊，算是入了京城大人们的眼了。”

    许县令：“……”

    求京城的大人们把他从眼里踢出来！断案的活计他是真的做不了啊，会赔上老命的。

