
第90章划清界限

上午十点。

江川开车带着钟贝和柳如怡二女，来到了学校。

今天上午只有一堂外语大课，从十点二十开始，一直到十一点四十结束。

原本江川是不打算跟着她们进教室的，因为根据二女所说，她们的外语课老师全程都是讲外语，不管是提问还是讲课，亦或者是跟学生之间的对话，不会出现半个汉字。

这让江川立刻就没了兴趣。

在异国他乡的监狱里，江川早就已经彻底的听够了外语，如果不是其中还有华国的犯人和狱警，他可能连说话的兴趣都没有。

尽管在刚入狱的时候，他在很短的时间内就已经学会了拉卡圭语，甚至就连南洋其他不少国家的语言，他也都能听能说。

其中有几个国家的语言，江川还可以书写，只是没有那么流利罢了。

然而，越是对其他国家的语言进行深入的了解，江川反而越是觉得汉语的美妙与博大精深。

尽管其他语言也有各种有趣的俚语，或者是一些传说之类的，但若是跟华国的语言比起来，实在是谈不上半点优美。

所以，听到柳如怡她们要上外语课，江川就意识到，看来这一个多小时的课程，他恐怕是要在观察别人中度过了。

但是，柳如怡的一句话，却是让江川改变了想法。

柳如怡说道：“今天的大课是要跟外语系的两个班级一起上，其中一个，是邬倩和赵熙熙所在的班级！

如果你想观察她们，这也是一个机会。”

江川不由看了她一眼，他发现这小妞最近是越来越机灵了。

上次在食堂发生了冲突之后，他就没有再提起关于赵熙熙和邬倩的嫌疑，但现在看来，柳如怡显然也还是心存疑虑的。

“川哥，沈正龙今天可能也会来。”钟贝在旁边提醒道。

“你担心我跟他起冲突？”江川笑问道。

钟贝微微颔首，说道：“川哥，我知道你不怕他，他也不是你的对手，可不管怎么说，还是小心一些为好。”

江川有些讶然，问道：“你在担心什么？”

钟贝说道：“像沈正龙这样的人，很容易热血上头，而且他还是毕阳集团的少爷，为人狂傲，做事无法无天的。

上次你们起了冲突，被陈泓宇阻止了，今天他万一脑子一热，再做出什么不可理喻的事情……”

“放心吧，我尽量不跟他起冲突！”

江川笑道：“再说了，这是在学校里，就算起了冲突，也有警察和保安在，他们肯定不会让沈正龙乱来的！”

钟贝抿了抿嘴，多少还有有些担忧。

当然，她并不担心江川会在冲突中吃亏，因为她是亲眼看到过江川的强悍战力的。

虽然她不知道江川的武力究竟是什么水平，但之前不管是之前在校门口江川出手从匪徒的手中救她和小如，还是后来在五方村，江川三两下就把那两个壮汉给打的凄惨无比。

这些事实都足以说明，江川的武力值绝对很高很高！

可越是如此，钟贝反而就越是担心。

因为沈正龙这种人可不是一般的富家少爷，毕阳集团是什么背景，柳如怡也是跟她说过的。

可想而知，沈正龙都能做出什么事情来！

当然，现在他们是在学校里，有校警和保安在，毕阳集团的打手可能进不来。

但是，沈正龙张狂惯了，而且江北大学体育学院的那些混混都以他马首是瞻，如果沈正龙脑子一热，真的带人来打江川，到时候肯定会爆发极为激烈的冲突！

在这冲突中，江川或许身体上不会吃亏，但也很有可能会造成流血事件。

如果真到了那个时候，可就不仅仅只是吃不吃亏的事了，以毕阳集团的背景和能量，说不定会让江川去坐牢！

钟贝虽然有些单纯，但她家境贫寒，出身于社会的最底层，社会上的一些阴暗面，她自然也是见过的！

她更明白，那些有钱有势的人如果想要收拾一个普通人，究竟有多容易！

这才是她最担心的！

“你们安心上学，其他的事情不用操心。”

看到她的神色，江川笑道：“沈正龙蹦跶不了多久。”

“好。”

钟贝点点头，也没有再劝说。

她和小如现在都卷入了柳晚珺面临的麻烦之中，上一次的绑架案让她们现在都还心有余悸。

江川出现在这里，是为了保护她们，而且，在上课的时候她也多次注意过江川，发现他同样也是在认真听讲，似乎有所收获，这对他来说应该也是一次不错的学习机会。

总不至于因为沈正龙的存在，就让江川从此不再进入江北大学。

三人走进了教室，果然发现邬倩和赵熙熙已经在前排坐着了，不过，上次和她们一起的徐鹏和沈正龙，倒是没有看到，江川反而是看到了陈泓宇坐在后排的一个角落里。

“川哥！”

看到江川等人进来，陈泓宇立刻对他们招了招手。

让钟贝和柳如怡自行找位子坐下，江川走了过去：在陈泓宇旁边坐了下来，问道：“你是外语系的？”

陈泓宇摇头，说道：“我是管理的，只不过跟钟贝她们不在一个班，今天上午没课，我就过来凑个热闹。”

江川笑道：“这教室里能有什么热闹？”

“看人犯傻，不也挺热闹的么！”

陈泓宇嘿笑道：“我听说，沈正龙今天会带人过来。”

闻听此言，江川不由眉头一皱：“冲我来的？他要带什么人？”

“就是体院的一些混混。”

陈泓宇说道：“钟贝她们班有一个叫陈耀阳的，就是上次被你教训的那个家伙，我听说他跟沈正龙搅和到一起了，他们已经叫上了体院的人，准备过来找你的麻烦。

有陈耀阳在，他们知道你们今天会来这个教室，应该今天就会过来。”

江川不由皱眉：“沈毕阳这是还不死心？”

“这应该是沈正龙自己的主意。”

陈泓宇说道：“而且，我怀疑沈正龙恐怕都还没有跟他老子沟通过。”

毕竟江川展现出惊人的战力，打垮黑熊的事情，是昨天晚上才发生的，沈毕阳肯定是已经知道了，但沈正龙并没有参与他们家族的事务，应该还不知道这事。

不过，陈泓宇也不敢肯定，实在是因为沈正龙这个人太过狂傲了，而且从小就骄纵惯了，仗着有老爹和大哥撑腰，这些年来沈正龙不知道干过多少出格的事情。

甚至，沈正龙做的有些事情都可以称得上是人憎鬼厌！

所以，即便沈正龙明知道可能战力强悍，但只要他自己没有亲自领教过，他恐怕都不会甘心，带着人来报复江川也不是完全不可能的。

江川摇了摇头，没有再继续这个话题。

他实在是懒得因为沈正龙去浪费口水，如果沈正龙不来找他的麻烦那也就罢了，可如果这位沈二少真的带人来了，江川绝对不会手下留情。

“川哥，你放心，这件事情我来解决。”

陈泓宇说道：“我肯定不会让他打扰到你。”

江川问道：“他会听你的？”

陈泓宇立刻说道：“如果他不听，那我就打到他听！”

江川哈哈一笑：“陈总不再退让了？”

“退让换不来海阔天空！”

陈泓宇说道：“那再退让下去，只会让对方越来越肆无忌惮！既然如此，那就不如放手一搏！”

实际上，昨天回到家之后，不管是陈长流还是他，心中都激荡不已。

江川的霸气出手，以及那强悍到极点的战力，都让他们父子意识到，有些事情真的不能再退让下去了。

要知道，昨天如果不是江川所展现出来的惊人实力，那他们父子二人绝对会面临极大的压力！

当然，江川不主动出击，陈长流也不会再去热带雨林会所，甚至可能黑熊都不会来云江。

但那么一来，其实也跟以往没有任何的区别，他们依然会面临着沈毕阳和沈正航父子的苦苦相逼，他们的处境不会有丝毫的改善，反而可能会更差。

江川的出手，不但狠狠的打击了沈毕阳父子二人的气焰，同时也让陈长流父子意识到了另外一种可能！

尤其是，陈长流的举动，得到了江川的认可。

他们决定，不再继续一味的退让。

现在，陈泓宇替江川解决来自沈正龙的骚扰，就是一个开始！

江川关系的，却是另外一个问题。

他问道：“陈总最终想做到什么程度？”

陈泓宇微微一怔，随即就反应了过来，说道：“除非是沈毕阳做的太过火了，要不然，我父亲也肯定不会把事情做绝，他还是顾念着他们多年的兄弟情义的。

我父亲的意思，是能够从毕阳集团全身而退，不在跟对方有任何的瓜葛，以后洗手上岸，做正经生意。”

江川敏锐的注意到，陈泓宇开始直接称呼沈毕阳的名字了，从他认识陈长流父子二人开始，这还是第一次。

以往的几次，尽管陈长流父子二人都毫不避讳的承认，他们被沈毕阳和沈正航苦苦相逼，但是，陈长流开口却依然称呼沈毕阳为董事长，陈泓宇也是称呼沈总。

而现在，通过这称呼就能看的出来，陈长流必然是已经下了狠心，彻底的与沈毕阳划清了界限。

泾渭分明！

。