    皇甫家族的处于一片压抑的环境之中，皇甫家族旗下上市的数家企业，股市暴跌，直接损失了十几亿元。

    直接原因就是皇甫家族接连爆出丑闻，昨天皇甫婷新闻发布会道歉，而今天，皇甫家族的继承人竟然死了！

    仿佛股民比皇甫家族的人还担心这件事，所以造成股市恐慌，第一时间抛售股票，造成股价暴跌。

    而此时的皇甫家族的人，哪里还管的了这些，全都回到了家族之中，公司的事情自然有职业经理人去管。

    摆放在大厅中的，是两具尸体。

    一具尸体是女性，浑身是伤，有的地方已经露出了骨头，明显的被野兽啃咬的痕迹。

    另一具则是男性，五官扭曲，四肢扭曲，双手成爪子的状态，死状极其怪异，可见生前应该被折磨的不轻。

    皇甫婷和皇甫龙的尸体，就摆放在众人的眼前，让整个皇甫家族上下无不愤怒，震惊，不可思议。

    “家主，此事绝对不能善罢甘休，我皇甫家族，已经有上百年没有遇到过这种事了！”

    “不错，哪怕数十年前的战火年代，国外侵袭华夏之迹，我皇甫家族也没有遇到过这种事情啊！”

    “敢连杀我皇甫家族两个嫡系，其中之一更是我皇甫家精心培养多年的继承人选，实在无法无天！不可原谅！”

    皇甫青天的几个弟弟，各个咆哮不满，发泄着心中的怒火。

    要知道，将皇甫龙培养到今天这个地位，需要花费多少的资源，无论是财力还是人脉，那都是十分恐怖的。

    可是，皇甫龙刚刚有所作为，可以反哺皇甫家族的时候，却被人给害死了！

    “医学专家怎么说？”

    皇甫青天坐在首位，沉声问道。

    他整个人似乎都老了几岁，他变的很平静，只是，在场之人都知道，家主越是平静，就越是代表着一场暴风雨的来临。

    “医学专家说，龙儿死于急性心脏衰竭，鉴定为意外死亡。”皇甫家的一个管家说道。

    皇甫青天深吸一口气，继续问道：“那皇甫婷呢？”

    “根据警察调查，皇甫婷和司机驱车前往野外，最后皇甫婷被野兽撕咬死亡，司机不知所踪。”

    管家刚刚说完，皇甫青天一直积蓄的怒火终于爆发了出来，一掌拍下，轰的一声，黄花梨的桌子四分裂。

    “简直就是在放屁！”

    “皇甫婷怎么会无缘无故去野外，我儿皇甫龙乃是武者，怎么会死于心脏衰竭？”

    “给我查，彻查到底！我倒要看看，是谁敢动我皇甫家的人！”

    这时，皇甫婷的父亲，皇甫勋阴测测的说道：

    “老大，我其实已经有了怀疑的对象。”

    皇甫青天眉头微微一皱，看向了皇甫勋，说道：

    “老四，你是在怀疑叶氏？”

    皇甫勋默然点头，说道：

    “不错，叶氏有足够的动机，其一，叶氏集团和我女儿有利益冲突，他们怀恨在心，绝对有杀人动机。”

    “其二，我不知道老大你调查过那个名叫萧阳的人没有，他和龙儿在军区可有着很大的冲突啊。”

    皇甫青天闻言，却是双眸一闪。

    他是皇甫家的家主，日理万机，有无数大事需要他来做决策，手中掌管着数百亿的买卖，还要搞好各方人脉关系。

    所以，对于晚辈的事情，也并非那么清楚，只有在大事要事上，才会过问一下。

    很多事情，都是子嗣们自行去做的，所以皇甫青天对于皇甫龙的敌人，倒也知道的不是很清楚。

    “我似乎有点印象，上次军区比武，龙儿落败，似乎就是一个叫萧阳的人顶替了他。”

    “只不过，我还没有腾出时间来调查这件事。”

    皇甫勋冷冷的说道：“所以，我严重怀疑，龙儿和婷儿的死，跟这个家伙拖不了关系！”

    “那你可有证据？”皇甫青天追问道。

    “这个嘛……”

    皇甫勋却是哑然了，要是有证据，他还会说这么多吗，早就去找叶氏集团的麻烦去了。

    皇甫青天摇摇头，说道：

    “其一，现在皇甫家族正在风口浪尖，如果在没有证据的情况下，找叶氏麻烦，会落下口实。”

    “其二，也是最主要的一点，萧阳在军区有军衔，且是暗龙总教官，轻易动他的话，怕是有些老家伙会不愿意的。”

    皇甫勋听到这里，愤愤不平的说道：“老大，那我女儿和你儿子的仇就不报了？我皇甫家，什么时候变的如此懦弱了？”

    “哼，谁说不报了？”

    皇甫青天露出了犹如实质的杀意来。

    “只是，这件事不能急，我要让凶手，一步一步的陷入绝望，让他自己跳出来！”

    皇甫青天看了看皇甫勋，说道：

    “你继续调查证据，老二，你在军中运作一下，别让萧阳太好过了，老三，你去找找龙儿的师门，至于我，我要亲自筹备龙儿和婷儿的葬礼，这场葬礼，我要风光大办！”

    “是！”

    ……

    就在皇甫家族一团乱麻的时候，叶氏集团却跟过年了一样。

    因为叶氏的丑闻洗清了，媒体们反而给叶氏集团免费做了一次广告，可谓赚足了眼球。

    股市直接上涨了百分之五。

    此时，叶氏集团销售部。

    萧阳正在和朱坚强一起开黑，两个人掩藏的极好，旁边的销售员还以为他们在工作，可实际上，两个人吃鸡吃的不亦乐乎。

    萧阳嘴角上扬，拿着一把ak，不断的击杀敌人，眼看着就要吃鸡成功了。

    看这模样，哪还有昨晚阎王的无情和狠戾。

    就在这时，周晴娟出现在了萧阳身边，一把将手机给夺过来了。

    萧阳顿时怪叫一声，“我靠，马上就吃鸡了，你搞毛线啊。”

    周晴娟撇撇嘴，说道：“别玩了，叶总找你有急事。”

    萧阳摸摸脑袋，说道：“事情不都已经解决了吗，还有什么急事啊？”

    “我也不知道，总之今天一早叶总的脸色就不怎么好，你还是自求多福吧。”

    萧阳无语的夺过手机，朝着叶云舒办公室走去。

    刚打开办公室的门，萧阳就感觉办公室的气压很低，进去之后，发现叶云舒坐在总裁椅上，一言不发，眼神盯着空气中的某一点，怔怔出神。

    直到萧阳站在了她的视线之内。

    “云舒，刚上班就想我了，是不是又需要泰式按摩了？”萧阳笑眯眯的走了过来。

    叶云舒根本没有搭理他这茬，将报纸扔到了桌子上，说道：

    “看看吧，这件事是不是你做的？”

