    听到茅婷婷的话，茅战霆深沉的目光扫向妹妹……

    ……

    行驶在路上的军用皮卡车后座，茅婷婷一本正经地对哥哥茅战霆说道:

    “哥，你别看今天这件事虽然是蕴蕴冤枉了那个秦瑟，但其实那个秦瑟也真的不是个省油的灯！”

    茅战霆不悦地睨了妹妹一眼，“别评价她，说你知道的！”

    茅婷婷撇了撇嘴，就没见过哥这么护着一个女人！她只不过是说那个秦瑟不是个省油的灯二姨，又没骂她，这都不行了？

    “哥，你知道吗？就在不久之前，那个秦瑟在厉家老太爷寿宴上，当众向厉家大少厉赫鸣求婚了！她无名指上那枚戒指就是她那天向厉赫鸣求婚时用的对戒，男士的那枚就带在厉赫鸣的手上！”

    求婚！

    茅战霆的深邃冷淡的脸陡然沉下，具有攻击性地眯起了俊眸，如同在战场上被敌人侵犯了领地的暴君……

    茅婷婷又道:“哥，你就说她牛不牛吧！她一个女孩子居然好意思当着那么多人的面向一个男的求婚，更离奇的是，厉家大少厉赫鸣居然答应了她！”

    “所以蕴蕴才会那么讨厌秦瑟，就是因为厉家大少厉赫鸣原本应该是是蕴蕴的未婚夫，却被半路杀出来的秦瑟横刀夺爱了！”

    茅战霆的双眸被头上大檐帽的阴影所笼罩，让人看不清他的情绪。

    “哥，咱们茅家和厉家因为当年那件事之后就结下了梁子，所以这些年厉家的事情，我们茅家人都不会去参加。但是那天我有个小姐妹和她家里人一起去了，还拍下了当时的视频发给我看了呢！”

    “对了！哥，你等一下，那段视频我应该还没有删除！”

    说着，茅婷婷拿出自己的手机在聊天记录里翻找……

    “找到了！哥，你看！”

    她将手机递给哥哥，还帮忙点了一下播放键……

    茅战霆接过了妹妹手机，垂眸看着视频中的画面，夜空中的无人机表白下，女孩拿着一个戒指盒，对男人郑重其事地说:“现在，我要向你求婚了，你跪下接受一下吧！”

    视频里的那个男人接过女孩的戒指盒，自己先带上了戒指，然后单膝下跪，为她带上另一枚……

    ……

    茅战霆闭上眼睛，深重地吸了口气似在压制什么，带着白色手套的大手伸过去按键，降下车窗。

    而后，男人狠狠将那个播放着让他不适画面的手机扔了出去，瞬间摔得稀碎，又被路过的汽车碾压而过……

    见状，茅婷婷大叫道:“啊！哥，你干嘛啊？那可是我上个月刚买的新手机！”

    “闭嘴！”茅战霆不耐地瞪了她一眼，浑身散发着阴沉的杀戮气息。

    茅婷婷很害怕哥哥生气的样子，马上就老实了下来，“哥，你……干嘛突然凶我啊？你不会真的喜欢上那个秦瑟了吧？”

    茅战霆沉眸，不语。

    茅婷婷难以理解地皱起了眉头，“哥，前几天我还听蕴蕴说，那个秦瑟后来好像觉得靠男人上位的不稳定因素太多了，所以她就为了攀上曾家的高枝而甩掉了厉赫鸣，去到曾家做干孙女了！由此可见，那个秦瑟不是好女人，根本就配不上哥！”

    已经甩掉了？

    男人难看的脸色转好了几分，冷硬的唇勾起一丝轻笑，攀高枝？她需要吗？

    她自己就是的高枝，不需要攀附任何人。

    应该说，是曾家攀上了她的高枝而不自知！

    “停车！”茅战霆突然命道。

    摘了白手套扔到车座上，男人拉开车门，迈开长腿下车，甩手关上车门！

    茅婷婷一愣，降下玻璃，趴在车窗上诧异道:“哥，你要去哪啊？爸妈和爷爷奶奶都等着你回家吃团员饭呢！”

    茅战霆没有理会妹妹，冷声吩咐开车的司机，“你们先送她回去！”

    “是，将军！”

    茅婷婷一头雾水，伸着脖子满脸疑惑，“哥？你不回家啦？哥……”

    车驶走了。

    男人从军装口袋里掏出手机，拨了一个电话出去……

    “千颜，是我，你们在哪？”

    “我也在海城，叫上星涵一起，马上过来见我，我有事要问你们两个！”

    ……

    与此同时，曾家。

    房间里，秦瑟被曾家六位少爷围起来审视问话……

    六少曾啸第一个开口，表情严厉地问道:“秦瑟，你说实话，你是从乡下出来的，和那个茅战霆是怎么认识的？”

    并不是嫌弃这丫头的出身，只是就事论事！

    秦瑟是来自乡下的苦出身，而茅战霆常年驻扎在边关军事重地的大将军，他们两个实在是八竿子打不着的两个人！怎么会认识？

    秦瑟抱着秦小醋懒洋洋地窝在沙发上，倒并没打算对此事遮掩，如实回答道:“就是我高中毕业那年，去边境穷游的时候发生了点小意外，然后我就和他认识了！”

    穷游？边境？意外！

    这三个词听在他们六个当哥的耳中，简直心惊胆战！

    国家边境是最容易发生军事冲突的地方，时不时就会有恐怖分子搞事情的新闻，而那时候她不过是一个十几岁小姑娘，竟然敢跑去那里毕业旅行，而且还是穷游！

    穷游这两个字在曾家六位从小就养尊处优富贵少爷的字典里从来不会出现，他们很难想象那是一种怎样的体验，不由得，都对这个从小穷苦的小干妹妹产生了酸涩的心疼……

    二少曾翎蹙了蹙眉，道:“以后不许去那种危险的地方了，听到没？”

    秦瑟挑眉看了看二少，而后，配合地点了点头，“……哦。”

    曾家三少曾臻比二哥多了几分耐心，道:“你以后想去哪里旅游就和我们说，我们几个谁有空谁就带你出去玩。总之，你一个女孩子以后不要一个人出去瞎跑，傻乎乎的，万一叫坏人盯上了怎么办？”

    秦瑟摸着秦小醋的狗头，说谁傻乎乎的？

    她不大爱听地皱起眉头，歪了歪头，“三少想多了，其实坏人们才比较害怕被我盯上呢！”

    四少曾濂微笑，好声好气地顺着她道:“嗯，我们都知道你厉害，动起手来很有两下子！但是你要知道，坏人也分三六九等啊，万一在外面遇上个比你厉害的，那不就晚了？”

    秦瑟有些无奈，感觉他们比妈妈以前还要唠叨，只好应付地点了点头，“好吧，我知道了！”

    五少曾城走上前，递给她一张金卡，道:“还有，以后有我们在，你不用担心没钱花，钱不够花了！这张卡是我的副卡，拿着当零用钱，不限额的。”

    对此，秦瑟摇头，“不用了！我自己有钱，余额还有好几千块，足够花！”

    几千块？

    几千块都不够他们那个小妹蕴蕴买一件衣服的！

    大少曾颂心酸地劝她道:“听话，你五哥给你的就拿着！”

    秦瑟还是不拿，似乎对钱完全不感兴趣，抬头看着大少曾颂，咂了咂嘴，道:“大哥，今天晚上，家里能不能吃火锅？每天都是西餐或者炒菜，我都吃腻了，想吃火锅！”

    曾家六位少爷你看看我，我看看你，他们好像还没在家里吃过火锅……

    曾颂依着道:“行！就听你的，吃火锅！”

    秦瑟这才咧嘴一笑，露出八颗洁白的小牙齿，光明又灿烂。

    曾家六位少爷心都化了，这小丫头到底是有什么魔力？莫名就想发自内心地疼她！

    不怎么爱笑的小丫头，笑起来却可爱死个人！

    让他们六个都恨不得抢着抱过来使劲揉一揉……

    ……

    环球国际射击俱乐部。

    VIP靶室。

    茅战霆动作标准而狂野，连中十发红心，放下射击手枪，转身走向休息区……

    休息区的沙发上，江星涵和慕千颜两个人刚来不久，坐在那里欣赏了一会儿他们这位久违的大兄弟那出神入化的枪法。

    茶几上摆着三杯加了冰的威士忌，茅战霆如叱咤风云的统治者一般，坐下来倚着沙发靠背，端起一杯威士忌畅饮一口，道:“我不在的这半年，瑟瑟身上似乎发生了不少事？”

    慕千颜点了支烟，吸了一口，吐出淡薄的烟雾，没有说话……

    她已经很久没有吸烟了，打从老大让她戒烟，她就真的戒了。

    现在是因为心情复杂，感到压力，需要找点事做。

    江星涵倒是自然放松，端起一杯酒淡抿了一口，道:“嗯，是发生了不少事，最大的一件事就是——老大她谈恋爱了！”

    茅战霆端着酒杯，冷冷扬了扬唇，“那个小没良心的，趁着我不在，她还真在外面有人了？”

    江星涵道:“据我所知，老大对那个人挺认真的。”

    茅战霆神色不变，却阴阳怪气地轻哼了声，“是吗？有多认真？听说也已经把那男人甩了？”

    慕千颜吐了口淡薄的烟雾，道:“并没有，老大和那位厉少只是假假装分手，实际上他们两个感情很好，一日不见如隔三秋。”

    茅战霆举杯的动作顿了顿，而后，喝了一大口，才沉声道:“千颜，你刚刚说什么？我好像没听到。”

    慕千颜漂亮的手上夹着半支烟，清冷而认真目光地看向他，道:“老大其实没有分手！”

    茅战霆又喝了一口酒，充满野性气息的喉结上下滚动，“嗯？你说什么？我还是没听到。”

    “老大没分手！”

    “什么？我听不见。”

    慕千颜不耐地蹙眉，较真道:“我说老大她没有……”

    江星涵心领神会，适当打断了慕千颜的话，转移话题道:“老茅，你这次回来打算待多久？”

    茅战霆挑了挑坚毅的墨眉，“如今国泰民安，没什么特殊情况，这次就不走了。再走，那个小没良心的真跟人跑了怎么办！”

    慕千颜复杂地看着茅战霆，张了张嘴，想说些什么……

    而这时，茅战霆的手机突然响了！

    看男人拿起手机接了电话，慕千颜只好噤了声，继续默默吸烟。

    电话是妹妹茅婷婷用家里座机给茅战霆打来的……

    “哥，你到底什么时候回来？一家人都等着你回来才开饭呢！”

    “马上，你们先吃！”说完这句，他就挂上了电话，免得妹妹再说废话。

    茅战霆放下酒杯，起身，拿起脱在一旁的军装外套，随意地搭在教练胳膊上，低眸看着慕千颜和江星涵，意味深长道:“过几天去我那儿一起吃个饭，我亲自下厨。除了你们俩和瑟瑟，我还约了三位故人，到时候一起坐坐，认识认识。”

    说完，茅战霆便转身，带着侯在一旁的副将，阔步走了。

    慕千颜看着茅战霆的高挺背影，眼底一抹忧虑……

    江星涵安慰拍了拍慕千颜的肩膀，“老慕，你不用担心，这都是早晚的事！”

    慕千颜白了江星涵一眼，“你好像真的很期待老茅和那位厉先生打起来？”

    江星涵笑笑，“又被你发现了！不觉得那很刺激吗？”

    不觉得！

    慕千颜嫌弃，受不了道:“你个变态！”

    ……

    三日后。

    海城国际机场。

    厉赫鸣刚下飞机，就被同样是刚下飞机不久的沈慕寒和萧腾两个人给堵上了。

    不同的是，厉赫鸣是从F国飞回来的，沈慕寒和萧腾就两个人是特意从京城飞过来的。

    看着突然出现的两位兄弟，厉赫鸣微微眯眸，“你们两个怎么在这儿？”

    沈慕寒勾着他那标准的斯文人渣微笑，道:“我前几天查了下你的航班，发现你提前定了今天的机票回来，所以我们两个就特意赶在今天飞过来，等在这儿给你接机！怎么样？感不感动？惊不惊喜？”

    厉赫鸣面无表情，“你有病？”

    萧腾推了推金丝边眼镜，道:“赫鸣，战霆回来了。”

    厉赫鸣微滞，淡挑眉梢，“所以？”

    沈暮寒笑道:“战霆难得回来一次，叫咱们三个一起到他家聚聚，所以，你不能缺席！”

    厉赫鸣不为所动，淡漠道:“我没空。”

    说完，绕过。

    沈暮寒跟上兄弟的步伐，啧了声，“知道你提前从F国回来是急着去见表妹，但是赫鸣，做人不能太重色轻友了？”

    【作者有话说】

    昨天家里停电，热得我一夜没睡！

    精神很差，很难受！

    二合一章，尽力了！

