    痛恨的想着，宇文化及立刻说道：“陛下，留陆尘吧！陆尘的豹骑军战力强悍，人数虽然不多，但个顶个的都是精锐，留他在此，对于辅助唐国公对抗刘武周，也是事半功倍！”

    既然你接连坏我好事，那我就把你留在汾阳等死！

    刘武周不比射匮，他兵法谋略浸淫极深，个人武艺也是军中翘楚，而且为人阴险狠厉，他若知道陆尘把他到手的鸭子给放跑了，不弄死你才怪！

    “陆尘，你可愿留下，替朕分忧解难？”

    杨广也颇有此意，他对陆尘的能力还是很信的过的。

    “臣建议陛下最好带臣在身边。”

    陆尘淡淡的说道。

    “笑话！”

    宇文化及冷笑一声：“陆尘你未免也太过狂妄，你是很厉害不假，可别以为陛下离了你就不行，我的右屯卫也不是吃干饭的，别的不说，护陛下周全绝对没问题！年轻人要学会不骄不躁，因为立下一次大功，就如此高傲狂妄，可不是什么好事！”

    听完宇文化及的话，杨广也颇为赞同，他也觉得陆尘这话有点过于自大了。

    最好带你在身边？

    这话的意思，是朕身边无人可用了吗？

    所以杨广也板起了脸，淡淡的说道：“许国公说的不错，你还是留下吧，朕有右屯卫护着足够了。”

    “既然如此，臣遵旨。”

    陆尘也不想多说。

    好言难劝该死的鬼，你想跟着宇文化及去江都玩水调歌头就去吧，但去了江都，到底是歌头还是割头，这就不关陆尘的事了。

    随后，杨广便立刻领着随行人员离了汾阳，在右屯卫的护卫下，向江都的方向而去。

    陆尘带着豹骑军则留了下来。

    ……

    楼烦郡，静乐城。

    李渊和李世民率领大军还没进城，城头上便挂起了刘武周的旗帜。

    “糟了！楼烦被攻破了！！！”

    李渊脸色狂变，心头大震。

    “世民，这下如何是好？”

    他连忙将目光看向李世民。

    李世民也慌了神，脸色阴沉的说道：“想不到刘武周竟如此强悍，手下的军队势如破竹，短短一个月，已经连下四郡，这下凭借咱们这点兵马，恐怕也挡不住他了！”

    “那，咱们是战还是退？”

    李渊问道。

    “战的话，必死无疑，退的话，尚有一线生机，只要咱们退回晋阳，拼死力守，刘武周意在汾阳，肯定不会把精力都放在咱们身上！父亲决定吧！”

    李世民抛给李渊一个难题。

    退的话，可有抗命之嫌，事后若有人拿这件事大做文章，他怕是会很惨。

    可战的话，又必死无疑。

    这两个选择，无非是一个早点死，一个晚点死的区别罢了。

    “算了，能活一天是一天，撤！”

    李渊迟疑了一会儿，便当机立断，先苟活几天再说。

    若是死了可就真的一无所有了，多活一天，就多一分希望。

    随后，他的两万大军，立刻又呼呼啦啦退去。

    ……

    刘武周以迅雷之势夺了楼烦后，便立刻又马不停蹄的向汾阳赶去。

    还没到汾阳，便得到了杨广在宇文化及的护卫下，撤往江都的消息。

    “宇文化及这个王八蛋，竟然敢骗我？？？”

    刘武周震怒无比，站在高丘上，看着已经近在咫尺的汾阳，心中勃然大怒。

    “启禀王上，根据我们得到的消息，隋皇撤离，是一个名叫陆尘提议的，跟宇文化及无关，并且这个陆尘，现在就在汾阳！”

    负责情报的官员立刻如实说道。

    “陆尘？？”

    刘武周闻言，不由得微微一怔：“怎么听着这么耳熟？”

    “启禀王上，此人正是前段时间击破西突厥，击杀射匮的人！”

    听到这里，刘武周心头一沉。

    “竟然是他！听说他以区区三千人马，大破射匮数万精兵，还击杀了射匮，这小子，不好惹啊！”

    刘武周语气有些忌惮的说道。

    “刘武周，你还在等什么？”

    就在这时，一名突厥人追了过来，极为不满的问道。

    “突利小可汗！”

    刘武周见了来人，顿时恭敬无比，不敢怠慢：“隋皇已撤，我们再去汾阳毫无意义，并且之前击破西突厥的陆尘也在，此人极为不好对付，我提议，还是撤吧！”

    “放屁！”

    突利闻言顿时勃然大怒：“他有什么不好对付的？我突厥骑兵天下无敌，还怕区区一个陆尘？就算隋皇撤了，汾阳也必须拿下！听闻汾阳宫内有无数金银财宝武器装备，还有许多年轻貌美的漂亮女子！”

    “我们突厥为了帮你稳固地位，出了那么多力，结果接连攻下的几个郡都是穷的叮当响，这一次，我说什么也要带回去一些好处，否则的话，休想我们再帮你！”

    突利如此坚决，令刘武周顿时无奈极了。

    他没有办法，只能按照突利的意思来：“既然如此，那好吧，传令下去，继续行军！即刻攻破汾阳！”

    “是！”

    部属将领得令，立刻指挥大军向汾阳浩浩荡荡行去。

    突利这才满意了起来，目光贪婪的看向汾阳，冲身旁的亲卫嘿嘿一笑，说道：“早就听说汉人小娘子皮肤嫩的很，今天我就要尝尝到底是个什么滋味儿！”

    刘武周原本以为会有一场恶战，可是到了城下才发现，城里根本没有士兵抵抗。

    他轻而易举的便撞开了城门，紧接着贪婪成性的突厥士兵不顾一切的冲进去，准备大肆劫掠一番。

    其中汉人士兵只能在一旁眼睁睁的看着，不敢和这些突厥人抢。

    突厥士兵一进城，便展现了暴虐无度的兽性，挨家挨户的搜，见着东西就抢，但凡有点姿色的姑娘，他们扛着就走。

    “站住，把人放下！”

    城门处，一名黑脸的雄健武将突然站出来，拦住了那些扛着汉人女子往外走的突厥士兵。

    “放下？你算个什么东西，也配对我们指手画脚？找死！”

    几名突厥士兵顿时勃然大怒，一点不惧对方。

    刘武周可是全靠他们东突厥才有了今天的地位，一旦东突厥撤兵，刘武周瞬间就会成为众矢之的，数不清想要拿他去邀功请赏的人，怕是会一拥而上，将他撕把烂了。

    “抢掠金银财宝粮食都随你们，但欺负我汉人百姓，不行！”

    那武将一脸坚决，毫无退意，仿佛今天他们不把人放下，他就要大开杀戒一般。

