    祁湛笑容消失，面对这质问，脸色又白了些。

    “你说过，等快过年的时候，就接我回去的，可是……你一直一直都没有来，没有接我，更没有再找过我，我一直都在等你！”

    虽然妈咪跟他解释过，但是小夜还想听他自己亲口再说一遍。

    祁湛艰难扯了扯嘴角：“小夜……我……”

    “为什么？”

    小家伙情绪少见的激动。

    “不想要我了吗？”

    祁湛视线微移开，低声：“你是封家的孩子，你有自己真正的爹地。”

    他不是不想要小夜，是要不起了。

    小夜攥紧小拳头：“我又不想要那个爹地！我不想要他！”

    从来真的在内里承认过自己是封家的孩子。

    如果不是为了妹妹，如果不是为了当初承诺过妈咪，要好好守着念念的话。

    封家，小夜一天都待不下去！

    “而且，你以前不是这么说的。”

    小家伙咬着牙，哭腔渐重，重复祁湛的说：“你说过的，想要的人跟东西，要去争取，就算是用抢的用骗的，都要得到，不择手段都要得到。”

    “可是你根本就没有做到！你把妈咪让给他了，你把我也让给他了！你说话不算话！！”

    小夜一边说，一边擦着眼睛，把所有眼泪都抹下去。

    “你说话……一点都……不算话！”

    哽咽的控诉，全是小家伙对祁湛的怨怼。

    祁湛笑了下，眼中无泪，声音极力忍住悲伤。

    “是，我说话不算话了，对不起。”

    小家伙抽咽一下，定定的说：“我不要听你道歉！！”

    他想听祁湛爹地像是从前一样，意气风发，嚣张倨傲的，说要把妈咪抢回去的话，说要把他也一起抢走的话。

    这才是小夜愿意听到的。

    祁湛声音越发沙哑，斜唇自嘲的说。

    “爹地错了，以前教给你的东西，自己都没做到，所有的承诺，我也没做到，你……不要听爹地的那些话，也不要学爹地。”

    小夜手背狠狠擦过鼻尖：“我不想听这些！”

    “嗯，我知道。”

    祁湛说完，沉默下来。

    嘴里满是甜腥味，口腔里的肉已经咬破。

    小夜使劲看他，这才发现，视频里的爹地，似乎比之前更要消瘦，脸色也更白一些，一点都不健康的样子。

    小家伙到底还是心疼他的，态度缓和，很小声的又问：“你……你身体好了吗？”

    祁烟颔首：“嗯，爹地很好。”

    “真的吗？”

    祁湛点点头：“真的，这次爹地没骗你。”

    小夜黑润眼睛里，担忧之色减少。

    “那你……这么长时间，想我吗？”

    祁湛呼吸梗住，牙关里挤出一个字：“嗯。”

    “这，也是真的吗？没骗我吗？”

    祁湛嘴里的血腥味，让他几乎说不出话。

    只能缓慢点头。

    小夜说：“我也想爹地，一直都想你把我接走，我们回祁家，跟妈咪一起，还有妹妹。我以为……我再也见不到爹地了。”

    在封家的时间，他那么的防备警惕，从来没有真的睡过一个安稳的觉。

