    北俱芦洲，那座无名的蛮荒山脉上空。

    姬九虚最后还是没找到，涂山狐族传承下来的半块玉珏。

    他摇了摇头，没再这个问题上纠结下去，又将注意力转向另一个签到奖励：无量经！

    “无量是指没有限制、无法计算，永无止境等。”

    “道门、佛门，都有用无量为名的经文或者尊号。”

    “不过在佛门，阿弥陀佛又称无量寿佛！”

    姬九虚心中迅速闪过这些念头，他大概猜出来那个神秘的圣人是谁了。

    这样想着，他在系统仓库中继续查看，

    所谓的无量经，是一册金色经卷，

    当他心神沉入其中之后，金色经卷便化作流光，带着浩瀚的信息，涌入他的脑海中。

    【无量经：非此界之物，混沌第一功德证道之法，集功德、愿力、信仰……】

    信息虽然浩瀚，但以姬九虚的魂魄强度，几乎瞬间就完全吸收容纳了。

    这些内容，让他一阵惊疑。

    “和佛门的修炼之法很像！”

    “不对，应该说佛门的修炼之法，和无量经很像！”

    当然，这些不是他惊疑的地方，

    他所惊疑的，是无量经的功法介绍有提到：非此界之物！

    “难道那两个家伙，真是外来户？”

    姬九虚又看向系统仓库中的另一物，一个排在混沌珠、弑神枪之后的宝物。

    【带血的碎布片：混沌之物，藏着终极秘密】

    这是他在紫霄宫签到所得，

    当初得到的时候，他也曾心神沉入其中，看到了许多留影画面。

    其中第一幅画面，记录的就是接引、准提为了这块带血的碎布片，算计红云老祖的经过。

    画面的最后，接引曾说：“红云得了那块碎布，便已为自己遭来杀劫，

    此番借势而为的算计，你我二人不仅得了碎布，还意外得了此方世界的圣位，可谓大收获！”

    当时，通过留影画面听到这句话，姬九虚就产生过疑惑，但仅凭这些还不能证明什么。

    现在，再结合无量经的介绍，他几乎可以断定，接引和准提就是外来户！

    因为佛法就是这两位传下来的。

    但接下来，又有新的问题出现了。

    “是这两人隐藏得太深，道祖鸿钧不知道？”

    “或者是鸿钧已经知道，但有其他考虑，才一直留着他们？”

    姬九虚又摇摇头，没有确定答案，

    三界的每个圣人，都是难以揣摩的存在，

    甚至也有可能是鸿钧在借他人之手，来完成自己的目的！

    “在实力未达到那个层次之前，一切都是未知的，一切皆有可能。”

    姬九虚明白，自己和那几位圣人相比，还差得远。

    那个附身普贤的圣人，虽然外强中干，但仅是一个时光倒流，就让他的元灵化身毫无反抗之力。

    可以想象，若是圣人当面，估计他也是别人一手指头的事！

    “还是要稳稳地！”姬九虚目光坚定。

    连那位神秘的圣人都很稳，他为什么不能稳。

    为了长生不死，不丢人。

    呼！

    随后，姬九虚身形一晃，便消失不见。

    ……

    大雷音寺，大雄宝殿。

    如来释放的恐怖威压，让灵山的佛门众僧心神惊惧。

    “唉……”却在这时，似有一声轻叹，在如来佛祖耳边响起。

    “阿弥陀佛。”如来眼神一动，当即念了一声佛号，很快便将心中不断升腾的怒意压了下去。

    覆盖整座灵山的恐怖威严，也随之消散。

    佛门众僧这才如蒙大赦，个个松了口气。

    当然，那些本尊还在与天庭大战的佛门僧人，依旧没有放松，脸上重新挂上了悲苦。

    现在连准圣普贤菩萨都陨落了，可以想象，他们活下来的机会，那就更小了。

    此刻，恢复了平静的如来，则是在思考刚才的问题。

    是姬……

    是哪个姬姓强者，杀了普贤菩萨。

    “普贤的意识刚刚苏醒，便瞬间陨落。”

    “能做到瞬间斩杀准圣中期，实力定是远超准圣后期！”

    “是谁？姬轩辕？”

    如来否定了这个推测。

    人皇轩辕的确有这个实力，但他无法离开火云宫。

    因为火云宫的封印，主要针对的就是上古人族三皇。

    就算如今封印已经裂开了一道缝隙，三皇也出不来。

    而且，而还有一个问题。

    从古到今，各方势力称呼人皇轩辕时，很少提到他的姓。

    若真是人皇轩辕出手，那普贤最后绝不可能喊出：是姬……

    “会是谁？”

    如来将自己知道的姬姓强者，回想了一遍，

    准确地说，是普贤知道的姬姓强者。

    最后，如来脑海中浮现出一个只见过几面，却让他印象深刻的身影。

    姬九虚！

    这位天庭的司农元帅，修为虽说只是下品大罗金仙，

    但他同时也是人皇一脉，凭借人皇印，集众生之力，勉强可以拥有准圣后期的实力。

    上次麒麟山脉一战，观音就陨落在姬九虚和胡一刀手中。

    当然，如来也清楚，仅凭勉强准圣后期的实力，还做不到瞬间斩杀普贤。

    但是姬九虚这个人，身上的变数太大了，一而再、再而三的坏了佛门的好事！

    这让如来有一种感觉，任何不可能的事情，都有可能出现在姬九虚身上。

    “若果真是他，那此人就太可怕了。”如来心中也升起些许的不可思议。

    这个可怕，指的不是实力，而是隐藏的太深！

    就在这时，下方几个罗汉的身外化身，原本是状若悲苦，却突然绝望起来，

    “姬九虚，是姬九虚，此人当入无间地狱啊！”

    “他带着司农部的十万天兵，拦住了我等返回灵山的必经之路！”

    “天罗地网，这是真的天罗地网！”

    “阿弥陀佛，贫僧先行一步。”

    噗噗噗……

    几个罗汉的身外化身接连消散，显然已经身死。

    殿内还活着的佛门众僧，脸色皆变。

    在场的大多数僧人，本尊都在牛魔一族的领地和天庭大战，

    那里的情况，他们自然是一清二楚。

    杀疯了的孙悟空，身化万千，金箍棒横扫之下，没有一个能活命！

    只能逃！

    但是现在，回来的路也被堵死了！

    绝望的情绪，开始在众僧心间弥漫。

    而此刻，如来却是惊疑万分，居然很少见的没有去理会那些僧人的生死。

    “不是姬九虚？”

    他刚才还在想，可能是姬九虚瞬间杀了普贤菩萨，

    但现在的情况是，这位司农元帅正在带兵堵路。

    “嗯？堵路？！”如来顿时面色一变，他又坐不住了。

    按照他之前的预计，就算意外频频，那些僧人至少也有一小半能回到灵山，

    可现在天庭的做法，明显是要将佛门派出的僧人强者，一网打尽！

    如此以来，佛门就不是根基动摇那么简单了。

    当初两位圣人传下佛法，只是把佛门当做工具，

    在这一点上，他和两位圣人不同，

    作为佛门当世的教主，他是立志要将佛法和佛门在三界发扬光大。

    而一个教派的兴盛，不仅要有顶尖的准圣强者，那些大罗金仙、太乙金仙等，同样不可或缺。

    想到这里，如来佛祖当即想要亲自出手。

    但是，一股似有似无的强大气机，依旧在牢牢的锁定他。

    玉帝一直在盯着他！

    也就是说，即便他亲自出手，也于事无补。

    真要是进入了比拼顶尖强者的局面，最终佛门会败得更惨！

    “到我这里来。”就在如来犹豫时，一道温和的声音在他耳边响起。

    刚才他正愤怒的时候，同样有这样的一声轻叹，帮他压住了心中的愤怒。

    如来当然知道声音的主人是谁，他神色一动，留下了一道化身，本尊则是悄然离开大雄宝殿，离开了灵山。

    一路金光遁行，很快来到了位于西牛贺洲最南端的灵台方寸山。

    靠近这里之后，如来就发现，玉帝锁定他的气机，消失不见了。

    圣人之所，非圣人不可窥视。

    随后，如来登上仙山，看着名为三星洞的古朴道观，心中便升起一阵无奈。

    每次来这里，都免不了有这个情绪。

    明明佛与道不同，祖师却乐于以道人自居。

    这让他在宣扬佛法时，总是绕不开道门。

    进入三星洞之后，就看到道观大殿中，盘坐着一位身穿白色道袍的老者，正是菩提老祖。

    “释迦拜见祖师。”如来佛祖单手立掌。

    “我若不喊你前来，你此刻怕是已经和昊天大战了吧？”菩提老祖面带微笑，仿佛已经洞察了，释迦如来方才在大雄宝殿的想法。

    “是我着相了。”如来很坦然。

    “你的志向很好，佛法要兴，佛门也要兴。”菩提老祖笑道，“这是我与师兄当初立下的大愿，最后却是落在你身上了。”

    “可如今，佛门的根基怕是要毁在我手中了。”如来轻叹，脸上有些许的苦笑，“而且祖师当初要我做的事，现在也办砸了，

    没了十方封绝阵的阵图，又无十绝之物，便打不开北海之眼，

    就算有了先天金灵珠，也进不了五行界。”

    “谁说阵图丢了？”菩提老祖却是笑容不变，“炼制十绝之物的绝煞血脉，也并非只有牛魔一族才有。”

    “请祖师明示！”如来眼中神光一闪。

