
　　金丹修士突破到元婴期时，金丹会朝着元婴转变。

　　如果突破失败，就会金丹就会变成一种介于金丹和元婴之间的物质。

　　里面的灵力极不稳定，一个不好，就会爆炸，产生足以杀死金丹九层以下所有修士。

　　如果有修士突破失败，在陨落后，都会将其留给后代防身。

　　城主以及跟随在身边的修士军，全部被这股恐怖的的能量，撕得粉碎。

　　靠近了一些的修士，也被波及，倒飞出去，口中狂喷鲜血。

　　当烟尘散去，原地留下了一个长达四五丈的圆形巨坑。

　　鲜红的血液在坑底填满了厚厚的一层。

　　这边传出的恐怖气息，似是让那两头妖禽受惊，大叫着快速飞远。

　　眨眼间，便跑得没影了。

　　“城主陨落了！”

　　不知道是谁大喊了一声，很快消息就被传播开去，大街上一片混乱。

　　林绝没有停留，快速离开返回驻地。

　　刚来到山顶，就看到玉狄站在悬崖边眺望城中。

　　见他回来，忙问道：“林哥，城里发生了什么事情？挺热闹的。”

　　“是挺热闹的，有席吃了。”

　　“谁的？”玉狄眼睛一亮，问道。

　　“城主！”

　　嘶！

　　玉狄倒吸一口凉气，“城主被人干掉了？”

　　林绝点了点头，“这段时间别出去了，免得被人顺手给宰了。”

　　就在这时，一栋小院的大门，咯吱一声被打开。

　　一个月不见的古岚神从里面走了出来，穿着一身劲装，似是打算外出。

　　“小师弟，外面发生大事了，近期还是别外出的好。”

　　玉狄好心提醒。

　　古岚神抬眼看了两人一眼，一言不发，径直朝着山下走去，当两人是空气。

　　“这家伙！”

　　玉狄撅着嘴，一脸不高兴，还想再说什么，被林绝打断。

　　“好了，不用管他。”

　　“最近城里肯定会乱成一锅粥，势力割据也会重新划分，到时候应该是副城主占大头。”

　　“我捉摸着，不能让他太顺利。要不，你想办法混进去？”

　　“只要你将副城主搞垮了，回来我就帮你炼制厄运乌鸦，怎么样？”

　　城主死了，有好有坏。

　　副城主和各大修士军统领，肯定会借机冒头。

　　不仅仅是他们，那些隐藏在暗处的势力，也会一一出现。

　　宋淳想要发展壮大，并非那么容易。

　　好处就是，不会成为众矢之的。

　　“这……太危险了吧？”

　　玉狄有些犹豫，这么做会不会被打死？

　　“从现在开始，这里也不安全。”

　　“一旦等城中的局势稍微稳定下来，我们这些宗门只怕会首当其冲遭到清洗。”

　　“如果加入了副城主阵营，应该会更加安全。”

　　巨灵穿山龟完成了百分之一都不到。

　　一旦有势力想要围剿驻地，很容易就能打下来。

　　这种可能性极大。

　　为了快速稳固自己的势力，这些冒头的势力，肯定会暗中抢掠资源。

　　各大宗门驻地，就成了首要目标。

　　只有修炼资源足够多，才会笼络更多的强者。

　　所以，古岚神离开他并未阻拦。

　　“那林哥你呢？”玉狄担忧的问道，这家伙还是这么可爱。

　　“我打算去一趟妖月界，弄些材料。”这是林绝在回来的路上，已经想好了的。

　　炼制巨灵穿山龟，需要海量的资源。

　　光等宋淳那边，太浪费时间。

　　就算要摆烂，也要等将巨灵穿山龟炼制出来之后。

　　玉狄虽有些担心，但并未多说什么。

　　只是看林绝的眼神中，多了几分依赖。

　　这家伙就是个没长大的孩子，必须要让他出去遭点罪才行。

　　林绝见状，更加坚定了自己内心的想法。

　　两人并未交谈多久，便各自回房收拾去了。

　　到了下午，赵倩雅从山下走了上来。

　　面容依旧精致俏丽，就是脸色不太好。

　　“赵师姐，你回来了，这几天睡得可好？”林绝笑着迎了上去。

　　对这个相貌绝美，身材绝佳的世界，他还是很有好感的。

　　赵倩雅挤出一丝笑容，从储物袋中取出一枚玉简，递了过来。

　　“这是宋师兄让我转交给你的。”

　　林绝接过来，将玉简贴在额头上。

　　很快，宋淳的声音便传到耳中。

　　“林师弟，城主被杀，城中将会大乱，速速离去，放弃驻地。”

　　话很简短，却将所要表达的内容，全部表达清楚了。

　　林钦将玉简收起，看向赵倩雅，“我打算去妖月界一趟，不知道有没有荣幸邀请师姐一同前往。到时候，花前月下，一起采集妖兽材料，岂不美哉。”

　　赵倩雅噗嗤一笑，“谁会在花前月下采集妖兽材料？”

　　“哦？那要做什么？我们一起呀！”林绝靠近了几步。

　　啊！

　　赵倩雅一声惊呼，后退数步。

　　“林师弟，你……”

　　“赵师姐，走去你房间，准备准备！”

　　林绝厚着脸皮就去拉赵倩雅，后者转身跑进自己的小院，砰的一声将门给关上了。

　　“赵师姐，今晚子时，我在这里等你啊，不见不散。”

　　咯咯哒！

　　大公鸡无稽跑到近前，跳脚大骂。

　　“不害臊，连我这只公鸡，都觉得臊得慌！”

　　林绝没离回忆这个家伙，继续准备去了。

　　很快，天色渐暗。

　　转眼到了子时，赵倩雅一身劲装，站在通往山下的必经之路上等候。

　　不一会儿，林钦和玉狄就走了过来。

　　“赵师姐，好早啊！”玉狄看了一眼天色，笑嘻嘻的说道。

　　“早！”赵倩雅脸颊微红，回了一句。23sK.com

　　“好了，我们走吧。”

　　三人直接下山离去，并没有多少不舍。

　　毕竟，他们才在这里呆了两个月而已。

　　街道上，比以往都要冷清。

　　三人分道扬镳。

　　林绝和赵倩雅朝妖月楼走去。

　　玉狄则准备在副城主名下的酒楼中暂住几天。

　　林绝两人走在昏暗的街道上，一路无话。

　　大概半个时辰后，来到了妖月楼。

　　这是属于张万全的产业，此人虽然陨落，名下的产业并未受到影响。

　　两人交钱，取令牌，进入妖界入口。

　　这个过程只花费了一刻钟不到，两人就出现在妖月界当中。

　　这里果然如外界所言，一轮血月悬挂天空，将整个世界都染成了一片血红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦中千年，成神傀师后才开始修仙更新，第68章 离开驻地，入妖月界免费阅读。https://www.23sk.com 