    事情还真的是巧合啊。

    林振东是王磊的小舅子，也就是那个接下来将会带着火石前来拯救杭州地下城的王磊，就是那个被刘培强称为王磊上尉、CN171–11救援队队长王磊。

    可以说电影里王磊的形像非常的立体，一板一眼，甚至是仿佛机器人一般不近人情，面对着道路险阻，面对着危险，面对着队员的不理解，王磊几乎毫不退缩，一意孤行。

    救援杭州地下城，这是王磊必须要做的，因为这是任务，但同时也因为杭州地下城有他的老婆孩子。

    即有大爱，又有小爱。

    更不要说王磊临死前下达的最后一个命令是让大家活下去。

    这或许也可以理解为什么王磊的队员会那么的愿意跟随王磊了，毕竟王磊虽然是机器人，但是却并不是无情之人，相反只是不善表达罢了。

    在得知王磊是自己姐夫时林振东心中明白这并不是什么巧合。

    想一下，《我不是药神》中系统让自己拯救吕受益，然后凭空给自己弄了一个吕受益的小舅子，好家伙，这一次同样是这样，为了拯救杭州地下城，竟然让自己当了王磊的小舅子。

    MMP。

    这肯定是系统的恶趣味了。

    “舅舅！！！”

    就在林振东开始仔细的梳理着接下来自己要做什么的时候，林振东的外甥女回来了。

    王梓淇。

    今年13岁，目前在杭州第一中学读书，她跟林振东的关系极好，毕竟王磊常年在外救援，基本上一直都是林振东带着王梓淇玩。

    “舅舅，太好了，你回来了，我还以为，以为，以为你……”

    王梓淇望着林振东说着说着就要哭出来了。

    “好了，淼淼，没事，别哭了，一哭可就不好看了啊。”

    林振东喊着王梓淇的小名。

    面前的王梓淇虽然才13岁，但已经长的亭亭玉立了，完美的继续了林振东姐姐与姐夫的基因，想一下，《流浪地球》中王磊拼死保护韩朵朵，其实未尝没有把韩朵朵当成自己闺女的想法。

    “放心，舅舅肯定不会让你出事的。”

    林振东轻轻的给王梓淇擦了下眼泪，喃喃自语的说道。

    “恩？舅舅，你说什么？？？”

    王梓淇没有听清，皱眉问道。

    林振东笑道：“没说什么，赶紧去写作业吧。”

    “哦。”

    王梓淇乖巧的点了点头，背着书包去自己的屋里了。

    林振东拿出来了地图，开始标注位置。

    “《流浪地球》里刘启和韩朵朵偷了姥爷的车卡离开了北京地下城，然后刘启开着自己姥爷车离开了北京，结果到了济宁被抓了。”

    “因为木星引力激增，地球飞行轨道受木星引力影响，地木碰撞的几率增加，同时全球的四千七百七十一座发动机出现停机故障下，各地发生了坍塌，济宁监狱里的刘启、韩朵朵、韩子昂命悬一线，逃了出来，紧接着就被王磊给征用了。”

    “北京，济宁，徐州，上海……”

    林振东边回忆着《流浪地球》中王磊拯救杭州地下城的路线，最终是在路过上海的时候出的事情。

    距离2月15号还有3个月的时间。

    目前对于林振东来说时间还来得及，而且让人无奈的是地下城才是最安全的，若是林振东带着姐姐、淼淼离开杭州地下城的话，那么问题来了，他们能去哪里？

    外边的极寒极热的天气林振东自然不在意的，毕竟他不怕冷不怕热，可姐姐与淼淼会不会怕？

    更不要提外边可是有着叛军的，这些叛军你觉得会放过他们吗？

    当然，这不能说地下城绝对安全，毕竟如果大家觉得在地下城同样活不下去的时候，那么人的恶就会释放出来，届时就是天灾人祸全部出来了。

    林振东可不想发生自己这边开着卡车去救王磊，回头后院起火了。

    如果这样的话，那么才是真正的崩溃了呢。

    人。

    林振东需要的是人。

    当然，有人还不行，林振东需要武器，目前在联合政府休说对于枪支弹药了，就是对于刀具器械都严格管控着，还有就是大家的交易不再用钱，需要的是信用点。

    这些在《流浪地球》电影中都是有着一些细节展示的，比如像刘启找雷大头的一哥拿装备服的时候就是是拿东西换的，但是他给一哥带的串是通过信用点买的，也就是胸口的条形码支付的。

    而且雷大头饰演的一哥地下交易也有‘信用点交易’这个行当。

    有句话咋说来着？

    上有政策，下有对策。

    任何政策都可以找到漏洞，然后通过漏洞来给自己谋利。

    在大灾来临之际，总会有英雄挺身而出的，像王磊所在的那支救援队，像刘培强最后不惜牺牲自己来拯救地球，还有《流浪地球》最后无数的车队转头的场景，当时这一幕真的震撼人心。

    但就像咱们刚刚说的，大灾来临的时候同样会有一些人敢冲破自己的底线，释放自己的恶的。

    记得曾经有一部电影，男主角每天醒来都是重复的同一天，然后他开始疯狂的撞东西，各种的做平常不敢干的事，反正每天醒来都继续重复一天。

    就是做了牢，就是办了其它的事情也并不需要担心。

    这还是往好里想的，如果往坏里想。

    那呵呵哒了就。

    最终，林振东决定了一件事：“尽快的当站长！”

    是的。

    就是当这个运输队的站长。

    因为只有当了站长，关于枪械弹药这些林振东才可能有资格去调用，这也是运输站站长的权利，毕竟每一次的运输都是相当危险的，鬼知道叛军从哪里冒出来呢？

    更何况杭州本地的叛军并不算少。

    3个月。

    好在一切都来得及。

    想到这里，林振东兑换了两瓶印度神油，然后就准备出门。

    “东子，你去哪里？？？”

    林振芳刚从外边回来，她一看林振东要出去忙说道：“医生不是说了让你静养吗？你这要去哪里？？”

    “呵呵，姐，我没事了，我出去转转，透透气。”

    林振东呵呵一笑说道。

    “透什么气？现在外边太乱了，刚刚我听说地下城西湖那边还有人打架呢，都出动军队了，你在家里待着吧，哪也不能去。”

    林振芳非常担心的说道：“你姐夫刚刚还给我打电话呢，说最近的情况有些不妙，那些叛军好像正在组织着什么，他在救援的时候已经连续的遭受到了好几次的攻击了，让我们在城里也要小心。”

    “哦，知道，好了，姐，你放心吧，我现在已经没有事了，而且在杭州地下城，我还不相信有人敢杀我。”

    林振东浑不在意的说道。

    目前的杭州地下城可以说比北上广都发达，毕竟曾经杭州可是包邮区呢，更重要的是科技相当的发达，关于城中的天网那更是布满了大街小巷。

    但这并不能说绝对的安全。

    在杭州地下城的灵隐寺的旁边就有一个三不管地带，这里的三不管并不是说政府不想管，只是属于那种灰色地带，任何时候都是需要这么一个地带的。

    就像在《长安十二时辰》虽然是大唐盛事，但之中不同样有这么的一个地带嘛。

    林振东今天同样是前往这样一个地方，他要找人帮忙。

    很多时候，这些人的消息才是叫灵通的。

    几乎在林振东刚刚离开家，同一时间，在家中的贾磊接到了电话：“好，你继续盯着他，看他去哪里。”

    挂了电话后，贾磊的脸色有些难看。

    他没有想到林振东竟然苏醒了，他命大活下来已经让贾磊相当愤怒了，不过在得知林振东已经成了植物人，而且是永久不可能苏醒的那种，贾磊长舒一口气。

    大家都知道如今是2074年，医术的发达远不是2019年可比的，但是林振东依旧被判了死刑。

    植物人是有机会苏醒的，可是林振东是一点机会都没有。

    听到这个消息，贾磊在医院那叫一个哭的惨啊，就仿佛是给林振东哭坟一样，可是回到家里后贾磊却高兴的喝的大醉。

    虽然林振东没有死，但是距离死也不远了。

    这个一直压着自己一头，这个处处是人生的主角的家伙终于再也不会惹得自己恼怒了。

    其实像贾磊这样的人挺多的，自己是个废物，但却羡慕自己的朋友过的好。

    就像林振东有一个网文朋友就是这样，自己一直都是扑街，可是却不从自己的身上去找原因，却是一个劲的抱怨别人写的不行，读者垃圾只会看小白文等等。

    甚至有另一个朋友去指点他写书，结果他扭头在另一个群说这个朋友就是走了狗屎运才成神的。

    你说遇到这样的人我们能怎么做？

    那就是尽量离的远一点，之前不就有个悲剧新闻，一个砍死自己高中同学的渣渣，他砍人的理由很荒唐，仅仅因为这个高中同学考上了研究生还是博士来着，人家帮了他一下，他觉得这人瞧不起自己。

    贾磊就是这样的一个人。

    学生时代，贾磊是受欺负的那一种，是林振东帮了他，然后带着他跟顾大石行成了一个小团伙，可是在林振东的面前贾磊一直是自卑的，同时还羡慕嫉妒恨的。

    工作了，他们都是高级驾驶员，结果林振东却得上边的赏识，还能接任运输站的站长。

    凭什么？

    我贾磊那一点比你林振东差？

    为此，别看平常贾磊就林振东的跟屁虫一般，甚至每一次打架都维护着林振东，仿佛是林振东最铁的朋友发小一般，但是在心里却恨不得林振东去死。

    本来贾磊觉得自己已经完成了复仇了，而且他为了可以当上站长，还勾搭了徐丽萌，想一下他长的也算不错，但是却娶了一头猪不说，最关键的是这头猪在床上还是一个变态。

    忍辱负重。

    对于贾磊来说他觉得自己是忍辱负重，只要能够当到站长，然后再让徐丽萌的老子扶持自己更进一步，那么一切都是值得的。

    男人吃软饭不丢人。

    自古以来男的靠着女人起来的还少吗？

    等他贾磊成功的时候，谁还会去在意他是不是吃软饭？

    可是就在贾磊要成功的时候，林振东竟然醒了，竟然醒了。

    这算什么？

    我他妈的白被徐丽萌玩了吗？

    别看林振东说苏朋什么都没有说，可是贾磊又不傻，他猜也能猜出来苏朋肯定是想要把站长的位置给林振东的。

    就以苏朋立了那么多功，做了那么多的业绩来说，他推荐的人上边无论如何都要给苏朋一个面子的。

    更不要提苏朋在杭州地下城这么久了，他也有自己的人脉的，这些人脉也都会帮着说话的。

    如果林振东活着，赵兴、闫明、吴亮也罢，贾磊也好是半点机会都没有的。

    “为什么？为什么你要醒来？为什么？？？”

    贾磊咬牙切齿的说道：“你就不能安安心心的去死吗？这是你逼我的，对不起了。”

    说着贾磊狠狠的把手里的酒杯给打坏了。

    他拿出手机拨打了一个电话：“我要你帮我杀一个人，如果你能杀死他，那么你上次说的我可以答应你。”

    挂了电话，贾磊喃喃自语：“东子，不要怪我。”

    ……

    1个小时后，林振东来到了灵隐寺旁边的‘三兴街’。

    三兴街，这是林振东第一次知道这个地方，这有点类似于之前香江的九龙城。

    当然，这个比喻也不恰当，因为哪怕是‘三兴街’那也得必须有基本的规则需要遵守的。

    拒绝黄赌毒。

    任何时候，只要敢吸毒，在今天的杭州地下城那是要直接突突掉的。

    这是原则问题。

    另外再说一点，三兴街也是一个巨大的交易市场。

    在这里，只要你能拿出别人感兴趣的东西，那么就可以找到你想要的东西。

    甚至绝密的资料也可以。

    一进去，叫卖声络绎不绝。

    “走过路过看一看啊，两个信用点你卖不了吃亏，两个信用点你卖不了上当，两个信用点你就可以买到实用性的东西，还等什么呢？赶紧过来看一看啊。”

    “大处理啊，大处理啊，王八蛋老板带着小姨子跑路了，所有古董统统降价……”

    ……

    这熟悉的叫卖声倒让林振东有点亲切。

    ……

    ……

