    凤九笑了笑，道：“怎么会？冷霜的身手你又不是不知道，再说了，你可别忘了一个月后你要在关家众人面前将关习阮打趴，不多修炼怎么能行？”

    她的声音微顿，又道：“更何况，听说桃花庵的景色不错，我打算在那里住几天再回来呢！”

    “住几天？”

    他一愣，道：“可是桃花庵那里一向不让人留宿的啊！”

    凤九狡黠一笑：“是不让人留宿，不过……你看这是什么？”她从空间中取出一物，在他面前扬了扬。（八）（一）（中）（文）（网） | （八）WWW.8（八）1（一）Z（中）W（文）.C O M

    关习凛接过一看，不由瞪大眼睛惊呼：“地契？桃花庵的地契？你、你怎么弄到的？”

    “上个月有人到黑市求见我？本来我是不想理会的，不过见报酬是桃花庵就接下了，所以，这地方以后都是我们的了。”

    她笑了笑，收起地契，道：“正好趁这阵子有空闲，我过去看看，一则赏赏桃花，二则看看地方，若是觉得真不错，以后就用做鬼医的落脚点。”

    关习凛眼睛大亮，道：“桃花庵的桃花可是有很大一片，外围皆种满各色桃花，不过，它的名字是叫桃花庵，但实际上却跟庵扯不上关系，我以前远远看过一回，见里面的亭院都十分雅致，而且听说，内围不让人进去的那些地方桃花是从别处移植过来的，常年盛开，美不胜收。”

    闻言，凤九斜了他一眼，戏谑的道：“哥，你知道得挺清楚的嘛！”

    关习凛挠了挠头，讪讪的笑了笑：“我以前就跟几个朋友去过一回，所以知道一些。”

    说着，见她仍笑盯着他，不由连连摆手：“你们去吧！我就不跟过去了，等下回我再过去。”

    “嗯，等那边都弄好了，你和冷华再过去也不迟。”她点了点头，看向身后练着太极的冷华，道：“你过来。”

    冷华收起手后轻呼出口气，这才快步来到她的身边。

    “主子。”

    自他醒来，身体一天天的好转，以前连走几步都觉得困难的他，现在还可以跟主子学练太极。

    虽然，他也觉得这软绵绵的太极没什么用，不过主子说对他的身体有好处，所以就跟着练了。

    看着养了两个月已经胖一些的少年，凤九笑了笑，交待着：“我跟你姐去桃花庵，你留下来调养好身体，还有，盯着我哥，看他有没偷懒。”

    冷华朝身边的关习凛看了一眼，点头认真的道：“是，我会盯着少爷的。”

    “我哪用他盯着？这小子能看管好自己就不错了。”关习凛小声嘀咕着。

    凤九没在意，继续道：“还有，太极早晚都要练。”

    “好。”他再度应着。

    这时，一身紧身黑衣的冷霜走了进来，见他们都在院中，便来到凤九的身边，道：“主子，马车已经备好。”

    “嗯，我去换身衣服就走。”她说着便往房间走去。

    冷霜这才看向她弟弟，目光柔和了几分，温声交待着：“我跟主子出门，你在家照顾好自己。”

    冷华点了点头，也不放心的说：“姐，你要保护好主子，别让人欺负她了。”