    超神公会大厦顶层，会长办公室。

    “来来来，小白坐坐坐……”

    李北海原本横肉丛生的脸笑的跟熊外婆一样，大力拍打着白晓文的肩膀说道：

    “真是了不起，了不起啊！我本来在静海区办事来着，接到淑仪和老妖的电话，丢下手头的事就赶回来了……哈哈哈，A+难度的精英职业……难得，难得。”

    白晓文被拍的半边身子一麻，险些一个跟头栽倒——他的力量值只有7点，根本吃不消棕熊一样的李北海的热情。

    办公室里除了李北海，还有两个人在，是超神公会的人事部主管李成彬，以及后勤部主管范建仁。

    “会长叫我过来，主要是给大小姐的职业作一下评估，然后签约……”李成彬推了推眼镜说道。

    “这……淑仪还要签约啊。”

    白晓文有点愕然，李淑仪不是超神公会的大小姐么，怎么还要签约。

    李北海咳嗽了一声：“没有规矩，不成方圆。就算淑仪是我女儿，也得照程序来。加入公会之后，我也不会对她有任何优待的。”

    【不会有任何优待……才怪。】白晓文心里想着。

    李成彬随后询问了李淑仪几个问题，都是关于她的职业技能，包括李淑仪的战斗热诚天赋，也是让人眼睛一亮。

    “怎么样？”李北海问道。

    “大小姐的这个职业潜力很强，而且非常适合团队作战，”李成彬说道，“更重要的是，大小姐有一个非常强力的战斗天赋，与职业的契合程度完美。初步评估的结果，大小姐的成长潜力不逊于普通的英雄职业，在精英之中也属于顶尖。”

    顿了顿，李成彬说道：“鉴于大小姐的成长潜力，我认为签订一份……A级长约比较合适。”他也没有提新人2+X形式的合约，免得被喷。

    李北海大手一挥：“淑仪又不是真正的英雄职业，跟小白不一样，直接签A级长约不能服众。”

    “那就……签B级吧。”李成彬道。

    李北海点头表示同意。

    李淑仪倒是不在乎A级还是B级长约，反正对她来说，超神公会就是她家，签不签约都一样，她开口道：

    “我的助理和住房就不用另外配了。晓文家里挺宽敞的，四室一厅，助理何芷晴做菜也好吃，我就住在他家里好了。”

    “这怎么行！”李北海瞪起眼睛。

    就连李成彬和范建仁都有些吃惊，李淑仪主动提出同居，似乎有点过于……着急了？两人再次看了一眼白晓文，看着好似电影大荧幕走下来的男主角帅脸，似乎有了答案。

    “哎呀，你们想哪儿去了！”李淑仪见到三人怪怪的表情，脸色一红，“晓文的妹妹小君跟他一起住的，还有生活助理何芷晴……我们四个人，一人一间房，有什么关系嘛！”

    厉害了我的大小姐。白晓文心里哀叹，看来李淑仪早就计划好了。

    “不行，你住在别人家里成什么样子？”李北海大摇其头，“这会打扰小白和他妹妹的生活！公会又不是安排不起一个B级成员的住房！”

    “晓文，你介意吗？”李淑仪转过头，温柔一笑。

    “嘶……当然不介意。”白晓文被她笑的有点瘆得慌，赶紧表态。

    “爸爸，你同意吗？”李淑仪再次看向李北海，很狡猾地换了个词。

    “同意……呸！我反对！”李北海硬邦邦地说道。

    白晓文在心里默默点赞，老泰山，干得漂亮！

    “反对无效。”李淑仪笑眯眯地说道。

    一瞬间，菜农李北海心里有种蛋蛋的忧伤。

    定了定神，李北海瞪了闺女一眼，换了个话题：“小白，你帮淑仪过了转职任务，我很感谢。这是一点小意思，你收下。”

    灵界提示信息：“李北海向你发起交易，赠送你30000灵能点。是否接受？”

    “啊？我不能要。”白晓文赶紧拒绝。

    “拿着！怎么，嫌少？”

    李北海很威严地咳嗽了一声，随后搓着大手解释：“其实三万还真有些少了，一个稀有精英职业的觉醒者，还是首次转职失败的情况下转职成功，这样的难度根本没法用灵能点来衡量。只不过我最近手头灵能点不多。”

    “是啊，小白兄弟你就收着好了。这三万点对会长来说，就是少给装备冲一次+7而已，但对你们这种刚起步的觉醒者来说却很关键。”范建仁帮腔道。

    白晓文就不矫情了，接受了交易，账面上灵能点一下子变成了34500多。

    正如范建仁所说，刚起步的觉醒者，是最需要灵能点的。

    强化装备就不用说了，就是个无底洞。而且，战斗技能要升级，灵能点也是不可或缺的。

    战斗技能升级，需要在实战中积累熟练度。对手越强，战斗技能的熟练度积累越快。

    等到进度条满了，就需要灵能点来升级了。越是高星级技能，所需灵能点越多；技能提升的Lv越高，所需灵能点也会随之增加。

    技能升级就意味着增强，一般都有减少冷却时间、增加技能基础伤害等等强化。而且，技能提升到Lv4、Lv7和Lv10这三个关键的等级时，还会有额外的强化特效。

    李北海看到白晓文接受了灵能点，满意地点头。

    范建仁递给白晓文一张表格，说道：“小白兄弟，你的公会贡献点，我重新做了一次统计，你看一下对不对？确认无误的话，我就给你的账号增加点数了。”

    白晓文接过了表格，大致扫了一眼。

    原本有100点贡献值剩余，后来荒野区闯荡出勤，以及出售变异兽尸体的抽成转化的贡献点累积，达到了310点。另外，白晓文在虚拟对战平台上的战绩达到了青铜五，获得了1400贡献点，总计1710点。

    后面附有细则，黑铁段位，每提升一小段奖励100点贡献，从黑铁晋升青铜，这一大段位的晋升是1000点贡献。

    白晓文又看了一下，青铜段位每提升一小段，奖励200贡献，而青铜晋升白银，奖励2000贡献，以此类推。

    有一条特别说明，掉段之后重新打上去，是没有贡献点奖励的。

    白晓文点头确认无误。

    处理完签约和贡献点的事情之后，李成彬和范建仁告辞离开。

    白晓文刚想告辞，李北海拦住了他：“等一下……”他抓起内线电话：

    “刀锋到了没？让他过来。”