    景沿这下听明白了，原来是林家找到了女儿，也就是郁烛。

    只是……林姓？

    景沿思绪沉了下来，想了片刻后问：“烛宝，你听说过长锦林家吗？”

    郁烛疑惑地望过来：“什么？”

    “你难道不知道吗？在长锦洲有一户势力很大的林家，和我们景家差不多，都是上流名门。”

    “所以，你的意思是他们……可能是长锦洲的林家人？”

    郁烛眨着眸子，脑子都快要拧成麻绳了，这信息量太大了！

    如果林讲现他们真的是长锦林家人的话，那她……岂不是也是？

    哦豁，这背景硬啊。

    郁烛都能想像到那种在娱乐圈里横着走的嚣张画面了。

    不过，她可是低调得不能再低调的人，怎么可能会做这种事儿？

    郁烛拿来了自己的手机，给林讲现那边发了微博，直接问了他林家的背景。

    林讲现也都老实交代了，发的还是语音。

    景沿挑眉看过来：“这就是你那个亲弟弟？我上次在见过的那位？”

    看来，景沿对林讲现还有印象。

    林讲现当时假扮郁烛的小男朋友，可把景沿给气急了。

    而现在，景沿知道了真相后，反倒是不敢对林讲现有意见了。

    毕竟那可是他的未来小舅子，得罪了可不行。

    郁烛笑着伸手戳了戳景沿，“是啊，我记得你上次还跟他吃醋呢！”

    黑历史……就不要重翻了，好吧？

    景沿一噎，抓住郁烛的手腕，轻轻松松将人拐到自己怀中，“所以，你真的是长锦林家的女儿。”

    有了足够强硬的身世，就不用担心被人欺负了。

    景沿低声告诉她：“不过我听说长锦林家已经分了一支出去，看来应该就是你家人他们了。”

    郁烛弱弱打断了他：“我还没认……”

    说实话，郁烛一个人孤单地生活了这么多年，突然又冒出了家人……还真的有些难以接受啊。

    不过，现在林家人对她的态度，真的很好很热情。

    她还挺喜欢的。

    尤其是林讲现那个弟弟，一口一个姐姐地叫着她。

    和那只讨债鬼比起来，简直不要强太多了。

    但，在郁烛眼里，韩深见和林讲现一样，她都把他们当成了自己的亲弟弟一样看待。

    一个是一块生活了十几年的没有血缘关系的弟弟，一个是刚认识不久有血缘关系的弟弟。

    啊，这样看来，她还挺圆满的。

    一下子得到了两个弟弟。

    郁烛把自己的想法和景沿说了一下，景沿安慰她：“你如果还不想认的话，可以先和他们说一声。”

    “可能……他们找你也不容易，我听我爸提过，二十几前，你丢失的时候，林家几乎把整个长锦洲都翻遍了，但就是没有找到你。”

    景沿他爸和林家那位老爷子认识，交往不深，只是有过项目的合作。

    “那我和他们说吧。”郁烛终于做出了决定。

    景沿：“嗯，我尊重你的决定。”

    不管怎么样，他都会选择站在郁烛这边。

    郁烛发了微信给林家人后，把手机一丢，笑吟吟地贴上来。

    “景沿，陪我看会儿电视剧吧？就看我们主演的那部，怎么样？”

    郁烛现在只想和景沿一块放松一下心情。

    至于那些乱七八糟的事情，暂时先丢到一边去吧。

    景沿顺从地点头，把遥控器拿了过来，“嗯，今晚我留下来陪你。”

    郁烛一听，笑意又深了几分，指尖勾住了他的衣领子，往下一拉，唇贴上他的下巴。

    ……

    林家人那边得到了郁烛的回应，知道她需要时间去适应，也没有急着逼她。

    不过，林知隽还是选择了回长锦洲一趟，他得把这个消息告诉林老爷子。

    至于白岭，被林知隽留了下来。

    她现在的身子骨太弱了，还需要药物配合治疗，不适合来回奔波。

    所以，林知隽让她先在上京洲这边等着，同时还叮嘱了自己的儿子，要照顾好白岭。

    工具人林讲现：“……”

    算了，照顾人这种事情，他不擅长，还是找其他人来帮忙吧。

    林讲现知道他妈念着郁烛，就主动约了郁烛，让她来酒店这边看看白岭。

    郁烛现在正好没工作，就同意了。

    还是林讲现亲自去公寓接郁烛到酒店，因为郁烛是公众人物，得小心被人偷拍。

    所以林讲现把房卡塞给了她，让她自己先上去。

    郁烛戴好口罩和鸭舌帽后，又围上了围巾，踩着靴子下了车。

    这里是上京洲最大最知名的酒店，每天出入的人流很大。

    郁烛为了防止不被人认出来，全程低着脑袋走路。

    直到进了电梯，郁烛终于有了喘息的机会。

    只是，她今天出门没看黄历，竟然在这家酒店碰见了自己的死对头，容璇。

    容璇也认出了郁烛，心下一慌，下意识以为是自己和韩宗宏的事情被发现了。

    是的，容璇今天会来酒店，就是因为她约了韩宗宏。

    郁烛怕被容璇揭穿，不动声色地往旁边的角落挪了挪。

    很显然，她这是想和容璇拉开距离。

    容璇还巴不得郁烛这死女人赶紧离远点，可别来妨碍她的好事儿呢。

    只是……容璇很快就想到了，郁烛她来酒店干什么？

    难道是和她一样，偷偷约了男人？

    可，前阵子郁烛不是和景沿官宣了吗？

    容璇的脑子里很快就浮现出了一个疯狂的念头……

    郁烛该不会是背着景沿偷人了吧？

    如果真的是这样的话，那她就有办法对付郁烛了！

    不过，为了不惊扰到郁烛，容璇选择了先按兵不动，等郁烛离开电梯后，再偷偷跟上去，看看她是不是在偷人！

    如果是的话，郁烛那死女人就会彻底完蛋！

    景沿会容忍被女人绿吗？还有网上那些粉丝，肯定会把郁烛给骂烂开！

    容璇越想越兴奋，终于等到了郁烛离开电梯那一刻，她假装不动，等电梯门快关的时候，赶紧追出去。

    容璇看到郁烛在一间酒店房间门口停住了脚步，她赶紧拿出手机拍照。

    正好拍到了郁烛拿房卡开门进去的那一瞬间。

    照片里，郁烛那女人的侧脸清晰可见。

