
　　王城中的混乱如火如荼，作为“外部接应”的高弗雷勋爵和他的贵族盟友们也已经从席瓦莱恩男爵的城堡出发。

　　他们并不知道自己真正担任的任务是成为“炮灰”，只能说布莱克之前的说法太有欺骗性，以及米娅王后亲自承担了最危险的攻坚任务也足以取信这些贵族们。

　　总之，他们正集结起来，向吉尔尼斯北部的森林快速前进。

　　灰狼旅仅剩下的战士们全副武装，他们被动员了起来，正义慷慨的热血奔赴决定吉尔尼斯王国未来的战场上。

　　在这夜色中他们甚至能看到远方王城燃起的火焰，以及那一抹刺穿阴沉黑夜的月光。

　　这给战士们心中增添了一丝信心。

　　最少贵族们这次的号召不是在骗人，王城那边确实有他们的盟友正在战斗，而在他们后方的银松森林边境之外，洛丹伦的军队已经构建了防线。

　　那些异国战士们得到的命令是死守在边境地带，不允许一个黑暗狼人通过。

　　以及在吉尔尼斯的战火稍减后，跟随高弗雷勋爵的指挥，前往吉尔尼斯边境接受那些刚被“未来摄政王”割让给洛丹伦的国土。

　　作为反抗莱拉尔·焰牙统治的贵族联军的首领，骑在战马上的高弗雷勋爵感觉到了四周森林中吹起的风。

　　那是带着血腥味与致命威胁的寒风。

　　这代表着他们已经踏入了狼人的势力范围，而一场战斗正在蓄势待发。

　　四周昏暗的森林里不断的响起沙沙作响的怪异声音，仔细去听就能判断出那是有兽群在快速移动。

　　穿着盔甲的勋爵抽出自己的战刀，他举起左手，身后的步兵们立刻举起盾牌，而游猎者们则抬起了火枪，他们将自己的感知竭力向外散开。

　　哪怕是普通士兵的预感也能让他们清晰的感觉到数以千计的狼群正从四面八方赶过来。

　　就像是在进行一场大围猎。

　　这些狼群根本没有掩饰自己的移动，一双双血色的眼睛在森林中若隐若现，代表着它们对于眼前人类军队战斗力的不屑。

　　在黑暗里，穿着轻甲的灰狼元帅达利乌斯·克罗雷领主配着腰刀，在一群重甲狼人卫兵的护卫下在森林中奔驰。

　　这狼人战士冷漠狰狞的眼中还混杂着血光，看他狂暴的气势就知道他已经完全拥抱了自己的兽性，又在月神镰刀与咆哮者莱坎索斯的黑暗祝福下获得了更强大的力量。

　　跟在他身后的是一支全副武装的狼人军团，这些训练有素的狼人士兵们都是北方领主麾下的精锐战士们。

　　他们曾是吉尔尼斯最悍勇的士兵，现在则是这个国家里最危险的狼群。

　　北方领主在突进中没有多说什么，只是以咆哮代替战前宣言，在此起彼伏的狼嚎声中，这位吉恩最信任的元帅大手一挥。

　　随后，他和他的狼群们就如一群野兽奔行，浩浩荡荡的从森林中向前方的敌人冲击。

　　狼人们是不需要坐骑的。

　　战马全力奔驰的速度甚至赶不上它们四爪着地奔跑的速度，当然这也意味着狼人们会失去骑兵的集群冲锋，但这对于动作敏捷且性情残暴的狼人们而言并不是什么问题。

　　它们有太多的办法对付眼前这些笨重的骑兵们。

　　“固守阵地！”

　　高弗雷勋爵喊了一声。

　　很快，在他眼前，一队穿着重甲的狼人们就从黑暗的阴影中狂奔出来，这些沉默又野性的人型生物并非独自出现。

　　它们在奔跑时还会统帅周围那些灰色的凶狼们一起冲锋，气势凶狠极了。

　　但吉尔尼斯的本地狼群早就灭绝了，这些灰狼们还是仁德会的德鲁伊们从希尔斯布莱德丘陵的丛林里带入此地，结果现在却成了狼人们最好的“帮凶”。

　　在这狼群之中，身形尤其巨大的狼人元帅达利乌斯·克罗雷迈开四肢在林中如幽灵突袭，好几只个头大到不正常的黑色巨狼拱卫在他身旁，就像是忠诚的卫兵。

　　那是被镰爪德鲁伊用古怪的方法驯养出的‘莱坎索斯之子’，这样巨狼每一头都有一人高，是妥妥的精锐单位了。

　　被狼人元帅统帅的狼群在森林中现身，它们在快速移动时都会在黑暗里倒映出密密麻麻的绿色光点。

　　那些是狼人的眼睛，就像是天上的星光一样繁多。

　　说实话，这一幕渗人极了。

　　而这些狼群里冲的最快的一個在距离高弗雷勋爵不到二十码的地方现身，扯着嗓子就要发出嗜血战吼，结果张开嘴就被一只轰鸣的灼热弹丸从嘴巴刺入，从后脑穿出。

　　干脆利落的击杀，在肃杀的战场上带起第一捧鲜血。

　　巨大的动能带着那狼人的尸体飞起，又狠狠砸在了手持手持战刀，统御狼人从林中走出的达利乌斯元帅脚下。

　　高弗雷勋爵手里抓着自己点缀银色纹路，枪口还在冒着青烟的手铳。

　　他骑在战马上维持着射击的姿势，而在他前方，北方领主达利乌斯在用冰冷的目光注视着他。

　　“北方领主，米娅女王已经从吉尔尼斯王城港口登陆，她会在今夜终结吉恩的残暴统治，会把我们钟爱的吉尔尼斯从狼人的阴影里解放出来。”

　　高弗雷勋爵一边给自己的手铳填装弹药，一边对达利乌斯喊到：

　　“你们一直在宣称吉恩和莱拉尔·焰牙没有控制你们的精神，你们宣称伱们是自由的狼人，那就给我看看你的意志，克罗雷领主。

　　你的家族一直是这个国家的中流砥柱，而你也曾是吉尔尼斯人民心中正义与力量的象征，你是这片大地孕育出的最好的战士。

　　你不能与邪恶的黑暗同流合污！

　　加入我们吧，达利乌斯。”

　　勋爵大声说：

　　“和我们一起进入王城，我向你保证吉恩会活下来！没人会伤害他，但他给这个国家带来的痛苦该结束了。”

　　“吉恩国王只是想要拯救自己的国家和人民，他的每一次尝试都赌上了自己的荣耀和声望。”

　　北方领主用沙哑的声音说：

　　“你这早已腐烂，恶臭不堪只会玩弄权术的垃圾根本不知道吉恩有多么努力！你也根本没资格评价他！

　　我心中的吉尔尼斯国王永远只有一个...而现在，我要为我的陛下清除叛乱！

　　再没有什么谈判了，诸位。”

　　达利乌斯领主抬起战刀，这一瞬他身后那恐怖的狼嗥声此起彼伏连成一片，就像是整个黑暗森林都在震动着咆哮。

　　这一幕让勋爵和他身后的士兵们面色大变。

　　按照他们的计划，他们在边境出兵能吸引王城的狼人守军就已经足够了。

　　但眼下这场面...

　　疯狂的北方领主怕不是把整个吉尔尼斯北部所有的狼人都呼唤过来了？

　　他是疯了吗？

　　他真的不打算支援正在被袭击的王城吗？

　　“你们以为你们的小动作瞒得过我吗？你们所在的可是我的领地，这片大地上的一切都会帮助克罗雷！”

　　达利乌斯的鼻子动了动，他似乎嗅到了眼前这些贵族和士兵们心中的恐惧，这狼人元帅狞笑着，手中的战刀狠狠下劈。23sK.com

　　在狼人们嚎叫着冲锋的时刻，他怒吼道：

　　“你和你那些卖国求荣的叛徒杂碎盟友们集结起来了，这个国家里诞生的最垃圾的一群人终于聚在了一起，这太好了！

　　省得我闻着味去一个一个抓你们了...

　　吉尔尼斯真正的统一就在今夜开始！

　　吉恩陛下是输是赢我不知道，但我可以肯定在明日阳光升起时，这个国家里将再没有你们这些叛徒垃圾的任何容身之地！

　　就像是戴琳陛下亲手剜掉库尔提拉斯的毒瘤，今夜你们这些属于吉尔尼斯的毒瘤也会被我亲手除掉！

　　我真的很荣幸。

　　跑吧，跑吧，高弗雷！

　　快跑吧！

　　向你真正的主人摇尾乞怜吧，看看老泰瑞纳斯会不会派人救你！

　　狼群，来啦。”

　　---

　　“哐”

　　缠绕着绯红怒火的月神之镰在莱拉尔·焰牙手中舞出一道致命的“大风车”，将周身靠近的阴影幻灵一瞬斩灭。

　　顺带着将脚下正在滋生的虚空能量持续也斩的粉碎。

　　他在九千年前就是戈德林的神选了，现在又得到了黑暗狼神的祝福得以迈入更强大的半神之境，此时又手握戈德林的圣物。

　　这一切让眼前这个始祖镰爪德鲁伊的破坏力被提升到了一个很恐怖的地步。

　　最重要的是，这家伙不但有狼人的致命迅捷和破坏力，他本身还是个在自然之道上造诣颇深的施法者。

　　在布莱克闪烁着逼近焰牙时，从地面飞窜的纠缠藤蔓如陷阱爆发，将海盗精准固定在现身处。

　　“唰”

　　这道留在原地的阴影幻灵被莱拉尔·焰牙无情斩碎，在另一侧出现的海盗左手向天空抛动，泰坦好运骰在空中翻滚闪动，于飞舞的最高处暂停一瞬。

　　将一道炙热的【安舍·光辉之力】笼罩在了海盗身上，这让他手中的劫掠双刀就像被包裹在一团燃烧的太阳火里。

　　其灼灼高温甚至引燃了海盗脚下的草地和周围那些倒塌的尸体。

　　正在被玛维手持刀轮不断猛攻的莱拉尔·焰牙感觉到了威胁。

　　身材高大的德鲁伊抬手召唤树人帮自己抵挡三次致命劈砍，他本人则化身飞鸟后撤，但布莱克闪烁过来，起手就是守望者的标志性战技黑月缚杀。

　　三道阴影锁链从莱拉尔·焰牙的影子里飞出来缠绕在狼人身上，随后而来的黑光一闪，布莱克那魔古王魂制作的复仇之魂手中沉重的战戟就以战锤挥落的姿态打在了莱拉尔·焰牙肩膀。

　　“咔擦”一声，莱拉尔·焰牙身上缠绕的荆棘护盾被战戟的破甲锥撕裂。

　　尽管下一瞬这个高大的复仇之魂就被飞旋过来的月神镰刀斩碎，但布莱克已经抓住了这个稍纵即逝的机会。

　　海盗冷笑着手起刀落，无视任何防御的暗影突袭在莱拉尔·焰牙身上拉出一道血肉模糊的狰狞伤口。

　　这样标准又致命的“正义毒飞刀”肯定用的是剧毒吞噬者之牙，而且好运骰赋予的【太阳打击】更是直接引燃莱拉尔·焰牙身上的狼鬃。

　　让他一瞬间变成了一头燃烧的狼人。

　　酷是真酷！

　　就是看着有点疼...

　　来自萨格拉斯大人最喜欢的猎犬的致命剧毒在入体一瞬就让莱拉尔·焰牙头晕目眩，他丢出德鲁伊的净化法术来压制自己体内暴涨的毒素。

　　但和布莱克配合完美的玛维女士怎么可能给他喘息的机会？

　　月神典狱长闪烁上前，身形旋转引来月神打击的炙热月光轰击，如剑劈砍的神性月光让莱拉尔·焰牙在绿光闪耀中后撤。

　　还没等他站稳，身后又传来森森冷风的穿刺。

　　布莱克可不是那种一击得手就会退下去的莽战士，对于海盗的敌人而言，被打中第一下意味着这只是个开始。

　　海盗手里的劫掠双刀被丢向天空，炽烈的头狼之锋跳入心中一瞬，就以穿刺的姿态向前甩出三十多次神力攒射，被激活的雄鹰穿刺弄得燃烧毛发和被撕裂血肉漫天横飞，又在最后一击雄鹰打击积蓄的自然神力爆发中，把莱拉尔·焰牙狠狠的摔在了地上。

　　若是换个弱势半神在这里，光是布莱克和玛维这一波花里胡哨的连招就足以把他打入濒死，但莱拉尔·焰牙到底不是一般狼人。

　　哪怕狼人的最上级自愈被剧毒剥离，哪怕肚子都被刨开一个洞，但他还顶得住！

　　他必须顶住！

　　在被这对“夫妻档”欺负的很惨的老德鲁伊身后的平台上，黑暗狼神咆哮者莱坎索斯进入物质世界的意志正在银狼戈德林的意志疯狂撕咬着对抗。

　　一黑一白两头巨狼的厮杀可完全不比地面上的战斗轻松。

　　面对由吉尔尼斯的数百万黑暗狼人们的信仰汇聚成的邪物，孤身迎战的戈德林本来是弱势的，它本已做好今日战死于此的准备。

　　但布莱克和玛维的出现给了戈德林一个意外的惊喜。

　　孤高且疯狂的银狼现在必须坚持到莱坎索斯的神选被击败，这样这头从暗影界试图进入物质世界的黑暗邪物就会被彻底斩断与物质世界的联系。

　　它会被放逐回属于它的世界，到那时一切才算是真正结束...

　　“放它进来！”

　　一个聲音突然在戈德林的意志中响起，让白狼神犹豫了一下結果被黑狼神抓住机会猛咬两口，疼的一向孤傲的戈德林直呲牙。

　　“我说，放它进来。”

　　布莱克的声音再次于戈德林耳边响起，他催促道：

　　“别怕，有我们在，把它放入物质世界，今夜就在这里把它彻底干掉！否则它只会一次又一次的给你找麻烦。

　　这些在炽蓝仙野转生的灵魂体最烦了，它们可以不断的依靠寒冬女王的灵种复活，生死帷幕的力量在减弱，它的‘偷渡’在以后会越来越简單。

　　当然，如果你打算以后什么事都不干了光和它斗智斗勇，并且把这视为一种乐趣的话，那么当我没说。”

　　戈德林发出了低沉的嚎叫。

　　它愿意冒险。

　　但它唯一的问题是，布莱克能不能在今晚真正干掉一头拥有强大黑暗神力的邪神？

　　“我可以，相信我！”

　　布莱克吹嘘到：

　　“我准备了‘秘密武器’，绝对可以把莱坎索斯烧死在这里，不过可能需要你做出一点点‘微不足道’的牺牲，我親爱的戈德林。

　　但相信我！

　　我真的可以干掉它，我有备而来！”

　　白狼神没有犹豫太久。

　　它选择了相信布莱克，于是在两位半神的厮杀中，孤高的狼神开始后退，而它的退却导致咆哮者的黑暗之力在瞬间爆发。

　　这头黑暗之狼发出了得意的咆哮。

　　它觉得自己已经稳站上风，开始更快速的进入物质世界。

　　天空的黑云在旋转，阴冷的风在摇曳着咆哮，整个吉尔尼斯王城都在这一瞬笼罩到黑暗狼神的堕落威仪中。

　　就连天空中的月光都被染成了不详的血月。

　　臭海盗在和老德鲁伊拼刀的时候，抽空抬头看了一眼天空，又看了看自己眼前半透明的人物卡，最后看了一眼正在蓄力养伤的狼狈戈德林。

　　他眨了眨眼睛，用只有自己才能听到的声音小声说：

　　“艾露恩大人！您上次的叮嘱我可一直没忘，瞧，我已经把你最喜欢的，最渴望得到的戈德林引到‘陷阱’里了。

　　我保证您今天能得偿所愿，把戈德林这头狂野的银狼变成您的私有物，这就是我将要献给您的礼物。

　　记得一会看我眼神行事啊！

　　另外，记得给我准备好奖励啊...您绝对知道我想要什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，24.百忙之中还要操心上司感情问题的臭海盗真是太累了免费阅读。https://xs.23sk.com 