    “你别这么说，多亏了你棉棉才救回来，我现在想起来都心有余悸。”阮潇潇深吸一口气道：“我妈妈现在身体还虚弱，我没敢全说，等事情告一段落，她身体好一点，我会全部都和她说，你放心，你为棉棉做了这么多，你们两个复婚的事，我们一定全力支持，棉棉也不会不同意的，她其实心里一直都只有你，那段日子，只能靠着画画来排解对你的思念。”

    慕战辰心思一动，说不好奇那段时间的顾棉棉，是假的，尤其是她和陆余生的事。

    慕战辰知道向阮潇潇打探这种事，其实实在有点像女人干的事，但慕战辰忍不住。

    他想知道，顾棉棉有没有一点点为陆余生着迷过，有没有一点点动过想要跟陆余生在一起的想法。

    于是他问了：“棉棉，在我们分开的期间，没有开始新恋情吗，她和陆余生……也没发生什么吗？”

    阮潇潇被问的不知所措，迟疑了好一会儿才坦言道：“说实话我不知道，棉棉最初只当陆余生是哥哥，他们应该是真的没有交往，但是有没有其他的发展我真不知道。陆余生……”阮潇潇有些遗憾道：“他的确平日里很照顾棉棉，啊，但你别误会，棉棉——”

    “我知道了。”不等阮潇潇说完，慕战辰就道：“其实也没什么，我一直都有信心，即使任何人把她抢走，我都能抢回来，所以没事，谢谢你与我说的这些。”

    阮潇潇尴尬的嗯啊了下，想想起身告辞了。

    慕战辰在病房里，缓缓躺下，仰头看着天花板，低喃：“即使……把心给过别人，最后也要重新给我，你知道吗？他为你连命都不要，我多少可以容忍一下，但就一下而已。”

    隔壁病房里，顾棉棉还在沉睡。

    她沉睡了整整三天，这三天里，无数人来了又走了。

    霍思思、叶寒、洛斯和伊南，邵华，学校里的导师，就连任娇娇也通过网络连线看了顾棉棉的近况。

    所有人都担心着她，然而三天过去了，再次检查还是她没有问题。

    慕战辰身体强壮，此时已经看起来和平常无异了。

    见顾棉棉一直不醒来，心里焦急又焦躁。

    找了许多医生，结果都是没问题，慕战辰彻底爆发了。

    “没问题？没问题她一直不醒？你们这些医生确定好好的做了检查吗？不是有什么没检查出来？”

    有个医生小心的说道：“有可能她是在临出事前受了什么刺激，所以自己不想醒来。”

    “受刺激？她能受什么——”慕战辰的咆哮到这里戛然而止。

    因为他想到了最后他跳下去的那一幕。

    顾棉棉看到他跳下来，悲痛的眼眸，如同夜晚破碎的星辰一般。

    她极度痛苦与绝望。

    受到的刺激，难道是以为他死了？

    慕战辰想到这个可能性，叫所有医生都离开，自己坐在床边，紧紧的握住了她的手：“棉棉，你醒过来，我是慕战辰，我还活着，我还活的好好的，我们都活着，都没死，所以你别害怕，我在等你，一直在等你，醒来吧。”

    顾棉棉在床上安静异常，慕战辰干脆不走了，就坐在这里一直和她说话，告诉她自己还活着。

    就这样过了一天，顾棉棉还是没有醒。

    但医生他们叫慕战辰多试几次，也许就能醒来了，慕战辰便锲而不舍，一遍一遍的与顾棉棉说话。

    第二天，他痴痴的看着顾棉棉的手指，喃喃：“当初你从家里走的时候，我们的对戒你不肯带走，我便随身携带着，想着把你追回来的那天，一定要再给你戴上，现在我就拿着，你这手指光秃秃的，不好看。戴上婚戒，就好看许多了。来，我给你戴上。”

    慕战辰说着从口袋里拿出戒指，给顾棉棉套上了。

    握着顾棉棉的手，一种绝望痛楚从心里涌上来。

    再继续躺下去，医生就要判定她成为植物人了。

    他不要这种结局。

    好不容易走到这一步，慕战辰怎么甘心这样的结局。

    王子打败了恶龙，拯救了公主，可是却吻不醒沉睡的公主，他绝对不想要这样的结局。

    “棉棉，你醒来啊，你醒来，我带你回家。”慕战辰把她的手抵在额头上，闭上眼睛眼角的泪花悄然闪烁。

    棉棉，你可知道，我这前半生所作所为，都只是为了后半生能够拥有你，能够陪伴你。

    如果你不醒来，当初我们为何要分开，我为什么要做这一切呢。

    我每天每天都在思念你，都在向神明祈祷，若是不能守到你醒来，我真的会坚持不下去的。

    “难道我是疯了，还是堕落了，你都不管了吗？”慕战辰苦涩道：“难道你真的忍心就这么抛弃我吗？”

    慕战辰已经在不眠不休几天了，此时此刻身体透支到极限，已经再撑不下去了。

    在对顾棉棉无尽的的思念中，慕战辰最终敌不过身体的极限，趴在顾棉棉的床前睡着了。

    第二天的清晨，当第一缕阳光照射进来以后，圣诞节来临了，满大街都是欢愉的音乐声，冬日里雪花落下。

    白色的雪花飘散在窗户上，像一只一只蝴蝶一般。

    护士走进来，为她换上新的鲜花，看了一眼趴在顾棉棉床边睡着的慕战辰，摇摇头走了出去。

    这么帅的男人，守着一个植物人，多么深情。

    连护士也觉得昏迷一个星期还不醒来的顾棉棉已经是植物人了。

    而当护士掩门而去后，花香飘散在房间里，顾棉棉缓缓的睁开了双眸。

    她望见了纯白色的天花板，有些迷茫了。

    刚才明明是在阳光密布的海滩上，陆余生走过来，轻轻的吻了吻她的额头，叫她不要贪睡，该起来了，怎么一转眼，她又在室内了，而且这白花花的感觉，叫人不是很舒服。

    鼻尖有花的香味，还混合了消毒水特有的味道，顾棉棉挣扎了一下，觉得身体很沉，这才注意到床边趴着一个人。

    顾棉棉下意识的眨了眨眼睛，以为是陆余生。

    “余生，余生醒醒，我们怎么会在医院？”顾棉棉声音的沙哑程度，连她自己都吓了一跳。

