    唐家和端王针对张家的策略还是很有用的，祭典的护卫之责，由左西门卫落到了右西门卫头上。

    张家低调至今，康王已经沦落到如此境地，这在众人看来，唐家以及端王有些欺负老实人的意思，但在京师，弱肉强食向来都是不被挑明的规则，官场如战场，夺嫡更是不是敌死就是我亡，事实便是如此残忍，没有人会同情失败者。

    即便是张家没有造反之意，陈皇也要提防他们的造反之心。

    出了皇宫，陈皇的安全就不由羽林卫做主了，张家到底和康王有紧密的联系，万一康王起了反心，后果绝对是陈皇承受不了的。

    不怕一万，就怕万一，防微杜渐，将危险扼杀在摇篮中，才是他应有的做法。

    这样想来，他临时换将的做法，其实也不难理解。

    左右西门卫平日里多有摩擦，并不和睦，左西门卫若是有事，右西门卫便是绝对能够信任的。

    陈皇在布置十六卫的时候，早就考虑到了这一点，若是守在同一个地方的两卫太过亲近，一旦起了反心，京师的某一个方向必然会立刻失守，因此，左右几卫，都是类似于左右西门卫互有摩擦的情形。

    祭典的护卫选用哪一卫，只是微不足道的一件小事，其中发生的波折，也只是在京师溅起了微末的水花。

    这一回合，算是唐家和端王一个小小的胜利，不过，对于近两年屡战屡败，屡败屡战的唐家和端王来说，胜利虽小，却也聊胜于无。

    ……

    “想要彻底的打掉张家，还是没有那么容易啊……”端王府中，已经半个月没有踏出王府的端王发生了一声感叹，这次看似是张家吃了亏，但细想之下，却也没有什么大的损失。

    他长吁口气，说道：“如果张家真的造反了，那该有多好？”

    这次他让人散布张家造反的谣言，却查无实据，反倒洗清了张家的嫌疑，替张家证明了自己。

    若是真的在张家搜出了造反的证据，那结果便不一样了，造反是诛九族的大罪，康王也会一起被跟着连累，这样一来，他便少了一个对手。

    接下来，只要在一年或者半年之内解决掉他的父皇，皇位也便轮不到润王来坐。

    端王悠悠的叹了口气，只可惜，想象是美好的，现实却总是事与愿违……

    ……

    康王府内，康王站在院中，背对着一棵正在抽芽的梅树，喃喃道：“父皇还是不信我啊……”

    徐先生面色平静的说道：“信与不信，结果不还是一样的吗？”

    “也是。”康王笑了笑，说道：“他多疑了一辈子，怎么可能轻易的相信别人，他若是轻易便能相信别人的人，早在当年就死在那几位皇叔的手中了，又怎么会有今日的我？”

    徐先生沉默了一会儿，问道：“那人可信吗？”

    康王点了点头，开口道：“怕是连父皇都忘了，当年他为了争夺皇位，在京师搅起了多么大的腥风血雨，那人一家都被波及，死的只剩他一个，你觉得，他会效忠父皇吗？”

    徐先生道：“小心为上。”

    康王道：“齐誉暗中助我已有五年，本王若有事，他也逃不了干系，他不会做这种自寻死路的事情。”

    徐先生不再多言，看着他，说道：“此事动作一定要快，京畿禁卫十万，要想成事，必须在最短的时间之内，控制住陛下和百官，以及几位皇子，如若不然，等到其余诸卫反应过来，若是还没有擒下这几人，便是万劫不复……”

    “本王知道。”康王脸上浮现出一丝笑意，说道：“本王等这一刻，已经等了很久了……”

    徐先生看着他，说道：“殿下最后再考虑考虑吧，你接下来要做的事情，极其危险，也不会在史书上留下什么好名声。”

    “后人如何评议本王，本王不在乎。”康王笑了笑，说道：“而且，本王现在所做的事情，二十多年前，父皇不是已经做了一遍吗？”

    “这是父皇教我的。”他握紧拳头，说道：“靠别人，你最多只是亲王，靠自己，你才能成为皇帝！”

    徐先生看了他一眼，便退出了大殿，穿过几道长廊，来到王府深处的一处院子。

    一名年轻人关上院门，走到房间之内，问道：“康王会杀了陈国皇帝吗？”

    “不会。”徐先生摇了摇头，说道：“他不会成功的。”

    年轻人不解道：“那我们相助他这么久，又有何用？”

    “做任何事，都要付出代价，哪怕是皇帝也不例外。”徐先生似乎不是在说造反，而是在说一件小事，面色平静的说道：“妻离子散，被至亲之人背叛，这就是他要付出的代价------之一。”

    ……

    齐府。

    齐家算是十六卫大将军中，最为低调的一个。

    这可能是因为齐家人丁单薄，除了右西门卫大将军齐誉以及一名老仆，就再也没有任何人的原因。

    京中这么多大将军，类似于齐将军这种家道中落，又复而崛起的将门，不是没有，萧家便是一个，但人丁凋落至此的，却仅此一家。

    齐家在二十多年前，被卷入了夺嫡一事，之后齐家满门被屠，齐誉被判充军，后因在军中屡立功劳，在某一次天子亲征中，救驾有功，才有了今日的地位。

    这次要不是张家被传有造反之心，祭典护卫一事落在了右西门卫头上，京中已经很少有人会再想起这位十六卫大将军了。

    齐大将军今日被召唤进宫，回家之时，已是夜里。

    他走进齐府，正要回房歇息，脚步忽然顿住，目光望向院中的角落。

    黑暗中，一道人影静静的站在那里。

    那人站在黑暗中，看不清他的脸，齐誉却可以感受到他的目光。

    “康王要反？”不久，有声音从黑暗中传来。

    齐誉点了点头，说道：“康王想要趁着这次祭典，杀掉所有皇子，逼迫陛下让位。”

    “倒是打的好算盘。”片刻后，黑暗中再次传来声音。

    皇帝的家事，臣子是管不着的，弑父夺位，杀兄篡位的事情，历史上发生过不少，虽然大部分人都失败了，但那些成功的人，也如愿的坐上了那个至高的位置。

    康王若是能达成目的，京中皇室将再无人可以继承皇位，那时候，他便是皇帝。

    当然，谋朝篡位到底不是好名声，他成功之后，陈国或许会乱成一团，甚至分崩离析，但那，显然不是一个想要杀掉兄弟和父亲的人，在坐上皇位之前会考虑的事情。

    齐誉看着他，说道：“要不要禀明陛下？”

    那人看着他，说道：“如此一来，你也会被牵连进去。”

    齐誉笑了笑，说道：“我的命是你们给的，我早就不在乎这些了。”

    那人摇了摇头，说道：“你的命是你自己的，谁也没有权力夺走。”

    齐誉面色平静，问道：“如此说来，你要我配合康王造反？”

    那人反问道：“为什么不呢？”

    齐誉看了他许久，才说道：“自己的儿子想要造自己的反，陛下还真是悲哀……”

    黑暗中的人影沉默了许久，才再次开口道：“那是他应得的……”