    江东手下的弟兄们已经做好了准备，作战计划很早就发下去了。

    李宗仁于4月4日亲临台儿庄前线指挥，位于台儿庄内的池峰城所部已经几乎打光了，连长十不存一，营长、团长也没剩下几个。

    台儿庄外围阵地已全部失守，庄内2/3的城区也已被小鬼子占领，池峰城带着仅剩的弟兄和小鬼子们进行巷战，将日军牢牢的牵制在台儿庄。

    4月5日，在李宗仁以军令威胁，且委员长直接下命令后，汤恩伯的第20集团军终于开始猛攻日军后背。

    战局开始逆转，中国军队渐渐掌握了战场的主动权。

    4月6日，第五战区司令长官李宗仁下令全线反击，等候已久的各部队开始扑向小鬼子。

    江东团当天也接到了李宗仁的命令，但江东并不打算依令行事，小鬼子已经成了丧家之犬，他要去把门给关上。

    “此次作战可能九死一生，我在这里再重申一遍，如果有人想要退出的话，我绝不会拦着。别到了战场上给老子掉链子，拖累了身边的战友，那时我定执行军法，绝不留情！”

    江东冷冽的目光在每一个连营军官的脸上掠过。

    屋子里静悄悄的，大家似乎把呼吸都压低了几分。

    作战计划所有人都看过了，也的确是九死一生，但是没有人在这个时候做孬种。

    军官没有，他们手底下的士兵也没有。

    他们已经不是第一天跟随江东了，自家旅长常以奇招制胜。

    每战虽有牺牲，但让小鬼子付出的代价更大。

    当兵打仗本就已经将脑袋别在裤腰带上了，在临死之前能拉上几个小鬼子垫背总比稀里糊涂的死掉要强。

    “好！都是我的好兄弟！此战我与你们同进同退，必将小鬼子全歼于台儿庄以北，让我们的名字再次响彻全国，让我们的壮举青史留名！”

    “大丈夫生于世，必要轰轰烈烈一场，绝不做孬种！”

    “是！是！是！”

    “轰轰烈烈，不做孬种！”

    ……

    江东深吸一口气，看着满屋子面红耳赤的兄弟，他高声下令：

    “陈正月！”

    “在！”

    小家伙红着脸从人群中站出来，眼神和步态之间已经有了男子汉大丈夫的样子。

    “此战你仍然带着猎人中队突前侦查，给后续部队寻找最佳和最快的前进路线，并且要做好明确的标识，180里路，一定要让全旅能在明天中午前到达！”

    江东看着陈正月，

    “你们要比所有的部队都快，还要给大部队趟出一条路，任务的艰巨性你可明白？”

    “请旅长放心，猎人中队的弟兄们已经不再是当初的模样了，我们有信心、也有能力给大部队开出一条路。”

    “好样的！”听到陈正月这样说，江东也很激动，猎人中队在一次次战斗中逐渐成长，今后他们将成为一把无坚不摧的尖刀。

    “你即刻带着弟兄们出发，到了泥沟镇后还要找出最有利的阻击位置，为后续部队节省时间。”

    江东在平时常常指点陈正月，在前出侦查、地形勘探等方面小家伙都已经有所涉猎了。

    “是，我这就出发！”

    看着陈正月离开，屋里的人都意识到大战已经箭在弦上了。

    “王老虎！郑忠平！”

    江东又叫了两个人的名字。

    他们两个人立刻站了出来，目光灼灼地瞪着江东。

    “王老虎带原警卫连的弟兄与郑忠平的九连一起，作为全旅的先锋部队。你们务必要轻装简行，带足一天的干粮，丢掉所有不必要的东西。我要你们跟在猎人中队的后面，在大部队到来之前负责抢修阵地。如果小鬼子提前到达，你们也一定要给我拦住，不准放一个人过去，一直坚持到主力到达。”

    “是，保证不放过一个小鬼子！”

    两人都知道任务的艰巨性。

    一天一夜狂奔180里路，到达目的地后还要抢修阵地、阻击小鬼子，他们将创造国军历史上的奇迹。

    “高权！”

    江东又出乎意料的叫了高权的名字。

    “旅长！”

    高权的心跳快了起来，他本就是一个不安分的主，这样冒险的军事行动正合了他的胃口。

    “知道你小子打.炮很有一套，这次就派你跟着警卫连和九连一起。你要带着两门迫击炮和足够的炮弹，还有20个弟兄，帮助王老虎和邓忠平阻击小鬼子。能不能做到！”

    “感谢旅长给我这个机会，我一定亲自扛炮弹，保证不掉队！”

    江东郑重地看向三人，“出发吧！”

    “是！”

    三人昂扬而去。

    “剩下的人回去准备，大部分20分钟后出发！”

    “是！！！”

    在出发之前江东还有一件事情要做，他对谢成瑞说道：

    “老谢，你记一下，我要给委员长发报！”

    谢成瑞的眼睛里闪过一丝震惊和不解，飞快地打开了记事本。

    “学生江东于徐州前线问候校长，望校长身体康健！

    校长必定已知徐州正在全面大反攻，我国军全歼日军第十师团濑谷支队的时机已现。

    自七七事变以来，日军一贯骄横跋扈，除平型关大捷外，我中国.军队鲜有能全歼整建制日军之例。

    学生研究战局许久，发现敌之濑谷支队必定不能阻挡我数万大军之围攻，仓皇而逃之时不久矣。

    学生欲轻率全旅三千官兵赴泥沟镇阻敌退路，为校长、为国家争取全歼日军濑谷支队之机会。

    若能全歼此上万日军，于校长之威望大有利，必能强我同胞抵抗侵略之决心，鼓舞我民族之斗气！

    校长接此电之时，学生已奔赴敌后。望校长能催促第20集团军加紧攻势，让各路大军全力进攻。否则学生将步王铭章将军之后尘，到时还请校长节哀。

    此电，民国27年4月6日。

    学生江东绝笔！”

    谢成瑞刷刷刷地在纸上记录。

    在他看来，全中国敢向委员长发如此电报的仅江东一人耳。

    “完了？”

    “完了！”

    江东接过来看了一眼，“没什么问题，你赶紧让电报员发出去吧，我还得给李宗仁长官和张自忠将军发呢！”

    江东在给李宗仁的电报中详细讲述了他的作战计划，并且把全歼濑谷支队可能达到的青史留名般的效果大大吹嘘了一番。

    而他在给张自忠的电报中除详细阐述作战计划外，只是恳求他将第5师团多挡一天。

    张自忠能够清楚的看到江东的作战意图，无需陈明厉害，他自会尽力帮江东挡住侧翼威胁。

    做完这一切，江东带着大部队急行军赶往泥沟镇。

    180里路，他们只有一天一夜的时间！

