    各种古代知识，对于古代的了解，神代的认知等等，这些都不是随意能得到的知识，信息这种东西别人知道了只是认知，对于虚幻魔女来说，知道更多的信息时，对她的能力也是一种强化。

    现在她就可以不断加深对神代生物的了解，尝试性的具现出来属于神代生物的虚幻之影，甚至是虚幻之影之上的真实之影！

    不过真实之影那种东西的要求很高，真要是弄出来了就相当于是将埋葬在神代历史中的残骸给硬生生的挖出来了，相当于是在地球上向马里亚纳海沟底部挖矿一样。

    下去勘测都不容易了，还挖矿呢？

    不过人总要有些梦想不是？芙丽妲本身就是理想主义者，她有这种想法就想着去尝试，去突破将其完成，所以她平日里很生命魔女走得很近，想要更深入的了解古代生物和神代生物的信息，只有生命魔女能够提供极为完善的数据信息。

    “我遇到了一些难题，具体的资料在这里。”

    芙丽妲看完了郑逸尘带过来的资料之后微微的挑了挑眉头：“用古代知识加上我的能力来穿透着深渊主城的检测？想法倒是不错，不过失败了的下场也会很严重吧。”

    对于别的魔女，只要不是敌对的那种，芙丽妲现在的态度就很好，她已经看到了属于魔女的希望了，所以不想要让魔女的数量减少太多，郑逸尘在深渊救了几个魔女，两个活的一个死的。

    问题是那些魔女都无法带出来，想要通过深渊主城将其带出来一点都不容易，她都没有多少把握，那边可是敌人的大本营，稍稍的出事了，郑逸尘的一切努力都将白费。

    “这只是其中的一条路，我还准备开个新的空间通道。”

    “哦豁，你的想法真不错，塔薇尔，来帮忙！”芙丽妲直接招呼了一声想要打盹的塔薇尔，这段时间她们也都没什么事情能做。

    大陆那边有搞事的人类背叛者，深渊潜伏者，但是那边也有针对的有关部门，圣堂审判所，黑暗裁决所都磨刀霍霍的盯着这些存在呢，地下世界这边的战争趋于稳定，双方拼的是力量技术。

    魔女虽然能影响到一个区域内的战争结果，但也就那样了，主要是她们不知道深渊还隐藏了什么样的危险武器，做的太过火了容易被埋伏针对，不说别的，命运魔女看重的工具人奥斯就试探出来了太多属于深渊势力的底牌了。

    况且她们这边还有大量的古代知识需要去研究呢，哪有那么多事时间往外跑。

    “知道啦，说吧怎么做，我配合就是了。”塔薇尔打着浅浅的哈欠回应道。

    郑逸尘看着这俩貌似都有些犯困的魔女，脑子里不由的联想到了某些橘色的可能性，毕竟这俩魔女平日里都是一直住在一起的，说不定还是一个房间呢。

    “想什么呢？”

    “呃，一些带有颜色的东西。”

    “哦呵？你在怀疑魔女的性取向啊？”塔薇尔轻轻的笑了笑，对郑逸尘的话不怎么在意，活得久了，什么都看开了。

    “开玩笑呢。”郑逸尘摇了摇头，将一些后续可能用得到的东西拿了出来：“这些东西你们先研究着，后续的一些相关的技术我会及时送过来。”

    塔薇尔的能力可以配合任何魔女，她的能力不会改变别的魔女的力量性质，却能让别的魔女的力量更好的发挥出来。

    单独使用的话，其实塔薇尔的能力更容易让一些违禁品通过深渊主城的检测，调合能力，可是能够忽悠大环境的一种力量，无论是结界还是别的什么属于特殊力量的防护，塔薇尔都能轻易的穿过去。

    同时还不会触动那些有关特殊力量的检测。

    开启空间通道的时候，塔薇尔的能力也能发挥出来相应的作用，对空间壁障进行调合，空间壁障的强度降低一些，开通通道的时候就更加容易，甚至她可以尝试调合深渊和大陆的空间接触点。

    让两种不同的空间壁障一定程度的同质化，从而产生一个人造的薄弱点。

    只是这有一个大前提，那就是他们能找到这么一个接触点，这个可以尝试一下，空间通道开启的技术中就有相关的搜索部分，不得不说昆克是给了郑逸尘一份特殊的大礼。

    他给郑逸尘的那颗脑子还能机械化的发挥作用，专门辅助郑逸尘去加速完成空间通道开启的研究，外加大陆这边的魔女辅助，用掉的时间不会太久……

    ……

    “最近你怎么神神秘秘的？”巴斯丁抓了抓自己那没有皮肤覆盖的脑袋，有些疑惑的看着面前的**脸。

    “当然是进行研究测试了。”昆克表情不变的说道。

    巴斯丁啧了一声：“量的确是上去了，不过你怎么开始做玩具了？”

    “哼，那些只是副产品而已，缝合魔物经过了上次的战斗测试之后，我已经有了新的灵感，很快就能做出来更强的了。”

    “那个啊。”巴斯丁抱着双臂思索了一下：“给我也做一个。”

    “可以，但是血肉素材需要你提供，具体有多强就看你提供的素材了。”昆克稍稍的思索了一下说道，没说报酬但这事不是无偿的。

    “没问题。”巴斯丁点了点头，毫不犹豫的同意了下来，碎肉城还没有找到能够替代丢失的魔女的生产工具，以至于碎肉城现在无法做高端的血肉素材了。

    巴斯丁一直都想要弄到更优秀的生产基材，可是力量专利契约的限制让他动不动就想要骂人。

    就算是勉强的弄到了合适的生产基材，可那些基材只能当做是肉猪使用，做出来的肉拿去吃倒是没有任何的问题，想要当做是特殊的血肉素材利用却没有操作的可能性。

    特别是涉及到了特殊力量的部分，这样的血肉素材，就算是属于魔女的血肉，也无法应用到深渊的高端市场里面。

    还不如一些深渊魔兽的血肉素材呢，现在魔命城唯一能拿得出手的东西，大概就是破坏魔的血肉素材了。

    “时间到了。”昆克看了一下时间，产自于大陆的表，这种东西深渊缴获了不少，昆克非常喜欢这种东西，这东西比起一些魔法道具都要精准，看时间方面更为轻松，还有多少额外的魔力波动。

    深渊主城的会议，很难得的一次全员到齐的情况，算的上是一次大型会议了，昆克面无表情的坐到了自己的位置上面，稍稍的看了一眼另一处的红玉，再看看别人，最近这段时间他怎么参与一些小会议。

    所以这次居然多了很多生面孔，深渊战争比起他想象的要激烈很多啊……深渊城主都换的这么快，后续的深渊城主陆陆续续的到场，来得晚的基本上都是那些对于主席一派抗拒的。

    昆克注意到了，不偏向于主席一派的人数相比起以前少了很多。

    主城的主席看人都到齐了，直接就说起来了这一次大会议要说的重要事情，其中提到了关于深渊里的一些问题，那条龙给深渊带来的影响一直都存在，受到了最大影响的就是碎肉城。

    说起这件事的时候，巴斯丁的肌肉更加的涨红起来，一些深渊城主的眼神让他非常的不爽，但这件事的确是他的疏忽。

    深渊针对了那条龙很久了，到现在都没有彻底的解决掉对方，深渊主席准备换一个思路了。

    那条龙在深渊并非是本体，即便是将其针对到死了，可稍稍的残留一点点的痕迹，都可能让他起死回生。

    对方却能在深渊里不断获取资源，那条龙的副职技能非常优秀，做出来的炼金傀儡完全可以以假乱真，到处的在深渊里搞事。

    “所以想要彻底的解决掉那条龙，必须要从根本上消除掉。”

    “哈？根本上？我们根本去不了大陆，怎么消除掉？？”一个深渊城主冷笑了一声，深渊主席说的这些就是屁话，他们在外征战在，结果深渊主城这边连内部的隐患都解决不了。

    甚至还让对方夺走了两名魔女，算算的话，那条龙已经有三名魔女了，哪怕其中一个是尸体，可谁说尸体发挥不出来作用？

    不说别的，两名魔女的战力若是能利用起来的话，加上那条龙的能力，已经能成深渊里的一个难以解决毒瘤了。

    “谁说没有办法？”深渊主席瞥了这个深渊城主一眼，他心里也有些郁闷的，郑逸尘在深渊闹腾的已经成了一个巨大的隐患了，对方已经收集到了三个魔女了，他也不能确定这种事情还会不会继续发生。

    讲道理，深渊通道现在已经强力封锁着了，远程操作炼金傀儡？就是魔女都难以做到了，可那条龙却能正常的发挥，就很离谱，以至于他都怀疑是不是边境长城那边的封锁结界出现了问题。

    那条龙在那个地方进行远程操作，派过去了人调查了一下，那边的封锁依然好好的，没有任何的额外变化。

    他想要等一个机会，就是类似于上次属于共生魔女暴走的机会，等到他救走的魅惑魔女也出现暴走的时候，直接让深渊巨像过去，彻底的抹消掉那个不稳定因素，最不济将丢失的魔女给拿回来。

    但到了现在这个机会还没出现，相对的深渊里却出现了一些新型的憎恶，这事不能在放任下去了。

