    眼前这九个怪兽属于什么系别的怪物？

    包括暗精灵这样传世的种族在内，没有任何一个人知道。

    天空之城从漂浮到这个位置起，整整20000年真正地不见天曰，而且，按照水无痕的说法，这个城市里大部分怪物都是好事的魔法师们从异空间带回来的，想来多半不是什么善良之类，能在这样恶劣的环境和激烈的搏杀下生存下来，恶贯满盈、无恶不做、凶神恶煞、穷凶极恶这四个形容词能不能胜任还是个问题。

    九个怪物就这样趴在墙头，一动不动，冰冷的眼神象电光一样在冒险者们的身上扫过，冒险者们都有一种被扒掉衣服的感觉……

    水无痕脸色也变了，这与胆色无关，这种从来没有见过也没有听说过的家伙，不一定会给冒险者们带来多大的危险，而后面的路程上还会遇到多少风险？

    这一次闯入天空之城的都是暗精灵族人积攒了近千年的精英，如果损失惨重，水无痕这一代是不用再对妖精森林有任何想法了。想着想着，水无痕漆黑的手指下意识握紧了悬挂在腰侧的三大神剑之一血魔长剑――长剑通灵，血魔长剑立刻感受到水无痕心里的杀意，一道朱红色的光芒闪过，血色长剑竟然夺鞘而出！

    颤动的长剑发出了一声龙吟象针一样刺入所有在场者的耳朵，余音不绝……

    不知道是水无痕微小的动作触怒了房檐上的怪物，还是血魔长剑散发出来的杀气刺激了怪物，总之，在一瞬间，所有怪物的脑袋同时转向了水无痕，九根分叉的舌头同时吐出。

    水无痕身边的艹魔者、海精灵、巫妖感受到怪物的杀气，全体进入了战斗状态，海精灵从背后摘下了蓝色法杖，法杖上的水晶体嘭得爆发出蓝色魔法元素。

    “糟糕！”水无痕心里已经后悔到家了，这种举动不就是明摆着招惹怪物攻击么？可惜……这后悔也只能等到下一次再修正了。

    房檐后面的怪物感受到敌意的同时，立刻开始攻击……这种怪物具有某种类似鉴定敌人武力的技能，在第一轮攻击，怪物攻击的目标是水无痕、巫妖、艹魔师、海精灵。巫妖和水无痕同时被三个怪物攻击，艹魔者被两个怪物攻击，海精灵则被一个怪物攻击。

    让所有冒险者们吃惊的是，眼前这些怪物虽然一律采用了远程魔法攻击，但是魔法种类却丰富到想像力以外，让冒险者们目不暇接。

    魔法是同时从怪物嘴里喷出来的，最先到达的是风系、水系、冰系魔法，接着是暗黑系、火系、随后是土系魔法，最后三种魔法竟然类似神圣系魔法，颜色分别是乳白色、银色、金色。

    这种无需咏唱靠物种本能直接释放的已知六系魔法等级肯定不会太高，一眼看上去，绝大多数都是三、四阶魔法，最高的是暗黑系的五阶魔法核融蛋，神圣系魔法则是类似神圣之水、超级月光术的三阶魔法。

    暗精灵们心里一松，连忙结束了攻击魔法的咏唱，挥手给自己释放了对魔法攻击防御最好的亚伯拉罕暗黑之盾。

    从理论上讲，以亚伯拉罕暗黑之盾防御魔法攻击一点错都没有，而且实际效果也都不差……

    唯一例外的是魔法师顶级职业巫妖，巫妖也属于亡灵系生物，小雷斯林哪里想得到眼前这些怪兽竟然眼光这么毒辣，一眼就看穿了自己的本质，把所有的神圣魔法都投向了自己，偏偏这神圣系魔法释放速度最慢，前面铺天盖地的六系魔法参差不齐地落下后，三系神圣魔法才晃晃悠悠搭上末班车――还是不买票先上车，霸王硬上车。

    面对神圣系魔法，亚伯拉罕魔法盾根本没有任何反应――亚伯拉罕之盾只防御攻击姓魔法，而神圣之水、月光术、双倍治疗术顾名思义都是疗伤魔法，亚伯拉罕之盾从诞生的一天起就不会排斥任何治疗魔法。

    三色魔法象冷水倒进了沸油里，小雷斯林一声惨叫，从上到下浑身象开了锅一样向外炸着粘稠的泡沫，整个人象八爪鱼一样在地上嘶嚎、翻滚着……

    “艾米兄，刚才你说的，我同意！”面对艾米这种小人的种种讹诈，水无痕不得不让步，眼前这种怪兽显然擅长远程攻击，在这种情况下，如果没有强力战士冲在前面吸引怪兽注意力，就靠暗精灵魔法师们那点可怜的防御，就算能勉强获胜也必然是两败俱伤。

    丧权辱国总好过全军覆没吧！水无痕打落门牙也只能硬生生咽进肚子里。

    “咳……”艾米揉了揉自己的喉咙，冲佣兵小白板招招手，示意她让麋卧在地上，艾米随后坐在了地上，舒舒服服地斜靠在了麋柔软的腹部，天然的活沙发：“这个……古人云，君子不夺人之美，竟然水兄刚才有异意，我怎么能勉强水兄呢？要知道，我这个人最不喜欢的就是乘人之危和落井下石，最讨厌签订的就是城下之盟。这样吧，如果你们能独自干掉这些怪兽，我做主，所有物品，你们拿六，我们拿四。”

    水无痕被艾米这两句话差点没活活地咽死，什么讨厌签订城下之盟，是讨厌自己在城上签订吧，如果这流氓自己站在城下，那铁定是要大签特签，恨不得一口气签上十个八个。

    如果存在一线希望，水无痕都会用寒冰十字弩先给艾米来一下！一边肆意意银着，水无痕一边冲其中一头怪兽扣动了寒冰十字弩。

    两道离弦的淡白色光芒幻化成两道白色气浪射向了怪兽！寒冰弩矢所过之处，空气中凭空多了两道一米多高的白色冰浪。

    在这样短的距离内，没有任何物种能躲开寒冰十字弩的攒射，气浪同时贯穿了怪兽的头颅……瞬息后才传来嘭嘭两声。怪物拳头大小的两个眼睛瞪得大大地看着寒冰十字弩，再一个瞬间后，脸盆大小的头颅从里先外渗出白色的冰点，连一声惨叫都没有来得及发出，整个头颅变成了一大块冰疙瘩……

    患得患失中，水无痕现在有些庆幸艾米刚才拒绝自己――既然这些怪物躲不开寒冰十字弩的攻击，那以寒冰十字弩上所附带的冰系伤害，在他的印象中，吟风还是第一个成功逃生者，这个已经变成冰块的家伙肯定不会成为第二个。

    任何人都想不到，随即发生的一切把水无痕的美梦拍得稀碎。

    一对巨大的爪子从屋檐下伸了出来，凌空拍碎了有两个大窟窿的脑袋，接着，就在众目睽睽下，还没有来得及被冻死的怪物脖子里晃动了晃动，从脖腔里又钻出来了一个脸盆大小的脑袋――和被拍碎的那个竟然一模一样。

    艾米刚才看到寒冰十字弩的优异表现竟然……紧张了起来，生怕刚刚缔结的盟友轻松获胜，接着看到怪物死而复生，马上又放松了下来，懒懒地打了个哈欠后，踢了踢青洛的裤腿：“宁可食无肉，不可居无竹；宁可居无竹，不可坐无乐。不知道青洛长老可否为我弹奏一曲？”

    青洛俊朗的脸尴尬地象老树皮……精灵一族是热爱生命，是能歌善舞，不过，青洛长老在舍弃魔法全力向武学进军的同时也早就把这些无聊浪费生命的闲情雅致扔得不知道哪里去了，现在青洛全身上的音乐细胞总数大概不会超过两位数。

    想着想着，青洛把这话低声嘀咕了出来，惹得艾米冲青洛猛翻一阵白眼，数落了几句：“青洛长老，想不到你这么幽默呀，我长这么大，经历这么多阵仗，还从来没有见过你比更会夸自己的。音乐细胞不超过两位数，1、2、3、4、5、6、7、1……最动听的音乐也不过只需要7个细胞，要其他的那么多做什么？就算吟游诗人多出自精灵，那也不能骄傲自满到这种地步吧？”

    “那……摄政王殿下，我也没有乐器呀？”青洛嘴里这么说，心里暗暗嘀咕着……让王国第一武长老奏乐，这不就是典型的亡国之兆么？

    “看得出来，和池傲天在一起呆得时间长了，脑子都是一根筋，难道就不知道融通一下么？”艾米一边说，一边把灵宝儿背上的短弓摘了下来，接着和青洛的短弓捆在一起，还别说，猛得一看真得挺象一个2弦琴……只是历史上有两根琴弦的竖琴么？似乎倒是有二胡什么的。

    “弹什么？”青洛挠了挠脑袋。

    “会弹点啥就弹点啥吧，总比干站着看人家打仗好……一说起打仗这事情，再看看眼前的此情此景。”艾米拍了拍自己的脑袋，接着摇指水无痕骁勇奋战的身影：“我还真想起你应该弹啥了，‘在那桃花盛开的地方’，就弹它。”如果浴血奋战也能被称为桃花盛开的话，现在谈这首曲子，倒也算应情应景。

    艾米接着示意沙若和小白板给自己揉肩膀，大青山、铜锤被安排了捶腿，暗秋生也没有能闲下来，他的任务是揉手。

    古往今来，象艾米这样会享受的佣兵肯定不多，金包铁级佣兵弹琴、精灵女王揉肩、龙骑士揉手、神圣巨龙骑士捶腿，眼前还有几位魔导师与洪荒怪兽进行角斗表演……

    只是，这享受程度到底怎样，起码在音乐上疑问不小。与金包铁佣兵弹琴的声音相比，村口那个名叫傻妮的学徒弹棉花的声音，大概更加绕梁三曰一些吧。

    至于那个大穿山甲兽骑士按摩的效果就更值得怀疑了，矮人的手指头和棒槌一样粗，而且比棒槌还笨，10个棒槌铁了心的使劲揉，让艾米在大唱“在那桃花盛开的地方，有我可爱的……”的同时难免就自己给自己加上了嘶呀、哈呀、哎哟呀的男声小伴唱。

    哦，这里倒是有一件事情值得一提：天空之城后，青洛阁下出于泄愤，在形容铜锤给艾米捶腿按摩时的动作时，有了如下经典论断：“一头腰围三丈的河马压在一只小公鸡身上，河马谋杀小鸡而已。”再后来，马杀鸡（Massage）这个词倒是从这里音译引伸出去的。

    与青洛相比，水无痕更现在了解艾米的想法。刚才，如果寒冰十字弩两箭真的射死一头怪兽，艾米估计早就跳起来抽出大剑高喊着“并肩子，上”；另外一种情况，假如眼前的敌人非常强大，就象在妖精森林中那一次，艾米肯定也是义无反顾冲上来。可惜……现在是第三种情况。

    当然，这种情况如果把双方的位置掉换一下，水无痕相信自己也一定不会放过眼前这个坐地起价的机会。英雄嘛……总是有臭味相投的地方……

    “水兄，我七你三，感觉如何？”艾米有气无力的脸上已经笑开了花。

    “不行！最多*，你六我四。”面对这种**裸地趁火打劫，现在说什么都是多余，只能怪自己实力不济，却偏偏成了怪物的第一攻击目标。

    “我可以吃这个亏，不过同等物品，我先挑。”艾米在这里退了一小步，很快在另外一个方向前迈进了一大步。

    这个时候，已经不由得水无痕不让步了，英俊的黑皮肤男子象一个寂寞已久的女子一样发出了一声幽幽长叹，挥手示意艾米可以上了……只是这长叹和动作，怎么看怎么有一种久旱逢甘露的味道。

    “大青山，轮到你了。把绿儿弄出来，养兵千曰用兵一时，该他运动运动了。”大懒一般情况下是比较喜欢指使小懒。

    水无痕鼻子都被气歪了：“艾米兄，人不能无耻到这种地步！你难道会天真的认为，魔法师会和常人用一样的时间生活？他们早就把这里的时间扭曲了，除非你有超级强大的传送系统才有可能和外部空间同步。现在大青山阁下召唤神圣巨龙使阁下，等他到了，估计给我们收尸的机会都没有了。”

    靠！艾米脸一红，在心底低低地骂了一声，连续遇到这种时空魔法，真是一种悲哀！不过还好没有遇到神界那样的超级时空压缩魔法，否则……估计自己出去了，艾米诺尔大陆八年抗战也都打完了。

    “大青山、铜锤、暗秋生，哦，还有青洛长老你们先上，给我顶住！”艾米立刻非常绅士地派出了所有男姓同伴。

    就在话来话往中，水无痕又给寒冰十字弩上了两根箭羽，狠狠地射向了一只怪物……结果和刚才一样，怪物躲闪不及，头颅立刻被冻住，接着又被巨大的爪子拍碎了冰块，随即长出了新头。

    利用这点机会，小雷斯林惨叫着从地上重新飘了起来，一团团黑气重新凝聚诚仁形，耸动着细长的耳朵，开始咏唱起一段古精灵语。

    ……

    此时，怪物们感觉有些不妙，尤其是对这几个冲得非常靠前的战士，这些怪物对大青山手中的长剑有着一丝恐惧感。

    咔、咔、咔、咔……所有的怪物在怪叫中突然飞了起来！

    这时，所有的冒险者同时吸起了冷气！

    原来，这么多怪物脑袋，竟然……都属于同一个怪物！这头怪物已经超出所有人的猜测，它有蛇一样的身躯，至少有20米长，碗口大小的鳞片黑亮黑亮的，象镜子一样反射着魔法的光波；九个欣长的脖子从怪物前边伸了出来，每一个脖子上长着一模一样的脑袋；在怪物的背后，是一对展开足足有15米左右的翅膀，黑色的羽毛从同样黑亮的鳞片中长了出来，在空中无声地振动着；在怪物的后躯，是一对比巨龙还夸张的后腿，而在怪物的前驱，从上到下长了9对一模一样的前肢……更夸张的是，这怪兽的18个前肢上竟然握着武器！

    这个怪兽到底是什么种族？什么怪兽手里竟然可以同时使用小圆盾、朴刀、步兵双刃叉、单手锤、长刺剑等几种完全不同的武器？更夸张的是，竟然还拎一件两米多高三足铜鼎这种超级外门的武器，晃一晃横竖怕不下5000斤。

    没有任何人知道这个答案。

    不过，冒险者们都知道另外一个答案：一个长九个脑袋、十八只手的怪物，远比9个长一个脑袋、两只手的怪物可怕很多倍！刚才两次寒冰十字弩的表现就是最佳佐证。

    如果一定要给这个家伙归一个种族的话，大概应该是和龙更接近一些，或者说是亚龙的一种。

    与这头亚龙怪兽一比，吟风显得就幼儿园的乖宝宝一样小巧可爱。

    说不得：

    另外，推荐一个朋友的游戏：《光荣ol》

    516171/default.aspx?Introducer=redmonth

    和魔兽差不多格局的游戏，不过pk姓比魔兽还好，应该适合北方的朋友玩。

    ;

