    

    不再去想这些有的没的，方云将注意力重新放回到这只新鲜出炉的11技能芙蓉身上。

    既然现在胚子已经合出来，而且无论资质还是技能格数都非常完美，那么接下来他要考虑的就是该给这只宝宝打什么书了。

    不过在这个年代，即便这只芙蓉有11个技能之多，但能够选择的打书类型其实并不多。

    考虑到这只宝宝合出来后更多是为以后打架等PK场合用的，所以方云在思考了片刻后，决定把这只芙蓉打成隐攻宝宝。

    隐攻宠在前世的2021年早已成为时代的眼泪，而导致其没落的原因之一就在于血攻耐攻以及各种多技能法宠的全方位崛起。

    随着多技能宝宝的崛起，在这些生存力更强技能格数更多战术也更丰富的宝宝面前，传统的隐攻宠已经显得越来越无力，再加上其脆弱的血防以及隐身导致的降攻，用的玩家自然是越来越少。

    而除了PK之外，真正导致隐攻宠大量消失的罪魁祸首，主要还是因为网亿在一次次更新当中为越来越多的任务怪增加了感知这个技能！

    大量感知怪的出现直接就导致了原本就血少防低的隐攻宠在任务当中存活率大大降低，再加上隐身本身就导致的攻击降低以及进入战斗时隐身所浪费的时间，越来越多的弊端让已经开始注重效率的玩家难以忍受，从而导致任务当中几乎再也见不到隐身宠的存在了。

    不过这些都是十几年后的事情了。

    目光回到如今的2005年，隐攻宠不仅没有没落，甚至都还没完全流行起来。

    因为隐攻宠对技能格数是有一定要求的，没有一定数量技能格子的支持，缺斤少两的隐攻宠很难打出那种恐怖的压制力。

    以后的事谁也说不准，反正如今的方云很清楚一件事，那就是在这个炼妖都还未流行起来的时代，大部分玩家用的宝宝都是原生宠，而原生宠的技能格数并不多。

    在技能格数的限制下，几乎很少有人会专门为了克制隐身宠而去给自己的宝宝打一个感知技能，所以这时候的高级隐身价格还很贵，几乎跟必杀高神差不多。

    而没有感知技能的克制，隐攻宠在一场PK中所能造成的麻烦和威胁将是十分巨大的！

    方云现在已经有一只8技能任务专用的全红蛟龙以及一只4技能神兽泡泡，所以在之后的宝宝选择上他只会更加倾向于PK宠。

    而作为现阶段PK场中的王者，隐攻宠他是必然要练的，当然，之后他也会去练一些譬如配速敏血耐血之类的宝宝，让自己在PK当中战术可以更加丰富。

    既然决定要把这只芙蓉打成隐攻，那么接下来他就要考虑技能的搭配了。

    由于隐攻宠主要是杀人用的，所以防御技能基本不需要考虑，顶多打一个高神拼个几率就差不多了，其他技能最好全部打成进攻以及辅助进攻型。

    所以在思考了片刻后，他决定给这只11技能芙蓉打上高级夜战、高级吸血、高级连击、高级隐身、高级感知、高级神佑、高级驱鬼、高级必杀、高级敏捷、高级偷袭以及高级强力。

    高感跟高敏的作用就不说了，方云之所以选择打高级驱鬼而不是高幸运，是因为这个时期的玩家很多还喜欢给自己的宝宝打鬼魂术。

    特别是不久之后孩子的出现，鬼魂辅助型孩子几乎成为了大部分玩家的标配，在这种情况下，方云选择给这只芙蓉打驱鬼的收益只会越来越高，也算是一本驱鬼战未来了。

    定下技能，方云下一步要做的就是打书了。

    由于这只宝宝的技能格子多达11个，想要一次将其打成还是具有一定难度的。

    即使方云现在的高级兽决储备已经越来越多，但若是不用气运强化的话，11技能的宝宝一旦循环起来就算是他也顶不太住。

    先从存放高级兽决的小号上交易过来一堆高兽决，方云搓了搓手，决定先打几轮试试看。

    几分钟后，随着数十本高兽决消耗殆尽，这只芙蓉的技能变成了高级夜战、高级吸血、高级连击、防御、高级感知、高级隐身、高级驱鬼、冥思、高级敏捷、高级偷袭以及高级强力。

    连续几轮高兽决打下来，这只芙蓉已经被他打成了9红，距离全红还差最后两本书。

    不过在犹豫了一下后，他并没有选择继续打下去，而是准备等气运值恢复一些用气运强化去打。

    11技能宝宝打到9红，虽然看上去只差最后两本书，但若是真的闷头去冲的话除非运气极好，不然绝对会被循环到生不如死。

    若是现在的汴梁城是个老区资源丰富的话方云或许还敢试一试，但对于高级兽决匮乏的新区来说，他若是敢循环下去，最后哭的一定是他自己。

    看着这只半成品的11技能芙蓉，方云想了想，索性直接组上龙宫号跑大雁塔给它练级去了。

    有着气运强化的帮助，这只芙蓉早晚都会成品，区别只在于时间早晚罢了。

    既然一定会打成，那在打成之前先把等级练起来，等气运值攒够将剩下两本技能打全之后，这只宝宝就能拉出来直接用了。

    在大雁塔里一泡就是几个小时，随着时间逐渐来到晚上，方云终于停下手中的鼠标，跑去厨房给自己做完饭去了。

    吃完晚餐，方云回到书房又练了一会儿宝宝，之后在时间来到12点后没有继续，而是将方寸号继续挂在托管助手上刷经验，其他两个号则直接下线了。

    站起身子用力伸了个懒腰，看着在托管助手下兢兢业业跑商的方寸号以及在驿站跟擂台下摆着摊的两个卖货小号，方云先是把两个卖货号身上的钱全部存到店铺里面，之后便离开书房回屋休息了。

    之所以今天也这么早就回屋休息，是因为明天就是除夕了。

    他倒不是因为除夕到了想给自己放个假，而是他很清楚，随着除夕的到来，他接下来的‘工作’只会越来越繁忙，趁除夕还没到来之前尽可能多的养精蓄锐还是很重要的。        

