    第837章药丸不卖

    虽然何御医输掉了比试，面子多多少少有些挂不住，但倪太太说的话他有些看不下去了，事实摆在眼前，人家并没有卖假药，当时卖出去的药是真的，那么就不存在还有偷回来的可能。

    如果倪太太的药真丢了，那么定是别人所拿，不太可能跟小丫头有关。

    “倪太太，还请说话慎重，药丸的真假我们已经弄清楚，小丫头的医术摆在这里，没必要卖假药坏了自己的名声，至于你的药为何会不见，还是回去好好的彻查一番，而不是在这里随便冤枉人。”

    倪太太不怕得罪豆沉鱼，但她怕得罪何御医，这何御医德高望重，跟那些身居高位之人都有交情，她不能不给他面子，只能暂时把这份窝囊气咽下去。

    并且她还想问何御医买药丸呢，这事也不能搞砸。

    “何御医！这药丸如此的贵，我就是心疼才会气得口不择言，并非有意要冤枉他们。”

    “既然药丸的真假已经弄清楚，那么还请倪太太以后不要随便乱说话，这对谁都不好。”何御医警告道。

    倪太太点了点头，在这个节骨眼上何御医在护着豆沉鱼，她还能说什么，只能恳求道：

    “何御医！我想我那丢失的药丸是找不回来了，你现在可以卖我几颗吗？价格不成问题的。”

    刚出炉的药丸可能效果更好，她恨不得现在就能吃上一颗。

    何御医还是不愿意卖药丸，他只有十二颗，小丫头却有一百多颗，正常倪太太要问小丫头买才对，她这是弄错对象了。

    “倪太太！抱歉！我的药丸不卖，而这里有补脑丸的人也不止我一个。”

    言下之意，是让倪太太问豆沉鱼去买，也是一样，但小丫头愿不愿意卖给她也是另外一回事了，毕竟倪太太冤枉了人家。

    可倪太太只相信何御医的药，不相信豆沉鱼的药，她不敢买，并且还说道：“我不想再上当，我只相信何御医您的药，服着才会安心。”

    “我的药真不卖，还请倪太太歇了这份心思。”

    何御医再一次十分肯定地拒绝，甚至觉得倪太太有些烦人。

    听出了何御医的不耐烦，倪太太有些气岔，但她也绝对拉不下脸来去问豆沉鱼求药，这药一求岂不是默认了豆沉鱼的本事，她不服气。

    可她不知道的是这也是她的一厢情愿，就算何御医那样说了，豆沉鱼可没打算卖药丸给倪太太，她的药丸也是不卖的，虽然药丸的出丸率很高，但用得都是珍贵药材，不可能总有事没事去炼上一炉。

    最后倪太太还是一粒药丸也没买到，不高兴地走了，原本以为今天会是一场好戏，豆沉鱼会死得很难看，没想到却是何御医输了，早知如此，就不来浪费这个时间了。

    何御医愿赌服输过后，一场比试算是正式结束，豆沉鱼完胜。

    而完胜的结果就是又收获了一只舔狗，何御医想拜她为师！虽然在豆沉鱼的意料之中，但她现在一点也不想收徒，完了边上还有一个章共学也在虎视眈眈着，总不能收了一个不收另外一个吧。

    章共学这个人虽然笨，但心不坏，反倒何御医这个老头儿，容易自恋，脾气还很臭，收他当徒弟容易添堵。

    她才不干。

    (本章完)

