    “原来还有与剑道山脉的共鸣？”

    斗篷下的李墨，也开口喃喃道，当他的剑道忽然领悟到了一个全新的层次，他感受到了，也明白了。

    他感受到那数百万长剑，都想朝着自己飞来，都想与自己一起作战。

    但他阻止了。

    这，就是与剑道山脉的共鸣。

    李墨朝着远处看去，这剑道山脉之上的剑意，达到了一个极为恐怖的程度。

    而此刻自己领悟的剑道，得到了整个剑道山脉的认可。

    这是因为黑暗之眼的能力，让自己看清了所以剑意的本质，看清了每一道剑光的本意，还看见了对面孟长老关于剑道的一切。

    ，在这种机缘之下，他将之前所有的剑道领悟，融会贯通，达到了一种更加可怕的程度。

    此刻，他的剑道领悟，完全不同了。

    李墨手中依旧是握着落星剑，然后看向了孟长老，随后便一剑刺来。

    这一剑，没有了任何光芒，没有了任何可怕的剑芒。

    平白到了极点，平凡，普通。

    但是孟长老的眼眸，却是瞬间死死的收缩一起，他从未见过如此可怕的剑意，让自己如同浑身灌铅一般难受。

    整个北玄域都没有几个人能够达到与剑道山脉共鸣的程度，而那几个人，也没有对自己出手过。

    眼下，这样的一个人对自己出手。

    他顿时大惊，双手开始握剑，整个人无比的紧张，但是也无比的兴奋。

    作为一个一生都在领悟剑道的修士，能够看到这样的一剑，是他的幸运，能够面对，更是他的幸运。

    而这一剑，并没有快速的袭来，反而是有些缓慢。

    孟长老奇怪的看了李墨一眼，然后便明白了。

    他的脸上露出了浓浓的感激之色，因为他知道，这是对方故意的，他想要自己也领悟这一剑之中的剑意，从而对自己的剑道也有巨大的帮助。

    孟长老便更加的认真对待了。

    “剑入青云！”

    他低喝一声，使用了自己最强的剑道之法，以剑为名。

    他整个人的身躯，与剑一起飞了过来。

    在他的面前，出现了一大片云雾，云雾遮挡了所有，而孟长老的身躯，已经消失不见了，他与剑似乎融为了一体，成为了一个巨大的剑芒。

    而后，便看见这一剑，进入到了云雾之中。

    与李墨发出的一剑，轰击在一切。

    “铮！”

    一道可怕的剑鸣声传来。

    孟长老的身躯，猛的倒飞出来，云雾完全消散，青云剑摔落到了一旁，孟长老的身躯，更是狠狠摔落地上，大口喷血。

    但是他的脸上，却无比的兴奋，他感受到了这一剑的强大，还有其剑意。

    尽管只有这一刻，但他却非常的肯定，对他的剑道有着无比巨大的帮助。

    孟长老爬起，甚至没有拿起剑，便先对着李墨直接拱手弯腰：“多谢有罪道友赐教，孟某收获良多！”

    随后，孟长老拿起自己的剑，没有任何停留，直接飞走了，他要去赶紧领悟方才看见的一切。

    李墨微微点头，受了这一拜。

    “还有谁吗？”

    李墨看着古氏一脉的其他修士，然后开口问道、但是，看见了一个与剑道山脉都发生共鸣的人，谁还敢上？

    一众长老，甚至是神玄境后期的长老，此刻也被李墨给震撼了。

    “又出现了一位与剑道山脉共鸣的人，这种天骄在我亲眼见证下，也算是我的荣幸了！”

    说话的是一个神玄境中期的长老，他看着李墨，犹豫了半天，然后开口道：“有罪道友，能不能让我等也感受一下，与剑道山脉共鸣后的剑意？”

    李墨看了过去，然后一剑袭来。

    一道淡淡的剑芒，朝着众长老袭来，李墨便离去了，看来这里已经没有人敢与自己对战了。

    众长老看着这一剑袭来，所有人都拿出了自己的剑，脸色兴奋到了极点。

    他们开始感受这到剑意，所有人都开始抵挡起来。

    无数的剑光，再次升腾而起。

    一阵阵剑气纵横之后。

    无数的余波落在了远方，而观战的数十万修士，再次感受起这些余波来，这些余波对与他们来讲，都是有极大帮助的。

    而所有长老，在感受到了剑意之后。

    齐齐朝着李墨离去的方向，直接深深弯腰一拜。

    这是他们承了李墨的剑意。

    当然，他们并不知道这是李墨，只知道是有罪。

    李墨的身躯，在古氏一脉外飞走，而后朝着天王阁飞去，这天王阁也是十方势力之一，非常的强大。

    、听闻天王阁有一个极为强大的剑道高手，之前他并不知晓，但现在，他猜测这可能也是一个领悟了第二层剑道的修士，与剑道山脉发生了共鸣的剑修。

    天王阁在距离很远的时候，便已经看见了。

    因为天王阁的标志，就是一座巨大的阁楼，这座阁楼名曰天王阁，不但是整个天王阁最大最高的建筑，而且是整个十方城最为庞大的建筑之一。

    其它的势力不是没有能力建造的更高更大，但却不敢。

    李墨直接朝着天王阁飞去，当他来到天王阁上方的时候，立刻便有数十位修士，直接飞了过来。

    “什么人，敢擅闯我们天王阁？”

    一人直接爆喝道。

    “鄙人有罪，前来与天王阁与剑道山脉共鸣的剑修切磋！”

    李墨开口道。

    “什么？”

    所有天王阁修士都愣住了，然后发出了哄堂大笑。

    “哈哈，哈哈！”

    “他说要与我天王阁与剑道山脉的大长老切磋？

    哈哈哈，他是疯了吗？”

    “尽管你是有罪，灭了区区星云宗而已，就敢说与我天王阁大长老切磋？

    你可知道与剑道山脉共鸣是什么程度的检修吗？

    一个眼神传来的剑意，便可将你贯穿了！”

    “是这样吗？”

    李墨眼眸一眯，剑意纵横，从斗笠下顿时传来极为恐怖的剑意，这剑意，让周围的数十修士，瞬间颤抖了起来。

    他们的脸色，皆是苍白，身躯止不住的颤抖。

    因为他们感觉自己就仿佛是被无尽的剑尖给抵着，随时便会被万剑穿心。

    

