    东阁廷议才刚结束，邵质就在殿外喊住了陈云甫。

    “贤婿，今晚上来家，咱们爷俩商量一下你和柠儿的婚事。”

    陈云甫猛的一愣，而后郑重点头道：“好，孩儿下了值便赶过去。”

    今日邵质要不说及这事，陈云甫可能真就给忘了，今年是他要和邵柠成亲的一年，只是一直忙着，都忘了把日子给定下来。

    按规矩办的话，轮不到陈云甫定日子，毕竟父母之命。

    既然陈云甫没有高堂，那具体什么时候操办，邵质自己做主就可以。

    不过自古至今哪怕到后世，还有另外一条不成文却所有人都在遵守的规矩，叫做权变。

    字面意思是权宜应变，往透了说，就是一切听权力的。

    自家闺女什么时候出阁，邵质现在也要尊重陈云甫的意见了。

    这世上任何规矩没听说过有加到皇帝身上的，如果有，只能说明这个皇帝不够‘皇帝’。

    礼部在制定皇宫礼仪的时候借他们十个胆子也不敢自作主张，天天就差恨不能住在皇宫里同朱元璋早请示、晚汇报。

    是朱元璋点头之后，规矩才叫规矩，加到后世子孙身上就成了祖制，那便更不能破坏了。

    陈云甫当然不是皇帝，他的权力更差之千里不止，要说起来，邵质这个刑部尚书怎么也排在陈云甫上面。

    人老邵这里给到陈云甫的面子，让陈云甫来当这个家，就是一种表态。

    因为陈云甫没有‘家’，更没有什么家人，和邵柠成亲之后，邵家就是陈云甫的家，换言之，邵质这是有意推陈云甫站出来当这个家主。

    那以后，邵子恒如何，陈云甫就必须要去照顾和保护，而不只是顺情应理。

    这便是为什么陈云甫听到后会先是一愣，而后姿态郑重回复的原因。

    他要说‘一切听凭岳丈安排’这样也行，但意思就变成了‘你老邵家的事自己安排，我不掺和。’

    于理说的过去，于情有些生疏。

    既然邵质抬举，那陈云甫干脆当仁不让的接下来。

    送走老岳丈，陈云甫又在原地踱步了一阵，这才走回文渊阁，同时派人出宫把胡嗣宗喊来。

    “大学士有何吩咐？”

    “博渊来了，坐吧。”

    陈云甫示意胡嗣宗落座，而后将那道《废徭复商疏》拿出来交给后者，交代道。

    “廷议已经过了，除废徭以外，其他三条咱们通政使司要尽快立项，而后挑个时间，咱们再和六部、都察院、大理寺一起讨论从哪里开始实施。”

    “废徭没有通过？”胡嗣宗明显一愣，显得极为诧异。

    这一道《废徭复商疏》中，真正核心的一条可就是在这废徭上，废徭堪称是几千年来的第一条仁政，如此大的名声功绩，陈云甫竟然没有保着通过？

    “嗯，有欠考虑的地方。”陈云甫微微一笑，言道：“工部徐部堂指出了不足的地方，所以驳回了这一条。”

    “那...好吧。”

    胡嗣宗本想说两句替陈云甫打抱不平，但转念一想到自己的品轶，又收住话老实接过奏疏。

    “下官这就回去将此疏立项事宜筹措好。”

    “你去吧。”从始至终陈云甫都面带微笑，丝毫没有受到影响的失落神情，直等到胡嗣宗离开，陈云甫脸上的微笑才逐渐消失。

    绝不是无能的生闷气，而是陷入了某种思考中。

    “这第一手子算是落下去了，第二步该往哪里下呢。”

    “朱标确实是个仁君，性格也开明，只有他在位，我才能大胆的干事，不像现在，总得收着力。”

    “徐本算是有点能力，可以考虑重用。”

    “俞纶是岳父的老部下，知恩图报并且旗帜鲜明，可以用。”

    “葛循瞻前顾后，和其他人一样，墙头草两面派，早晚都得踢出去。”

    “至于詹徽。”

    陈云甫心里想着，嘴角挑起不屑的嘲讽：“这想显显的自己的存在感还是当一个传声筒呢？”

    “淮西党的余孽罢了。”

    “呵~”

    轻轻摇头，陈云甫收回心神，开始处理起文渊阁里积案累牍的奏疏。

    再说另一边，邵质回到刑部待了一个时辰后便打道回府，一进家门就把儿子邵子恒唤进了书房。

    “爹？”

    邵子恒手里还攥着一卷书，面带疑惑的跟进书房中：“您今日不是说要进行九卿廷议吗，怎么那么快就回来了。”

    “是啊，廷议结束了。”邵质点点头，而后微抬下巴示意道：“坐。”

    邵子恒老实坐下，规矩的挺直脊梁，等待邵质接下来的话。

    “最近功课如何，春闱马上就要开始了，有信心吗。”

    “回父亲话，孩儿很有信心。”

    “那就好。”邵质满意点头：“春闱结束之后，你也就算是步入仕途了，爹呢一直没有时间考校你，今天抽时间回来，就是为了和你说道两句。”

    邵子恒便更是规矩谨慎：“请父亲大人教诲。”

    “教诲谈不上，你爹今天差点也犯迷糊了，来，你先看看这个。”

    邵质取出了《废徭复商疏》放到桌上，说道：“这就是今日九卿廷议的事，你看看，看完后跟爹说你的感想。”

    邵子恒拿过奏疏，只看封面上的五个字就心头一颤，展开观阅后更是神情大惊。

    刚抬头想说话。

    “先看完，看完再说。”

    邵子恒吸了一口气，重新埋首观瞧。

    过了片刻钟后方扬首惊叹道：“孩儿叹为观止、惊为天人。”

    “先别急着夸你妹夫。”邵质半垂眼帘，品茶问道：“换你是九卿之一，今日廷议，支持与否？”

    “当然支持啊。”

    邵子恒不假思索的说道：“废徭是千古未曾有过的仁政，一旦颁行，九州同庆、万民承荫。”

    “你说的这些谁都知道，爹问你的，不是字面上的事。”邵质严肃道：“你现在要试着站在朝臣的位置来看这道疏而不是芸芸众生。”

    邵子恒只好蹙眉又想了好一阵，可还是无奈抬头，茫然道。

    “孩儿愚笨，实在是看不出什么别的来，只知道是天大的好事。”

    邵质无奈一叹。

    果然，不可能人人都是陈云甫。

    别说陈云甫了，自己这个儿子，现在连徐本都比不了。

    也是，天天和陈云甫在一起同朝为官，对邵子恒的要求难免有些过高了。

    “这是一面照妖镜啊。”

    邵质指着桌上的疏笑了起来。

    “照妖镜？”邵子恒眨眼，一头雾水。

    好好一道奏疏，怎么就成照妖镜了？

