    

    距离此时小医仙最近的一所城市，是坐落在加玛帝国北部省份的一座大型城市。

    其规模比起当初黑岩城来，还要更加雄伟一些，算起总体实力，这座名为落空的城市，在加玛帝国的所有大型城市之中，都能名列前茅。

    小医仙来此的目的其一是为了考核一下“炼药师”！

    其二就是想在这里调整一下，等待帝都炼药师大会的开启！

    虽然在深林中生活很不错，但是呆的时间太久了难免有些乏味，想要出来看一看！

    此时一行三人非常潇洒的走在大路上，赤寒更是变成了一个小蛇围绕在小医仙迁细的手腕上。

    “小姐…不，少爷，我们这是要去干嘛？”

    柳岩看着面前女扮男装，一身白衣长袍，淡紫色的长发披肩，那充满男子阳刚气息的小医生有些疑问

    在之前他就知道如今的小医仙已经被通缉了，也不知道是谁给透露出去了，这一路上到处都能看到贴满“小医仙的通缉令！”

    如果他是小医仙的话，此时前往出云帝国方为上上策，呆在这加玛帝国处处受限，如今更是伴成为了男儿身！

    此时的小医仙如今已经改头换面了，英俊潇洒的男儿容貌，那女孩子都羡慕的白色皮肤，一身阳刚之气喷涌而出，仿佛天生就是男人一般！

    背后那棕色的剑匣也变成了银白色的长琴，仔细一看，当真是个风度翩翩的“美男子！”

    她在无名剑典中运用特殊的法诀变成了男儿身，但是这也是不断消耗斗气的。

    平常边吸收周围斗气这种消耗倒是跟的上来，只要不用尽全力，她是变不会女孩子的！

    这种法诀端是神奇，就是芙雅这种斗皇巅峰强者不仔细观察，也看不出小医仙表面阳刚之气，体内却是阴寒的气息！

    “自然是考核炼药师，顺带好好玩一玩！”小医仙那独特的儒雅男子声音，更是让人沐浴春风里！

    任谁看了这美男子都是好感升起，男女通吃，那独特的气质很让人着迷！

    柳岩听到这话也是点了点头，考核炼药师自然是好处多多，他自然不反对。

    而且一直待在树林当中，他都差点变成苦修者了，清心寡欲不说，虽然每顿都有肉，但是吃多了也不想吃了。

    而且反反复复就那么两个人和一条蛇，他除了能和蛇聊天外没别人了！

    要不然他的修为怎么会是斗灵巅峰？

    还不是太无聊了？

    明明到了享受的年纪却只能嗑药继续修炼……

    有时候他都想念他府邸那美颜的俾女了……

    芙雅在身后披着黑袍默默的跟着，一身气息内敛无比，仿佛一个普通人，一身黑袍遮住那倾国倾城的容貌。

    这也是怕麻烦事，所以小医仙就让芙雅穿上了黑袍，她如今是男子，倒是没什么，就怕一堆精虫上脑过来参合。

    此时远处的一座由淡青色巨石累积而成的庞大城市，若隐若现的现出了模糊轮廓。

    在那城市的四方城门处，还能隐约看见密密麻麻的小黑点，犹如蚂蚁般，汇拢着涌进城市那巨张的黑暗大口中。

    十几分钟后，便是接近了那青色的的城门，速度逐渐减缓，一行三个人终于来到了“落空城”的城门外！

    落空城，因一名落空斗皇而声明加码，这里也因为走出过斗皇强者而繁华无比！

    城门密密麻麻的人影无一不在说明这城市的热闹和繁华！

    三人还没走到城门口便被所有人注意到，无数人为之惊讶，就是有些懒散的看守士兵也是站直空腰板！

    只见柳岩穿着一身华丽的炼药师袍在众人面前走到小医仙旁边微微绅士般的鞠躬说道：“少爷，咱们走这边的专用通道就行！”

    要知道自古城门都是有着区分的，为了避免真正大势力的急事，有一道华丽无比的大门专门为之所留。

    此时两道大门，一道人流不止，排着长长的大队，而另一道门却寥寥无几，甚至进门用的费用也是不用交！

    柳岩一身炼药师袍足以走进这华丽的大门，更别说那胸前闪耀五颗星星的徽章。

    这可是“五品炼药师”，哪怕是斗王强者都会恭恭敬敬的。

    此时这位尊贵的五品炼药师对着一个看起来似乎十六七八的小白脸鞠躬开路，不知道惊讶了多少人的心脏！

    “我丢丢，这是哪里的势力？竟然有五品炼药师为仆？”

    “不知道啊！”

    “而且后面那个黑袍人看起来也是神秘莫测！”

    “到底是何方神圣？”

    无数人看着这场景瞬间炸开了锅，眼神中充满着羡慕嫉妒恨，但是更多的还是敬畏！

    “嗯！”

    小医仙微微笑了笑点了点头走向那道华丽的大门！

    此等温文尔雅的作风，看的不少排队的少女闪起了星星眼！

    一行三人一步步的走向大门，在众人的眼光下不缓不慢的走了过去。

    周围的士兵更是向着三人鞠躬敬礼，严肃扳直的身躯和之前的懒散相比完全不是一个人。

    三人在各种各样的目光下走进这“落空城当中！”

    通过青色的古朴城门，在寥寥无几的几人中一同走过有些黑暗的城墙通道。

    片刻后，视线豁然开朗，喧哗鼎沸的人声，铺天盖地的灌耳而来，让得措不及防的小医仙三人脑袋微微发涨。

    到处都是喧闹的声音和人来人往的群众，与那如同世外桃源般的小山林完全不同。

    三人从特殊通道走出来，无数人都看到这三人眼中都难以掩饰的“惊讶！”

    其中更是有着三道暗处的目光看了眼随后静悄悄的向着三个方向而去。

    如今太阳的余晖满满照耀在整个落空城，甚至天空之上都已经出现了那银白色的弯月！

    “少爷，我等先去客栈休息一晚，明早再去炼药师公会吧！”

    柳岩瞥了眼渐渐开始暗下来的天空恭敬的在一旁说道！

    “嗯，找一个地方休息一下吧！”小医仙三人走在大街上，老远就能望见一栋非常显眼的酒楼。

    至于为什么说是“酒楼？”

    因为在她们灵魂力的观察下，能感觉到不少男女走了进去，而且还有不少醉汉被赶了出来！        

