    灵魂自从被发现后，其研究热度一直居高不下。

    但是研究灵魂也是要成本的，这几年涉及到灵魂研究的生物价格都直线飙升。

    热门的实验猴、通过各种渠道捕获的猴子价格至少增长了十倍。

    各国的动物保护协会纷纷出来公开呼吁，科学机构和大公司们不能为了自己的利益而肆意对动物出手。

    不仅实验猴价格暴涨，能观测到灵魂的犬类生物价格同样暴涨。

    面对这种现象，没点本钱的高校还真做不起灵魂相关的实验。

    更别提再深入一点需要用到粒子加速器，世界范围内足够功率的粒子加速器都寥寥无几。

    欧罗巴的粒子加速器只是最大的粒子加速器，而不是唯一。

    但是由于灵魂这玩意，人类对他的研究还停留在很浅显的层面。

    因此一些具有独到理解和思考的论文，哪怕没有数据佐证也是会被顶级期刊采纳的。

    CNS这些顶级期刊鼓励类似行为，以至于这些期刊刊登的关于灵魂的文章，被学界戏称为科学幻想。

    当然你的理论需要能够自圆其说，而且要在基本的现实框架内。

    并不是随便乱想一通就能在CNS上发文。

    威腾提出的猜想是他对弦论的深入理解下的一种猜测，他甚至有些许灵感关于如何证明这点——灵魂存在于人类无法观测到的六维空间。

    如何把试验设计的完整而巧妙还需要花费时间。

    让皮埃尔说道：“也许是暗物质，暗物质存在于另外的维度中。”

    威腾点头道：“我们一直有类似的猜测，想必欧罗巴联盟的科学家们同样有类似的猜测。

    那就是暗物质存在于更高维度，魔脑可以打通人类意志和更高维度之间的联系。”

    其实这一猜想已经很接近魔法的本质了，只是蓝星的科学家目前没有技术手段和实验来证明这一点。

    以及他们的理论还需要近一步完善。

    举个例子，蓝星有引力，在牛顿之前就有人提出类似的想法，但是一直到牛顿才把它完整的总结成公式和定律。

    足足两百多年后爱因斯坦才通过广义相对论把引力描述为时空的一种几何属性—曲率。

    而这种时空曲率、处于时空中的物质与辐射的能量-动量张量三者之间相互关联，其联系方程即是爱因斯坦场方程。

    蓝星科学家们关于魔法本质的认知充其量算猜想，甚至可以说法师联盟的法师们都没有完全彻底的理解魔法的本质。

    法师联盟对魔法的理论依然有很多可以补充、可以优化的部分。

    威腾继续道：“我一直认为引力会受到其他维度的影响。

    不然引力不可能会比其他三种基本力更弱。”

    引力的强度要弱于电磁力和另外两种核力。

    “我们都知道宇宙正在膨胀，而且呈现出一种加速膨胀的态势。

    导致加速膨胀的根本原因在于“暗能量”。

    我认为宇宙中有一个或多个另外的维度，这些维度只有在非常大的尺度下才能显现，并且导致了宇宙的加速。

    光和物质被限制在我们所熟悉的四维中，但是引力却可以‘侧漏’进其他的维度。

    因此，当我们看的越远的时候，引力会变得稍微弱一点，但光不会受到额外维度的影响。

    同时我们前几年直接观测到的引力波能够很好的证明这一点，正是因为引力会侧漏到其他维度中，所以我们观测到的引力波的振幅出现了削弱的现象。”

    前几年是指2017年天文学界的大事，激光干涉引力波天文台探测到了一百多年前爱因斯坦预言存在的引力波。

    并且那次的引力波是由两颗中子星慢慢合并引起的，于引力波一起带来的还有短伽玛射线暴。

    虽然短伽玛射线暴的时间只有短短两秒，但是它当时发出的时候正对着蓝星，被NASA的费米空间望远镜直接观测到。

    数学家大多对物理都有一定的了解，特别量子物理这种玩意数学家们会拿来当做闲暇时候换脑子的读物。

    更别说像怀尔斯和让皮埃尔这种顶级数学家了。

    皮埃尔停顿片刻后说道：“这个证据不够，这之间的联系太弱了。

    造成引力波观测振幅减弱的原因并不是只有引力去到其他维度一种解释。”

    威腾笑道：“其实我们发现了更具有说服力的证据，暂时还不方便透露。

    等我们达成正式合作关系后，相关内容会逐渐对你们开放的。”

    大约一百年前，天文学家泽维基在研究星系团的时候发现，为了防止单个星系从一个巨大的星系团中逃脱，就必须存在着大量看不见的物质提供额外的引力来源。

    后来人类把这些看不见的物质被称为暗物质。

    尽管人们知道这是暗物质，但是暗物质到底是什么，是一样物质还是多种物质，这一直没有一个定论。

    暗物质在解释大尺度结构，比如星系团的时候，表现很好，也就是说推测和观测结果高度吻合。

    但是如果只是单独的星系旋转，在这类物质的曲线预测上，又和观测结果不太吻合。

    威腾在成为法师后，对于暗物质和高维空间情有独钟。

    因为在他看来，这些玩意才能真正从物质世界证明他研究了一辈子的弦论。

    另外魔法的出现，让威腾有些许灵感，他有种预感，通过魔法能够直接设计出把暗物质和高维空间关联在一起的实验。

    但是现在首先要从基本的开始做起，也就是说搞明白暗物质到底是怎么回事。

    威腾建立了一整套完备的数学模型来论证暗物质的存在。

    在他的理论体系里，寒冷、高密度的环境下，暗物质会凝聚成超流体，即一种具有零粘度的奇异物质的量子态。

    如果暗物质在单独的星系中形成超流体，而在星系团中只是正常的冷暗物质存在。

    而暗物质绝对不是仅仅由大质量弱相互作用粒子这一种粒子组成，它至少需要由四种粒子组成。

    威腾现在的主要工作就是把暗物质包含的粒子全部找出来。

    他所构建的超流体态理论，能够和天文学家的观测完美吻合。

    现在需要做的就是在暗物质的基本研究上再进一步。

    同时思考如何设计实验。

    威腾第一次感觉到自己能在有生之年证明M理论的正确性。

    原本以为这个问题只能留给后人解决。

    三人聊了很多科学相关的问题，但是都只是浮在表面，没有深入下去。

    提起梅林大家都是一幅无可奈何的模样，“也许我们现在所说的每一句话梅林都能听到。

    甚至在笑话人类的智慧是如此的浅薄。”

    “既然梅林愿意把魔法给蓝星人，他做出了愿意合作的姿态，那么肯定是对人类有着一定的肯定。

    如果他认为人类智慧浅薄，那么对人类不会如此友好，而是以控制和恐吓为主。”

    “你们有没有想过是他没有这个能力呢？”

    “即便没有明面上对抗整个蓝星文明的能力，在一些边缘地带积蓄能量发展势力是完全做得到的。

    以魔法展现的能量，梅林只需要控制部分关键人物，就能容忍他所管辖的领域无限扩张。

    但是梅林并没有这么做，足以说明了他守序的一点。”

    绝大多数的魔脑使用者都对梅林持有正面态度，认为他愿意分享魔法绝对是可以沟通交流的对象。

    即便阿美利肯内部也对当初的匿名顶替行为有很多不同声音。

    阿美利肯希望拉拢欧罗巴联盟，破坏华国和欧罗巴联盟合作的打算，最后没有成功也没有失败。

    阿美利肯在延寿药剂上想获得的太多，欧罗巴联盟无法接受，双方无法达成一致条件。

    特别有华国作对比，就更是如此了。

    但是双方在其他方面，比如双方计划在暗物质观测领域开展合作，同时针对Axion开展合作，希望能在物质世界观测到Axion的存在。

    Axion是一种存在于物理学家假想中的粒子，这种粒子超级轻，理论上可以形成玻色-爱因斯坦凝聚。

    因为在威腾的理论体系中，Axion将是暗物质的重要组成部分，Axion和特殊的大质量弱相互作用粒子结合形成超流体。

    而Axion则是暗物质和宇宙的另一个桥梁。

    欧罗巴联盟在量子力学上的造诣是很深的，毕竟当年量子力学奠基人们都是欧罗巴人。

    之前科学家们认为暗物质不是我们所熟知的任何一种普通物体或粒子，而是由一种新粒子构成。

    这种粒子与普通粒子之间存在弱相互作用。

    大量暗物质粒子会在宇宙空间中穿行，甚至能够穿透地球。

    但是威腾提出的猜想是暗物质不止有一种粒子，由至少四种粒子组成。

    因此他们推测会有一些暗物质粒子会在我们身边留下踪迹。

    欧罗巴联盟的物理学家曾经将晶体放置在低温探测器中，深埋于地下以便屏蔽掉普通粒子带来的噪声，等待探测器中的能量和闪光信号。

    寄希望于这些信号能够暴露那些未知粒子的行踪。

    在法兰西阿尔卑斯山下的弗雷瑞斯公路隧道中，暗物质探测装置位于地下1.7千米深处，截止目前为止没有任何结果。

    物理学家们认为需要用魔法来改造暗物质的探测装置，将参数区间进一步的缩小。

    魔法来将灵魂粒子和材料相结合，至于具体实现步骤，就不在这里赘述。

    这些不影响欧罗巴联盟和华国的合作，因为他们和阿美利肯签订的合作协议只停留在量子物理层面。

    不涉及到延寿药剂的补充。

    华国对此早有预计，他们也不指望欧罗巴联盟真的会跟他们达成更多的合作关系。

    能在延寿药剂上捞一笔已经不错了。

    欧罗巴联盟摆明了想在阿美利肯和华国之间骑墙，看谁给的条件更好。

    阿美利肯的团队前脚离开欧罗巴联盟，后脚欧罗巴联盟就派人前往华国。

    表示他们想购买生物存储技术，说阿美利肯的报价是四枚magic coin的所有权，华国如果价格给到三枚magic coin，他们秒下单。

    华国也不傻，想着讨价还价，问题在于有傻的。

    欧罗巴联盟属于明修栈道暗度陈仓，还派了另外一只秘密团队前往俄国。

    同时也给俄国那边报价。

    俄国最终答应以三枚magic coin的价格把生物存储技术卖给欧罗巴联盟。

    至于俄国为什么会答应，是因为他们得到的情报显示，阿美利肯和华国都提出了报价。

    作为弱势方，不做出一定的让步，怎么把技术转手出让给别人？

    俄国心里也会盘算，阿美利肯提的价格最高也就五枚magic coin，华国报价往下压低一枚，自己再压低一枚。

    欧罗巴联盟也见好就收，以三枚magic coin的价格从俄国手里换到了生物存储技术。

    欧罗巴联盟在搞明白之后，随即成立了自己的生物存储技术公司。

    阿美利肯见状，快到手的鸭子都给飞了，再不找人接盘，技术要卖不出去了。

    想着找霓虹接盘，这种时候霓虹该起点作用了。

    总不能白养这么多年。

    整个2025年的上半年世界局势格外安静，如果常看政经类新闻的读者会有种自己是在看十年前新闻的错觉。

    全是各国政要们到处飞的新闻。

    魔法在媒体上能够占据的版面越来越少。

    国外推出了很多类似民间探访异能人士的节目，搞了两三年，一个有真本事的都没找到。

    快搞成走进科学了。

    真正的魔法师，都藏着捏着，各国根本不会放出来参加公开节目。

    连公开接受采访都不会，更别提公开表演了。

    就像威腾表演火苗术之后，欧罗巴联盟从俄国手里把生物存储技术买过来。

    然后很快复现了威腾所展示的火苗术。

    你敢在公开场合展示，其他国家就敢分分钟逆向破解。

    破解不了梅林的魔法，还破解不了你的？

    普罗大众对魔法的热情依旧居高不下，魔法相关的文物也屡屡拍出高价。

    华纳兄弟基于哈利波特世界观，专门拍摄的《大法师梅林：动物之子》在五月底于全球范围内共同上映，上映之初便引发了观影热潮。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我尽量写的通俗易懂，如果还是不懂，是作者的问题不是你的问题~

