    刚渡步到沈听眠身边的韩伶夏也认出了眼前这名气质非凡笑容可掬儒雅温沉的男人，心头一跳，有些诧异。

    “还好，还好，你还记得我。”男子笑着松了口气：“我刚刚进门的时候就注意到你了，但一直怕认错，好久不见啊！听眠，没想到会在这里和你重逢。”

    沈听眠回过神，惊喜的笑着：“好久不见，学长，怎么会在这里？”

    “刚见完顾客，就想过来买杯咖啡的，这家店的咖啡味道相当不错。”贺奕川笑着，目光落在一旁的韩伶夏身上：“这位……若是我没记错的话，应该是以前中文系系花之一的韩伶夏吧！”

    韩伶夏笑了笑：“贺才子过奖了，我这系花可没你这个校草那么拉风。”

    “别一直站在这里说话了，坐下来喝杯咖啡聊吧？”贺奕川有些不好意思的掩唇笑了，视线再次回到沈听眠身上。

    “不了，我们今天在这坐了一下午，也是工作上的事情，都准备走了。”沈听眠摇了摇头：“在这里能遇到学长，挺让我意外的。”

    “我也挺惊讶的，以为毕业后，我们再也没什么机会见面了，没想到现在居然还能重逢。”贺奕川目光含笑的凝望着她：“上个月有个同学聚会，我以为你会参加的，本来还挺期待的，结果瞪了很久，也没有等到你。”

    提及上个月底的同学聚会，沈听眠愣了下，这事她之前倒是听曾娇颖提起过，但她和那些同学的关系都一般般，更没有什么联系方式，说不定不请自来还会落人口舌，觉得没有去的必要。

    “啊，那事啊！这段时间都挺忙的，所以就没去。”沈听眠眸底爬上抹清浅的笑，随便找了个借口搪塞了过去。

    “那我们加个微信吧！下次有时间我们在一起出来吃饭聚聚。”

    “好啊！”沈听眠将手机拿出来和他加了好友。

    韩伶夏在看到贺奕川看过来时，也愣了下，心里还在质疑，她也要加吗？

    但在他的目光注视下，她也拿出手机，三人加了个微信，又寒暄了几句，正好，贺奕川的咖啡此时也打包好了，接过来后，便一同走出咖啡馆，又简单寒暄了几句，就分道扬镳了。

    “今年是怎么了？流年不利吗？怎么都在各种重逢？难道是我最近重逢小说的稿子看多了？”走到停车的地方后，韩伶夏才撇嘴吐槽道。

    沈听眠笑着挑了挑眉，饶有深意的看着她：“你是指我，还是指你？”

    “少来。”韩伶夏没好气的横了她一眼，知道她意有所指：“话说，你和他多久没见了？”

    “满打满算，四年吧！”

    “现在突然遇到，什么感想？”

    沈听眠睨着她那副略显八卦的样子，稍稍思考了番，耸了耸肩道：“除了有点惊讶以外，好像……也没什么特别的了。”

    “就没有半点心动的感觉了？”韩伶夏轻轻撞了下她的胳膊，颇有暧昧的对她wink了下。

    沈听眠皱了皱眉，纠结道：“怎么说呢！反正心里挺平静的，没有半点悸动，可能是时间太久了吧！许多感情都沉淀过了，慢慢就淡了，没有以前那种欲望了，你呢？那时候遇到裴霂尘的时候，是怎么想的？”

    韩伶夏的神色微凛，沉默了会：“大概想着，他怎么把坟挪到云城市了，晦气。”

    “噗。”沈听眠听后，不厚道的笑出了声：“你这也太狠了点吧！话说，你当初和裴霂尘为什么分手啊？还瞒着我不说。”

    “各种不合适吧！没什么好说的，不值得再提，你现在这种平静的心态就挺不错的，毕竟你现在已经有了顾总，相比之下，我觉得顾总还是会更适合你。”

    沈听眠失笑，望着天边橘红的余晖晚霞，微凉的清风拂过两旁的树叶簌簌作响，脑海里不禁映着顾寒筠那张冷硬帅气的轮廓，眼底也泛起丝丝笑意。

    有些人，一旦错过就是一辈子。

    她和贺奕川就是如此。

    当初暗恋他，她努力过，虽然没有表达出来，可她的暗恋几乎和明恋一样，那段时间，只要一见到他，她就会觉得美好开心，几乎除了学业，就是围着他转，而他也心安理得的接受着她所有的付出，可最后的最后，还是以他的无动于衷作为结束点。

    现在想想，还真是觉得情窦初开时的感情挺可笑也挺卑微的。

    或许，贺奕川的美好依旧留在她心底，但对他，她已经没有曾经的期许和情愫了，所以，这次重逢，她才能如此平静，像是老友一般的去和他打招呼吧！

    “我开车送你回去？”

    韩伶夏的话将她的思绪拉回来，笑着摇了摇头：“不用，顾寒筠让我去他公司找他，等会一块和他回去就好了。”

    “啧，你们这可一点也不像是闹过别扭的。”

    “不是算和好了吗？”

    “行吧！那就祝顾夫人约会愉快，我就先回去了。”

    “好，路上小心，注意安全。”

    看着韩伶夏开车离开后，沈听眠收回视线，在路边叫了辆车前往顾氏集团。

    远处，一辆黑色悍马车中，一双镜片下的墨瞳润目闪着灼灼精光望着那抹在路边上车离去的倩影，漫不经心的啜了口手中的咖啡，直到那辆车消失在暮色中，才缓缓收回视线，嘴角勾起抹轻佻略有深意的笑。

    到顾氏集团时，刚好六点，在进去之时，沈听眠本来还想对入口的保安说明自己身份，毕竟，她也是第一次来顾氏集团，有人不认识她也实属正常的。

    可她还没来得及开口，就见一抹熟悉的俊影正朝她这边走来。

    “夫人，筠爷让我在此等候您，他这会正在开一个比较重要的会议。”秦墨立在她面前，对她微微颔首道。

    “好，麻烦了。”沈听眠莞尔一笑，随他一起朝电梯那边走去。

    正好此时旁边的电梯门朝两旁拉开，两道身影从里面走出来，沈听眠脚步随之顿住，扬了扬眉，嘴角扬起抹轻蔑的笑。

    这不是冤家路窄是什么？

    “沈听眠，你怎么在这里？”刚走出电梯的穆潇潇一看到她，眉头就觑了起来，双手抱胸，语气不善的质问。

