    武当山的春雨来时，一点兆头都没有，不打春雷，不怎么刮风，阴云刚刚聚起，雨丝就绵绵的从天上落了下来。

    大莲花峰上，不多时就被一片淡淡雾霭笼罩，叶启将舍利收好，穿好鞋子后推门走了出去，屁股后面跟着两只已经与寻常家狗差不多大小的幼夔，他看到王小屏拿着包裹一人在雨中淋着，微微一笑，问道：“怎么，喜欢淋雨？”

    “师……对于道德宗上的事情，我……”王小屏满是歉意地低下了头，结结巴巴地说道。

    叶启拍着他的肩膀，说道：“没事，洪洗象在，她不也照样那么做了？天上佛，不是地上佛。”

    说完，叶启走在竹林前，看到在幽潭边多出一座不知何时修下的竹亭，亭中有一对男女。

    洪洗象不顾身边佳人，自个一人从竹亭跳出，淋雨跑了过来，然后两只幼夔恶狠狠地向着这武当掌教呲牙咧嘴。

    “嘿？你们这两只小东西，不忘昨日本掌教给你们拿了好吃的？”

    洪洗象瞪着两只幼夔，两只幼夔毫不示弱地继续呲牙咧嘴，估计是觉着没有赢面，洪洗象撇撇嘴后不再理会它们，看向叶启说道：“叶道友，身体如何？”

    在叶启成就剑仙之后，在他眼中叶道友身子外就多出了一团阻挡感知的迷雾，身在迷雾之中的叶启，就像是不在此界一般，后来他仔细回想那迷雾是个什么东西，查阅武当千载古籍，最后也只是得出一个结论，与气运有关，但绝非气运，估计也是因为这个，上界的南帝才会损伤境界非要下凡来杀叶道友。

    “没事，两份纯净的仙人神识，算是因祸得福在境界上更上一步，这几日没有醒来，也只是在修行。”

    洪洗象不问叶启是如何将两份仙人神识化为己有，笑着说道：“那就好。那日，六珠菩萨……”

    似乎是怕叶启听后心情不好，洪洗象声音顿住，去打量他的神色。

    叶启摇头说道：“且说无妨。”

    “六珠菩萨在去前让我给道友带了一句话：你是她的缘分这件事，是真的。”

    叶启感觉到身中传来一道暖流，语气复杂道：“我知道了。”

    ……

    崖外雨雾变化无端，有枯树已经逢春，露出点点绿芽，至于那些在冬时都没有枯掉的绿树，因为这场春雨，如若重生，纸条上绿意透亮，如同是重新长出来的一般。

    叶启在崖上淋雨站了半日，王小屏就随着他一起站着。

    两只幼夔估计很难理解除了自个对母亲与叶启之外的其它感情，在崖上待了会儿，发现叶启不理会自己后，就跑去玩了。

    雨停，云未散，大莲花峰上山风比雨时大了一些，叶启运起体内气机将身上的雨水荡了干净，看着天上说道：“小屏，你说，躲来躲去的是不是太没有意思了些？”

    王小屏说道：“你觉得没有意思，那就是没有意思。”

    叶启忽然笑着说道：“果真是你王小屏说出来的话，就是简单直接，刚刚有些失于剑道本心了，竟是在这里怀疑起了自己。”

    王小屏的嘴角抽了抽，估计是他见着师父笑了，自己也想笑来着，然而他已经十几年没有笑过，有些不怎么会笑。

    “既然你没事了，我去练剑。”

    叶启背着他摆手，示意尽管去。

    末了，大莲花峰上倏忽间露出晴日，那位杀了北莽江湖第一人的叶剑仙冷然看天说道：“我叶启似乎还未遇到过什么真的深仇大恨，既然你仙界南帝与我结仇，过些日子，定要去仙界将你的仙国杀尽。”

    ……

    ……

    赵右松与许织娘吵了一架，也是这从小就懂事的孩子第一次与娘亲吵，吵架的原因也不是什么大事，从武当老掌教将一身大黄庭给了那凉王世子后，再到红衣徐脂虎住到山上，武当与之前王重楼在时，变化可谓是天翻地覆，山上悄然多出了两座道殿，上山下山路，都被重新修了一番，在玉柱山主山的山腰间还修起了一座书院，教授山上的道童读书认字，修道读书，却是符合武当的教义。

    许织娘毕竟是出身倒马关外的农家，在思想中还是觉得读书胜过一切，以前在山上是没有办法，在听说山上修了书院后，最近就给儿子在书院报了名，等着儿子从王小屏那里练剑回来后，就将这个消息说了出来。

    赵右松万般的不乐意，小屏师兄都说自己是二品高手了，还无聊地去读书做什么，许织娘好说歹说，这小子倔的和头驴一样就是不答应，便是气地去揍赵右松屁股。

    然赵右松当下境界，稳稳的小宗师，许织娘哪里能打的疼，他就由娘亲那么打着。

    许织娘打着打着哭了起来，赵右松看着，他到底是懂事，只好答应娘亲会去读书，但练剑绝不会放下，许织娘这才破涕为笑。

    “你去将这套衣衫给你师父送去。”

    赵右松接过娘亲递来的白衣，想起她这几日日夜不停地缝着这身衣物，哀声叹气说道：“娘亲，有的时候，要大胆一些才成。”

    说完，他许是怕许织娘动怒，抱着衣服就冲出了竹院。

    屋内，许织娘没有动怒，只是失落低头，叹息一声后，继续做起了缝缝补补的活计。

    ……

    叶启接过赵右松递来的衣服，摸着长高不少的徒弟脑袋，说道：“二品境界了，不错。”

    赵右松习惯在师父的椅子边坐着，坐过去后，抱着应该是弟弟的幼夔白菜，嘿嘿笑道：“不光是这样，徒弟我现在在武当年轻一代中，除了赵玉斧打不过，剩下就是无敌了。”

    “鼻子不能看到天上去。”

    “知道了师父，毕竟江湖总有数不尽的高手，指不定哪天就阴沟里翻船，这句话您与小屏师叔都常说的。”

    叶启一巴掌拍在小徒脑袋上，赵右松不解道：“师父，为什么打弟子？”

    “人就得多敲打。”

    “我娘就老是说这句话，唉，师父……怎么还打啊？”

    （感谢魂牵梦萦的100币、细嗅花语的100币打赏）

