    我能认出的宝物最低的是白色、依次往上是绿色、蓝色、红色、金色、紫色。

    红色等级的宝物就已经是难得一见的了。

    而这里等级最低的居然都是红色的。

    紫玫瑰见我有些失落，不由得开口问道：“江东，你怎么了？”

    “没有看到五叶神草。”我叹了口气。

    紫玫瑰轻笑了一声，安慰道：“急什么，拍卖会还没有开始呢，你看到的只是这里展示的宝物罢了，那些真正的宝贝还没有拿出来呢。”

    我惊了。

    这里展示的还不算是宝贝？

    我不禁开始期待，那些真正的宝物到底有多么珍贵。

    在大厅里面站了一会，就有皇嘉商会的侍从走了过来。

    “请问二位是哪一家的贵客？”

    紫玫瑰动作优雅的取出了邀请函。

    侍从礼貌恭敬的说道：“原来是原家的小姐啊，这边请。”

    他说着，就将我们带到了拍卖的会场。

    会场分为几个区域，分别为甲区、已区、丙区、丁区。

    其中甲区的客人是身份最高的，有很多可以看到拍卖台的雅间，不会受到打扰。

    已区接待的客人大多是那些有权利的家族，也是有单独的房间。

    丙区则是一些能人异士，或者是有些地位的修士。

    丁区是大众区域，就在拍卖台的下方，是那些普通人待的地方。

    我和紫玫瑰被带到了甲区。

    原家本来已经落魄，按理说只能进入已区或者丙区。

    可原家将薛冰还有孔家给吞并了，一下子又恢复到了顶峰的地位，所以才能进入到身份最高的甲区。

    我和紫玫瑰坐下之后，一位美女侍女端上来了许多吃食、美酒和茶水。

    招待的倒是十分周到。

    我们喝了几杯茶后，一个眼神睿智的老者走上了拍卖台。

    他扬声说了几句场面话，用灵力将自己的声音传遍了整个拍卖区。

    紫玫瑰小声的说道：“这是皇嘉商会的副会长，这种盛大的拍卖会基本都是他在主持。”

    我扫了一眼，发现这个老者的气息十分深厚，竟然是一位天婴境界的高手。

    神识扫出去，在场天婴境界的高手只有两个，除了我另外一个就是这位副会长了。

    “这么厉害只是一个副会长，那皇嘉商会的正会长呢？”我好奇的问道。

    紫玫瑰摇了摇头。

    “我也不知道会长是谁，皇嘉商会建立以来，出席最多地位最高的就是这位副会长，从来没有人见过会长。”

    我微微挑眉，这个会长还真神秘。

    我和紫玫瑰说话的期间，拍卖会已经开始了。

    第一件拍卖的是一柄剑，上面流光四溢，看着十分珍贵。

    我瞥了一眼，发现只是红色级别的。

    下面已经有人出价了。

    最后拍下这柄剑的是坐在丙区的一个人。

    第二件、第三件拍卖品也出现了。

    分别是一卷红色的秘籍，还有一把金色级别的武器。

    不过我对这些都不感兴趣，这不是我需要的。

    拍卖会继续开始，直到进行到一半，终于出现了一本发着紫光的秘籍。

    这紫光跟我的斩天剑颜色一样，只不过光芒没有斩天剑的眼神深。

    这秘籍一出来，出价的人立即多了。

    旁边那些甲区的贵族也开始出价了。

    紫玫瑰看着我，认真的问道：“江东，你想要这个秘籍吗？”

    看样子她是想拍下来给我。

    我摇摇头：“我不要，你不用拍。”

    我的神识扫了一眼，这秘籍虽然宝贵，我却用不到。

    紫玫瑰闻言只好作罢。

    最后一本秘籍本甲区的一个贵族以高价拍到了。

    又拍卖了几件宝物后，出现了一个让我惊讶的东西，竟然是可以救楚楠楠父亲的断魂花。

    这个念头一出现，我就听到了一道熟悉的声音，居然是楚楠楠。

    听着动静，还是在我们隔壁。

    我用神识扫了一眼，真的是楚楠楠。

    她居然也来了，竟然还在我的旁边。

    不过想想也正常，范科之前就说过，皇嘉商会有断魂花，而且以楚楠楠的身份，拍卖会也肯定会邀请她，所以她出现在这里不足为奇。

    最后断魂花成功的被楚楠楠拍下了，我松了口气，看来她的父亲这下有救了。

    既然断魂花都出现了，不知道五叶神草会不会出现在拍卖会上。

    不过等了许久，还是没有出现五叶神草。

    我有些失望。

    紫玫瑰握着了我的手，柔声安慰了我几句。

    眼看拍卖会快要结束了，忽然出现的一个东西引起了我的注意。

    外表看上去平平无奇，就像是一块普通的石头，除了形状特别一点没有任何亮点。

    引起我注意的是，这块石头通体发着橙色的光芒，非常的亮。

    奇怪的是，这个光芒我从未见过，不过我却感受到了前所未有的感觉。

    这块石头将我全部的注意力都吸引过去了。

    我心中出现一个念头。

    一定要得到这块石头。

    石头出现的时候没有一个人出价。

    在场的所有人都觉得这是一个废物。

    副会长却在这时候走上了台，准备把石头拿下去。

    这一刻我开口出价了。

    听到我出价，有人嘲讽道：“这是哪个瞎了眼的小子，那么多宝贝不拍居然拍一块破石头，脑子有问题吧。”

    台上的副会长往我的方向看来，神色有些奇怪。

    他开口道：“这位公子，这件拍卖品是下面的人弄错了，这只是一块普通的石头而已，没有什么用处，我这就拿下去。”

    立马有人附和道：“我就说嘛，一块破石头也拿上来拍卖，原来是弄错了，快点拿下去吧。”

    副会长闻言就要带下去。

    我立即开口阻止了他。

    “慢着，这块石头我要了，既然你们都拿上来拍卖了，那我出了价理应就归我，若是什么东西都可以用弄错了这个理由的话，那这拍卖的东西还有保障吗？”

    我的话让许多拍下东西的人纷纷赞同。

    副会长深深的看了我一眼，见众人开始不满，只好赔笑道：“是我的问题，既然这位公子拍下了，自然归这位公子了。”

    我满意的坐了下来。

    紫玫瑰好奇的问道：“江东，你为什么要拍下一块没用的石头呢？”

