    眼前金碧辉煌的一切，都让江流儿觉得那么的不真实。

    但是之前系统的提示音，又让江流儿的心里面有了几分踏实。

    只见孙悟空来去自如，和这里的菩萨个个都能交谈，江流儿想到自己这大徒弟孙悟空是有火眼金睛的，逐渐才把这心里面的不稳情绪安定下来。

    “师父，咱们既然如今已经来到了这雷音寺，怎么不见观音菩萨呀？”

    就在江流儿的情绪刚刚稳定下来之后，孙悟空突然走到他的身边，发出疑问。

    此时就连江流儿也不知怎么回答，毕竟他对这个地方所有的存在都是那么的不信任。

    “为师总觉得这个地方似乎是有妖气似的，悟空你还是小心谨慎为好。”

    听到江流儿这么一说，孙悟空像是突然醒悟了一般，直接启用了自己的火眼金睛，开始环绕着周围的一切。

    然而无论孙悟空如何排查附近的敌情，都没有看出这雷音寺里面有什么异常。

    “你这猴子在我这雷音寺里面想要做些什么？”

    坐在高处，那尊佛像冲着底下发出威武的声音。

    听到那如来佛祖的声音，孙悟空这才恭恭敬敬地走到着佛祖的面前。

    “俺老孙和师傅跨越了千里的道路来到您的面前，但是俺师傅总觉得您这雷音寺里面似乎缺点什么，不知道观音大师如今在何处呢？”

    听到孙悟空这么一说，这寺庙里面的菩萨纷纷低下了自己的脑袋，刚刚那几个和孙悟空交流的和尚也都开始眼神飘忽不定。

    看这架势，孙悟空的心里面对自己师傅刚刚提出的疑问更加怀疑了。

    “咳咳，那观音大师在自己的南海住的好好的，平日里到我这雷音寺里面做什么？我这里无非就是个吃斋念佛的地儿……”

    虽然孙悟空平时里没识得几个大字，但是如今这如来佛祖说出的这几句话，倒还是挺令人难以揣摩的。

    毕竟如来佛祖天天看那么多诗文经书，竟然说出话是这么没有水平，孙悟空对此感到惊讶，但没有直接点破。

    “师父，咱们来到这雷音寺里面的任务便是带回这里的经书回到东土大唐，倒不如咱们现在就在这如来佛祖的面前跟他直接说明请愿吧。”

    有了孙悟空的提议，江流儿这才收拾好了自己的行装，直接跪到在如来佛祖的面前。

    但是他明明记得这系统提示这次是第十六难，如若不是九九八十一难的话，这次真的能取得真经吗？

    江流儿的心里面不太清楚。

    “如来佛祖在上，贫僧带着几个徒弟千里跋涉至此，只为了求得真经带回东土大唐，给苦难人民进行传颂。”

    看这江流儿一副诚意模样，如来佛祖挥了挥手，随后左右两边便出来了两个身着紫色袈裟的弟子。

    “就由你们两个带他们到藏经阁里面去取经书吧，给他们多拿点儿，别让他们白来一回。”

    听着如来佛祖的口气，仿佛要给他们带上点干粮回去才行。

    孙悟空的心里面越来越觉得如今这如来佛祖是不靠谱的了，之前他被压在那五指山下的时候，好歹这如来佛祖说出来的话还文绉绉的。

    也不知道这如今时间是经历了什么动荡，就连着如来佛祖说出的话都这么没有水准。

    “赶紧给俺老兄和俺师傅带路，再慢一点儿，俺们就不能趁着天色渐黑之前赶回去了。”

    孙悟空的心里面早早就盘算好了，倘若能在这里取得真经的话，回去的时候他直接一个筋斗云，把自己的师傅和师弟们直接送回东土大唐不就得了吗？

    反正那观音菩萨如今也不在这里，就算他识点儿抄近路的法子也不会被发现的吧。

    “催什么催？如来佛祖都还没有指示我们两个给你们拿什么经书呢？你们就在这里催催催！”

    但是令孙悟空没有想到的是，这两个身着紫色袈裟的和尚，似乎对他们的态度并不友好。

    只见这两个紫色袈裟的胖和尚翻了个白眼，随后悠哉悠哉的带着江流儿师徒等人来到了藏经阁的门口。

    “要进这里必须给我们一点香火钱才行，如果你们没有香火钱的话，就是对佛祖的亵渎！”

    此话一出，江流儿睁大双眼，微微震惊。

    没有想到这香火钱的说法已经传到这雷音寺来了，那如来佛祖天天吃斋念佛，难道还在乎这一点儿香火钱吗？

    “这……贫僧从东土大唐千里跋涉而来，身上本就没有多少银两，这有些碎银两，如果你们二位不介意的话，倒是可以全部拿去。”

    江流儿说着，从自己的破布口袋里面掏出来捡两碎银子，这还是他们之前在某位郡主家留宿的时候，别人给的盘缠钱。

    然而那两个紫色袈裟的和尚在看到江流儿掏出的这点碎银子之后，直接从鼻腔里面发出了一些不屑的哼声。

    “还说自己是什么从东土大唐来的高僧呢，连点儿家底都没有，你是怎么好意思过来西天取经的？”

    这两个和尚的一番话一下子就惹怒了孙悟空，孙悟空直接白起自己的臭猴脸，随后就对着两个和尚开始呲牙咧嘴起来。

    然而这两个和尚只是机灵的躲在一边，他们并不理会孙悟空的这番挑衅。

    “反正你们师徒没有我们两个的钥匙是进不了这藏经阁的，如果你们真的想要进去的话，那就必须拿出点实在的香火钱来。”

    这两个胖和尚直接依靠在藏经阁的门口，看到他们如此嚣张的模样，孙悟空刚想冲上前去。

    “且慢。”

    江流儿上前阻止住了自己卤莽行事的大徒弟。

    他记得在原著剧情里面这两个和尚确实是如此嚣张，只要他们拿出点之前的家当来到也是能说得过去。

    江流儿摸摸嗦嗦，自己的包袱里面掏出来之前东土大唐的皇帝给自己带上的一件用金子组成的伸缩拐杖。

    这本是路途遥远，让他方便前行的东西。

    “不知两位师傅，看看这件物品可以吗？”

