    “臭小子，你是谁！”

    当中年男子看到从旁边的座位站起来，并且脸色冰冷的一步一步的走过来的少年的时候，脸色愤怒了。

    这个臭小子，有着一张如同女生一样的脸庞。

    一头黑色的头发，穿着一条牛仔裤，一件宽松的上衣。

    可不是他想要的目标，他的目标从来只有一个，孙燕！

    “你说我是谁，我就是谁！你不是想要找孙燕么？我就是孙燕。现在，可以放开她了吧！一个大男人，抓一个女生当人质，也不害臊！就连我，都感觉到害臊呢！”

    看着面前的中年男子，少年的声音冰冷，脸色更是不屑了。

    这样的人，也就只会一点点本事而已。

    狐假虎威的，有什么可害怕的。

    “有意思！”

    而在旁边看着的叶无辰看到面前的这一幕，反而是微微一笑，脸上浮现一抹淡淡的笑容。

    原来如此，难怪他们等不下去了，等到游船到达江陵的中间的时候，直接动手。

    因为再不动手，他们可就没有时间了。

    而现在，只能够孤注一掷，赌一把了。

    “怎么了？无辰哥哥！”

    旁边的凌月看到叶无辰脸上的笑容的时候，可以说是彻底的疑惑了。

    一双美目水灵灵的，一眨一眨的看着面前的叶无辰，完全不知道究竟是怎么回事了。

    “没有什么，安安静静看着就可以了。放心吧！有着无辰哥哥在，没事的！”

    叶无辰听到，反而是微微一笑，安慰了一句。

    “嗯！月儿知道，无辰哥哥是最厉害的！”

    凌月听到，使劲的点点头。

    对于这一点，怎么可能不清楚。

    “臭小子，你这是玩我吗？”

    中年男子听到面前有着一头黑色长发的少年的声音的时候，脸色更加的愤怒了。

    “你以为本大爷眼瞎了吗？孙燕，是一个女生！而不是，你这样一个臭小子！”

    这个臭小子，可以说简直就是戏弄他。

    别以为他不知道自己的目标究竟是谁。

    那可是一个女生，而不是一个男生呀！

    “是吗？可是，我就是你想要找的孙燕呀！而在这艘船上，我想除了我之外，不会有人叫做孙燕了。我说大叔，会不会是你记错了？要不然，你再好好的看看。”

    少年听到，脸色有点儿无奈了，摆摆手，说道。

    “不可能！本大爷怎么可能记错！”

    而在面前的中年男子听到，脸色更是愤怒了，左手摸向了口袋，拿出来一张女生的照片。

    “看到没有！本大爷要找的孙燕，可是女的。不是你这种黄毛小子。”

    “是吗？”

    然而，面前的少年却是微微一笑，瞬间冲了出去。

    “什么时候……”

    当中年男子发觉自己被近身的时候，脸色彻底的着急了。

    这个黄毛小子究竟是什么时候来到自己面前的，可以说，一点都不清楚呀！

    “结束了！”

    而在旁边看着面前场景的叶无辰，此时只不过是微微一笑，摇摇头。

    这件小事情的确是结束了，可是背后更加大的阴谋还在酝酿呢！

    只看到表面上的动静，却是看不到内在的危险。

    哎！！！

    嘭！！！

    而在叶无辰刚刚说完，果然，面前被近身的中年男子根本没有反应过来，一只拳头狠狠的打在了他的胸口。

    随之而来的是匕首脱落，而身影却是被面前的少年一脚狠狠的踹了出去。

    咔嚓咔嚓！！！

    旁边的窗户破碎，而至于中年男子的身影，坠入了清凉的江水之中。

    “真是的！本小姐最讨厌别人说我是黄毛小子了。”

    看着面前震惊的众人，少年反而是拍拍手。

    一把解开了发夹，脸色有点儿无奈了。

    原本就已经够平的了，没有想到居然被称呼为臭小子。

    难不成，自己真的要放下头发，乖乖的样子，他们才会承认自己是女生。

    可恶呀！

    “这……”

    而在旁边的凌月看到，脸色彻底的惊呆了。

    这个人，究竟是男是女呀！

    嘭！！！

    而在孙燕刚刚转身，一只拳头打在了她的胸膛。

    这让她更是倒飞了出去，狠狠的砸在了旁边的窗户上。

    噗！！！

    一口血液吐出来，脸色苍白了几分。

    看着面前的中年男子，满脸的不可思议了。

    “居然还有同党！”

    看着面前一下子包围过来的三位中年男子，孙燕的脸色更是凝重。

    原本的她还以为只不过是一个人而已，没有想到居然还有同党。

    并且，这些人才是最厉害的。

    刚刚那个纯属就是炮灰。

    “让一个炮灰来分散我的注意力，然后趁我不备偷袭吗？还真的可以的！”

    看着面前的中年男子，孙燕擦拭了一下嘴角的血液，微微一笑，不得不点赞了。

    这些人，刚才一直都没有出手，在等待着的，可能就是这个机会。

    一个可以一下子重创自己的机会。

    自己，大意了！

    悲剧呀！

    啪啪啪

    “不这样的话，我们了不认为会是你的对手。孙家大小姐，孙燕。”

    而在旁边的一位中年男子听到，却是拍拍手，脸上浮现一抹得意的笑容。

    没错！

    全盛时期的孙燕，就算他们所有人加起来，也不会是这个人的对手。

    而被重创之后的孙燕，结果可想而知了。

    最起码，攻力大大的下降。

    也只有这样，才有可能把这个人给制服。

    要不然，太过的困难了。

    并且，在刚才的一巴掌之中，他还添加了一些配件。

    今天晚上，孙燕，不可能从他们的手中溜走。

    “不过，就算我只剩下七成的攻力，你们认为你们是我的对手！”

    而在面前的孙燕听到，脸色更是冷笑了，嘴角微微的勾起。

    这些人，只不过是后天高手而已，就连武尊境界都没有。

    可以说，就算只有七成的攻力，她孙燕同样无所畏惧。

    武尊以下，在武尊的眼中，皆是蝼蚁！

    “是吗？我看不晓得！”

    然而，中年男子听到，却是没有丝毫的在意，反而是微微一笑，笑容看上去有着阴谋得逞的味道。

    “如果只是把你给重创，我们当然知道不会是你的对手。可是，你认为真的只是把你重创吗？”

    “你……”

    孙燕想要说什么的，突然脸色阴沉了下来，全身提不起一丝丝的力气还有灵力。

    “软骨散，散灵粉！你们卑鄙！无耻！”

