    宋征猜测元初灯在九天墟中被困了无数年，它应该是很渴望出来。毕竟已经有了灵智并非死物。

    它被史头儿送出来——既然出来了，也会听命做事情，但想要真正成为它的主人，获得它的认可却不是那么容易的事情。

    灵智并不拒绝沟通，可能只是第一步。

    宋征本打算一鼓作气冲进去，但是既然这位在九天墟中无数年的“地头蛇”愿意和他“说话”，他也就在火球漩涡的边缘停了下来，尝试询问道：“九天墟中到底有哪些危险？”

    元初灯沉默，宋征等了好一会儿，不但没等来元初灯的回答，反而迎来了一个让他尴尬的反问：“我……可以……不进去吗？”

    它的灵智传讯断断续续，像是刚学说话的孩子，也可能是因为闭嘴时间太长，不知道怎么说话了——宋征有些恶毒的揣测着。

    盖因为元初灯这一句反问，明显是对他信心不足，觉得他这一进去就出不来了。就差明说：我好不容易才出来，你别把我再坑进去了……

    宋征做凶神恶煞状：“不行！”

    元初灯又是好一会儿没做声，宋征已经放弃从它这里得到帮助的奢望了，正打算迈步走入那一片火球漩涡的区域，元初灯又开口了：“可是……天火只让我……带你来这里，就行了。”

    宋征不断地自我安抚：本座如今的修为不应该跟一件死物计较。但是心中的郁闷却有增无减。

    他想了想，郑重对元初灯说道：“你知道我来这里是为了什么。

    那一位将你送出这牢笼的人，是我的兄长。当年他为了我们牺牲了自己，那个时候我们都还很弱小，眼睁睁看着他死去无能为力。

    这么多年我们所有人拼尽一切努力增强实力，甚至不惜用生命去冒险；为的便是将他救回来，弥补当年的遗憾。”

    顿了一顿，他又说道：“当年在皇台堡，每次出城巡逻之前、每次开战之前，史头儿都会对我们说，咱们伍一个都不能少，都得给我全须全尾的回来！

    现在，我们伍只少了他一个——这不行，我得去把他带回来！不管有谁阻拦我、不管我面前是什么样的刀山火海，我都要去！”

    “九天墟很危险，我需要你的帮助。但如果你不肯帮忙，也不会改变我的决定。”

    “你想留在外面，没门！我一定会把你带进去，因为多了你，我就多了一丝把史头儿带回来机会。你尽管埋怨我，这同样不会改变我的决定。哪怕是能够多增减一丝机会，我也愿意去做任何残忍的事情！”

    他一把握住了元初灯，大踏一步进入了一片虚空风火之中。

    他的耳中听到了“轰——”的一声，眼前无穷火焰燃烧而起，甚至比当年见到天火的那一刻还要恐怖。周围的温度无[笔趣阁 www.biqugetv.co]限制升高，又有可怕的力量，像是无数只大手一样撕扯着他。

    只是一瞬间，元初灯原本保护在他身外的灯光就破灭了。

    甚至连灯焰也跟着熄灭！

    这并非元初灯真的无法抵挡——这里只是九天墟的外围——这是元初灯生气了，不打算跟他合作了。

    宋征心中暗骂一声，将元初灯往怀里一塞，双手迅速的朝外撑开，两只手掌掐出两道特殊的法诀，轰轰隆隆的雷霆爆发，在他身外撑起了一道湛蓝色的光罩。

    光罩内部，有三十六道至高天条支撑，雷霆当中更是有虚空万法产生隔绝。

    距离宋征最近的一颗火球漩涡足有当初洪武世界的太阳那么巨大，随着宋征的靠近，在旋涡中心似乎有什么东西被惊醒了。

    在那里，火焰浓稠好似岩浆，咕嘟一下冒出一个巨大的火泡。只是眨眼一瞬间，那火泡已经膨胀到了比火球漩涡还要巨大的地步。

    然后火泡嘭的一下炸碎，无数流火化作了一片流星雨，轰轰轰的砸在了宋征的雷霆护罩外面。

    雷霆和火焰的力量不断碰撞爆炸，宋征陷入了一片混乱之中。雷霆的力量正在被飞快的消耗着。

    而他透过了这一片混乱，看到那火泡当中，有一尊可怕的魔怪诞生出来。

    它的全身像是各种火焰怪物拼凑而成，透着一种疯狂、混乱、暴躁的气质，哪怕是普通的神明，只要看上一眼，神格也会被污染，会像凡人中毒一样，产生各种不良的反应。

    这魔怪数千只手爪撕扯着虚空，一颗巨大的头颅上，张开了成千上万张大口，在虚空之中发出了可怕的咆哮。

    它的手爪无限制的伸长，从周围抓来了一颗颗火球漩涡，然后像团雪球一样捏成了一颗颗火丸朝宋征砸了过来。

    只承受了两颗火丸，宋征的雷霆护罩就彻底破碎了。

    他在虚空中急速穿行躲避着，但是那些火丸至少也有洪武世界那么大，他很难全部躲避开。他一阵恼怒，索性也不躲了，双拳一挥狠狠地将一颗飞来的火丸砸的粉碎。

    能够轻易将钢铁气化的流火四处飞散，宋征身上的衣衫瞬间消失不见。

    他眼神坚毅神情凝重，双手微分，右手虚空万法、左手时空万法，双手朝前一推，在自己的身前，制造了一片特殊的区域，在这一区域内，时间和空间的法则一片混乱。

    几十颗火丸被魔怪砸了进来，恐怖的火丸一进入这一片区域，立刻就被湮灭，什么也不曾留下。

    魔怪极为愤怒，它大吼咆哮着，又从周围抓来了几百颗火球漩涡。这一次它直接从从自己身上撕扯下来几百各部分：手爪、背刺、蝠翼、鳞甲等等，将这些部分和那些火球漩涡强行糅合在一起，捏成了一柄形状诡异的巨刃。

    像斧钺、又像是刀剑。

    它用七八十道手爪一起抓住了这一柄利刃，迎头超宋征劈了过来。

    这巨刃斩入宋征身前那一盘特殊的区域，立刻被混乱的时空法则消融，但是巨刃的威力太过强大，和时空万法纠缠对抗，宋征两手一震，时空万法溃散，身前的那一片特殊区域和巨刃一同崩溃了。

