    第二天一大早。

    林宇叼着根油条，骑着自行车来到了学校。

    今天周日，学校没有安排早自习，且中午上完课之后便有半天的假期。

    赶巧的是，今天的挑战杯赛，正好是下午两点进行。

    因此学校这边也是有很多同学们在议论着，想要去观赛。

    林宇来到电竞社时，赵玲已经先到了。

    “早。”

    “早，吃了吗？”

    “恩。”林宇扬了扬还剩半根的油条，坐在了电脑前，打开录像，继续看了起来。

    半个小时后，队员们陆陆续续来了。

    林宇大手一挥：“复盘！”

    昨天复盘的职高战队的比赛，今天复盘的是自己战队的比赛。

    从根源找问题，那叫一个心态爆炸。

    宋豪，陈留等人都是痛苦不已。

    好在时间不长，上午留给了他们两把排位的时间。

    保持手感。

    一切准备就绪，十一点多，赵玲便安排大家出发前往场馆。

    车上，余文波忽然说道：“今天下午放假，会不会有同学们去支持我们啊。”

    赵玲笑了笑：“想什么呢？”

    “学业繁重，一周也才半天的假期。”

    “大家休息时间这么宝贵，还跑来为我们加油？”

    余文波尴尬的一笑：“我就说说而已。”

    “别想那么多，比赛尽力就行。”

    来到商场。

    这次的待遇果然是好了很多。

    也就两支战队，都给准备了休息室——商场里的储物室。

    并且还有一台电脑，工作人员在外守候着。

    并且在开赛之前，还有人拿着签到表让大家签到。

    甚至还进行了现场拍照验证。

    一系列的准备工作，让空气中都充满了一丝凝重和紧张的氛围。

    “呼……”

    余文波笑了笑：“我怎么感觉，有点紧张啊。”

    “有点不敢相信，现在就是决赛了吗？”

    宋豪握着拳头：“对！”

    “这就是决赛了！”

    “待会就是我们扬名立万的时候了！”

    上单大兄弟也是笑了笑：“我建议待会上场的时候，咱们也弄一个口号吧。”

    “我看别人职业比赛，上台之前都是这样搞的。”

    “对对对，很有必要！”

    看着队员们，因为太过兴奋，太过紧张，话开始多了起来，甚至有些自言自语。

    这都是心态崩溃的前兆。

    赵玲便是微微皱眉。

    这可这么办？

    大家都没参加过决赛。

    这种架势一上来，每个人都紧张了。

    比赛还怎么发挥？

    气氛，有些凝重。

    就在赵玲一筹莫展的时候，林宇忽然发话了。

    他语气充满鄙夷的说道：

    “能有点出息吗？”

    “一个地方杯赛而已。”

    “这跟国服排位有何区别？”

    林宇靠在椅子上，眼睛闭着：

    “打完，该上课的上课，该补作业的补作业。”

    “跟平常一样。”

    林宇的话起到了一定程度的效果。

    提醒了他们，今天打完比赛后，之前一个月的特权就没了。

    又要回到早自习，晚自习，作业试卷的狂轰滥炸中了。

    让他们一想到这里，便是“心如刀绞”。

    “草！忘了这一茬。”宋豪嘀咕着。

    “是啊，我那桌子上试卷都堆积成山了。”

    “呵呵，郁闷啊。”

    气氛，回归正常。

    赵玲偷偷给林宇竖起了大拇指。

    这招很灵啊。

    林宇没有理会，淡定的打瞌睡。

    其实，队员们并没有因为马上要面对繁重的学业而转移心情。

    而是因为，林宇实在是太淡定了。

    泰山压顶面不改色。

    让大家心中有底，即使比赛真出了问题。

    也有林宇在。

    不慌。

    下午两点，比赛正式开始。

    主办方还进行了一些预热，开场让一群漂亮的小姐姐在舞台上跳舞。

    正值周末黄金日，于是下午两点，游玩逛街的人非常多。

    座位已经看不到空位了，楼上的一圈栏杆边上，都是挤满了人。

    大家对于这场电竞比赛，充满了好奇和热情。

    开场舞之后，便是主持人让两支战队登场。

    一中战队率先登场，获得了稀稀落落的掌声。

    职高战队压轴登场。

    “吼吼吼！！！”

    “职高！冠军！职高！冠军！”

    场下一大片的观众都是来为职高加油打气的。

    再一看，原来这些大部分都是职高的学生们。

    “卧槽！”

    “还有应援团啊。”

    余文波有些羡慕：“我就说，咱们学校应该也搞这个。”

    宋豪说道：“想什么呢？一中可是重点高中，多少家长盼望着孩子上重点大学呢。”

    “我们这能参加比赛就不错了，还想着学校组织啦啦队？”

    “哎，就是可惜啊。”

    职高那边人气非常高，尤其是中单张超，更是收获了全场大部分的欢呼声。

    在两边选手都落座后，主办方还专门请来了解说。

    虽然是业余的，好歹氛围是上去了。

    观众们都显得很嗨。

    并且解说还着重介绍了，张超的背景。

    前职业选手的名头，震惊了很多路人。

    “卧槽！职业选手啊！怎么吊？”

    “不会吧，咱们这个地方杯赛就吸引了职业选手参加？牛皮牛皮！”

    “前职业选手，现在是退役了。”

    “那也很厉害了，怪不得职高战队全胜杀入决赛呢。”

    “哈哈，张超可是国服王者段位，五百多点，真的牛皮。”

    “看来，今天的冠军非职高莫属了。”

    众多观众们加入了对职高和张超的欢呼声中。

    这让张超十分得意，他淡淡的呢喃着：“老子堂堂LSPL今年春季赛MVP候选人，来打这个小小杯赛。”

    “呵呵，真是让人笑掉大牙啊。”

    “早点开始，早点结束。”

    他深深呼吸一口，目光看向了观众席一个方向，呢喃着：

    “我从枫叶的合同中跳出来，帮你打这个比赛。希望你兑现承诺！”

    “日后若是没有顶薪，呵呵……”

    张超收起冷笑，专注比赛。

    与此同时，坐在观赛席的左手边，角落里。

    有一个戴着墨镜的年轻男子，他左手拿着手机，右手拿着平板，似乎很忙的样子。

    他看了会，把平板交给身边疑似助理的手中。

    然后目光落在了对战席中。

    已经开始BANPICK了，现场响起了一阵阵的欢呼声。

    因为张超选择了人气很高的中单英雄，影流之主：劫！

    这个刺客，伤害高，能秀，能反杀，能秒杀。

    十步杀一人，千里不留行。

    深受玩家们的喜爱。

    欢呼声都给到了张超。

    他俨然成为了全场的焦点。

    而此时，这名墨镜男子的目光，却是一直落在一中战队的对战席上。

    眼神死死盯着中单位置上的那个人！

    林宇！

    【作者有话说】

    PS：求个催更，打赏，谢谢大家。

