    不得不说，热兰遮城从一开始就作为军事城堡来修建，确实是挺坚固的。

    但是，明军的线膛红夷大炮虽然装填慢，但是数量多啊，就算一分钟一发，这数量上来了，热兰遮城被轰的次数可就不少了。

    哪怕热兰遮城很坚固，却也被砸得坑坑洼洼，城头上的建筑，比如长官公署就被轰塌了，更不用说，重点照顾的城门，自然也轰出了个洞。

    更为关键的是，因为射程的原因，基本上荷兰人是被动挨打的，这种情况非常打击士气的。

    被铁弹砸得灰头土脸之下，他们还没来得及松口气呢，一看到城外的情况，他们顿时就傻眼了。

    只见昨天投降的三千多荷兰水兵，被明军绑着押了上来。

    有可能是这支明军去过辽东战场，见识过建虏用来防护的车楯，此时，明军这边，就是用几个荷兰人一组，把他们绑在了车楯的前面，掩护着大明燧发枪兵开始了攻城。

    对郑成功来说，他想出的这个办法，能减少手下将士们的伤亡，能打击城里敌人的士气，那就是好计策。

    一队又一队的明军将士，开始缓缓地向热兰遮城逼近。

    在最前面的队伍中，有一个会荷兰话的郑家人，就大声喊道：“大帅有令，立刻无条件投降，否则马上攻城，杀无赦！”

    这时候的热兰遮城内，其实也就只有两千左右的军卒，还没有城头投降的荷兰水兵多。

    都是万里之遥跑来的人，哪怕他们平日对土著都是不当人看的，可毕竟是同族的人，一时之间也有点不知所措了。

    于是，他们纷纷看向他们的总督阁下，看他这边怎么说。

    卡隆也傻眼啊！没想到明军还有这一招！

    事实上，他其实非常明白，舰队的全军覆没，就已经宣告了热兰遮城必定是守不住了。

    而之前的炮轰，又传达了一个非常明确的意思，就是明军的火炮远比他们的要好，就算他们不想投降，光是炮击，只要轰击的次数多了，也能毁了热兰遮城的。

    这也就是说，哪怕卡隆不投降，也就是时间早晚而已，热兰遮城肯定会陷落。

    刚才明军也说了，如果不投降的话，攻进城来，那就是杀无赦了。

    这么想着，卡隆便让人大声喊话道：“尊敬的大明将军，如果我们投降的话，是不是能放我们回去？”

    要是可以这样的话，那就最好了。

    包括那些城头上的荷兰人，全都心中祈祷着，想要明军这边能答应。

    他们加入东印度公司，虽然可以说是亡命之徒。但是，他们最主要的目的，那是求财的，要是能不死，谁想死？

    就算那些觉得自己很勇敢，死在外头无所谓的。可真正死到临头时，又有几个人是真得不在乎的？

    在原本的历史上，荷兰驻大员总督最终就不得不投降，并得到了允许，领着残兵五百多回去了巴达维亚。

    卡隆这话传到了郑成功这边，他一听，当即冷笑一声道：“这些西夷在这里烧杀劫掠，耀武扬威的，打不过还想着放他们回去，真是想得美！”

    这一次可不像原本历史上那样，郑成功对热兰遮城没有办法，只是靠着长期围困才迫使荷兰人投降的。那时候，他也是想早点结束战斗的。因为他从一开始就没想着会长期作战，粮草之类都不足。

    可这一次，郑成功的底气很足，完全没有必要答应城中荷兰人的任何要求。

    于是，明军这边立刻回话道：“重复一遍，无条件投降！否则一旦开始攻城，杀无赦！”

    听到这话，卡隆不由得非常失望。

    无条件投降，那就是任由明军处置了。虽然比杀无赦好一点，可他也还是怕的啊！

    不过他马上又自我安慰起来，明军并没有假装答应自己提出的条件，很显然，他们是很重视承诺的。虽然没答应刚才的条件，可明显知道，无条件投降和杀无赦的区别还是很大的，明军要坚持分开说，说明他们也不想杀人。

    不过虽然这么想着，卡隆还是很担心他自己的。因此，就算再安慰自己，一时半会，他也很难下定投降的决心。

    犹豫不决中，额头上的汗水，那是哗啦啦地往下流。

    城外的那些荷兰水兵一见城头上没答应，想着一会战事要开始的话，他们就会死在自己人手中，顿时一个个都慌了起来，纷纷用荷兰话喊了起来。

    “明军太厉害了，打不过的，别打了！”

    “大家一起投降吧，说不定还能活命，说不定我们还有回去的机会呢！”

    “别打了，难道你们还觉得会守得住？”

    “我告诉你们，明军的火炮太厉害了，他们又是有钱人，轰你个一天，这城还能成什么样子？”

    “求求你们，投降了吧，我还想着回阿姆斯特丹啊！”

    “……”

    被这些荷兰水兵这么七嘴八舌地一喊，城头上的荷兰守兵就更惶恐和绝望了。

    他们纷纷看向他们的总督，见他还在犹豫不决，立刻就想着，其实总督阁下也没有坚决抵抗的心思！

    于是，他们的心思就更活络了。

    城外的郑鸿逵通过望远镜看到了城头上荷兰守军的表情，当即嘴角微撇，露出一丝冷笑，随后对郑成功提议道：“我感觉让甲级燧发枪兵射他一轮，这些红夷就会投降了！”

    所谓的甲级燧发枪兵，其实就是线膛燧发枪兵，因为火枪射击考核甲等，因此分配使用线膛燧发枪。

    郑成功同样通过望远镜观察到了城头上的人心惶惶，此时听他这么一说，当即点头，便传下了军令。

    于是，前线的军队便再度开始推进。

    看到明军攻城部队动了起来，城头上的荷兰人顿时就更慌了。

    他们带着期待赶紧看向卡隆，却发现他们的总督阁下还是一言不发，只是在那发呆。

    顿时，有人就忍不住了。一会打起来，一旦城破那就是杀无赦了。最为重要的是，他们觉得，这个热兰遮城根本就不可能守得住！

    于是，突然之间，就有荷兰守卒从城头上丢下了手中的燧发枪，大声喊道：“我投降，我投降！”

    有人带了头，有人还在犹豫，可更多的人，却纷纷跟着丢下了手中的燧发枪，纷纷大声喊道：“我投降，我也投降！”

    这个情况，让发呆中的卡隆回过神来，顿时就傻眼了。他明白，大势已去！

    同样的，这个情况的出现，也让郑成功等人有点意外。这线膛燧发枪还没有发威呢，城头上的荷兰人就已经坚持不住投降了！

    那些被绑着的荷兰水兵一见之下，纷纷松了口气，大声夸奖起城头上的守军。

    “真是太好了，我们不要战争！”

    “你们真棒，说不定我们还能回家了！”

    “哥们，回头请你们喝酒！”

    “……”

    大势所趋之下，最终热兰遮城在攻打大员之战爆发的第二天就一枪未发，无条件投降了。

    原本历史上，郑成功攻打大员，收复大员的战事，虽然荷兰人的数量更少，可却是用了将近九个月才结束战斗，并且己方损失也很多。

    然而这一次，因为郑成功这边，熟悉了荷兰军队的特性，又有更为先进的蒸汽明轮战船，最为关键的是换装了线膛红夷大炮，凭着数量多，压倒性地赢得了这次战事的胜利。

    就只是在双方海战中炮击伤亡了少量明军将士之外，几乎就没有其他伤亡了。这一战的战损比之少，在明军优势如此明显之下，是郑成功打败建虏水师后的第二次。

    一直到了下午，明军将士们便全部接受了热兰遮城中荷兰人的投降，完全控制了热兰遮城，大明军旗在城头上迎风飘扬。

    荷兰驻大员总督卡隆被押解到了郑成功的面前，他便第一时间拍起了郑成功的马屁，挤出笑容说道：“这位郑将军，如此年轻却这么了得，肯定前途无量，必得大明皇帝重用，小人对大人的用兵如神，那真是非常敬仰的……”

    他在倭国当了那么多年的甲必丹，混了二十来年，当然不是白混的，就捡东方人爱听的话，不要钱一样的拍郑成功的马屁。

    然而，他说得再多也没用，就听郑成功一声冷笑道：“废话真多，押下去，明日便押解进京。”

    卡隆听得傻眼，感情那么多口水都白费了。他不甘心，却也由不得他，被明军将士给押走了。

    收复大员的战事结束，郑成功便立刻写了捷报，连同这个荷兰头子一起发往京师报捷。

    与此同时，对于普通的荷兰兵，倒也没有杀无赦。而是刚好把他们当劳力，继续扩建热兰遮城。

    根据国公的意思，以后要在大员设县，并且驻扎水师。就眼下这个热兰遮城的规模，压根就不够用的。

    有点意思的是，扩建热兰遮城的劳力换成了荷兰人之后，监工就成了王贵他们。

    短短几天，双方身份就换了下，真得是让人感慨万千。

    目睹了这一仗，王贵他们对朝廷军队的信心也从未有过，用血写了万民书不说，对于朝廷吩咐他们做得事情，那也是非常地积极起来。

