    【33岁，看起来垂垂老矣的你在几次奋斗失败后，定居在了罗格镇，亲眼目睹哥尔多罗杰开启了大海贼时代，却已经是有心无力，多年的暗伤让你不能人事，孑然一身长眠在了平民窟的茅草房里。】

    画面停止在了一座戚风惨雨的茅草房里，漫天大雨犹如龙王过境一般倾斜而下，好像一场时代的大幕缓缓拉开，一个身影在病痛的折磨中悄然长逝，连同行刑台前震耳的欢呼声一并定格，往日种种犹如跑马灯般在肖恩的眼前略过。

    他重重的叹息一声，犹如一个幽魂飘荡在这个寂静幽深的世界。

    【欢迎使用人生模拟器，你是否已经准备好迎接全新的一生？】

    穿越海贼三十年，他苦苦挣扎，用足了自己的宿慧和两世的知识也仅仅是勉强活到成年，曾经的豪言壮志和梦想都随着时间的流失破碎成了点点瞬间，飘荡在一个个难眠的夜里。

    【0岁，你出生在北海克罗地岛的一个贫民之家，父亲给你取名肖恩，在出生前，家里已经连续夭折了2个孩子，你的父母下定决心无论如何也要把你养大。】

    【3岁，生来聪慧的你从小就是远近闻名的神童，在一次玩耍时，你被贵族的管家看重，收你为学徒，由于你的缘故，家境有所改善。】

    【5岁，你发现贫民这辈子都不可能发达，要想有所成就，一定要向上爬升，借助管家的关系，他开始接触各种知识了解世界。】

    【6岁，你好像生来就是一个天才，对于人情世故和筹算能力进步明显，管家越来越看重你，把你举荐给贵族当了二公子的侍从玩伴。】

    【7岁，在一次意外中，你一眼就看出了税务官呈报文件的错误，为贵族老爷节省了700万贝利的无效支出，他们决定把你作为首席财务官进行培养。】

    【11岁，你顺利通过老管家的考核，成为了一名财务专员，负责贵族的一座矿场的财务收报，由于你的原因，你的家境得到大幅提升。】

    【17岁，你正式成为了贵族领地的财务官，在你的管理下，贫民的生活得到改善，贵族也获得了更多的收入，你越来越受到领地各级人民的爱戴，贵族的公子们对你越发不满。】

    【21岁，看重你的贵族老爷病死，新上位的大公子想要扩建城堡，被你制止。】

    【22岁，矛盾越来越大的新贵族找来秘密圈养的海贼团洗劫了城堡外的一切，你被当做主谋在水牢里囚禁，因为想要知道你算数的秘密，他们没有立刻杀死你，你第一次深刻认识到强者的可怕。】

    【24岁，两年的水牢囚禁让你的三条腿完全失去了功能，新贵族失去你的制约，残暴的统治让百姓流离失所，这一年，翘胡子海贼团在反叛者的配合下攻破了城堡，推翻了贵族的统治，也顺手解救了你，你第一次亲眼见识到恶魔果实的力量。】

    【25岁，你加入了海贼团，虽然你下半身失去了功能，但是精通算数的你仍然在海贼船上找到了一个工作，负责对海贼团的抢劫物资进行统计分配。】

    【27岁，海贼团发现了一张藏宝图，开始寻找宝藏。】

    【30岁，寻找藏宝图未果的翘胡子海贼团被海军支部击败，你由于残疾被当做海贼团的奴隶被解救。居住在海军支部的你第一次认识到体术的重要，知晓了海军六式，并初步了解了海军训练方法，半年后，恢复自由的你继续寻找宝藏。】

    【31岁，你多次搭乘商船在东海游荡，前世的画图知识让你确信藏宝图的位置一定在东海的某个地方，你坚信自己一定可以找到宝藏并且获得力量，毕竟那张图上的财宝位置画了一颗果实状的标志物。】

    【32岁，你搭乘的商船被海贼击沉，混乱中你抱起一节浮木在海上飘荡，几天后终于登上了一座无人岛，你发现了很多早已经灭绝的生物，比如恐龙。在你即将被一只巨大剑齿虎吃掉的时候，一个巨人出现救了你，通过交谈了解到他叫做东利，是艾尔巴夫的巨人战士，已经跟另一名巨人布洛基战斗了80年，你被邀请成为巨人的决斗裁判，为了让你可以在观战时自保，东利教授了你一些巨人战士的锻炼方法，一年后，心灰意冷的你把藏宝图埋在了小花园，跟两位巨人告别，搭乘路过冒险家的滑翔机离开了这座岛。】

    【33岁，看起来垂垂老矣的你在几次奋斗失败后，定居在了罗格镇，亲眼目睹哥尔多罗杰开启了大海贼时代，却已经是有心无力，多年的暗伤让你不能人事，孑然一身长眠在了平民窟的茅草房里。】

    【最怕问初衷，庸碌尘世中，年少立志三千里，踌躇百步无寸功，转眼青葱变白发，巍巍叹匆匆】

    “真是一次失败的人生啊，这就是我肖恩的评语吗？倒也是恰当啊。”

    肖恩喃喃自语。

    看到人生模拟器的结语，思绪飘荡，亲眼目睹了自己这平庸而又挣扎的一生，接受现实后，眼前豁然开朗，这糟糕的一生就像是洁白墙皮上的黑斑肃然脱落。

    但是脱落并非是失去，这宝贵的记忆就藏在他的脑海迷宫里，只要愿意可以慢慢的品味。

    但是这种品味终归是失去了原本的味道，更像一种第三人称的电影视角，旁观一场熟悉又陌生的剧本。

    人死了，金手指来了。

    转生一世的他起初也是踌躇满志，总认为自己可以凭借两世的智慧和还算熟悉的剧情走上人生巅峰，成为绝代强者，再不济也能混成高官中将，镇守一方，妻妾成群，享尽富贵。

    然后没有金手指的他努力半生还是成为了一个普通人，苦苦追求了一辈子的金手指也是在他生命终结时候，突然地出现。

    【你是否已经准备好迎接全新的一生？】

    回忆总有尽头，寂静的世界里，只有一个幽魂面对着人生模拟器的幽幽蓝光。

    【我准备好了！】

