    在日常工作中，电讯方面的工作，是最紧张，最争分夺秒的。你可能都看不到敌人，却已经过招多次，失之毫厘谬以千里，谁能更胜一筹，对于个人能力的要求，还有技术设备的依赖，都是有很高密切度的。

    何斯谅今日冲进万群的房间之中，八成就是有了发现，应该是通过可疑的信号电波，确定了范围吧。

    余惊鹊开车，车里坐着万群还有何斯谅，何斯谅在后面将手里的地图打开，接着拿出来了一根铅笔。

    “中央大街附近。”这是何斯谅给余惊鹊的地址。

    不是准确地址，是一条大街，中央大街是很繁华的地方，这个范围可就广了。

    “没有更加具体的吗？”万群看了看何斯谅手里的城市地图，有点期待的问道。

    “他们有规定，同一个频率，在同一时间，同一地点，只能发报一次，所以想要确定具体位置很难。”何斯谅的铅笔在地图上画来画去，看来还在尽可能的搜索。

    何斯谅每天的任务就是抓到那些非法利用电台发报的人，那些非法利用电台发报的人，就必须要小心。

    所以同一频率，同一时间，同一地点，只发报一次，是所有反满抗日组织的规定，并不是单指某个组织。

    何斯谅想要在这么短的时间里面，找到准确的位置，是很难的。

    “上面不是给配制了那个车子吗？”万群问道。

    万群口中的那个车子，余惊鹊见过一次，听说是什么新的科技，可以在路上开来开去，可以捕捉到附近电台发报的信号，而且位置可以更加准确。

    “车子不在中央大街附近，现在开过去也没有用，敌人可能都已经停止使用电台了。”何斯谅将手里的地图合起来说道。

    “那你就不能让车子过来吗？”万群问道。

    何斯谅有些不开心的说道：“冰城有多少非法电台你知道吗？”

    “除了中央大街，其他的地方就没有吗？上面就给了一辆电讯侦察车，我能猜到敌人会在什么地方发报吗？”何斯谅的语气也不太好。

    余惊鹊看得出来，万群并没有责怪何斯谅的意思，心里着急的是抓不到反满抗日分子。

    何斯谅则是心里恼火，他的工作就是这样，别人不理解，他解释都解释不过来。

    这种牵扯到专业技术的事情，余惊鹊和万群确实不太懂。

    吃了瘪，万群也不说话，车子很快到了中央大街附近的一个居民区，范围倒是缩小了一些。

    这还是何斯谅在车上缩小的，下车之后，何斯谅说道：“挨家挨户的搜查，看看哪一家有电台。”

    万群看了一眼面前的居民楼，他无奈的说道：“这么多户人家，这搜查到什么时候？”

    “那也要搜查不是吗？”何斯谅趴在车子前面，将地图铺在车头。

    “可是敌人可能在发报结束之后，已经带着电台离开呢？”余惊鹊忍不住问了一句。

    他们这样的搜查，看起来一点意义都没有，因为在余惊鹊看来，敌人不会傻兮兮的发报之后，还在原地等待。

    可能敌人会选择每一次在不同的地方发报，成功发报之后，立马带着电台转移，他们现在过来抓人，可能什么也找不到。

    面对余惊鹊的疑惑，万群可没有理会，命令下面的人去搜查，挨家挨户。

    看到没有人理会自己，余惊鹊有点尴尬，看了万群一眼，又看了看趴在车子前面的何斯谅。

    万群撇了撇嘴，示意他也管不了，何斯谅可不看万群的面子。

    抬起头，何斯谅说道：“我们来的速度很快，二十分钟，敌人发报之后如果还需要接受消息，可能会被我们堵在这里。”

    “如果他们不需要呢？”余惊鹊又忍不住开口。

    刚才何斯谅无视他，余惊鹊没有任何的不舒服，现在多次出言提问，其实最主要的是，余惊鹊想要多了解一下何斯谅。

    何斯谅的这个位置，对地下工作者的影响很大，他想要多了解了解。

    这一次何斯谅到没有无视余惊鹊，他扭头对万群说道：“一届不如一届了。”

    这何斯谅的话，是说余惊鹊的，可是听在万群的耳朵里面，同样不舒服，一届不如一届，那么万群岂不是也一样。

    “你去搜查。”万群对余惊鹊说道，想要余惊鹊先离开。

    余惊鹊不服气也不行，扭头准备走，这个时候何斯谅倒是出声说道：“搜查不少你一个。”

    “何班长有何指教。”余惊鹊硬气的说道。

    将铅笔放下，何斯谅说道：“你认为在这里搜查电台，没有用吗？”

    余惊鹊点头说道：“这里居民楼这么多，人流量就大，挨家挨户搜查，我们的人手会很慢，说不定敌人现在已经察觉，想办法转移，我们都难以发现。”

    这些话一点错都没有，余惊鹊他们带来的人，想要将这里全面封锁，那是不可能的。

    “你的判断力没有错，可是你根本就不懂通讯之间的战争。”何斯谅这话，说出来不带着高傲，可是让人听起来吗，显得好像很傲气。

    这句话余惊鹊是认同的，可是他必须要继续演下去，余惊鹊脸上有些不屑的神情，好像想要表示又不敢表示一样，一闪而过。

    何斯谅一直看着余惊鹊，自然看到，他到没有生气。

    “你认为我们的搜查没有用，其实我们搜查的用意更加深远。”何斯谅扶了扶自己的金丝眼镜，语气到还算是不错，就是那种高傲的样子，好像是骨子里面的。

    “更加深远的用意是什么？”余惊鹊不懂就问，他看着何斯谅。

    面对余惊鹊的眼神，何斯谅没有退步，直接说道：“在这种地方搜查电台，我们很可能会一无所获，但是我们每搜查一次，对敌人来说都是一个威慑，让敌人知道这个地方，对他们来说是危险的，起码可以减少他们的发报次数。”

    “减少发报次数？”余惊鹊皱着眉头，何斯谅的说法，他是第一次听说。

    何斯谅笑着说道：“在情报工作中，消息的传递至关重要，我们减少一次他们的发报次数，可能就影响了他们一次情报的传递。”

    “不要小看这一次情报的传递，说不定就会给他们带来致命打击，蝴蝶效应你明白吗？”

    何斯谅的话，让余惊鹊恍然大哈，点头说道：“你就是在折腾他们？”

    “折腾？”

    “对，就是在折腾他们，折腾到他们不敢随意发报。”何斯谅觉得余惊鹊说的话挺有意思，折腾敌人。

    