    季庄在见到原縻往布须天方向遁去时，不觉一皱眉，一时弄不清楚其人目的为何。

    他不由得生出几分怀疑，是否是张衍已然插手到这件事中了？

    为了慎重起见，他将原本那冲涌奔流的伟力波荡稍稍收敛了几分，同时又起意传念一道送去布须天，试着询问此事。

    现在他还不想再多张衍这一对手，是以就算先前他设布的道传被灭，也没有一句多言。

    当然，这对他来说只是小事，布须天内本就是张衍地界，那些道法不过是试着落子，早已是做好了舍弃准备。

    张衍也是瞧见了原縻正在往布须天过来，他本来不想做什么理会，因为其人也不可能进得了布须天。他现在只欲尽快进入三重境中，只要外面争斗不来牵扯到自己，那就不必去多管。

    在见得季庄传信之后，他也本待回得一句，可这等时候，心中忽有所感，便就作法推算了一下，却是发现这里别有蹊跷。

    原縻此回往布须天而来，看去好像不是出自其人本意，而似是被另一股力量推动的，且这股力量以往他并没有接触过。

    他心念一转，这里事情却有点不同寻常了，看来此人并非如他所想一般，完全就是曜汉老祖的棋子，应该还有什么外力插手其间。

    现在他的选择，要么就是将原縻驱赶了事，要么不作任何理睬，要么就是直接相助季庄，将此人擒捉下来。

    他有心按照最后一种方式行事，如此可以防止那股力量坐大。就算因此使得季庄解决了一个棘手难题，可却也是消弭了那可能存在的未知隐患。

    可他方才作此思虑时，却发现原縻身形一折，好似察觉到了什么危险般，直接消失不见了。

    他一挑眉，其人应该是感应到了危险，这才撤走。不过既然已是走了，那他也没有必要再去追剿，这里之事自会有季庄去操心，自己还是以修持为主。

    原縻方才之所以往布须天而来，乃是因为心里忽然升起一个念头，要是运气好，极可能会获得张衍帮衬，便不是如此，利用季庄对张衍的疑虑和忌惮，也可让其追得不那么紧。

    事实也的确如此，让他得了些许喘息。

    只就在这等时候，他心中忽又有警兆升起，而且前所未有的猛烈，立刻知晓，恐怕张衍对他的态度不并怎么友好，哪还敢再往布须天来，趁着季庄法力稍缓一线的时候，又是慌慌张张隐遁入某处现世之中。

    曜汉老祖始终关注着虚寂之内的变动，他本来想看看原縻身上到底有没有人另行插手，没想到其居然利用了季庄不想与布须天起冲突的心思侥幸躲开了。

    他呵呵一笑，要是原縻这般就可以避开季庄追索，那也想得太过容易了，若是没有他的帮衬，恐怕上回就已经被季庄拿下了。

    此时他仍是在观察之中，并没有出手相助的意思，除非原縻当真走投无路，又的确没有显现出什么额外力量插手其中，他才会考虑此事。

    确然如他所料，原縻方才虽是得了片刻间的喘息，可实际上季庄法力又很快跟来，怎么也无法甩脱，不过后者要想将之拿下，在不动用造化宝莲的情形下，也的确不是一时半刻之事，这里不知还要纠缠多久。

    原縻这时也被追的焦头烂额。他不明白为何曜汉老祖迟迟不动手相助自己，是对方已然放弃他了，还是认为现在还不到时候。

    只是他深心之中却有一股力量在不断发出催促，要他快些过得解真关。到时虽不见得立刻能与季庄对抗，可至少能摆脱眼下困境。

    按理来说，本来他是外求之人，要过此关，需先将功行提升到一定程度，并寻得那大道玄理，而后回头来一点点化解顽真。这也是曜汉对他格外放心的地方，认为凭其原本心性，怎么也不可能在短时内做到这等地步，说不定还没有摸索到正路，他便已经是把自己伟力找寻回来了。

    可原縻所得法诀，却完全不是这样，这里讲的是利用他身为造化宝灵的天生本事，先让顽真替代自己，然后自己再去替代顽真，这样不但完满过去解真之关，也不必再有心境之上的担忧，因为顽真只会逐道而生，不会理会其他。

    可他不敢这么快就如此做，他就算没有和同道交流，也不明白外求内求之法的区别，可也十分明白，解真关不是那么好过的，一个不巧，自己无法替代顽真回来，那他就不再是原来那个自己了。

    他在这里犹豫不绝，季庄法力已是又一次挨近上来，场中情势显得愈发紧迫，看这等模样，说不定下一刻就要将他拿住了，这逼得他不得不快些做出抉择。

    若被季庄拿住，那结果绝然不是被镇压起来，而肯定是会被逐入永寂的，反而过去解真关或许还有一丝生机。

    他再是勉强避开一次法力波荡后，终于知道不能再拖延下去了，心下一发狠，便按照法诀所记载的方法运转起了法力。

    同一时刻，季庄道人察觉到了一丝不对，他心下稍作推算，却是发现原縻竟是在试着过去解真关，这令他神情一沉，以后者的心性，他也是认为以失败可能居多，那么届时替代其人的就是顽真了，那将会更为不好对付，故他也是当机立断，立刻一托造化宝莲，便对着原縻一晃，以求能在其人解化顽真之前将此事阻止下来。

    正在观战的曜汉老祖此刻不由露出惊讶之色，同样没想到原縻居然敢去过那解真关，他也认为十有八九是不可能成功的，不过现在至少可以确认，原縻身上便算有外力影响，也没有大到可以对抗季庄与他伟力的程度。

    他心中不由盘算起来，若是这刻不去阻止，那么自己便就会失去这一枚棋子，而若是原縻渡得解真关失败，自身被顽真所替，这似乎比原来那旧主更是适合牵扯季庄的精力。

    想到这里，他决意出手，便将造化宝莲抬起，对着虚寂之中就是一晃，这一次他并没有直接去阻拦季庄道人，而只是对其人放出的宝莲之力稍加搅扰。

    季庄道人在感受到曜汉这边出手后，哼了一声，为了避免两朵宝莲之力碰撞过多，从而再度引出什么来，只能将宝莲之力收敛起来。

    他知道自己方才还是稍稍急切了一些，将宝莲放出太早，导致曜汉老祖敢于出手，要是按压不动，其人在不知道自己到底会调用多少宝莲之力的情形下，却未必敢有所动作。

    原縻在把法诀运转起来后，神思顿时一个恍惚，发现自己似深陷入一片虚无之中。而后一个与自家全无二致的人影忽然出现在了面前，并与他相互对视着，其人本来神情五官都有些模糊，可是随着两相挨近，却是逐渐变得清晰起来。

    原縻按捺下出手对抗的心思，按照法诀所演，他并不需要与之争斗，而是将自己心识意识逐渐收敛，并以法诀收敛藏匿，同时任凭这顽真法力侵略而来就可。

    而在接下来，顽真或许会想方设法将他意识化去，可只要他能设法维持住，等到那一线天机出现，就可替得顽真，再度回来。

    另一个原縻见他无有任何反抗，很快上得前来，法力一涨，就将他淹没了进去。

    而虚寂之中，原縻本略显无神的眼神陡然又是恢复了光芒，只是眸中平静淡漠异常，再也没有先前慌张失措之色，面对季庄过来的法力他一个晃身，遁入某一处现世之中，

    季庄神情难看了几分，这一瞬之间，原縻法力气机都大大抬升了一截，分明就是渡去了解真关，若只是单纯法力长进倒也罢了，现在其内中意识恐怕已被顽真所取代，这使其将会变得更难对付。

    若只这样还罢了，只是稍觉麻烦一些，他能感觉到，那一位存在也是因此再度提升法力，或许距离恢复原来伟力已是不远了。

    他念头转了几转，当即化出一道灵符，再度往布须天送来。

    张衍也是感应到了原縻身上的气机变化，目光不由微闪了一下，这时他见得一道灵符闪现于布须天外，便化出一道分身至外，那灵符一晃，季庄化影就从中浮现出来，并打一个稽首，道：“道友有礼。”

    张衍还得一礼，道：“尊驾此来，又是为那原縻么？”

    季庄道人叹了一声，道：“正是为此而来，道友方才恐怕也能见得，那原縻身上有颇多疑点，我疑这里面有我等皆不知晓的外力推动，若不及早将其人打灭，怕是惹来更大麻烦。”

    张衍淡声道：“哦，那外力来自何处，连道友都不知晓么？”

    季庄道人道：“我确然不知，以往还能以造化宝莲之力查探，可现下曜汉道友持莲在旁，我怕就算见得，也非见得定当是真，可便不提那外力，原縻只要法力增进下去，那一位存在迟早会法力尽复，那我等筑起的屏护便就毫无用处了。”

    张衍对此却是不置可否，他道：“那尊驾欲要贫道如何做？”

    季庄道人言道：“我稍候当全力追索原縻，要是那曜汉又有出手，还望道友能稍加阻拦，这般想来就不难拿下此人了。”

    …………

    …………