    果然，随着舆论的发酵，进入王彦直播间的人越来越多，大家都在讨论秦简这件事，弹幕一条接着一条，全都在指责秦简。

    ‘天啊，秦简未免也太过分了吧，虽然说这两人不是自己的亲生爸妈，但好歹把她养这么大，她现在飞黄腾达了，却不管自己的养父母了，真是一点孝道都没有，不配做人！’

    ‘我真是……这个秦简现在怎么这么多事啊，又有才华又有钱的，随便给点钱给自己的养父母不行吗？你看看他身上穿的，都破破烂烂的，秦简看了难道心里就一点都不难受吗？’

    ‘我要脱粉了，堂堂艾瑟薇娅竟然是这样的人，真是让人作呕。’

    ……

    秦建业父母这次是有备而来，故意将自己弄的很狼狈，穿着破烂衣服，让人一眼看到就心疼，想借着舆论来打压秦简。

    王彦看着直播间里面上涨的人数，压下心里的激动，做出一副理解的样子，道：“常言道，生母不如养母大，秦简小姐这样做，真的是太过分了。”

    周华月一听王彦附和了自己，立马更来劲了。

    “我们也不是想要强迫秦简什么，只是希望她看在我们养她这么多年的份上，发发善心，给我们点生活费就行，毕竟我们两年纪大了，身体也不好，也活不了多久了，就想安稳的过个晚年…….”

    洛老夫人和方鹤等人，听到这些人说的话，差点没被气死，但他们不能轻举妄动，现在王彦正在全网进行直播，要是来硬的，那舆论的发酵会让秦简出于一个非常难堪的地步！

    洛老夫人气红了眼，道：“我相信我家小简，她不是这样的人！更何况，小简在你们家就没过过一天好日子，你们不要胡说八道，扭曲事实！”

    周华月一脸委屈：“老妇人，我知道，我现在说什么你都不信，你自家的孙子，你当然站在她那边了，只是……只是我所说的全都是事实啊，我们要不是被逼无奈，身无分文了，我们也不会过来找你的。”

    周华月说的声泪俱下，网友们看到她这副样子，全都纷纷站在了她这边。

    ‘是啊，洛老夫人怎么说也是秦简的外婆，当然会护着她了！’

    ‘堂堂一个大家族，一年到头赚那么多钱，分点给养父母怎么了？’

    ‘就是，洛氏做慈善也做了不少钱吧，怎么堂堂总裁连父母都不管了？’

    洛老夫人看到这些话，气的简直不知道该如何是好。

    周华月更加得意了，他们就是要借助舆论的力量逼秦简低头！

    这时，一个倩丽的人影出现在方鹤的视线当中。

    秦简梳着马尾，露出光洁的额头，穿着简单的衬衫与牛仔裤，皮肤白皙，看起来不像是孩子的母亲，倒像是一个普通的女大学生。

    只是平日里身上总是带着温暖光亮的她，现在看来却让人有种发冷的感觉，那双桃花眼的眼尾勾勒着不耐，眼底全是凉薄。

    方鹤连忙跑到秦简身边，叫道：“秦总。”

    秦简没有看他，而是望向秦建业夫妻，她一开口，就是凉薄到极致的话语：“我看你们是嫌自己命太长了！”

    王彦见秦简来了，第一时间就把自己拍摄的机器对准了秦简。

    一时间，秦简娇俏的脸出现在大屏幕上。

    ‘天啊，没想到女神平日里的样子也这么好看，风格简直百变，我要被她迷死了！’

    ‘楼上的，你清醒一点，不要被秦简的外表给骗了，她就是个蛇蝎美人，连自己爸妈都不管！’

    ‘就是，这种人我见了就觉得恶心，没有她养父母，她怎么可能会活到今天！’

    ‘难怪封宸不要她了，真是活该！’

    ……

    相遇山庄。

    作为一切的主导者，萧昱恒一直都在关注着这场直播，在看到最后一条弹幕时，他一下子就坐直了身子。

    “封宸不要秦简了，这是什么意思？”萧昱恒问。

    汤森如实回答：“听说封宸和秦简好像闹了点矛盾，他们之间的婚约现在已经暂停了。”

    “什么？”萧昱恒当即就瞪大了眼，“你怎么不早点告诉我？”

    “我以为您知道。”汤森默默道。

    封宸和秦简都是身份极为尊贵的人，婚约暂停的这件事闹得沸沸扬扬，只有很少一部分人不知情。

    萧昱恒气的不知道该说什么才好了，“妈的，那要是小美人知道这件事是我策划的，那还不恨死我了？”

    汤森：“……这不就是您的目的吗？”

    “不是！”萧昱恒看了他一眼，又重重的叹了口气：“跟你说也说不明白。”

    要是秦简和封宸在一起了，那他所做的这些就没什么问题，得不到就毁掉一直是他的行事风格。

    但现在秦简和封宸闹掰了，那就证明他还有机会。

    可是现在……

    萧昱恒望向屏幕上，那些人丑陋的嘴脸。

    “现在把王彦这个货叫回来还有用吗？”

    汤森：“……怕是迟了。”

    这可是现场直播，超千万的人次都在关注。

    洛家。

    秦建业一看秦简来了，立马做出一副伤心欲绝的样子，“小简，你怎么能这样咒我们呢，我们虽然有错但好歹也是含辛茹苦的把你养大，就算没有功劳也有苦劳啊！”

    “是啊。”周华月也道：“你还记得吗？你小时候生病，还是我不眠不休的照顾了你三天三夜，连口水都没喝，生怕你有个三长两短。”

    秦简掀起眼皮，冷冷看向她：“那你怎么还没死？”

    若是平时，秦简的嘴绝对不会这么毒，但是今天她真的是被封宸气到了，而这些人正好撞在了枪口上。

    方鹤在听到秦简说这句话的时候，整个人都不好了。

    什么情况？

    这些人摆明了就是来陷害秦总的，这时候秦总只要服个软，回头再想想其他的方法把舆论压下去就行，怎么现在直接就对着秦建业他们开怼了？

    而且话语还这么直白，这不是给他们机会让他们抹黑秦简吗？

    何况现在还是现场直播，那些不知道真相的网友们会怎么想？

    完了完了，彻底完了。

    秦建业和周华月也是一怔，旋即都在心里快要乐开了花。

    他们本来以为秦简也会卖一卖惨，却没想到她竟然这么蠢，直接当着这么多人的面前骂他们。

    这样也好，让所有人全都来看看秦简的真面目，她马上就要从人人艳羡变成人人唾骂了，看她还怎么嚣张。

