    凉州，武威。

    滚滚血色云气不断向前涌动，就算骄阳悬挂天空之上，光线都是彻底的被凶煞之气尽数遮蔽。

    恐怖威势徐徐扩散开来，四方飞禽走兽近乎见之掉头就跑，根本不敢靠近这等滚滚血色云气。

    而在凶煞之气底下，正有数千精锐骑兵接连不断向前奔去, 其中为首之人正是李昊。

    此时秦烈大军再度向北出发，全军骑兵聚于一处，一共七千骑兵都在李昊统帅之下率先出发。

    纵马扬鞭，意气风发！

    正是李昊如今真实写照。

    年纪轻轻就掌握了七千骑兵，成为一军之中骑兵主将，古往今来能做到的也是少之又少。

    而且他这骑兵主将之位，还是自己靠功勋坐稳的, 获得军中自上而下所有人一致的认可。

    而后再靠着过人的威望, 仅仅只是一个上午时间，李昊就将没有统属的七千人整顿完毕。

    两千本部精锐骑兵在前，主要应对各种突发状况，他们实力以及士气足以承担这个任务。

    都是跟随李昊打过仗的，因此这些军卒极为信服于他，李昊对这两千本部掌控程度相对较高。

    三千骑兵新军在中，李昊以及五百枭骑就在他们环绕之下，所谓初生的牛犊不怕虎，等到走上战场经历磨练之后，这三千人或可成为他手中的一支重要力量。

    所以李昊带着五百枭骑，与这三千骑兵进行简单混编，想将他们牢牢的掌握在手中。

    两千溃兵留在最后，毕竟他们已经溃逃过一次了，再次溃逃可没什么心理负担。

    虽然李昊想用他们，不过也要防着他们带坏其他骑兵，可别遇到一场硬仗直接带头跑了。

    一支来不及形成战力的新兵。

    一支战力已经形成，不过之前溃逃过的老兵油子。

    李昊都不需要过多思考，肯定是将这支新兵作为核心, 即便老兵作战经验更为丰富。

    李昊从没带过这么多的骑兵, 也不知道怎么带好七千骑兵，不过大略还是知道，想要掌握七千骑兵首先就要掌握所有中级将官。

    所以整顿七千骑兵，李昊主要就是认识以及了解所有中级将官，并且将一些有本事的人提拔。

    这才是真正的掌握七千骑兵！

    反正秦烈许诺过他，让他可以全权处置骑兵作战之事，提拔一些真正有本事的将官，也是为了更好去跟狼族作战。

    所以其实也没越权……

    的吧。

    李昊如此想着，相信秦烈最后也能理解他的用心。

    这还不是李昊最头疼的，其中最让他感到头疼的，还是有本事的人太少了。

    四境武夫就只有他一个，原本骑兵之中四位司马，张景想算计他结果自己被秦烈撤了职，其他赵、魏、韩三位司马，其中一个死了，另外两个还是下落不明。

    这就导致骑兵实力大损，现在新的骑兵司马基本都是三境武夫，因此整体实力不如以前。

    其实追根到底还是出身原因，四个骑兵司马表现再是不堪, 他们背后也都有着不小家世。

    自小就能学习一些高深武学，不像其他出身普通的人，要么学的就是一些烂大街的武学，要么根本就是靠着不断打熬筋骨，以此突破成为一境武夫。

    就算其中一些天赋不错，若是没有学到一些高深武学，那么此人最多二境或者三境也就该到头了。

    只有学到高深武学，才能更快突破四境或是五境，比如张景等人二十多岁左右，便是突破成了四境武夫。

    等到气血再次壮大以后，突破五境武夫也不是不可能，只是最终想要突破六境武夫，就看能否悟出一种武道之势。

    所以军中一些高级将官，基本都是出自世家宗门之中，再是不济也都出身豪强之家。

    现在军中骑兵经历了大换血，原本的司马都没了，直接就让骑兵整体战力不如以前。

    所以这次想要真正拖住狼族，主要还是得靠自己以及五百枭骑，七千骑兵只能起到牵制作用，李昊对于此战还是有个明确计划。

    这次骑兵奔袭速度不算很快，主要是为后续大军排除危险，毕竟三万步兵才是真的主力。

    想要真正直面狼族，还是需要步骑协同进行作战，大军还在后方十里左右跟着。

    而让李昊感到惊讶的是，途中再没遇到一个狼族骑兵，这也让他心中越发警惕起来，因为这说明了狼族正在聚兵。

    就算折损一两万的骑兵，狼族也还有着八九万的骑兵，要是他们一起全都聚集起来，恐怕不久之后大军将要迎来最残酷的一战。

    此战胜了还好！

    此战要是败了……

    李昊就要回去当马贼了。

    因此李昊一路都是极为警惕，就是不想再当一个马贼头子。

    如此两日之后，随着日头西斜天色已经越来越晚，秦烈大军不再前进而是开始安营。

    骑兵当然没跟步兵一起安营，而在大军三里之外安营，双方之间互成犄角之势。

    李昊照例回去一趟汇报情况，而后迅速返回骑兵营地之中，因为要是不出意外，大军将在明天真正抵达武威城下。

    现在已经处于狼族攻击范围，军中上下自然是要谨慎以对，现在随时都有可能碰上狼族来袭，李昊需要随时准备调动骑兵作战。

    随着夜色逐渐深沉，就连月光都被乌云遮挡，一道接着一道幽暗影子悄悄出现在了大军营地附近。

    漫山遍野好似无穷无尽，最后数道身影登上一处山崖，望着远处一大一小，火光闪烁，互为犄角的两座营地。

    为首一道掠影目光闪烁之间，微微露出了一丝的犹豫，纠结片刻还是看向另外一处大的营地。

    “哈皮、波沦、戈尔丹、黄奴儿你们四个带上五千精骑、一万游骑尝试破开那座营地，要是夜袭成功我们立即全军压上，今晚就让这支军队烟消云散，要是夜袭失败不要犹豫立即都给我撤回来，让我看看这支军队还有几分战力！”

    “遵命！”就在夜色遮掩之下，立即就有四人低声恭敬的道。

    而后为首那人再次开口：

    “这些骑兵不足为虑，萨博你带一万游骑拖住他们，记住我的命令大张旗鼓围而不攻，不要让这些人影响到主要的行动。”

    “遵命！”黑暗之中，又有一道声音随之响起。

