    “黄坤？”

    房宁玦愣了一下，然后就皱起眉来。

    江筱一看他的表情就觉得可能有什么事。

    “对，这个人你认识吗？”

    “认识，而且还有仇。”

    “有仇？”

    江筱虽然觉得应该是有什么事，但是也没有想到房宁玦会说与黄坤有仇。

    看房宁玦好像是想起来愤怒的往事来。

    “很多年前了，那个时候黄坤就一直跟在老头身边的，有一次老头让他给我搬个房间，他把我藏在枕头下的我爸妈的照片给撕了丢了，找他的时候，他说以为那些都是没有用的废纸片，看都没看，随手撕了丢了。”

    房宁玦咬牙切齿地说出了这么一句话。

    江筱：“......”

    照片，怎么可能会觉得是没用的废纸片？

    一般都会看一眼的吧？

    一般来说都不会随手撕了人家的照片的吧？

    那肯定就是故意的。

    “在那之前，我跟他有过冲突，只不过是因为让他去给大风洗澡，然后大风好像是踩了他一脚。那个人心胸狭窄，心狠手辣，把这件事情记在心里，所以就找机会报复我罢了。”

    江筱：“......”

    所以说，房家都是些什么人？

    氛围本来就不对，聚集的也都是心思不正常的。

    就连房宁玦在这样的环境中长大的，现在其实也是有些不太正常。

    “因为那一件事，我在家里大闹了一场，老头后来告诉我，他把黄坤赶走了，以后也不会让他出现在京城。”

    房宁玦说到了这里突然就颇为嘲讽地笑了起来。

    “哈哈哈，原来那件事都是在骗我的，黄坤一直就是他的左右手？这么多年来还一直备受重用是吧？”

    “按昔年哥他们查到的，的确是。”

    江筱也觉得很不可思议，没有想到房老竟然对于那样伤害自己孙子的人那样纵容。

    不过那个时候那件事就能够看出来了，房宁玦在房老的心里的确是没有什么地位否则，他身边的人也都是有眼力的，怎么可能敢这么大胆地撕了小主子的照片？

    而且，房宁玦的父亲都是死在了房老的手上，儿子儿媳都可以杀，孙子又算得了什么。

    其实江筱一直不明白房老这到底是什么思想。

    把自己弄得家破人亡，没有儿子孙子没有亲人了，对他自己又有什么好处？

    “很好。”房宁玦咬牙切齿。

    那个黄坤也算是他以前的一个仇人了，本来以前就以为他已经被赶了出去，也不在京城，现在竟然知道他一直都是房老的左右手，又还呆在京城，他又怎么可能放过对方？

    看到了他脸上的狠意，江筱赶紧说道：“你别出手了，这个黄坤对我们都很重要，昔年哥他们会把他抓到的。”

    “我不能自己找？”

    “不能。”江筱当然反对。留给他自己找到的话，很有可能没有审出来什么人就被他弄没了，还是落在魏老大和孟昔年手里更合适。

    房宁玦哼了一声，“那你来找我干什么？”

    “本来是想问问你，看你知不知道这个黄坤会住在哪里，有没有他的私人物品可以提供线索的。”

