
　　窗外有小雪飘扬。

　　淮沁的冬天很少有不下雪的时候，所以要挑选一个好天气相对困难，今日大概是天公作美，所以今个虽然有小雪缓缓落下，却并非以往那般寒冷，暖阳透过一片片雪花，闪烁着些许霞光。

　　杜七端坐在梳妆台前，眼看着杜十娘从箱子中取出那瓶瓶罐罐，问道：“十娘，要点什么妆？”

　　秋水文静的站在杜七身后，眼里是浓浓的好奇。

　　杜十娘伸出修长手指在杜七面上划过，笑着问道：“你想要什么样的妆？”

　　“我……翠儿姐说我不用点妆就很好看。”杜七想了想，提议道：“若是淡妆，也可以。”

　　“算你机灵。”杜十娘顺势敲了敲杜七的脑袋：“你想要艳妆，我可不同意，行了，坐正些。”

　　杜七坐正身子，杜十娘如往常那般，将她的侧发撩至耳后，打开一个小瓶。

　　一时间，甜丝丝的香气弥漫开来。

　　“这味道……”杜七用力吸了一口气，惊诧。

　　“也不是吃的东西。”杜十娘说道：“趁着小冬，添了些许雪梅。”

　　那静幽的香气最适合杜七这样越看越有味道的丫头。

　　“梅花？”杜七一本正经的说道：“十娘，连韵姐告诉我，花只要没有毒都是可以吃的，一些有毒的，比如石蒜，也可以入药。”

　　杜十娘习惯了自家姑娘跳脱的思维，小心翼翼的为她描眉，随意说道：“石蒜？听着像是你四闲姐的妹妹，不过该是没有给女儿家起名叫蒜的，那也太难听了。”

　　秋水在一旁点头。

　　她可不敢想，若是自己的名字叫做秋蒜……她该是说不口的。

　　“十娘，石蒜还有一个名字……”杜七刚要说，就被杜十娘掐住嘴唇，杜十娘没好气的说道：“它爱叫什么叫什么，你这妮子大早上就那么废话，闭嘴，上口脂了。”

　　“哦。”杜七不再言语。

　　杜十娘总算是松了一口气，她觉得自家姑娘若是不会说话，往那儿一坐一定是一道绝美的风景，不知道能引起多少人的遐想。

　　说起来，她刚与杜七在一起的时候，这丫头就是娴静的性子，也不知道怎么会变成现在这副模样。

　　“……”杜十娘手上一顿，旋即擦拭去手抖时候涂歪的脂妆。

　　是了。

　　这妮子只有在她的面前才有那么多的“废话”。

　　自己也是爱听的。

　　……

　　不久之后，杜十娘给杜七做好了淡妆，她看着镜子中的姑娘，很满意。

　　“果然，底子好，做什么妆都好看。”杜十娘说着，最后打理着杜七稍稍凌乱的头发。

　　秋水第一次亲眼看见姑娘们点妆，很是好奇，明明只是一些胭脂，却可以在在边角修饰姑娘们的气质，让姑娘的气质稍稍偏离原本的模样。

　　杜七看着镜子中的自己，眨了眨眼。

　　说是淡妆，其实只是面上的色调更明媚了，现在的她即便不说话，站在那儿就凸显出一股子少女感。

　　杜七很喜欢这个妆容，因为有了这般的淡妆，她再与春风城、淮沁的姑娘们站在一起就会比以前融洽许多。

　　“十娘，我好看吗？”杜七回头问。

　　“好看，你什么时候都好看。”杜十娘敷衍着，将杜七从椅子上拽起来，说道：“去楼下把你们要穿的小袄拿来备着，我给秋水上妆。”

　　杜七心想即使自己化的再好看，在十娘眼里都是一样。

　　她下楼去取行头了。

　　“十姑娘……”秋水坐在杜七方才的位置上，面色紧张。

　　“安心。”杜十娘顺着抚摸秋水的长发。

　　这是个很干净的姑娘，而且这份干净和杜七的又有些许的不一样，秋水适应淮沁适应的特别快，比起杜七，她是略带烟火气的人。

　　杜十娘想了想，心里就有了主意，挑选了能够凸显秋水气质的妆料。

　　秋水今个是主角，自然不能被杜七抢了风头。

　　……

　　半晌后，杜十娘说道：“看着怎么样？”

　　秋水缓缓睁开眼。

　　“这是……我？”

　　“自然是姐姐。”杜七眼含笑意，十娘可真厉害，让秋水姐变得这么好看。

　　她没想过秋水本来就很好看这件事，只顾着夸赞她的十娘。

　　一个十分精致的姑娘出现在如水的镜面中。

　　仿若有着雪光萦绕的肌肤，黑白分明瞳孔透着些许柔情，面庞轮廓清晰，清丽中透出凛然，蕴在眼角眉梢的都是情意。

　　杜十娘对着秋水说道：“你的底子很好，要说哪里不大合适，就是整个人有时候木瘩瘩的，现在带了红装就缓和了许多。”

　　她给秋水描了眉，点了妆，还调了眼线，让本身恬静的面容多了几分棱角，整个人的年龄平白长了几岁。

　　好看的姑娘家，只要到了年龄，总归是自带几分冷艳。

　　现在这个三分冷漠七分含情的姑娘，杜十娘都有些不敢相信她是先前那个秋水。

　　“姑娘……好厉害。”秋水想要去抚摸自己脸，不过怕弄花了妆，便收住了手。

　　原来……

　　她可以是这么好看的姑娘。

　　秋水想要知道，若是以前认识她的人见到了她，是否能认得出。

　　杜十娘在一旁看了半晌，却还觉得少了些什么，又仔细看了一会，终于眼睛一亮，说道：“你们等我一会，我去取个物件。”

　　杜七说道：“秋水姐，你今天真好看。”

　　“我也没想过。”秋水面容有些僵硬，似乎是害怕自己动作大一些就会破坏面上那份和谐。

　　好在杜七是过来人，与她好好说了些，秋水才彻底放松下来。

　　“来，让我看看哪一个坠饰比较合适给你使。”杜十娘抱着一个小盒走过来，盒子一打开，顿时一片银光闪闪。

　　那是一小盒珠宝。

　　杜七微微长开了嘴，惊讶道：“十娘……你把首饰都带来了？”

　　“胡说什么，我哪还有什么首饰，这是淮沁的小姐妹给的。”杜十娘取了一个金色竹叶形状的耳坠，走过来拔开秋水耳侧长发，对着杜七说道：“果然，和你一样都没有扎过眼儿。”

　　杜七明白十娘在说什么。

　　她知道十娘小巧的耳垂处扎了一个耳洞，也知道作用，她虽然没有见过十娘戴耳坠，却见过石闲、红吟她们整日佩着首饰。

　　在杜七心里，有没有耳洞也是区分是否是望海店姑娘们的重要特征，因为像是柳依依和连韵就没有。

　　杜十娘心想秋水果然与杜七一样，都不是普通人家的姑娘。

　　要知道，杜十娘来春风城之前，也算是富裕的人家，却在十岁时候就穿了耳眼，她是由母亲用米粒在耳垂上反复辗磨，麻木后用针尖穿透，贯一通草或丝线，时间久了，才形成小孔。

　　母亲一边操作，一边还要对孩子进行教育，使她们懂得如何做一个循规蹈矩的女人。

　　杜十娘是这样过来的，所以她是极为传统、守规矩的姑娘。

　　“十娘，能不能也给我扎一个？”杜七眨眨眼，问道。

　　她从未佩戴过好看的首饰，兴许是没人敢在她身上穿个洞。

　　而耳洞是穿个绳，若是姑娘不听话，也起个一个拉扯教训的作用。

　　世上，除了杜十娘，也没有人敢这般教训她。

　　杜十娘啐了一口：“呸，你想都不要想。”

　　好好的身子穿个眼儿，她可不许。

　　“十娘，没有耳眼，怎么戴首饰。”杜七说道。

　　“你有首饰吗？买白玉盘的银子凑齐了？”杜十娘反问。

　　杜七无话可说，摸着自己浅薄的耳垂，轻轻叹息。

　　杜十娘与杜七斗完了嘴，这才发现今天的主角还被她晾着呢，于是对着秋水说道：“丫头放心，我取来的是挂或是轻夹的，你一开始戴着兴许不大舒服，可习惯也就好了。”

　　“都听姑娘的。”秋水望着杜十娘手中的竹叶金耳坠，眼神向右方移动，似是想起了什么。

　　以往……似乎也有人拿着相似的东西给她戴上。

　　她低下头看着自己的一袭白色绒裙，松了一口气，心道还好不是一身大红色……虽然不知晓原因，可她觉得若是大红色的衣裳定会给她带来不小的压力。

　　杜十娘小心翼翼将耳坠给秋水挂上，随后看了一眼，摇摇头将其取下来。

　　“十娘，怎么摘了。”杜七问着。

　　“不大合适，金的太艳了。”杜十娘又取出一颗不知是什么石头打磨的红色透明耳坠，再一次给秋水戴上后，十分满意。

　　秋水：“……”

　　罢了，只要不是红衣裳就行。

　　“疼吗？”杜十娘问。

　　秋水轻声道：“不疼，只是有些坠得慌。”

　　那冰凉宝石随着她的摇摆而晃动到脸侧，带了丝丝寒意。

　　这是一种十分新鲜的体验。

　　杜七在一旁看的很羡慕。

　　杜十娘注意到了，却没说，心想杜七真是个傻姑娘。

　　杜七也不想想，这些不用耳洞就可以使用的首饰本来是给谁准备的？

　　本来就是想要给她的。

　　又过了一会，三人各自换好了衣裳，撑着伞走出不系舟。

　　秋水是今儿的主角，耳际的红宝石摇曳，指甲上的软色涂料夺目，一双浅色绣鞋搭配修长绒裙修饰着略显成熟的身材，面容在杜十娘妆容的点缀下，十分诱人。

　　杜七虽然也点了妆，可在秋水面前便素了许多，一如既往一身红白相间的小袄，腰间是绒滑的雪兔毛，此时，她一只手撑着伞，另一只手自口袋中摸出一个蜜饯放入口中。

　　杜十娘嗔道：“一会有的是吃的。”

　　尽管今日是个不小的日子，可杜十娘最后并没有什么改变，依旧是一身漆黑沉闷的色调，长发简单收束，不像是赴宴，倒像是平日里开茶会的模样。

　　敏感的杜七却发现了什么。

　　“十娘，你今儿的面纱怎么这么厚？”杜七问。

　　“有你什么事。”杜十娘刚要刺杜七两句，忽的想到了什么，牵住她的手：“妮子，一会若是见了平娘，你……多与她说说话，别让她盯着我。可听明白了？”

　　“平娘？”杜七先是一愣，随后点头。

　　是了，她这几日是见过祝平娘的影子。

　　正牵着杜七手的秋水手上微微用力，杜七像是了解了她的想法，解释道：“秋水姐，平娘是春风城西苑秋水楼的班主，是很好的姐姐。”

　　“秋水……楼？”秋水眨眨眼。

　　杜十娘无奈说道：“我当初都都说了秋水这个名字在春风城不大合适……”

　　“我很喜欢。”秋水说道。

　　杜十娘轻笑：“也是，你喜欢就最好了。”

　　……

　　……

　　淮沁的姑娘们知晓柳青萝、她们的青姨、南离最好的旦角要收徒了，几日传遍了淮沁以及春风城，以柳青萝在姑娘们心里的地位，姑娘们自发集结，将淮沁岸边布置的张灯结彩。

　　此时的淮沁十分热闹。

　　甚至，从春风城特意赶来的姑娘都不在少数。

　　淮沁距离湖心二里处有一个平坦的地势，淮沁在此修了一座宽敞的园林，最中间的楼阁中，聚集着不少脸熟的姑娘。

　　祝平娘一如往常穿着那红绿的艳俗衣物，慵懒的坐在椅子上，翘起一只脚，绣花鞋上下摇晃。

　　“平娘，青萝姐找的保师果然是你。”秋屏对着祝平娘说道。

　　“我们也算是老熟人了。”祝平娘冲着柳青萝呵呵一笑。

　　在姑娘家眼里，柳青萝的岁数该是比祝平娘还要年长一些，毕竟没什么人知道祝平娘算是柳青萝的老师。

　　“呵呵。”柳青萝不予回应，起身去见满园子的丫头。

　　祝平娘也不恼，将视线放在秋屏身后一身蓝色萝裙的流萤身上，说道：“丫头，想我了没？”

　　“祝姐姐……”流萤咽了口口水，点点头。

　　“这次呢？要不要随我去秋水楼？以你的琴艺，我给你个副班主做做。”祝平娘笑着：“在春风城，离十楼也近一些。”

　　流萤摇头。

　　春风城有石闲。

　　她自知和石姑娘没有办法相比，所以便求着这一抹距离感能让十娘更喜欢她一些。

　　她是很脆弱的姑娘，不似红吟姐那般明知道有不可能战胜的对手还甘之若饴。

　　秋屏无奈说道：“平娘，也难怪青姨老是说你，一来淮沁就挖咱们的姑娘，让流萤走……可以，拿红吟来换。”

　　“拿我换什么？”红吟提着长裙迈过门槛，说道。

　　祝平娘看着进来的红吟，笑容僵在了面上。

　　红吟来了，她的秋水楼现在……谁在管？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0391 一点秋水免费阅读。https://xs.23sk.com 