    吞噬世界。

    银河系，地球，扬州小区一家餐厅内。

    罗华罗峰相对而坐。

    两人中间的桌子上摆放着些许饮料。

    “没想到至强至宝的分配，我也有一份。”罗峰感叹道，“老师做事确实公平。”

    因为感悟冰山时间还短，他并未悟出宇宙最强者秘法，虽然悟出了宇宙之主最强融合秘法，可由于神体还是宇宙尊者级别，所以实力还未达到五阶。

    根据巨斧之前定下的规矩，他是没办法申请获得至强至宝的。

    但混沌城主还是按照贡献度，给他分了一件至强至宝，不过需要他达到五阶时，才能使用。

    “单单是宇宙海三大绝地的详细地图，你的贡献就远超其他宇宙之主了，分一件至强至宝不算什么。”罗华轻轻摇头，“而且等到跟神眼族，骸族，东帝圣地的交易完成后，估计人类族群勉强达到五阶的宇宙之主，像青东，荒鉴，虚金他们应该也能获得了。”

    罗峰点头，每个人配备三件至强至宝就足够了，再多就有些浪费，因此多余的至强至宝其他宇宙之主自然就能分配了。

    当然了，如今人类族群的每一位宇宙之主都配全了巅峰类的至宝，就连天蚀宫主等宇宙顶尖霸主，身上也都有巅峰层次至宝，在原始星的争夺战中，占尽了优势。

    “罗华，什么时候进行交易。”罗峰问道。

    “十天后。”罗华喝了一杯饮料。

    “这冰肌雪水的味道和效果都是一绝，整个地球只有这一家餐厅才有，据说这饮料的原材料来自于一特殊秘境，怪不得价格这么昂贵，这次我大老远从乾巫国边界赶回来，能喝上这么一杯饮料，也无憾了。”这时，在罗华罗峰旁边的两个宇宙级二星佣兵低声交流着。

    另外一位宇宙佣兵咧嘴道：“那是自然，我早就劝你别一直在外面闯荡，有时间多回地球看看，要知道现在地球在宇宙中的地位非比寻常，就连不朽，没有资格的话都进不来呢。”

    “我们也就是地球出生的，所以才有资格。”

    左边的黑色短发男子点头，“嗯，这次回来，我打算休息一段，为即将到来的宇宙级强者战做准备。”

    “巨斧斗武场每万年举行一次的宇宙级强者战，不是还有两千多年吗，你这么早准备做什么？”另一位身穿休闲服的宇宙佣兵疑惑问道。

    黑色短发男子嘿然一笑，“这你就不知道了吧，我认识一宇宙佣兵联盟的外围执事，据他透露，以后每万年将会举行两次宇宙级强者战，而恒星级天才战，也是两次。”

    休闲服宇宙佣兵瞪眼：“什么，天才战和强者战都多了一次？”

    “除了这些，据说奖励也变了，虽然那位执事没有透露，可看其表情，奖励比之前丰厚了很多。”

    罗华罗峰听着这两位宇宙佣兵的谈话，不由相视一眼，都笑了起来。

    天才战和强者战增加次数，只是人类族群崛起计划的其中一部分罢了，崛起计划中涉及到最多的是尊者级别。简单来说，以往普通尊者和中等尊者，几乎是得不到至宝的，就算有，也是老师或者侥幸得到的，可现在，普通尊者只要数千重宝点，便可以兑换一件普通至宝。

    “再过数百万年，我人类应该就能诞生不少宇宙尊者了。”罗峰眼中充满了期待。

    罗华点头，根据传承的系统培养，百万年确实足以培养出宇宙尊者了，如果是天才的话，百万年甚至可以突破到宇宙霸主，甚至快的话，突破到宇宙之主都有可能。

    像他和罗峰，都是短短数十万年内就成为宇宙之主的。

    “我地球一脉的培养也得加快脚步了，可不能落后。”罗峰笑着道。

    “这是自然。”罗华目光扫向餐厅的街道上，只见行走的路人实力最低都是行星级，恒星级随处可见。

    ……

    宇宙海，无尽混沌气流中。

    一座青色的山峰破开气流，快速行驶着。

    很快。

    一个残破无比的小型宇宙映入了待在山峰内殿厅的罗华视线中。

    “前面就是00921编号的小型宇宙了，陨落不知多少轮回时代。”坐在罗华旁边的巨斧创始者轻轻摇头，有些唏嘘的道，任你风华绝代，站在宇宙巅峰，可只要闯不过轮回，就会最终消亡于这宇宙海中。

    罗华沉默不语。

    原剧情中，此时巨斧已经陨落了，无数轮回时代后，小型宇宙也会如这残破的一样。

    不过这一次，巨斧的命运改变了。

    有着断东河传承的系统培养和大量知识，以巨斧的天赋实力，闯过轮回并不难。

    “哼，希望神眼族，骸族，东帝圣地不要耍花样。”随着青石峰进入小型宇宙内，巨斧的目光紧盯着外面。

    “放心，主动权在我们手上。”罗华笑道，现如今人类族群并不是很缺至强至宝，所以真正着急的是神眼族，骸族和东帝圣地。

    在小型宇宙内等了约莫三天时间。

    远处一黑色多边形的球体出现，很快，罗华的传讯令牌中响起了北真星主的声音，“人类罗华，我已抵达。”

    刷。

    罗华操控着青时峰瞬移到了球体数千万公里远处。

    随着通道舱门打开，罗华和巨斧一起走了出去。

    “还真是谨慎，有墓陵之舟，还要你们族群的最强者出面。”北真星主声音荡开。

    “事关至强至宝和传承，我人类族群自然不敢大意。”罗华扬声，神力凝聚成音，“北真，我要求的至强至宝是否如约带来。”

    跟原剧情不同，他要求的两件至强至宝中必须有一斧类至强至宝。

    “记忆之石呢？”北真星主没有回话，而是问道。

    罗华手一翻，一颗黑色石子出现。

    北真星主在东帝圣地小型宇宙内的神力化身，立即禀报。

    东帝始祖忙道：“不错，黑色石子就是记忆之石。”

    “人类罗华，将记忆之石扔过来吧，我会将至强至宝给你。”北真星主开口。

    罗华撇嘴，“北真，你当我傻啊，要是给你记忆之石，你直接离开，我找谁要至强至宝？”

    “你先将至强至宝扔过来，我自会给记忆之石。”

    北真星主眯着眼，“人类罗华，我可信不过你，生死廊道时，你不仅坑了我东帝圣地至强至宝，还杀了我圣地最有天赋的碧血，哼。”

    “北真，我可没出手。”罗华呵呵笑道，“随你的意，反正我人类族群也不在乎你们东帝圣地的几件至强至宝！”

    “你！”北真星主恼怒，他是清楚东帝始祖对这次交易有多看重的，强忍住内心的怒火，他将世界戒指丢了过去，“人类罗华，我就再信你这次。”

    虽然嘴上这么说，但他内心也很无奈，不信也没办法啊。

    世界戒指化为流光，很快落在了罗华手中，随着念力一扫，便看到了里面的两件至强至宝，一件是神斧，另一件则是原剧情中的黑狱塔。

    “不错。”罗华脸上露出一丝笑容。

    旁边的巨斧眼睛一亮，“有斧类？”

    “有。”

    巨斧哈哈一笑，“不愧是最古老富有的东帝圣地。”

    他一直缺一件合适的至强至宝，如今终于有了。

    ……

    四更万字，月末了，大家有月票的别忘记投。