
　　“呵呵……你似乎对自己的判断很自信嘛！”许曼笑着说道。

　　“那是必须的！”叶青眉头扬了起来。

　　“又嘚瑟！”许曼白眼一翻，说道：“小心阴沟里翻船，如果人家周远剑只是想赢你，你这样慢不经心的可就要输掉这辆车了喔。”

　　“你就不能盼我点好吗？”叶青没好气的说道。

　　“呵！”许曼眉头扬了起来，缓缓的说道：“我还是比较乐意看到你吃瘪的。”

　　“老子要是阴沟里翻了船，吃了瘪，哼……老子就在比赛结束后，直接向周远剑明确你和他约会的时间，起点，嗯……地点就是凯豪大酒店的房间中，时间嘛，嗯……两个小时，这个时间足够他想干点什么了。”叶青冷哼着说道。

　　“你敢！”许曼怒目一瞪，喝道：“你要是敢这样的话，老娘和你没完！”

　　“呵呵……怎么个没完？咬我吗？哼……你咬得了我吗？”叶青撇着嘴不屑的说道。

　　然而，他也不想想，好像今天下午的时候，许曼就将他给扑倒了，虽然那是意外，但也是扑到了，如果当时许曼不发懵的话，他怕是被咬了吧？ŴŴŴ.23sk.com

　　只是很可惜，许曼亲到叶青，将自己搞懵了，从而忘记自己扑向叶青的初衷了。

　　这叶青还真是够健忘的。

　　当然，如果不出意外，许曼要想咬上他也是不容易的。

　　许曼狠狠的瞪着叶青，随即身子一倾，直接扑到了叶青的手臂上，狠狠的咬上了一口。

　　没办法，开着车嘞，叶青就算是想躲也躲不了。

　　刚嘚瑟完就被打脸，叶青都有一种欲哭无泪的感觉。

　　叶青抬起手将许曼给甩开后，怒喝道：“我去，他他娘的不知道老子在开车吗？你这样突袭老子，就不怕老子将车子开到悬崖下面去，从而车毁人亡吗？”

　　“呵！”许曼的眉头扬起，一副傲骄的样子，扭头看着叶青，眨着眼睛问道：“脸痛吗？”

　　“痛你妹呀！”叶青快哭了，这女人太他娘的不讲究了，咬人也不能趁着他开车的时候呀！

　　“哼!”许曼一声冷哼，说道：“能咬到你，就算是车毁人亡，老娘也愿意。”

　　“呃！”叶青白眼一翻，说道：“老子就知道，就算是做鬼，你也要与我一起，哼……还是没爱上我，真是一个口是心非的女人。”

　　随即叶青又眨着眼睛对许曼说道：“女人，要不，你就承认吧，或许我还能让你当个三……不对，你只能当五六了。”

　　“想让我给你当三？呵……你他娘的以为你是谁啊？我当三，做你娘的白日梦去吧！”许曼冷哼道。

　　随即许曼将眸子一眯，扭头看着叶青，似笑非笑的问道：“听你的口气，你似乎有三儿？”

　　“没有！”叶青毫不迟疑的摇头应道，这他娘的能承认吗？

　　他毫不怀疑，他要是承认自己和姜海露发生了关系，这女人回头就能将这事告诉肖莹忆的。

　　所以绝对不能承认。

　　许曼虽然一直盯着叶青，但是她并没有看出异常，无奈的耸了耸肩，她又好奇的问道：“那你刚才说老娘只能当五六，这是几个意思呀？”

　　“还不简单？”叶青眉头一扬，本能的说道：“将三四的位置留着，将来让别的女人排在你的前面。”

　　“哼！”许曼一声冷哼，她好歹也是一顶一的大美女，就算要排位，也不能排到五六吧？

　　怎么说也要排到老二、老三的位置上吧？

　　呃！许曼突然间发现自己都他娘的在想些什么啊？

　　哼……她才不要当叶青的女人，她在这里排个屁的位置呀！

　　不过她突然间似乎又想到了什么，眸子一沉，看向叶青，似笑非笑的说道：“看来你是准备要找三儿了啊！不然的话，怎么可能说出这样的话呢？呵呵……你这是精神出轨呀，回头我跟莹忆说这事，你说她会是什么样的反应呢？”

　　“我去，我只是随口一说，你还他娘的当真了呀？”叶青瞪着眼睛喝道。

　　“老娘就当真了，你能怎么的？咬我呀？”许曼扬着眉头，一脸得意的说道。

　　她觉得自己应该是拿住了叶青的七寸，以后和这混蛋斗智斗勇时，这可就是致胜的法宝啊！

　　“呃！”叶青彻底无语了，自己一不小心，还是中了这个女人的道了呀！

　　唉……现在他算明白了，和女人斗，男人们几乎就没有赢的胜算呀！

　　叶青瞥了一眼许曼后，就不再说话了，哼……对付这个女人，最好的办法就是沉默。

　　“怎么不说话了？”许曼疑惑的问道。

　　“啊！”

　　许曼的话音才落下，她就发出了一声惊呼声，她感觉自己横着飞了出去，随即她就狠狠的撞在了车门上面，要是没有车门，她毫不怀疑自己要飞出车子去。

　　许曼急忙将安全带系得更牢固一点后，她扭头看着叶青，一脸愤怒的喝道：“你这个混蛋打这么急的方向干嘛？要死了呀？你是不是故意的？”

　　在许曼看来，这混蛋斗嘴斗不过了，这才故意猛然的一打方向来折磨自己。

　　叶青白眼一翻，说道：“老子要是不打方向，才是真的要死了！”

　　“什么意思？”许曼愣了愣，不过看到叶青根本没有看她一眼，而是专注的看着前方的道路，她本能的扭回头来，透过挡风玻璃看向了道路。

　　刹那间，她的脸色就极其难看了，也知道刚刚叶青甩方向盘子并不是针对她，而是因为周远刚那些混蛋真的放慢了速度等着叶青。

　　此时，在兰博基尼的四周都是对方的跑车，前后左右，将他们给包围了。

　　“这些混蛋要做什么？”许曼咬牙切齿的问道。

　　“还能做什么？想找机会将我给逼下悬崖呗！”叶青耸着肩，毫不在意的说道。

　　“那我们应该怎么办？”许曼皱着眉头问道。

　　“还能怎么办？兵来将挡，水来土掩呗！”叶青耸着肩应道。

　　“呃！”许曼翻了翻白眼，没好气的说道：“我们都已经被包围得水泄不通了，这他娘的怎么掩呀？”

　　“着急个毛呀！”叶青撇着嘴应道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第551章 最好的办法就是沉默免费阅读。https://xs.23sk.com 