    这陆家之人，当真是来的好快！

    体内焚空之血渐渐沸腾，宗守极力掩藏压制，也无法阻止。//www.  //

    远处那循着这血脉共鸣，越空而来的杀念恶意，也是由淡转浓。

    接近实质，刺入到他心灵之内。

    那虚空之外，也蓦地一个尖利阴冷的笑声，透穿到他耳膜之内。

    “当真巧了！居然人就在此间，如此甚好，却是免了我等一番寻觅！”

    宗守皱了皱眉，只觉双耳生疼，也知晓此时，多半已逃脱不得。也就再不去压制那焚空之血，体内七转玄通入微禁，一一解开。

    而后就见一个巨大的黑网，忽然在四面八方张开，笼罩而至。

    宗守眸光一变，身影立时闪烁，化作一点微光，往远处逃逸。

    一瞬之间，就撕开了那一重重时空壁障。

    正将那铺天盖地般的黑网，远远的甩在身后。虚空之中，却又有七点火星，闪烁而至。

    来势快极，一眨眼间，就已到了身前。

    宗守望在眼中，只觉是心惊肉跳。毫不犹豫，就往身后倒飞。

    才拉开三息之距，就见那火点，蓦地炸烈爆开。

    赤红的火舌，立时从内吐出，席卷周围所有的空间叠层。

    甚至就在不远处，一个灵能暗弱的小千世界，直接在这赤色爆焰轰击之下，一片片碎散，焚灭！

    焚空之火！

    宗守的瞳孔，顿时一缩。这种神通他也有，却是第一次望见，这种神通演化到顶阶之后的威能。

    这也绝非是灵境仙境，所能掌握的力量。当是更高层次的神境修者，封印法力，炼制出的火雷。

    远远避开，那焚空炎雷的轰击。身后的黑网，却已疾扑而至。

    宗守才刚起意，想要再飞遁逃脱。却已是一缕缕的黑丝。从四下漫卷过来。

    将所有的去路，全数遮出。也把他整个人困束，层层叠叠，都笼罩在内。

    “不过一个灵境后期而已，遇见了你我，不束手就擒。居然还想着要逃，岂不可笑？”

    那尖利的笑声，是再一次响起。穿透过黑网。穿入到了宗守的耳内。

    “说笑了！蝼蚁尚且贪生，又何况是人？再说这里是云界周边，万载禁绝，非是你我几人征战之地。他一个云界之人，又如何是你我二人的对手？”

    另一个沉稳厚重的声音，也随之响起，不以为然道。

    “再说我观他方才应变，倒是颇有几分本事，不是灵境之人能有的手段。若非是紫儿妹妹预先打出这几团赤劫焚空雷。你这遮天缠丝网，未必就能擒拿的住他。”

    “观其遁术，确然不凡。”

    这次的声音。却是出自女，空灵寒绝。

    “能及时避开我赤劫焚空雷手法，普通仙阶，不是他对手。”

    “嘿！若无一点本事，有望争夺我陆家之主。那方绝如何会想着将这人，推出来与几位少主争？”

    那声音尖利的青年，笑声再起：“这方绝说来也真个是野心勃勃，执掌苍炎殿才不过几年，居然就敢参与我陆家立储之争。也不知是真心要报偿我等那位堂姐之恩。还是推他出来送死？据说两个月前，三太叔祖都气的把王廷好几间殿宇，生生拆散？”

    “是有其事！”

    第四个声音响起，却更平和一些：“只是这与尔陆空何干？我等只需把事情办妥，能够返回交差便可！如今此人。已经是擒下。不知我等，是否还要前往云界一行？毕竟玄烨国主的交代，是让我等打探十年来，这宗氏父在云界一切行事。”

    “若依我看，还是不去为好！”

    那沉稳的中年人。再次开口：“云界道门佛家，甚至那苍生道剑宗，都是此域后起之秀。尤那那道门苍生，鼎盛之时，可与我焚空陆氏比肩。这里更是苍炎神殿管辖之域，那方绝虽已被调走，神殿中却仍有人手可用。久留生变，反正这宗守本人，已经在我等事情。擒回到玄烨国主面前，有什么事情，都尽可交代了！”

    宗守在那黑网之中，静静的听这几人说话。

    目中疑惑，也渐渐淡淡去。

    若说这几人，是只为打探消息而来，倒是勉强说的过去。

    若为将他擒杀，四位仙阶中期，却未免有些不够格。

    听外面四人言语，都已经是将他视为阶下之囚，掌中之物。

    宗守却也不在意，仔细以灵念，四下扫荡。

    而后眉头微凝，这遮天缠丝网，还真是有些麻烦。

    也不知是何物制成，那黑丝浑不受力。

    宗守以剑击之，总是软绵绵的一团，全然不能破损其分毫。

    又极具韧力，一点点不断的收缩，压迫而来。

    若无破解的手段，迟早要被彻底缠丝制住。

    “麻烦！”

    这时候，若是那瞬空龙丹，已经可虚实变化。几十枚星辰分散在外，随时都可挪移出去。

    这什么遮天缠丝网，也困他不住，更缠不上身。

    再若是能动用宙极命世书，也可直接越空而出。

    而黑白法相稍强一些，则要么将之吞噬，要么烧毁。

    眼下却只能用最笨的方法，先破析此阵的灵阵结构，而后以力破之！

    正全神灌注，就又觉那遮天缠丝网上，忽然又是烈焰燃烧。

    同样是焚空之炎，烈度几乎不在先前，那赤劫焚空雷之下。

    宗守一声冷哼，身上的钧天甲，自生反应。一层罡气分布体外，抵御着着这些赤色烈焰。

    却仍是将碧火玄龟招出，把两面巨盾撑起，而后是玄武元罡气，以及一层层玄冰凝结。

    抵御那焚空之炎的冲击。

    宗守本身，则居于那巨盾之间，仍旧专心致志，感应着这遮天缠丝网的虚实，

    “不是交代的过去，而是厚赏才是！”

    那名唤陆空的青年仍旧在笑，一般的尖利阴冷：“把这正主擒住，倒要看看那位苍炎殿主，还能有什么花招使用来。那玄烨国主，数十年来征伐数十世界，所掌界域虽未扩张多少，却着实夺到不少好东西！”

    “但愿如此！”

    那陆紫淡淡道：“我如今只奇怪一事，那方绝既然欲推此人出来，却又为何其身周，一个可靠的护卫。若是以为在苍炎神殿管辖之地，我等就不敢动手，未免的自信太多。”

    “我也奇怪！或者那方绝意不在此人，只是迷惑我等耳目的烟雾，也难说！此事自有上面之人分辨，与我等无人。又或者——”

    那中年人，仿佛是想到什么极好笑的事情，噗嗤笑道：“或者以为这宗守，自有保住自己性命之能？”

    却无人陪着笑，宗守只能听见，几声冷哼之声。

    显然是对中年人说的这句玩笑话，不以为然，也不觉有什么好笑之处。

    接着却是那沉稳青年的话音：“陆空，你欲何为？既然既然已将他擒住，就莫要多事！”

    陆空闻言一声冷哼，话语里是寒意如锋：“正因这家伙，也是我陆家嫡系，才看他尤其不爽！用火烧一烧，也没什么不好。此人确有几分实力，死了是他命苦，没死算他命大！陆弥，此事我自有分寸，与你无关。”

    二人所言，似乎正是为这黑网之内，正燃烧的焚空之炎。

    “怎就与我等无关？”

    那中年人的声音，也沉冷了下来：“陆空，我

    知你际遇，也不愿劝你什么。不过却莫忘了此人，也是我陆家嫡血一脉，更是家主大人的骨肉之一。你今日如此待他，需防他日别人如此待你！且不说含烟堂姐她旧部大多仍在，便是那方绝冷离，若要杀你，玄烨国主也未必就会倾力相护。此人性命，既是在祖庭名册之中。那么即便是死，也不能是由我等沾染其血。你陆空想做什么，与我等确然无关，却请莫要将我三人牵累！”

    外面几人的气机，似乎正在僵持。

    片刻之后，那陆空的声音，才再次开口，带着强烈不甘：“罢了！今日放过他便是，这家伙落在玄烨国主手中，下场怕也好不了多少！”

    一波灵能荡漾，似乎要将这件遮天缠丝网内的焚空之火收起。

    可片刻之后，陆空的声音，却又怪异了起来。

    “嗯？有意思，居然能够撑到现在！还以为几息时间，就可将他炼化了。却直到如今，也依然气机圆融，未损分毫。这个宗守，颇有些意思！”

    话道此处，又淡淡笑道：“似乎是依靠玄冰之力在抵御，天生护驾么？几位，难得遭遇这般有趣之事，不如我等就看看，他能够在我这遮天缠丝网中，活上多久？我猜是二十息，很高看他了，不知诸位怎么看？”

    说话间，就又是一波魂力灌入，催动那赤色火焰，更显炽烈。

    网外另三人，则一阵沉默。半晌之后，那沉稳中年的声音，才再一次响起。

    “罢了！让陆空试试无妨，也可看看这宗守根底，武道修为究竟如何！传说此人，乃是以七尾灵狐，混杂我陆家焚空焰血，按道理该当不能习武才是——”

    那陆紫也淡淡道了声：“随你！”似乎是无可无不可。

    随即却听网中，一声冷讪传出。

    “试孤根基？就恐你四人，无此能耐！”

    一道血红剑光，忽然穿出。三千黑丝，立时碎断。rq