    张景毅也不生气，笑了笑道：“我懂了，我要直面困难。解决了这件事。”虽然这么说，可是还是一点气氛没有。

    我看了看他，懒洋洋的看着窗外，真是气死我了！这个家伙真是一点上进心也没有啊。

    车子开到了郊区，这个地方面很大，四周都是封闭的厂房，我们去了车间和库房都看了一遍，分明就是真货啊！没有一件是假的。

    从仓库里面出来的时候，我们都不说话。表情很严肃。

    赵刚道：“我真的是纳闷到底是怎么回事？服装怎么就是假的了？”

    “那个往外面运送服装的司机呢？扣下来了吗？”我一边走一边说。

    赵刚愣住了，站在原地看着我：“你说什么？司机？和他有什么关系啊？这个难道不是从车间就从厂子里面出去的吗？”

    我笑道：“谁这么大本事啊？当着那么多人的面前，从车间往外面运送那么多假的服装？这个可能性是没有的。要是有人从仓库里面换掉的话，一定是会惊动别人，总不至于这么多人都是内奸，那么你的老板当的也太可悲了。”

    “那么这个到底是……”

    “这么大数量的衣服，神不知鬼不觉的换掉，只有两种可能，一个是从仓库里面凿了一个洞，从洞里面换的。第二种可能就是神仙，会用神仙作法，把衣服换掉了。”

    两人全都笑了起来。这两个可能性都不会很大的。

    “那么就剩下一个可能了。从车间生产的服装没有问题。是在运送的过程当中被人换掉了。而那个司机就最可以了，这么做的人，想的就是你怎么想也不会想到，他们会从中间换货。以次充好，然后他们转手把真的服装卖出去，你的家伙就到了厂商那边，你要赔钱了。”

    赵刚一拍桌子，站起来道：“奶奶个熊的！这是要整死我吗？我现在就去抓人！”

    “别着急！没有证据，你抓住了人就承认呢了？你最近有没有服装出去了？”

    “有啊，今晚上就有一批到南方去的服装。”他瞪大了眼睛：“你是说……”

    “数量多不多？”

    “很多，是定好的……啊！你要抓住他吗？”

    我点点头：“咱们来一招瓮中捉鳖，我相信一个司机没有这么大的胆子的，你的那些手下里面一定有人从这件事的身上得到好处。而司机一直不走就是因为估计这一笔赚得更多吧？到时候干完了这一笔大的，就可以跑了，全国那么大，到时候你上什么地方找去，而那个背后的人呢则是可以利用这件事逼得你破产倒闭。贱卖也好，都是他的好处了。”

    赵刚眼里面闪出来了一丝寒意来了：“这个不要脸的东西到底是谁，别让我抓住你，要让我找到你了，你也不用活了！”

    “咳咳。”张景毅咳嗽了一声，并不让他说这样的话：“当这小姑娘的面说什么呢？你也不是黑涩会的流氓。还能杀人咋地。”

    “是。我就是随便说说。”赵刚笑了笑。

    我倒是没觉得他随便说的，赵刚做生意这么多年，别看样子像是不着调的，可是也是沉浮多年了，何况断人财路犹如杀人父母呢！绝对不能这么算了的。不过这个事儿就和我没关系了。张景毅倒是精神了不少：“我们是不是要派人去跟着这个车子？”

    “跟丢了怎么办呢？”我笑道。

    “那要怎么办，你有办法？”

    我笑嘻嘻的说：“我就多在车里面，把我送进去。然后到什么地方去，我就知道了，他们想跑都跑不了的。你们在后面跟着，也是防止跟丢了。”

    “这样行吗？”赵刚很紧张：“到时候你要是有什么伤害……”

    “没问题啊，把大哥大给我吧，我联系你们。只要给我通风不要让我憋死了就行了。”

    赵刚赶忙答应了：“你还真是女中豪杰啊，竟然这样的主意都能想出来，简直是聪明绝顶，我真的太佩服你……”

    “事情成功了在谢我吧。”我笑道。

    张景毅道：“我也一起去吧。你一个人我不放心。”

    我也没反对。

    当天晚上，我就和张景毅以及一堆服装进入了货车里面，因为有赵刚的安排，我们俩顺利上去了，而且后面的车厢下面凿了一个洞，可以通风的。我和他在黑洞洞的车厢里面等待出车。

    张景毅躺在了服装里面，双手放在脑后：“咱们俩还从来没有这样在一起过呢。我很高兴。”

    “说的这么暧昧呢。你爱上我了咋地。”我靠在一边，手上拿着一跟棍子，是我管赵刚要的，谁知道会出什么事情，有备无患啊。

    张景毅看了看我，当然车厢里面没灯，只有黑黢黢的一片：“要是我真的爱上你了。怎么办？你给我机会和林清风一起争夺你吗？”

    我想了想，然后点头：“行，你去争吧。我看好你啊。”

    张景毅失落道：“你不要开玩笑了。我很伤心的，明明很喜欢你，还要被你这样不当回事。你看不出来我对你的感情？”

    我撇撇嘴：“你算了吧。张景毅，你觉得我们俩合适吗？”

    张景毅凑过来了，坏笑道：“有什么不合适的？不就是过日子吗。你长得也不错。”

    我笑嘻嘻的说：“嗯，其实也说不上为什么，要是做朋友，我很乐意，可是要是在进一步，我就不太舒服了。”

    “为什么？”

    “很多啊，比如想想看，我怎么可能和你亲嘴呢？多别扭啊，你那么高，我最多到你的胳膊肘，俩人抱在一起的这姿势多可怕，哈哈啊哈！”我用手砸着自己的膝盖笑得不行了。

    张景毅现在也的确太高了一点，不过到底多高不知道，他超过两米之后拒绝在量了。队里面量身高他也不愿意看。他真的接受不了自己的高度了。

    张景毅用手狠狠地捏了一把我的大腿，疼的我的眼泪都下来了。

    “你干什么？我说错了吗？”我擦了擦眼泪。

    张景毅道：“我愿意长这么高的吗？将来估计不找模特就是同行了，但是模特看不上我，同行我还不想找，很麻烦。我将来估计也要成为一个老大难了。”

    我想了想撇嘴道：“切！原来你根本没想过要追求我。只是害怕找不到对象。”

    “可不是。这都被你发现了。”张景毅笑嘻嘻的。

    我和张景毅就可劲儿的胡说八道，开玩笑的，这么帅的男人，怎么可能找不到对象。车子不断往前面跑着。我突然看着张景毅道：“你不会追我吧，这样做我会很紧张的。”

    “废话！我追你干啥，你可是我……”张景毅咳嗽几声不说了。

    我好奇道：“我是你什么啊？”

    “你是我的妹妹，我会疼爱你的。”

    我凑过去看着他：“你该不会说我是你失散多年的亲妹妹吗？”

    张景毅笑道：“别闹了，这也不是什么家庭泡沫剧，你老实点吧。好像是转弯了。”

    的确车子的引擎声响了起来，车子开始加速偏移起来了。

    我笑道：“没关系，我是谁啊，不会出事的。”话音刚落，车子一阵颠簸，我整个人都撞到了一堆衣服里面去了，张景毅忍不住的大笑，非常高兴。

    气得我踹了他好几脚，可是都没够到。

    我们俩就在车里面跟着停停走走，一开始还聊一会，过了一会，就有点紧张了，这个车子应该是往更远的郊区去了吧？

    张景毅说道：“要是信号没有了怎么办？”

    “那就拼了。难道你害怕不成？”

    “那倒不会，我担心你受伤。”

    我笑道：“不会了。你那么棒，会保护我的。”

    张景毅一把拉住我的手：“放心，我会帮你的。你会很顺利。”

    “好。”我不多说了，拿起了棍子来准备作战了。张景毅则是拿着手大哥大开始打电话了。但是车厢里面的信号不太好，打不出去。

    我知道赵刚他们的车子就在我们的不远处跟着，但是害怕跟丢了。我在车上做了热身，毕竟就算是得到了消息，也要一定时间才能赶得过来，剩余的事情就要靠我们自己了。

    和我预料的一样，车子在开出去不长时间就就停了下来，我和张景毅一起走出去，一阵巨大的噪音，他们把车子的车厢给打开了，我听到他们的对话。

    “抓紧时间啊！和上次一样，半小时之内必须运完了！”

    “行的，我们知道了！”这些人开始要把那些运动服装运下下去了。

    张景毅走在我的身后打电话：“现在我们在什么地方不知道，但是可以看到一个水塔，另外前面还有一个收费站……行，我知道了！”

    下面的人没想到车里面人还有说话的，吓得全都喊了起来：“啊啊！这是谁啊？”

    我喊了一声：“都特么老实点！还敢换东西？就是找死！”

    这些人先是楞了一下，然后有人喊了一声：“情况不对劲，咱们还是马上走人吧！”

    有人问：“车上的人怎么办啊？”

