    ;

    （呵呵..预祝各位新年快乐..身体健康.万事如意..新年红包多多.好了废话不多说.今天的更新开始了..）

    “嘘嘘！！”

    全身冒着金sè气焰..孙悟饭的气开始越来越接近巅峰极限..但是如果一旦放松或者中断..那么就意味着他会被打回原形..

    但是有着前方塔布尔以及基纽的协助诱（被）敌（虐）.

    孙悟饭果断聚jing会神的专注于自身的情况...

    “还差一点！！”

    紧紧地咬紧牙关..孙悟饭看着前方已经再度恶化的战局..语气略带焦躁的说道..

    ——————超级龟派气功————

    “话说.你竟然没有去帮你儿子.这还真是稀奇！”

    贝特卡斯紧紧地皱着眉头.盯着旁边出现的孙悟空开口道..瞥了一眼被一起带来的东界王神主仆两人.便无视了.。阅读 ..

    “呵呵..这一次或许是悟饭那孩子的机会..毕竟这么多年的确太放纵他了。”

    孙悟空倒是微微一笑.没有露出别致的担心表情.只是一副很自信的说道..

    “反倒是那两股突然出现的超级赛亚人气.又是怎么回事。都感到很陌生.这个宇宙难道还存活着我们以外的赛亚人吗？”

    贝吉塔双手抱在胸前.傲然的神sè露出深思的样子.开口喃喃道..

    塔布尔由于小时候就被送到偏远星球去了..所以贝吉塔对他的气也不怎么熟悉.加上当初根本也不会感知气..自然也不知道那其中一股气就是塔布尔的气..

    更无法想象塔布尔那个被评为差资质的赛亚人能够突破到超级赛亚人的地步..所以他才会感到疑惑..

    还有基纽就更不用说了..这货上次登场就是被布罗利秒掉的份..连面都还没有和孙悟空等人见过就直接被拉去抢（虐）救（待）了..贝吉塔自然也不可能知道他..

    说起这两股气..就连孙悟空都有些感兴趣...因为从之前爆发的情况来看.那两人的实力分明要和目前的孙悟饭差不多.或者说强一点.但并不妨碍他好奇..因为孙悟饭虽说实力没有太大长进.但是好歹也算是很强的了..

    这两个突然出现的赛亚人实力竟然和孙悟饭差不多.这就令人好奇了..要知道他们可是经历无数死斗才磨练出这样的实力..

    而最尴尬的莫非东界王神和他的仆人杰比特了...连话都插不上...

    “嘛..虽然之前我也吓了一跳.但不会是敌人..或许还是惊喜啊.贝吉塔大哥..是认识的人..”

    嘴角略微扬起一丝弧度..贝特卡斯以一种很期待的语气说道...

    他之前的确被吓了一跳...塔布尔竟然可以变身超2.这种扯谈的事情都出现了..

    要知道原著的塔布尔战斗力在后期基本上可以算是渣渣中的灰灰了..现在竟然以这么强的姿态出现了..

    加上基纽这魂淡的无节cāo变身超2.....

    对此..贝特卡斯只能说...

    蝴蝶效应很可怕.....

    丝毫不知道是什么东西作祟的缘故...

    “惊喜？贝特卡斯...难道是熟人吗？”

    贝吉塔闻言立马愕然了一下..之后奇怪的问道...他看着贝特卡斯说的话..所以就感到错愕了。

    因为在宇宙中能够变身超赛的赛亚人的确少的可怜.不算上炼狱里的赛亚人.基本上就几个人而已..而且还说是认识的人..

    那么就深有意味了..

    仔细回想了一遍认识的人.有哪些..贝吉塔果然还是找不出正确人物..或者说根本不存在那个人..

    就连孙悟空都有些好奇贝吉塔会说出谁...

    “我们过去..到时候就知道了...而且那边正在关键时刻..瞬间移动之类的还是算了..慢慢飞过去..邪念波那家伙也朝着那边过去了。”

    贝特卡斯适当的出言打断了目前的气氛..之后看了看遥远的天边.露出一丝期待的神sè说道..

    “魔人布欧！”

    听见这个词.东界王神立马就是耳朵一动..之后神情瞬间严肃了起来..对于这货来说.或许魔人布欧算是心病,,

    “那也正好.我也想看看悟饭究竟能不能达到超级赛亚人3..”

    身体爆发出白sè气焰..孙悟空脸上显露出笑意.身体开始浮空.开口说道..

    “哼..”

    贝吉塔身上也冒出白sè气焰.并且对于孙悟空的话只是表现不屑的冷哼了一声..身体也开始漂浮了起来..

    在他看来..孙悟饭那种绣架子..要完全变身超3还差得远呢...哪怕能一时突破.也不能保持一世..

    “嘘”

    从超赛回到常态..贝特卡斯面不改sè的沉默了下来.只是和孙悟空等人一样.身上冒出白sè气焰.随后互相点了点头.直接朝着幻魔人的地点直飞而去..完全无视某两个人...

    犹如一道流光在空中穿过..

    贝吉塔也瞬间化作一道流光追了过去....

    两人眨眼间就消失在几人的视线之中...

    “你们也要跟上来吗？或许会很勉强的。”

    孙悟空倒是很好心的看了一眼下方的东界王神和杰比特开口道..对于这两人.孙悟空倒还真担心他们跟不上速度..

    因为他们三个人的速度很快的.哪怕要以最慢的速度赶过去.但是那样肯定会脱队.毕竟某两个人肯定不会容忍的..

    所以东界王神和杰比特就是“重”点。

    “没关系的..我们已经记录那股气的地方.哪怕跟不上.我们也只是晚到一点。”

    东界王神顿时上前了一步.表示毫无疑问...

    杰比特只是皱着眉头看着远方....

    “那么..我们就先走了...”

    孙悟空闻言沉思了一会.然后说道...之后身上的白sè气焰忽然猛烈的涌动起来.直接化作一道肉眼也捕捉不到的光束朝着贝特卡斯等人追了过去..

    留下原地的两人...

    “走了..杰比特..”

    提醒了一下随从..东界王神立马开始行动了起来..

    “是！”

    ——————吃我元气弹————

    “哈！！！！！”

    “滋滋滋！！”

    一声惊天怒吼....一阵冲天金光...

    强烈的风暴随之散发而出...整个地球都开始颤抖了起来....

    一束耀眼的金sè长发在空中回荡着....炯炯严肃的碧绿瞳孔冷冷的注视着刚刚反应过来的幻魔人..

    强大的气场散发而出.....

    蓝sè闪电全身散发缠绕....

    超级赛亚人3————孙悟饭！！