    靠，小贱蹄子嘴巴还挺毒的。

    曹鹏飞正要骂回去，却骇然发现，自己的五感好似失灵了，嘴空张着发不出声，而手里的弹簧刀明明向伍千漫脖子扎去，却根本瞄不准。

    反倒是被伍千漫一手狠厉地扎到了他的心脏处！

    血，顺着圆规喷涌而出。

    曹鹏飞骇然地看着，自己被一个从没瞧得起的高中弱鸡小姑娘，扎出了致命伤。

    这还没算完。

    一直一脸天真话不多的席祖儿，忽对着空气自言自语：“好像还缺了点什么？哦，玻璃渣？”

    她随手拿过一名男生手里的玻璃水壶，似很随意地，往枣树上一掷。

    下一秒。

    无数碎裂的玻璃渣，在枣树上反弹，朝曹鹏飞和姚大壮狠狠刺去。

    最长的一块玻璃，好巧不巧，直扎入曹鹏飞心脏的伤口里，又深又狠，还带着倒勾的刺！

    小乌鸦那叫一个乐。

    嘿嘿，祖宗禁言、定身一通操作猛如虎，给伍千漫扎人创造了如此宽松的环境，这相当于考试作弊还给答案，不带这么嗷嗷爽的。

    等等，祖宗为啥多此一举还弄点玻璃渣？

    又不是做菜，上面还要洒芝麻葱花装饰一下嘛？

    小乌鸦笑着笑着忽然笑不出了。

    擦！

    祖宗是在给男小孩出气吧？当初在青城山撞了男小孩车子的，是姚大壮和曹鹏飞找的人，对不对！

    祖宗，您对男小孩，是不是……有那个那个那个意思？

    席祖儿淡望一眼小乌鸦：“祖宗护着自己造的崽崽，天经地义。”

    小乌鸦：“……”咳咳咳！

    行吧，您高兴就好！

    曹鹏飞躺在地上，奄奄一息，舌头像不是自己的，一句话都说不出来，生平第一次，脸上露出了恐惧的神色。

    他带来的职校生，更是神情大骇，甚至都顾不得管他，一个个抱头鼠窜，从后门钻了回去。

    姚大壮失去了靠山，和东海班那几个男生看向伍千漫的眼神都是畏惧的，呆立在枣林一动不敢动，生怕伍千漫一个不高兴，把他们扎成筛子。

    席祖儿提步上前，轻拂伍千漫的一双小手。

    拂过之处，浓浓的血迹神奇地不见了，仍是一双干干净净的小手，和一枚锃亮锋利的圆规。

    不染纤尘。

    “考试去。”她淡笑着说。

    仿佛那一地狼狈的男生，不过是匍匐的渣滓，不值一提。

    伍千漫激动的情绪渐渐抚平，乖乖地跟着席祖儿走。

    走出枣林时。

    席祖儿似笑非笑地回头看了一眼。

    一株枣树后，有个穿着校服裙的身影慌张躲了起来。

    ＝＝

    快到教室门口，伍千漫停住，唤了一声：“祖儿。”

    席祖儿：“嗯？”

    慵懒的单音节，又美又仙。

    完全看不出刚才教伍千漫打架的狠劲。

    伍千漫抿了抿唇：“祖儿，我怕……”

    席祖儿：“怕被报复么？”

    伍千漫摇了摇头：“怕你没复习好，我本来准备了几道古文大题，想给你背一背的，现在来不及了，要不你看一眼我准备的作文题，说不定能拿几分……”

    席祖儿唇角微微抽搐了下。

    呃……她是有多不爱学习，以至于小丫头打了那么凶一场架，还在担心她考不好试？

