    第1766章

    叶翎从来也不是一个善茬，从她看到陈圆圆衣袖里藏了一把刀起，她就知道陈圆圆留不得了。

    所以她拉着陈圆圆的手，直接在自己的手指上拉出了一道血口。

    鲜血冒了出来，陈圆圆一惊，手里的刀“哐啷”一声掉在了地面上，她震惊的看着叶翎，“你......”

    这个字还没有发出口，突然有一只骨节分明的大掌探了过来，一把握住了叶翎的小手。

    陈圆圆抬头，顾夜瑾那张俊美斯文的面容已经在她视线里放大了。

    顾夜瑾来了。

    陈圆圆双眼一亮，“顾总，你来的正好，叶翎她......”

    陈圆圆还没有说完，下一秒已经有一阵凌厉的劲风袭击而来，然后一个重重的巴掌落在了她的脸上。

    啪。

    清脆而狠戾的巴掌声响起，陈圆圆直接被扇翻在了地上。

    嘴里腥甜，一行鲜血都从唇角流了出来，她感觉自己的牙齿都给松动了。

    脸上火辣辣的疼，疼到麻木了。

    顾夜瑾上来就给了她一个耳光！

    陈圆圆被打懵了，她捂着自己红肿的脸颊看向面前的男人，顾夜瑾居高临下的伫立着，那双清寒的黑眸落在她的脸上，不动声色又阴沉如水，如黑暗里而来的撒旦之王，令人心惊胆颤。

    这些年顾夜瑾一直被俊美，斯文，儒雅，禁欲......这样美好的词给包装着，但是这并不能洗干净他骨血里的黑暗和戾气，他没有伸手打过女人，这不代表他不会打女人。

    陈圆圆被扇翻在地，他俊美的脸上似乎并没有什么情绪波澜，也看不出什么动手的痕迹，淡淡的收回目光，他看向叶翎，“疼不疼？”

    叶翎看着他点了点头，“疼。”

    顾夜瑾将她葱白的手指放在嘴里用力允了一下，然后压住伤口，“回房间，我给你包扎一下。”

    顾夜瑾带着叶翎就走。

    陈圆圆感觉自己像一个垃圾一样被丢弃了，她知道自己的好日子混到头了，她十分的不甘心，所以冲着顾夜瑾的背影就大声喊道，“顾总，你千万不要被叶翎给骗了，不是我，刚才是她自己划伤自己的手的！”

    陈圆圆勇敢的说出了真相，她才不想背黑锅，她要顾夜瑾知道叶翎究竟是什么人！

    这时顾夜瑾的脚步突然一顿，他回眸，再次看向了陈圆圆。

    陈圆圆以为他回心转意了，也顾不得脸上的麻木肿痛，“顾总，请你相信我，真的是叶翎自己划伤自己的，今天她可以眼睛眨都不眨的弄伤自己，明天她就可以伤了你，她现在谁都不爱，女人谁都不爱的时候就是可怕的开始。”

    叶翎静静的看着陈圆圆，虽然陈圆圆不大聪明的样子，但是她这些话倒说对了。

    叶翎看向顾夜瑾，也不知道他会是什么反应。

    顾夜瑾没什么反应，他看着陈圆圆掀了掀薄唇，“如果你不带刀，她会有伤了自己的机会吗？说到底，还是你的错。”

    “......”陈圆圆倒吸了一口冷气，她没有想到自己苦口婆心的一番话竟然被顾夜瑾用一盆冷冰冰的水给扑了下来，她也没有想到顾夜瑾竟然看出来叶翎是故意的了。

    也对，像顾夜瑾这样的男人何等锐利，他一开始就看出是叶翎自己伤了自己。

    