    

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    寂静的山洞里，每隔几分钟就会响起一声不甘寂寞的枪声，伴随枪声倒下的是一具又一具没有了生命体征的尸体，以及紧随其后的嘈杂声，这一切背后的黑手，不用说大家其实也能猜到，除了将战争打成了艺术的3077能够干得出来之外，哪里还有人会干如此事情？

    “在那边！火力覆盖！”

    又被干掉了一名士兵的追兵领队别提有多窝火了，这率队追着基地车的轨迹追进来还没到一会儿，就已经损失了五六名基辅大兵了，虽然说这些基辅大兵不过是系统里最廉价的战斗力，但就这样眼睁睁的看着手下士兵被杀戮，同样是从基辅大兵进阶过来的领队别提有多火！

    没错，智能战士的来源除了花费重金从系统训练之外，也就只有让廉价的基辅大兵通过战场厮杀不断获取经验提升军衔来升级了，每一名久经沙场的基辅大兵，都可能是一名未来的智能战士，现在一下被3077干掉了这么多名基辅大兵，率队的一级智能人领队不愤怒是不可能的！

    “报告！弹药库存接近临界值！”

    正在智能人领队不停的提供着新目标让手下对其进行火力覆盖时，一个基辅大兵忽然间卡了壳，一面掏出最后一个步枪弹匣换上的同时，一面毫无感情的对着领队发出了提示！

    “节约弹药！”

    弹药告急的消息宛如一盆凉水般将追兵的领队浇醒，再一看周围已经被干掉了近1/3的手下别提有多心痛了，他们原本只是兵团的巡逻队，在巡视过程中发现了落难的鲁格特军团这才追了过来，因为时间仓促，无论是身上还是巡逻车上都没有准备太多的弹药，现在弹药告急也是意料之中！

    “弹药告急？是时候结束游戏了！”

    基辅大兵的汇报不仅是领队听到了，就连身藏在废墟里的3077也同样听得一清二楚，只不过久经沙场的3077并未因此掉以轻心，反而这个时候才是最危险的！

    “砰！”

    躲在废墟之中的3077又是一记冷枪射出，不出意外的又遭到了迅猛的火力压制，只不过这一次无论是火力覆盖面还是强度都减弱了不少，就连压制时间也降到了两秒不到，与其说是压制不如说是随便还击两枪来宣泄心中的不满罢了！

    3077知道，是时候该结束战斗了！

    “不好！”

    就在这千钧一发之际，从没想过加入战斗的刘非凡忽然发现，洞口那看似已经没有了弹药的追兵竟然偷偷搬出了火箭筒，大惊之下的刘非凡也顾不得暴露了，随手操起一旁还能用的突击步枪对着洞口就是一枪，枪响过后迅速往一旁的报废坦克后扑过去，果然不到一秒，前所未有的迅猛火力就铺天盖地的砸了过来，连带着不要钱的RPG足足轰炸了一分钟之久，才因为弹药耗尽告一段落！

    而另一边，刚被刘非凡打乱了计划的3077也满是后怕的靠在废墟边上，忧心忡忡的盯着被火力覆盖的区域，久经沙场的3077当然知道，像刘非凡这样没有接受过任何军事训练的战场小白，在饱和式的火力覆盖面前根本没有活命的可能！

    现在3077唯一能做的，就是祈祷刘非凡死得不要太难看！

    “指挥官阁下，一路走好！”

    已经做好了决战准备的3077面无表情的靠在藏身的废墟后，眼睁睁的看着十多枚火箭弹将刘非凡的藏身处给炸成开阔地后冷冽一笑，追兵的炮火刚一停歇，就到了3077表演的时间了...

    “指挥官阁下，你没事吧？”

    时间不知过了多久，当昏迷中的刘非凡再一次恍恍惚惚的从睡梦中醒来时，早已换了一身行头的3077依然是那么坚挺，抱着枪冷冰冰的守在刘非凡身旁的废墟边上！

    看到刘非凡缓缓睁开眼睛，3077用那不带有任何感情的声音问了一句。

    “没事...死不了！”

    看到3077也同样安好的刘非凡总算大松了口气，现在说的惨一点，也就只有两人能够相依为命的，要是3077这位强力战士不幸光荣了，刘非凡还真不知道在这战乱的地方能活多少秒！

    “报告指挥官，虽然您的行为拯救了3077的性命，但从军团角度出发，指挥官的生命安全无论在任何情况下都是首要的，这样的冒险行为，3077还希望指挥官阁下不要出现第二次！”

    瞄了一眼刘非凡似乎并没有什么大碍的3077忽然板起了脸，煞有其事的冲着刘非凡训斥道：“作为一名没有接受过训练的新手指挥官，待在安全地带远程指挥士兵作战，这才是你应该做的！”

    “谁说我没有接受过军事训练的，好歹大学军训时也是打过靶的好不好！”

    被3077训斥了一番的刘非凡脸上有些挂不住面子，但还是逞强了扁了扁嘴，内心发虚的回了3077一句，刘非凡刚说完，忽然间想起了正在展开中的基地车：“对了！我昏迷了多久？”

    “报告指挥官阁下，您在上一次战斗中共昏迷了19小时16分钟，在这期间3077共击退了2波来袭，一波袭击为臭名昭著的莱德尔强盗集团劫掠队，一波是附近其他前进基地所派出来的搜索队，两波袭击均被3077全歼，并未有智能人逃跑成功！”

    提到战事的3077瞬间恢复了板正，一边将刘非凡昏迷时遇到的情况做了简要汇报之后一边瞄了一眼还在展开中的基地车：“基地车展开状态良好，还剩4小时43分钟展开完毕！”

    “好！还有四个小时，3077，你饿吗？”

    听完3077汇报的刘非凡若有所思的点点头，可下一秒，那长时间没进食的肚子却不争气的发出了抗议，被饿得难受的刘非凡虽然不好意思，但还是硬着头皮朝3077问了一句。

    说实话，在问出这句话的瞬间刘非凡心里还挺忐忑的，因为不知道像3077这样的智能人需不需要进食，如果不需要进食，身上没有食物的话，那自己岂不是要饿死在这里？

    只不过很显然，刘非凡多虑了！

    “报告指挥官阁下，3077粮食储备量仍剩余2天22小时，请长官放心！”

    还以为刘非凡是在关心自己的3077刻板的回复了一句，完全没有意识到刘非凡的言外之意，看着3077在一句回答之后又木讷在了原地，刘非凡被气得一口气差点没喘上来，无语的盯着3077几秒之后这才面露愐色的蹦出一句：“那个啥，我饿了，能不能找点吃的过来？”

    “报告指挥官！没问题！”

    听到刘非凡指令的3077瞬间行动了起来，三下五除二的就从废墟旁边的一具基辅大兵的尸体身上搜刮出来了两袋东西递给刘非凡：“报告指挥官，这是X1型单兵口粮，配备H1型营养液，能维持身体长达8小时的消耗需求！”

    “就...这？”

    看着3077手里递过来的口粮和营养液，刘非凡的脸上写满了火辣，因为就在自己昏迷前，一直以为这些口粮是基辅大兵装备的地雷或者C4炸药，当时还研究了好几分钟不知道怎么引爆，现在看来，真是丢大人了！

    “对的，在军团后勤保障中心没有建立之前，指挥官阁下只能依靠单兵口粮与营养液维持生理需求，还请指挥官尽快食用！”

    站在身前的3077这回是看出来了，刘非凡有些不愿意接受单兵口粮的事实，只不过目前环境就是这样，如果不吃口粮，刘非凡就只能饿着了！

    “行！不就是口粮嘛，我吃！”

    被硬塞了一袋口粮到手里的刘非凡内心纠结几番之后最终还是默默的撕开了口粮，虽然手里那黑乎乎的口粮肯定比不上地球的军用口粮好吃了，但眼下能填饱肚子才是正事！

    一口干粮下肚，纵使早已做好了心理准备的刘非凡还是差一点点吐了出来，因为口粮的味道完全超出了刘非凡的想象，就像是在吃狗粮一般，虽然有肉味夹杂在其中，但不难尝出还是以淀粉为主的材料压制而成的，与地球上的单兵口粮相比，简直是一个填一个地啊！

    “一口口粮一口营养液，营养液里包含了人体日常所需营养，同时也能够综合口粮的干涩，使其在体内能缓慢发胀！”

    就在刘非凡忍不住刚要吐出来时，一旁的3077就像是教官一般，将刚打开的营养液直接朝刘非凡嘴里灌了一口，猝不及防的刘非凡被3077这么一弄，连带着营养液与口粮一同咽下了肚子，顺带着差点没被呛死！

    “咳咳！3077你谋杀啊！喂猪也不是这么喂的啊！”

    坐在地上咳了好几分钟才缓过劲来的刘非凡狼狈的抹掉眼角的泪水，一边怒不可歇的朝着3077吼了一句，可作为智能人的3077...不好意思，无视！

    在刘非凡与3077的吵吵闹闹中，一个小时一晃而过，吃饱喝足的刘非凡也在3077的指导下，第一次真正意义上的端起了枪，学习起了射击...

    （未完待续）

    由于小说架构的关系，最开始可能与大家熟知的红警游戏有所区别，不喜勿喷        

