    唐万三的出现，李璇玑释放出来的善意，让众人都紧蹙眉头。

    　　“李璇玑这是在向你示好？”齐若兮眉头微蹙道。

    　　许一凡看了一眼齐若兮，没有说话，目光重新落在桃木盒上，眼神闪烁不定，不知道在想些什么。

    　　从唐万三方才的言语，还有拿出来的东西，明眼人都看得出来，李璇玑这是在示好，看似很正常，可却非常的不正常。

    　　二人从未见面，也从未有过交集，可这初次交集，就送这么贵重的礼物，显然不合时宜，而且还是在这个节骨眼上送东西。

    　　许一凡来长安已经有一段时间了，李璇玑更是早他几个月来到长安，如果李璇玑真的想和许一凡交好的话，那在许一凡来到长安之后，就这样做，似乎更合乎情理一些，可是，在这段时间里，李璇玑并没有这么做。

    　　现如今，朝堂上的局势，才有所改变，许一凡成为众人关注的目标，一直没有什么动静的李璇玑，就跑出来了，这让许一凡不得不去怀疑李璇玑这么做的目的了。

    　　不过，不管其目的是什么，这盒子里的东西应该是没有什么问题的，毕竟，现在的许一凡也是修行中人，虽然说修行的体系不同，可很多东西都是想通的，如果有什么陷阱缺陷的话，是很容易看出来的，即便许一凡自己看不出来，他身边的人却看的出来，以许一凡那小心谨慎还怕死的性格，肯定会让人检测一番的。

    　　把盒子拿在手里把玩一番，许一凡在想一个问题。

    　　今日朝堂之上的变故，应该没有自己想象的那么简单，或者说，这场官场上的动荡，背后应该还隐藏着其他的事情。

    　　昨天张叔岳等人登门拜访，就已经让许一凡感到疑惑不解，而今天李璇玑又送来这本手札，这说明，在皇家跟世家集团博弈的背后，还隐藏着他不知道的事情，这件事很可能是关乎到自己，不然的话，这些人没必要在这个时候找到自己。

    　　就在许一凡思考这些事情的时候，赵娣突然开口道：“苏杭扬泸四大洲，距离福州很近。”

    　　“嗯？”

    　　此话一出，许一凡先是一愣，随即想到了什么，脸色微微一变。

    　　苏杭扬泸四大洲，除了泸州之外，其他三洲都是东南沿海大洲，而这三洲距离福州确实不远，福州出事儿的时候，这三洲可是异常的平静，只是冷眼旁观，在福州沦陷的时候，也是建州的官员呈交奏折之后，朝廷才知道。

    　　按理说，距离福州这么近的三洲，不可能不知道，在中原腹地，自然是皇家说了算，没有什么事情逃得过朝廷的眼睛，可是像东南沿海这些大洲，距离长安过于遥远，朝廷在这里的掌控力度是比不上世家的。

    　　赵娣的话提醒了许一凡，让他有了一个可怕的猜测。

    　　福州和海州的沦陷，之所以会那么顺利，应该不止是西北兵败，殷元魁奉旨入京，导致镇海军群龙无首那么简单，极有可能是世家集团跟方士和道教暗通款曲，私底下达成了某种协议，这才导致福州和海州在极短的时间沦陷，打了朝廷一个措手不及。

    　　如果真的是世家集团打开东南的国门的话，那炎武帝对世家集团出手，可能就不是单单为了他们手上的钱财和人马那么简单了。

    　　亦或者说，现在的大炎王朝看似是丢失了两洲之地，实际上是丢了半壁江山，海洲、扬州、苏州、杭州、福州还有泸州，可以说，整个大炎王朝的东部，已经不在大炎王朝手中了。

    　　西北大捷，从西域手中拿下了三洲之地，却丢失了东部的六州之地，这其中的代价太大了，更重要的是，从西域手中抢来的三洲之地，是贫瘠的土地，可扬州等地，可是肥沃之地，不说别的，单单一个海洲，每年产生的赋税就是一个惊人的数字。

    　　而这还是东部而已，在西南边境，兰州也处于半丢失状态，甚至许一凡怀疑，大炎王朝现如今能掌控的大洲，可能也就二十来个。

    　　这个猜测是很大胆的，昨天张叔岳登门的时候，提出让许一凡入驻苏杭扬泸四大洲，许一凡以为是他们看中了安寿岛上的东西，可现在看来，自己可能想的还是太浅了，他们除了看中了安寿岛上的秘密，还有海洲。

    　　真相如果真的是这样的话，那大炎王朝从之前的三面环敌，就变成四面楚歌的情况了，大炎王朝被人包了饺子。

    　　想到这儿的许一凡，表情阴晴不定起来。

    　　但是，许一凡很快有想到了一个问题，如果事情真的是这样的话，那北蛮、西域、南唐还有东海，完全可以联手啊，即便之前西域吃了大亏，可四家联手的话，也不是不可能推到大炎王朝的，至于推到大炎王朝之后，谁能问鼎中原，那就可凭本事了。

    　　可问题是，之前西域、北蛮和南唐，三家确实是联手了，当这种联手也只停留在纸面意思上，并没有真正的合作，如果他们真的团结一致的话，这场战争绝对不可能这么快打完，更重要的是，海洲和福州相继沦陷之后，他们并没有参与到这场战争当中去。

    　　现如今，在战争结束之后，四方势力全都选择来到长安进行和谈，而和谈的结果虽然还没有出来，可从流传出来的消息来看，四方势力都选择了极大的退让和妥协，这就很不正常了。

    　　另外，许一凡猜测世家集团跟道教和方士联手了，也只是猜测而已，这个猜测很可能是不成立的，原因很简单，任何人做任何事都是有目的性的，都是要攫取利益的，虽然不是绝对的，可至少大部分时候都是如此的，如果世家跟方士和道教联手，他们能得到什么呢？

    　　从现在的情况来看，世家跟他们联手，似乎没有得到任何的好处，反而是迎来了朝廷的打击，这种出力不讨好的事情，世家肯定不会做。

    　　可如果真相不是这样的话，那张叔岳和李璇玑为何要在这个时候找到自己呢，仅仅是为了示好吗？

    　　乱，太乱了，许一凡现在感觉他眼前的一切就是一团乱麻，理不清，剪不断，千头万绪根本无法看清楚，这种情况对于许一凡来说，可不是什么好消息。

    　　一个人可以实力不足，也可以能力不够，但是，绝对不能眼界不够，实力不足可以慢慢积累，能力不够可以寻找盟友，可眼界若是不足，看不清楚局势的话，那可是很致命的，稍有不慎就会全军覆没，现如今的许一凡就是什么都看不清的状态。

    　　看着脸色阴晴不定的许一凡，齐若兮和铁木玲珑对视一眼，都看出了彼此眼中的困惑和凝重，她们对许一凡都是很了解的，知道许一凡不是那种因为一点儿蝇头小利就乱了方寸的人，而能够让他露出这种表情，极有可能是遇到了什么难事儿，只是，许一凡不说，她们也不好去问。

    　　沉思良久之后，许一凡觉得自己应该做点什么了，不能在这么静等下去，张叔岳和唐万三的出现，让许一凡感到了危机，这种危险不是来源于他们，而是对局势的把控。

    　　想到这儿，许一凡就站起身，对众人说道：“今天就到这儿吧，我要离开一下。”

    　　说完，也不等几人说什么，许一凡拿着桃木盒就快步离开了这里，留下一群面面相觑的众人。

    　　一切的推测都需要情报的支撑，言午堂的情报系统虽然已经形成规模了，但是，对于现在的许一凡而言，还远远不够，他还需要更多的情报支持，而大炎王朝能够提供充足情报的，只有两个地方，一个是不良人，还有一个就是方士的日月斋。

    　　现如今，这件事牵扯到方士身上，日月斋许一凡肯定是不能去，至少在没有弄清楚世家集团跟他们是否有牵扯之前，他是不能去的，因此，在离开云烟楼之后，许一凡直奔摘星楼而去。

    　　摘星楼是不良人总部所在，当许一凡来到这里的时候，就发现门口有人在等着自己，似乎是早就知道自己要来这里一般，而等待自己的人也不是别人，正是魏学海。

    　　这让临时决定来这里的许一凡，顿时心中一凛，下意识的眯了眯眼睛。

    　　说句实话，许一凡不太愿意跟不良人打交道，以前的时候，许一凡对不良人了解的不多，觉得这是一个以恶对恶的机构，后来，接触的不良人多了，许一凡发现不良人似乎没有想象的那么不好打交道，可是，在经历了很多事情之后，许一凡发现，不良人没有自己想象的那么简单。

    　　别的不说，自己只是无心说了关于大乘佛法和小乘佛法的理论，不良人就对其进行了完善，然后给西域带来了极大的威胁和隐患，这是自己怎么都没有想到的事情。

    　　无知有时候不是什么坏事，因为无知方能无畏，而知道的越多，了解的越多，接触的越多，就会愈发感到恐惧，一般人在意自己知道，而上位者在意自己不知道什么，许一凡不觉得自己是上位者，但是，他一直都很在意自己不知道什么。

    　　“许提司，我们又见面了。”看到独自一人过来的许一凡，魏学海热情的走上前打招呼。

    　　“魏校尉，你知道我要来？”许一凡看着魏学海，面无表情的说道。

    　　魏学海先是摇摇头，然后又点点头，说道：“我不知道许提司要来，不过，有人知道。”

    　　“谁？”许一凡连忙问道。

    　　魏学海没有说话，而是抬起头，看了一眼摘星楼的楼顶，答案不言而喻。

    　　“不良帅！”

    　　许一凡轻声呢喃了一句，眉头紧蹙，表情格外的凝重。

    　　魏学海看到许一凡这幅表情，笑了笑，说道：“许提司无需多想，不良帅坐镇长安，任何人，任何事都逃不过他的眼睛，不良帅不会刻意的针对某个人的，所以还请许提司不比多虑。”

    　　“原来是这样啊，看来是我多想了。”许一凡沉默片刻，缓缓地说道。

    　　对于这个从未谋面，可处处都能感到他影子的不良帅，许一凡是无比忌惮的，一个常年待在长安的人，却棋子遍布天下，这种恐怖的掌控力，可不是一般人能够做到的，在许一凡认识的所有人当中，唯一能够跟不良帅相比较的，也只有孙瞎子孙曦圣了。

    　　魏学海没有在这个问题上过多纠缠，而是说道：“原本我以为你会在去往兵部述职之后，就来这里的，没想到你今日才来，看来许提司对我们不良人有些误会啊。”

    　　听到魏学海这么说，许一凡顿时皱起眉头，这个魏学海很不简单，他绝对不是一个不良校尉那么简单，而且也没有之前自己想象的那么简单。

    　　“之前在鄜洲城受了伤，再加上入京之后，手头上的事情有点多，耽搁了一些时日。”许一凡解释道。

    　　许一凡入京之后，做了什么事情，不良人这边肯定知道的一清二楚，许一凡的理由很是蹩脚，可魏学海却点点头，说道：“许提司事务繁忙可以理解，毕竟，提司一职本身就不受什么约束。”

    　　在说话的时候，二人就已经走入摘星楼。

    　　摘星楼跟其他地方的不良人府衙很是不同，其他地方的不良人府衙，黝黑、厚重、压抑，老远就给人一种很恐怖很不舒服的感觉，可是，摘星楼没有，摘星楼就像是一个普通茶楼一般，建筑风格很是简单，如果不是这里的人都身着黑袍，整个人都隐藏在黑袍当中的话，这个地方还真没有什么恐怖的地方。

    　　进入摘星楼之后，魏学海就笑着问道：“许提司是来调取苏杭扬泸福海六洲档案的吧？”

    　　“你怎么知道？”许一凡停下脚步，细眯着眼睛，看着魏学海问道。

    　　“呵呵！”

    　　魏学海面不改色，笑着解释道：“昨日张叔岳登门，今日道教的人去见你，想必你会有诸般猜测，而任何猜测都是需要情报支撑的，不知道我说的对吗？”

    　　许一凡没有说话，只是点点头，这是常识，尤其是对于做情报的人来说，更是基本认知，如果连这个都不知道的话，那这个人会死的很快，而且是死不足惜的那种。

    　　见许一凡点头，魏学海就直接带着许一凡去了三楼，来到一处房间，说道：“你要的情报已经准备好了，许提司随意翻阅，不过，这些情报是我们花费了很大代价才得到的，希望许提司多多珍惜。”

    　　“那是自然。”许一凡点点头说道。

    　　“另外，这些情报是不能带出这里的，还希望许提司能够理解。”魏学海补充道。

    　　“好，我知道了。”

    　　说完，也不等魏学海说什么，许一凡就径直走入房间，而在其进来之后，房间直接关闭了，听到身后的关门声，许一凡下意识的转过头，然后眯起眼睛，瞳孔微缩。

    　　房门紧闭，没有丝毫的缝隙，虽然听起来只有一道关门声，可许一凡知道，在他进入房间的这一刻，整个房间就是一个囚笼，想要出去，单纯依靠武力是不够的。

    　　不过，许一凡并不担心什么，这是一种安保措施，虽然摘星楼有不良帅坐镇，可摘星楼放置的东西太重要了，总有一些不怕死的，或者依仗武力和修为前来窃取情报的，如果没有一定的防范手段的话，不良人就不是不良人了。

    　　转过头，许一凡开始打量房间，房间不大，也就寻常卧房那么大，陈设也很简单，一张桌子，一个蒲团，桌子上放着几个卷宗，一盏油灯，笔墨纸砚，这里都有。

    　　引起许一凡注意的是，在桌子上还放置着一个小竹筒，竹筒很小，恰好可以放置一张纸条，而在桌子旁边，还有一个贯通整个房间的柱子，柱子很粗，是空心的，在柱子周身布满了各种管道，而其中一根管道就在桌子旁边。

    　　虽然进门的时候，魏学海没有说明房间内的情况，但是，许一凡看一眼就知道这根柱子是做什么用的。

    　　现在所在的房间是用来查阅档案的地方，但是，档案肯定不是放在这里的，如果想要查阅档案的话，只要写张纸条，把自己要查的东西放入竹筒，然后在放入柱子，掌握着档案的人，在看到纸条之后，就会拿出相对应的档案，通过管道传递过来。

    　　走到桌子后，许一凡坐在蒲团上，他并没有接着去看卷宗，而是看了看柱子，又看了看关闭的大门，如果自己猜测的没错没错的话，想要离开这个房间，是需要把这些调阅的卷宗全都送回去才行，以此来确保这些东西不会被人带走。

    　　看到这些东西，许一凡暗暗点头，单单就防范手段而言，不良人确实做的不错，而且这只是其中一种防范手段而已，想必以不良人的手段，还有其他的防范措施。

    　　不过，这些都不重要了，他只是来调阅档案的，又不是来参观的，知道个大概就可以了。

    

