    周晓婧心里委屈的要命，甚至差一点，她就要不管不顾的把这些话质问出口了。

    可她还是忍住了。

    “莫寒，你是不是嫌弃我了？”

    最后，她只是红着眼睛，万分委屈的说道。

    “最近是不是太累了，怎么总爱胡思乱想。”顾莫寒揉了揉她的头发。

    “可你都不愿意亲我了，作为你的未婚妻，我觉得自己好失败。”

    说完，周晓婧抹着滴滴答答留下的眼泪。

    然后迅速转身离开。

    她知道，只有这样，才能让他愧疚和不舍。

    这一晚，顾莫寒几乎一夜未眠。

    他躺在床上，头望着屋顶。

    但满脑子里想的都是“南溪。”

    耳边响起的，更是她一声声清脆娇软的声音，清丽动人，直抵他的心口。

    尤其是陪着她的那几天。

    她总爱一声接着一声“顾莫寒”的喊他。

    “顾莫寒，我头发乱了，你帮我用发带扎一下。”

    “顾莫寒，快来，这里有好多漂亮的贝壳，我蹲不下去，你帮我捡一些回来。”

    “顾莫寒，我脚酸，我脚疼，你一会儿能抱我回去吗？”

    “顾莫寒，我累了，我想睡了，你记得像上次一样把我放在床上哦！”

    她就像一个小女孩一样依赖着他，一声声不厌其烦的喊着他的名字。

    以致于，他一度以为“顾莫寒”这三个字成了世界上最好听的名字。

    可现在才知道，只有她叫出来才好听。

    “南溪，我该拿你怎么办？”

    他一直在想，自己是不是爱上她了。

    可此刻，答案已然清晰。

    是的，他动心了。

    在他狠狠抑制着，拼命告诫自己不能动心的情况下，他还是无可救药的喜欢上了她。

    第二天，顾莫寒甚至做了一件非常傻的事。

    他去了海边。

    因为是旅游的高峰期，所以海边的游客很多。

    他甚至专门让自己去看那些面容姣好，身材性感的美女，可看了一圈，他发现自己心如止水，没有任何涟漪。

    是的，他对这些所谓的美女并没有任何冲动。

    唯一的解释就是：他真的喜欢上南溪了。

    而且只喜欢上了她一个。

    意识到这个后，顾莫寒深叹了一口气。

    此刻，他的心里并不轻松，反而是满满的愧疚。

    他是晓婧的未婚夫，可他却不耻的喜欢上了另一个女人。

    他对不起晓婧，也对不起她肚子里的孩子。

    此刻，他该何去何从？

    是选择南溪？

    还是压制心里的爱，继续和晓婧完婚？

    他不知道。

    心里满满的都是痛苦和纠结。

    这时，他看见了昨天站在南溪身边的男人。

    周羡南走过去，主动开口：“有时间吗？喝一杯？”

    “行！”

    两个男人往桌子上一坐，本来都还很拘束，气氛显得十分尴尬。

    但喝了酒之后，气氛瞬间就不一样了，好像瞬间就熟络了起来。

    不记得两人喝了多久，反正到最后几乎都是烂醉如泥的状态了。

    周羡南少有的失态，他一只手搭在顾莫寒的肩上，醉醺醺的开口：“其实，我知道你心里想的是什么？你不想辜负周晓婧，怕伤害她和孩子，可是你又放不下南溪。”

    “顾莫寒，你知道你现在的行为是什么吗？”

    “什么？”顾莫寒也醉的睡眼迷离。

    “就是一个十足的渣男，吃着碗里的看着锅里的。我告诉你，两个女人，你必须选一个，朱砂痣和白月光你只能拥有一个。”

    “你要是选择了周晓婧，我立马带南溪离开这里，绝对不打扰你们的新婚生活，我也会加足火力追求她，从此她都和你没有任何关系了。”

    “相反，你要是选择了南溪，那就立马回去和周晓婧说清楚，取消婚约，然后和南溪表白，求婚，知道吗？”

    “顾莫寒，你别太贪心，只能一个，必须选。”周羡南又强调。

    顾莫寒又抓起瓶子猛喝了一罐啤酒。

    他何尝不知道。

    可不管哪个决定，都会有人被受伤，有人被伤害。

    这是他最不忍心的。

    最后整个地上都是啤酒瓶，白的，红的，啤的，几乎所有的瓶瓶罐罐都堆在了一起。

    两人离开时，是勾肩搭背的，显得格外亲密。

    到了分叉路，开始各走各的。

    周羡南回去时，南溪看见他吓了一跳，立马准备上前扶住他。

    陈铮抢先了一步：“少夫人，您肚子大了，我来帮忙吧。”

    好不容易把周羡南扶到床上，南溪看着他满身的酒气，几乎是百思不得其解。

    两人认识这么久了，何时见他喝过这么多酒了？

    而且他和这里的人也不熟，到底是和谁一起喝的？

    然后，几乎是瞬间，她脑海里就浮现了一个答案。

    “羡南，醒醒，快醒醒！”

    南溪一边给他擦着脸，一边开口问。

    像是听见了呼唤，周羡南的眼睛终于睁开一条细缝。

    “怎么喝这么多酒？”

    “和谁一起喝的？”

    南溪刚问完，周羡南就红着脸给出了答案：“还能是谁？陆见深呗，那个总是欺负你的人。”

    “但是溪溪……”

    突然，周羡南伸手，一把抚摸上南溪的脸颊，目光瞬间就变得柔情起来。

    “你放心，只要有我在，就一定不会让他辜负你。”

    “他是你的，周晓婧抢不走，我也不会让你被其他人夺走幸福。”

    “我没什么心愿，就是希望你要开开心心，幸福快乐，知道吗？你的幸福就是我最大的幸福。”

    南溪听着这些话，心里已经软的一塌糊涂。

    眼泪更是瞬间湿润了眼眶。

    这样的情，她怎么能不感动？

    她这一生，何德何能，能得到他这样不求回报，默默守护的付出。

    “羡南……”

    南溪哽咽着喊他的名字，她已经感动的一句话都说不出来了。

    周羡南修长的手指擦着她眼角的泪水，满脸柔情的哄着。

    “傻瓜，不哭，我做这么多就是想让你开心，你如果哭了，我岂不是太失败了。”

    “记着，以后的日子，我都想看见你笑，看见你幸福。”

    “笑一个好吗？”

    南溪点头：“好”。

    然后，她挤出了一个几乎比哭还难看的笑容。

    可即便这样，周羡南还是高兴地点头：“我的溪溪笑起来最美了！”

