    只要在鸿远城呆上一段时间都会知道圣域菩提树对皇室玉家的重要性，可以说是立国之本，别说借出来，看一眼都很难。

    现在张悬随手拿出一整颗，也难怪众人胡思乱想了。

    “当然不是，这是我自己种的……”没想到众人的思维如此发散，张悬摇哭笑不得。

    这棵自然不是皇室那个，而是用菩提果培育而成，一直种植在蜂巢内，此时，不过用大力量将其取了出来罢了。

    听到不是抢来的，众人松了口气，这样就不会引起名师堂和地方势力的恩怨了。

    “我试一下，有没有效果……”

    惊讶过后，众人满是兴奋，吴师向前一步。

    灵魂力的法宝，能够抵挡眼前的黒湮尘沙，只是猜测，具体能不能成功，并不知晓。

    说完，接过张悬手上的菩提树，真气涌出，手掌托起，巨大的树干悬浮在整个人的头顶，眉心处灵魂力量沿着树根涌入其中，让树身散发出晶莹温润的光芒。

    菩提树不光能够滋养魂魄，魂力注入其中，同样能够让其发挥出不一样的威力。

    抬脚向沉沙走了过去。

    黑色的沙暴，猎猎作响，菩提树笼罩下的吴师，进入其中，温暖的光芒立刻将前者挡在了外面，和洛若曦说的一样，这株灵魂力的法宝，果然对眼前这个阵法有奇效。

    “太好了！”

    “估计异灵族人早就知道有这样一个关卡，提前准备了灵魂类的法宝，这才无视沙尘直接走了进去。”

    “有了这东西，我们也可以轻松通过……”

    看到成功，众人全都眼睛亮了。

    张悬也点了点头，直到此刻才恍然大悟。

    难怪听从异灵族人吩咐的尤虚，要花费巨大代价，冒着被发现的危险，去毒杀皇室的圣域菩提树，之前一直想不明白，为何要多此一举，现在才知道……是为了防患于未然。

    只要菩提树死了，就算是诸多名师，知道有黒湮尘沙，也会没有任何办法，望洋兴叹。

    不过千算万算，可能做梦都没想到，张悬不光成功救活了菩提树，还得到了对方菩提果，并种植成功。

    无意中帮助皇室，却在这里起到了关键作用。

    心中正在感慨，就见进入尘沙的吴师，再次走了出来。

    此时的他并没有众人那么兴奋，脸色依旧有些发白，将菩提树放在地上，看了过来，满是苦笑：“将灵魂注入菩提树，的确可以阻挡沙暴，而且笼罩的范围足够我们所有人同时进入其中……但是这东西对魂力的消耗实在太大了，以我现在的实力，只能进入一百多米就会消耗干净……”

    “一百多米？”

    众人全都皱眉。

    眼前的黒湮尘沙，笼罩了好几公里的范围，如果只能进入一百来米，同样无法走到尽头。

    吴师是圣域四重强者，在众人之中，灵魂算是最强大的了，他都只能走这么近，其他人就更不用说了……

    难不成好不容易找到了灵魂的法宝，和解决黒湮尘沙的方法，结果却因为魂力不足，再次止步于前？

    “我来试试吧……”张悬手掌一抓，将菩提树放在众人上空，眉心处一股澎湃的魂力涌了出来。

    感受了一下消耗，淡淡一笑：“大家都紧跟在树下，不要脱离范围……”

    说完，当先向眼前的沙尘走了过去。

    众人对望，见他如此自信，不敢犹豫，紧跟了上来。

    一进入其中，立刻感到黑色的沙暴席卷而来，似乎要将生命吞噬，落在菩提树笼罩的光芒上，发出噼啪的声音。

    感受到沙尘的确攻击不过来，张悬松了口气，双眼放光。

    魂力无形无质，按照正常情况比真气的防御要差上很多，结果却能够抵挡眼前的风沙，真是一物克一物，很多事情不能用常理解释。

    “洛师知道的未免太多了些……她真的只是一位六星名师？”

    一边前行，张悬一边悄悄看向不远处的女孩。

    无论看出空间阵法，还是灵魂力的法宝能够抵挡沙尘，吴师、韩会长等人都不知情，眼前这位却能够一口说出，见识之广，令人惊讶。

    “这就是圣人门阀后人的实力？如果真有如此底蕴，袁涛回到家族，的确是最好的选择……”心中思索。

    当初袁涛回到袁家，他还有些不舍，现在看来，应该是最好的抉择，能够快速激活血脉，让其实力暴增。

    有了菩提树的照耀，众人再不担心，不过，走了一会，就发现了不对劲，一个个看向前面控制菩提树的青年，满是惊骇。

    目前为止，已经走了不下三百米了，这家伙居然丝毫没觉得疲乏，甚至还有些走神……精神力没怎么集中……这魂力未免太浑厚了吧？

    尤其是吴师，更是目瞪口呆。

    他亲身体验过沙暴的可怕，将灵魂消耗干净，都走不了多远……这位张院长，笼罩众人，消耗更大的情况下，走了三百米，都没觉得累……

    从圣居然比圣域四重强者的魂力都强，让他难以相信。

    “这家伙就是怪胎……”

    满脸苦笑。

    如此厉害的人物，之前他还觉得只是个从圣，不想带过来……现在想想，真是丢人。

    幸亏来了，不然，估计他们连第一关都进不去，更别说走到这里了。

    “我能坚持一百多米，他就算魂力天生强大，能够坚持500米，也算到尽头了吧……”

    又向前走了一段，吴师打算待这位青年坚持不住的时候，自己顶替上去，却发现500米过后，对方依旧面不改色，还是有些眼神游离，似乎走了这么远的消耗，同样没放在心上。

    600米！

    800米！

    1000米！

    时间不长，众人就走了整整5000米，这么远的距离，前方的张悬，保持着同样的表情，好像并不在意魂力的消耗，反而有种越走越轻松的感觉。

    “他……不会边走边修炼吧？”

    吴师只觉得下巴快掉在地上。

    他无法坚持的消耗，在对方眼中不值一提不说，还能继续修炼……这到底是个什么样的怪物？

    “算了，与他相比早晚会被打击死……”知道不能与这家伙比，吴师这才觉得心里舒服了一些。

    有了张悬无穷无尽魂力的支持，众人很快就看到了黒湮尘沙的尽头，是一个宛如天宫的楼阁，美轮美奂，金碧辉煌，悬浮在一个巨大的瀑布前面，给人一种如临仙境之感。

    “这是怎么做到的？”眼睛瞪圆，冯勋满是不敢相信。

    修炼者只有达到圣域级别才能够超脱地面的引力，畅游天空，眼前一座宫殿竟然悬浮起来，给人一种如梦似幻的感觉……做到这一点，该有多么强大的力量？

    未免太夸张了！

    “应该是一种空间上的运用，明明看起来是悬浮在天空，实际上却是另外一种形态……”

    看了一会，韩会长道。

    众人点了点头。

    牵扯更高级别的阵法，以他们的见识和眼力，已经完全没办法理解了。

    “这应该就是遗迹的最深处了，我们快过去看看吧……”

    乌天穹笑了起来。

    来到这处遗迹，经历了一个又一个的关卡，现在应该算是马上就要走到尽头了。

    “好！”众人全都精神大振，笔直向天宫飞了过去。

    时间不长，一个巨大的天门出现在眼前，仙气袅袅，给人一种如梦似幻的感觉，踏入其中，顿时感到灵气逼人。

    “我怎么觉得这个地方有些怪异？”

    脚掌落在地上，张悬眉头一蹙。

    这地方看起来仙气袅袅，不知为何却给他一种十分诡异的感觉。

    “诡异？张师这次你肯定是错了……”

    哈哈一笑，吴师正想继续说话，就觉得地面猛的一震，眼前原本仙气缭绕的天宫，霎那间好像变成了修罗地狱，一股萧杀的气息袭击而来。

    嗖嗖嗖！

    浓郁的煞气，宛如疾风暴雨，紧接着一道道剑芒，如同天网一般，将四周全部封锁碾压了过来。

    “遭了，是异灵族人的阵法陷阱！”

    瞳孔一缩，吴师放声大喝。

    只有异灵族人才有如此浓郁的煞气，释放出想至他们于死地的杀招！

    嘭嘭嘭嘭！

    话音刚落，三个实力只有从圣级别的战师，就被剑芒扫中当场炸成了碎肉，就连冯勋胳膊上也被剑芒划破，汩汩流出鲜血。

    “防御！”

    阵法变换的太快，让所有人都没反应过来，见有人受伤，甚至死亡，韩会长头上青筋崩起，一声嘶吼。

    “好！”

    此时，众人也全都明白坠入了陷阱，各自真气狂涌，将兵器取了出来。

    叮叮叮叮！

    不管怎么说，众人都是由名师和战师组成的队伍，尽管刚开始有些不适应，一旦反应过来，立刻发挥出了惊人的战斗力。

    气息翻滚，周围射来的剑芒，眨眼工夫就被挡在了外面，消散在四周。

    “能这么快就追过来，你们还真不错，不过，这就是你们葬身之处了……”

    就在这时，一个阴恻恻的声音，响了起来。

    “是红叶王……”

    紧接着张悬耳边响起了紫叶王惊恐的声音。

