    营地的空地中，姚主任神情激动，兴奋的走来走去。

    他昨天画的大饼终于不用担心破灭了，他也不用面对属下质疑的目光了，这真的是太好了，贾易还真是他的福星啊。

    小钱端着一份午餐过来了，看到这一幕，退了几步，再轻轻咳了咳。

    姚主任立刻就意识到自己的失态，赶紧停下了脚步，淡然自若的站在原地，仿佛在欣赏美景。

    小钱等了一会儿，估摸着姚主任已经收拾好了，他就走到了姚主任面前说道。

    “主任，今天午餐不错，还有鱼呢。”

    姚主任看着碗里浓白的鱼汤，闻着空气中浓郁的鲜香味，咽了咽口水问道。

    “嗯，这鱼是哪儿来的。”

    小钱闻言不由自主的露出了笑容，回答道。

    “鱼是溶洞里发现的，十几条，都长的很大的。”

    姚主任不舍得最后看了一眼鱼汤，最后还是以极大的毅力转过头去，不看不闻，命令道。

    “我不吃，给伤员送过去吧。”

    “啊…”

    小钱惊讶的张大了嘴巴，不敢相信，要知道就是这位姚主任昨天还抱怨过伙食太差的。

    这时，不知从哪儿过来的程老爷子也说道。

    “呵呵，我的那一份也送过去。”

    闻言，姚主任很是激动的反对道。

    “不行，程老，您从昨天开始就没有吃过一顿像样的了，就连…”

    姚主任突然意识到了什么，看了看还站在一旁的小钱，赶紧刹车改道。

    “…您把饭菜都分给了伤员，您的身体会吃不消的。”

    程老爷子闻言不在意的摆摆手。

    “你也别小看老子，老子年轻的时候什么苦没吃过啊，草根、树皮、皮带，什么没吃过。”

    程老爷子有点失落了，他想起了以往的岁月以及那些再也起不来的战友，心中很是伤感。

    “唉，是真老了啊，你们也不用管我了，我出去自己解决伙食。”

    程老爷子也不等他们回答，就带着警卫员走出了营地。

    “主任…”

    姚主任不用听就知道小钱想问的是什么，当即斥责道。

    “你还愣在这儿干什么？吩咐你办的事呢，还不快去，难道还要我亲自去不成。”

    小钱都被骂懵了，再也没心思打听什么事情了，灰溜溜的把鱼汤端走了。

    “唉，还好…这是一个好糊弄的，不然还真有点麻烦。”

    他看着面前的煮土豆和白开水，又吞了一口口水。

    说实话，他也馋啊，可是在这种时刻，一切都要紧着最需要的人优先供应，像他这种后勤主管更应该以身作则。

    所以，他只好忍痛割爱，放弃了那香喷喷的鱼汤了。

    这时，贾易也正在吃午餐，至于吃的什么，主食大米饭加上蒸红薯，还有一道土豆炖兔肉。

    贾易正想下筷子就开干，突然就停了下来，对着李振国说道。

    “李大哥，去接一下老爷子。”

    李振国什么也没问，直接就去接人了，他知道贾易一定是听到了什么。

    这是他们在夹金山脉就知道的贾易的听觉奇好。

    其实，贾易因为顾及影响，已经尽量压制了自己的五感了，没有全力发开，不然会更早发现。

    程老爷子真是老当益壮啊，没过两分钟，他就到了，闻着香味，再想想营地的伙食，万分感慨道。

    “伙食不错啊，小子。”

    “嘿嘿，忙了这么久，总要吃点好的补补啊。”

    程老爷子嘴角抽了抽，心想，人跟人是真的不能比啊，一时之间，他都不知道该说贾易什么好了。

    贾易则拉着程老爷子坐了下来，并吩咐李、典两人道。

    “你们俩是怎么回事，没看见老爷子来了吗，还不快盛碗饭过来，真是一点眼色都不会看。”

    李、典两人闻言也不恼，反而笑呵呵的一起去盛饭去了，他们自己也没盛呢。

    程老爷子嘴角抽动的更加明显了，贾易都有点怀疑，这老爷子不会是中风了吧。

    还好，这只是贾易想多了。

    程老爷子犹豫了一下，直接接过饭碗就开吃。

    他决定了，还是等下再跟贾易谈吧，现在还是先吃饭，总不能搅了贾易的午餐啊。

    反正，绝对不是因为他嘴馋了啊。

    程老爷子心中感叹。

    “这兔肉是真香啊，这也太好吃了。”

    其实程老爷子还有一层顾虑，迄今为止，贾易也帮了不少忙了，而且，到现在都还没收到一分钱呢。

    程老爷子这样一想，心里突然有点发虚，他反问自己，现在能付出什么代价…

    好像，不是好像，他就是什么都付出不了。

    一时间，吃到嘴里的肉都不香了。

    要知道，他…就是一个退下来的人，已经没办法保证贾易的利益了。

    而且，现在，小姚背后的人，也就是以前大佬的接班人，他自己现在的情况也不怎么乐观啊，万一…

    程老爷子这才明白，这几天来，他心中总是隐隐不安的缘由。

    高温下的树林中，程老爷子却感觉浑身发寒，冷汗霖霖。

    “这次，我不会是真的坑了他吧。”

    想到这，程老爷子愧疚的看了一眼贾易，心中突然有了点自责，后悔。

    贾易看着发呆的程老爷子，心中满是不解，这刚才不还好好的嘛，怎么现在就突然变成这样了。

    饭菜味道也没什么不对啊，兔肉也很美味啊。

    难道是身体出问题了，想到这，贾易关心的问道。

    “老爷子，您这是怎么了？”

    程老爷子被惊醒，一口答道。

    “没什么。”

    他心中已经决定了，这些暂时都不跟贾易说，以免贾易担心。

    不过，他也想好了，立刻就要回京城一趟。

    有的事情是一定要问清楚的，要是真让贾易一个人扛这么多物资的责任，那他还有什么脸面活在这个世上。

    程老爷子食不知味，心不在焉的吃完了午餐。

    他定了定神，清理了一下胡须，才对贾易说道。

    “小易啊，我要暂时回京城一趟，你让小李跟他们主任交接。”

    “嗯，好。”

    贾易虽然疑惑程老爷子有什么事这么着急会京城，但是他也不问。

    毕竟，要是程老爷子想告诉他，那也就不会这么说了。

    程老爷子走出了两步，还是转过身看着贾易叮嘱道。

    “我不在的时候，你行事一定要小心谨慎一点…”

    贾易呆住了，这语气…他心里突然有一股不妙的预感啊。

    程老爷子这句话说完就真的走了。

    离开宿营地一段距离，程老爷子停下了脚步，盯着身边的李振国，正色道。

    “如果让你在小姚和小易之中选一个，你会听谁的命令。”

    李振国不假思索的回答道。

    “贾易。”

    程老爷子闻言很是欣慰，拍了拍李振国的肩膀叮嘱道。

    “很好，跟小姚接触时要留一个心眼。”

    送走了程老爷子，李振国就一脸困惑的回到了营地，他也不明白是怎么回事。

    只好跟贾易说了，贾易也不明白，只能淡淡的回了一句知道了。

    烈日下，贾易躺在大石头底下乘着凉，他虽然是闭着眼睛的，但其实他并没有睡觉，他的心里一直在想着程老爷子的那两句话，还有刚才的表现。

    他真是百思不得其解。

    苦思无果，贾易也只好放弃，现在，还是手上的事情最紧要。

    程老爷子这一走就是三天，而贾易这边，这三天一直都是风平浪静的，一点意外都没有发生，还是一切如常。

    他每天都会拿出三千吨左右的土豆红薯，再加上几百斤的肉，鱼，蛋。

    另外，还有一些水，再加上他晚上给溶洞补的水，现在，营地缺水的情况终于得到了缓解。

    只是，贾易心中多少有点担心程老爷子了，他回去了那么久，却一丁点消息都没传过来，实在是有点不对劲。

    很快，贾易不用再担忧了，因为，程老爷子已经回来了。

    飞奔下山，贾易在山脚接到了他，问题憋在心里是真的不舒服。

    所以，两人一见面，贾易就迫不及待的追问道。

    “老爷子，您老这次回京城到底是为了什么？还有，您老临回去之前吩咐的那句话贾易到底是什么意思啊。”

    程老爷子表情严肃的把他上次担心的事情说了出来。

    贾易沉默了良久，才道。

    “老爷子，看您老这模样，看来事情有答案了，而且，应该不是太糟吧。”

    程老爷子赞赏的看着贾易道。

    “没错，我这次回去问过来他，他也给了我准确的答复，钱是一分都不会少你的，只是…”

    说到这，程老爷子有点为难了，因为，他接下来要说的话，对贾易来说，不是什么好消息。

    他也想不到，这次，他还真的坑了贾易一把，就是不知道贾易能不能承受的住了。

