    大概率是赛博星人人谈之色变的左翼分子！

    而果然，后续的话也证明了侵入喇叭的骇客们的身份。

    赛博反抗军！

    喇叭的声音继续响起：“撤离城市！让我们的市民离开罪恶之城！”

    “创造、毁灭！新的城市的崛起，才能毁灭堕落的朱雀城！”

    “一座有休假，有退休金的城市！而不是这座该毁灭的朱雀城！”

    “来吧！加入赛博反抗军！我们需要你！“

    赛博反抗军的话似乎还有很多，但在几秒钟之后，入侵行动戛然而止，因为现场所有的喇叭都被强制断电了。

    主办方的工作人员，手持小喇叭在呼喊大家冷静。

    而听说赛博反抗军出现的PNPD，也第一时间派出最精锐探员来现场维持秩序。

    虽然主办方表示很快就能恢复现场秩序，但韩棋的兴致也已经被破坏了。

    来逛猛犸展，算是亲身实地的看到了魔兽IP已经聚集起来的惊人人气。

    了解了这一点，也就足够。

    韩棋离开了魔兽区域的展台，准备再随便逛逛就差不多闪人了。

    而在随便瞎逛的过程中，韩棋也很欣慰的看到了更多关于魔兽的元素。

    最多的当然是各种乞丐版的阿尔萨斯，和猛男版的雷克萨。

    虽然大部分都是臭鱼烂虾的业余COS水友，但其中也不乏精品。

    可惜随后，随着大量PNPD以及公司的武装人员进驻，他们在追捕现场赛博反抗军内鬼的同时，也顺带着执行了北极熊的命令。

    所有关于魔兽的元素，关于幽灵游戏的元素，全部都遭到了清退。

    “NO 幽灵！幽灵禁止！”

    许多魔兽的COS者，连带着那几个魔兽的舞台，以及大门口的阿尔萨斯雕像，也都一并遭到了驱赶和拆除。

    主办方的工作人员，他们倒是态度很好，在一边道歉一边清理关于幽灵的元素。

    韩棋也忍不住问一个工作人员道：“咋回事啊兄弟？之前不是都可以吗？现在不准魔兽参加展会，那猛犸展还有什么意思啊？”

    被韩棋问到的工作人员，也只是叹了一口气说道：“都怪他么的傻雕反抗军的人，本来我们这边做点魔兽的元素引流，北极熊管不过来也就睁一只眼闭一只眼。”

    “现在出了反抗军这档子事，PNPD和市政武装都来了，我们也没法再低调了，只好给北极熊面子。”

    “真他么的狗B，这些反抗军的狗砸！”

    韩棋听了之后，感觉怪赛博反抗军有一定的道理——这群被定义为恐怖分子的人，确实是猛犸展的不速之客。

    不过讲道理，禁止游戏展出现幽灵游戏的北极熊，才是更加的狗B啊！

    赛博星的世界已经是烂透了，即使是韩棋这样的旁观者，也很难说到底是谁造成了这一切。

    韩棋也觉得没什么继续逛街的意思了，于是打算离开猛犸展。

    在大门口的时候，韩棋忍不住驻足停步看几个工人正在忙碌的拆除阿尔萨斯的雕像。

    而在韩棋的旁边，一个十分劣质的阿尔萨斯COS者颓然的坐在地上，看着被拆除的雕像在那里不住的唉声叹气。

    “唉。”

    “唉唉唉。”

    “郁闷的很，唉唉唉唉唉。”

    听到这哥们不停的唉声叹气，韩棋也不由得问道：“哥们，你这唉声叹气的干什么呢?不就是拆个雕像吗？”

    韩棋甚至还想说：“自己是魔兽IP的老板，自己都没有太郁闷。

    这小哥一个COSER，这样唉声叹气至于吗？

    结果小哥答道：“我不是因为雕像被拆而叹气，是因为我也不能再在猛犸展COS表演了。”

    “虽然我的道具不算太专业，但讲道理也是煞费了一番苦心，结果这才半天就被赶走说不让COS魔兽了，老子真是日了这群崽种！干啊！”

    “北极熊，我日你先人板板！”

    “从今天起，我和北极熊势不两立，我就要当幽灵的脑残粉！胜利属于幽灵！”

    看到旁边的小哥发火，韩棋也好心好意的劝慰了几句——毕竟是自家的脑残粉。

    随便又聊了几句，韩棋说道：“其实这次没法继续COS也问题不大，反正你也说了自己的COS道具比较一般，我恰好认识一家工厂，他们好像最近在生产霜之哀伤的订单。”

    “兄弟发个名片给我，我到时候喊人给你寄几把。”

    COS小哥一听有专业工厂生产的霜之哀伤，顿时就来了兴趣：“好啊！只要价格合理我就要了。”

    一边说好，一边又从自己的义眼里射出一张虚拟名片，韩棋用义眼扫描了一下，便得到了对方的地址。

    韩棋说送对方霜之哀伤，其实不是因为对方是新晋的幽灵脑残粉，也不是因为他高喊着：“和北极熊势不两立。”

    而是这提醒了韩棋——对于魔兽IP的开发，也可以开始进行到周边方面去。

    像地球上的《赛博朋克2077》，游戏还没上市就出了一大堆的周边和联名产品。

    赛博星的魔兽，也完全可以效仿。

    韩棋打算第一个周边，就是传奇性的武器霜之哀伤。

    做霜之哀伤不是为了给人拿去COS秀，而是让更多的收藏爱好者玩家可以购买，最好再在网络上传播一下，提升魔兽的名气。

    制作周边并不需要什么技术含量，也不怕被封杀。

    只需要官方授权，随便在官网上公告一波就行。

    当然，为了体现出正版授权的价值，韩棋对魔兽周边产品的质量也提出了相当高的要求。

    虽说赛博星拥有先进的3D打印技术，但即便3D打印十分先进，也离不开精修师的全力以赴，更需要高级材料的打磨。

    对此，韩棋对周边厂商提出要求是：宁愿成本高点，售价贵点，销量低点，也要保证魔兽周边的质量。

    好在得益于赛博星的打印技术，让模型制作的成本大幅度降低了。

    在赛博星的物价水平整体比地球贵不少的情况下，做出来的周边价格却不会太离谱。

    即使是相对高质量高价格的作品，其价格也是相对亲民的。

    相比地球上的手办模型，烧钱的程度算是很友善了。

    PS：家里人生病休息了几天还在住院，现在回来不知道还有人留下来吗？希望11月能顺顺利利吧！

