    

    温家一夜之间被连根拔起的消息，随着时间的流逝，造成的动荡也是越来越大。

    甚至，许多人得知这个消息的时候，全都是不相信的神色，毕竟温家的势力有多大，不是一般人可以想象的，

    只是，当山宁日报大规模的报道这件事的时候，众人才开始真正的相信了。

    因此，山宁日报也是销量暴增，工作人员不得不加班加点的赶印报纸，就算是这样，依旧供不应求。

    所有人都有一种做梦的感觉，实在是太过梦幻了，温家那么庞大的一个财富集团，说灭就灭了，一夜之间，可谓是刹那繁华。

    尤其让人们感到恐惧的是，温家上下除了温小婉被逼的跳入护城河以外，其他人无论是温宗伟还是温小天都被带进了特务处的大牢，至于温小军则是早已经生死。

    基于此，所有人对于特务处的能量也是感到越发的惊疑了。

    温宗伟能够将温家带到今天的这种地步，肯定不是一个简单的人物，可是就算是这样一个人物，还是落在了特务处的手里，可见特务处的恐怖。

    温家的破灭带来的连锁反应也是在随后的几天时间里面，凸显出来。

    最明显的则是山宁的经济出现了衰退，原本热闹非凡的山宁大街，此刻却是一片萧条，因为温家在商界的影响实在是太大了。

    随着温家的倒下，原本有温家控制的许多产业也是失去了负责人，甚至一些人则是开始了对温家的瓜分，以至于山宁的市场都变得混乱起来。

    再加上一些商家的暗中捣乱，山宁此刻的经济真的是一团糟糕。

    尽管当局已经使用雷霆手段强势镇压了，可惜效果不大，甚至起了一些反作用。

    毕竟，温家的倒下太突然了，让的其他的商家不免多了几分紧迫感与不安感，今天是温家，说不定明天就是他们了，以至于当局的一些政令到了他们这里，也是变成了可有可无的一个笑话。

    而当局的一些人，对此也只能无奈的摇了摇头，这只是动温家的一个后遗症罢了，他们只能生生忍受着，什么都做不了。

    不过，这个世界不会因为某一个人或者某一件事情而停止，随着时间流逝，温家带来的后续影响与动荡，终究会消失的，只是这段时间到底有多长，就不是众人可以估计的了。

    行走在街道上的白泽少，看着街道两天萧条的场景，也是不由得多了几分叹息。

    距离那天逮捕温家所有成员，查封温家所有财产，已经过去一个星期了，可是街道上依旧一片萧条。

    直到现在，白泽少对于上面为什么动温家都没有搞清楚，反而因为温家的倒台，让的山宁的经济出现了崩坏，这个结局真的是很坏。

    要知道，此时此刻的前线，正有许多的将士在与日军进行着浴血奋战，可是后方却不是铁板一块。

    想到这里，白泽少不由得多了几分叹息，然后继续朝着特务处走去，上班去了。

    春和路一号。

    贺书记的住所里面，此刻她的床上却是躺着一个单薄的身影，浑身上下都裹着纱布，脸色非常的憔悴。

    “贺大姐，怎么样了，小婉醒来没有”沈国华的声音从房间外面传了进来。

    “还没有，都一个星期了，怎么还没有醒来”贺书记有些担心的说道。

    “该做的我都已经做了，剩下的就只能靠他自己了，毕竟经历了那么残酷的一面之后，谁都会有些改变的，只是希望小婉依旧可以保持自己的本性”沈国华有些伤感的说道。

    “也只能靠他自己了”说话的时候，贺书记也是和沈国华来到了院子里面。

    “华子，这几天真的是辛苦你了”

    “都是我应该做的”沈国华摆了摆手不在意的说道：‘我现在必须返回医院了，毕竟我已经请了一个星期的假了”

    “那我就不留你了，你自己小心点”贺书记嘱咐道。

    “我会小心的”

    很快，沈国华就离开了小院，而贺书记却是返回了房间，这个时候，床上的温小婉却是幽幽的醒了过来。

    刚开始还有些茫然，不过当他回忆起那天的事情之后，心里面不由得一阵着急，就要起身，而贺书记发现这边的情况也是急忙赶了过来。

    “小婉，你先别激动，你身中数枪，能够捡回一条命已经是万幸了，千万不要做什么剧烈的动作”贺书记的关心的说道.

    “贺大姐，我怎么会在这里，是你救的我？还有温家现在什么情况，我父亲和大哥二哥怎么样了”温小婉看到贺书记的时候，也是松了一口气，随后一连问出了好几个问题。

    看着温小婉满含希冀的眼神，贺书记叹息了一声：“救你的人不是我，另有其人，不过你就不需要知道是谁了”

    “贺大姐，你说的这个人到底是谁？无论他是谁，等到我身体恢复的时候，我一定会亲自拜访的”温小婉一脸坚定地看着贺书记，淡淡的说道。

    “这个人是谁，我现在还不能告诉你，所以拜访的事情就暂时先不说了，现在还是说说温家的事情，你先看看这几天的报纸，完了之后我在给你讲述”贺书记说话的时候，也是将桌子上的一叠报纸，递到了温小婉的眼前。

    温小婉尽管身体非常的虚弱，可还是强撑着坐了起来，快速的浏览起报纸上的内容来。

    只是，她的情绪很快就变得愤怒起来，因为这些报纸上面报道的竟然是温家和日本人所谓的勾结。

    甚至还摆出了一些所谓的证据，这些东西在一部分眼里简直是漏洞百出，可是对于本就有些压抑的民众来说，却是一件非常的了不得的事情。

    十来分钟之后，温小婉也是放下了手里的报纸。

    “看完了吧，事情的大概你应该有了一个了解，现在我告诉你有些我掌握的消息”贺书记看到温小婉的动作，也是轻轻的说道。

    温小婉看着贺大姐重重的点了点头。

    “其实，上面的有些人对于温家还是很同情的，可是灭温家的命令是最上面的那位老头子亲子交代，所以特务处才会那么坚决的执行”贺书记缓缓地说道。

    “什么？”温小婉有些难以置信的说道：“怎么会是这样？”

    “要不然你以为凭借你们温家的势力与财富，又怎么会一夜之间被人连根拔起”贺书记反问了一句。

    而温小婉听到贺书记的话语，却是沉默了下来，贺书记说的没错，如果是一般人要对温家下手的话，温家又岂会如此的束手无力。

    看着陷入沉默的温小婉，贺书记叹息了一声：“好了，小婉，先不要多想了，还是将你的身体养好再说，至于其他的事情别人会做好的的”

    “我爸和我哥哥呢”温小婉抬起头，一脸严肃的看着贺书记。

    “在特务处的大牢里面，暂时没有什么危险，但是也不知道这种情况到底会持续多长的时间”贺书记如实的将自己掌握的情报，快速的说道。

    “谢谢”温小婉很是感激的说道。

    “没什么，你还是先养伤吧，剩下的事情我们会替你完成的，我保证我们会尽力的”贺书记给了一个承诺。

    而听到这句话的温小婉也是终于松了一口气，随后躺下来继续睡了过去。

    看着睡着的温小婉，贺书记再次的叹息了一声，然后走出了房间。

    救了温小婉的人正是白泽少，那天晚上白泽少对猴子说要返回温小天的住所查看一下，但是实际上他却是朝着温公馆赶去。

    他去温公馆只是想看看事情最后的结局，甚至有可能的话，尽可能的去多救一些人。

    只是，在半路的时候就听到了枪声，于是顺着枪声赶了过去，但是他终究还是慢了一步，眼睁睁的看着温小婉跳入了护城河里面。

    好在温小婉跳入河里的时间不长，而白泽少对于自己的水性还是很自信的，所以直接跳入了河里面。

    只是，他没有想到雨幕中的护城河会变得那么的动荡，好几次都差点丢掉性命，好在成功的找到了温小婉。

    费劲力气的白泽少，终究把温小婉从河里面救了上来，然后白泽少就把人交代给了贺书记之后，自己一个人返回了特务处。

    只是因为白泽少的身份非常的特殊，所以贺书记并不准备将事情告诉众人，包括温小婉，所以，目前这件事情就只有白泽少和贺书记知道了。

    特务处。

    白泽少一边翻看文件，一边也是不时的皱起了眉头，没过多久，电话就响了起来，接完之后的他直接起身朝着特务处的大牢走去。

    很快，白泽少就非常顺利的来到了温宗伟所在的监牢前面，看着坐在那里眯着眼睛的温老爷子，白泽少也是露出了佩服的神色。

    “温老爷子，又见面了”白泽少出声道。

    而温宗伟在听到白泽少的话语之后，却是愣了一下，然后淡淡的说道：“你是来看我们笑话的吧”

    “老爷子说笑了”白泽少不在意的摇了摇头，然后继续道：“老爷子，我的来意你应该知道了，有没有什么想要交代的”

    温宗伟深深地看了一眼白泽少，然后才开口道：“我可以问你一个问题嘛？我希望你可以老实告诉我”

    “老爷子问吧”白泽少点了点头道、

    “小婉，现在在那？”温宗伟说完之后，神情也是多了几分紧张。

    尽管那天晚上的时候，从吴正柯的行为举止上，温宗伟猜到了一些事情的真相，可是只要一天没有确切的消息，他内心就总会保持期待。

    而白泽少的出现则是让他看到希望，自从那天被关进这里之后他就失去了外面的消息。

    这几天以来，没有人来这里审问他，也没有人来看望他，平常的时候只有一个老头给他们送饭，老头送完饭之后就直接离开，根本就不和人交流。

    正因为如此，他才会直接询问白泽少。

    关键的一点是，对于白泽少的为人，他也算是有几分了解，自从发生齐正义的事情之后，他也是让人专门搜集过白泽少的情报。

    而此时的白泽少看着温宗伟期待的眼神，却是直接道：“虽然没有找到温小姐的尸体，但是那天跳进护城河的时候，正是河水上涨的时候，而那时候的温小姐还身中数枪”

    温宗伟听到这里的时候，直接跌坐了地上，良久之后才抬起头看向了白泽少：“谢谢你年轻人，告诉我真相”

    “没什么，现在温老爷子可否交代我感兴趣的东西了？”白泽少淡淡的问道。

    “我知道你们想要什么，无非是我的那些财富而已，可惜我现在却拿不出来了”温宗伟冷笑了一声。

    “怎么可能”白泽少一脸的不信。

    “因为我把那笔钱全都存到了国外的银行里面，而关于账户的事情，我自己也不知道，因为那笔钱我是交给了红党”温宗伟淡淡的说道。

    其实，当局要对付他的事情，他又怎么会不提前做准备，既然当局要动他，那么肯定不会放过温家的财富的，所以温宗伟也是直接果断的将温家的财富转移了出去。

    甚至，将数额非常庞大的这笔钱转交给了当局的对手红党。

    温宗伟的这一手笔，不可谓不狠毒，不愧是白手起家打造出一个财富帝国的枭雄，颇有种大气磅礴的感觉。

    既然我留不住，那么干脆送出去好了，当局最后只会是竹篮打水一场空。

    而白泽少听到温宗伟的话语，则是深吸了一口气，试探的问道：“看来，老爷子你真的和红党有联系啊”

    “小子，我只是在尽一个国人的义务罢了，毕竟红党以及红党领导的军队，才是真正的军队，真正的军人，他们的存在让我看到了希望”温宗伟的脸上一片坦然。淡淡的说道。

    白泽少没有再多说什么，而是深深地看了一眼温宗伟，道了一声保重之后，直接离开了监牢，朝着特务处的办公楼走去，

    ’        

