    季瑶无奈之下，遣散了围在身旁颇有些兴师动众的佣人，让他们各自忙活各自的事情去了。

    晚上这一顿饭，季瑶到底还是没有亲自下厨了。

    季瑶还在庆幸她伤的只是左手，要是右手的话那她接下来都没法工作了。

    吃饭的时候，她口袋中的手机震动了一下，季瑶顿了顿，看了一眼，是赵昀给她发消息了。

    眸子一闪，季瑶草草又吃了两口，留下一句：“我吃好了。”便起身先行离开。

    她可没有忘了她还交代了赵昀办事。

    明天就是服装会展了，今天晚上是最后的时间，季瑶心里着急，但是也没有去催促赵昀。

    因为她已经做好了赵昀查不出来的心理准备了，即使赵昀真的没查到，她也不会怪他，因为本就是她的要求有些强人所难了。

    上了楼，季瑶回了自己的房间，匆匆锁上门，她忙掏出手机看赵昀的短信。

    内容很简单：“方便通个电话吗？”

    季瑶定了定神，拨通了赵昀的电话。

    嘟声片刻，那头接了起来。

    “喂。”赵昀的声音响起：“事情查出来了些。”

    季瑶心生喜意，有些难以置信：“真的吗？查出来是谁偷了设计稿？”

    “嗯，是一个女人，但和众诚集团没有关系，是沐氏集团的人。”

    “沐氏集团？”季瑶失声，连声音都提高了几分。

    天，这又让她想起了今天在茶水间时陆北亭与她说的话。

    心脏怦怦跳着，季瑶捏紧了手：“是叫沐思雅吗？”她问。

    赵昀顿了顿，然后说：“不是，是她的助理。”

    季瑶咬着牙，了然了。

    果然，这件事和沐思雅脱不了干系。

    今天在茶水间里时，陆北亭告诉她，他发现了公司里的监控有问题，查了许久，才最终锁定了一个人。

    就是琳达。

    在设计稿丢失的那一天，琳达也在众诚集团。

    监控里并没有出现她去过季瑶的办公室，是因为监控被动了手脚，谁也不知道她到底有没有去过，但是却有发现他行迹可疑地拿着一份文件很急促地离开众诚集团。

    并且，有线人的消息，说是近来沐氏和耀天集团似乎是扯上关系了，总是是有来往的。

    陆北亭是什么人，自然一下子就嗅到了这其中的不寻常味道，他很直白地在茶水间里告诉了季瑶，说他怀疑沐思雅。

    陆北亭的话属实让季瑶觉得震动，因为在她心里，陆北亭和沐思雅二人就是有着复杂的关系的，可是陆北亭却冷冰冰地说出他怀疑沐思雅的话来，俨然是一副不会姑息的架势。

    唔，罢了，陆北亭和沐思雅怎么的也与她无关。

    “有证据吗？”季瑶追问。

    如果真的要追究起来的话，没有证据可不行。

    赵昀那边马上回答：“有，我有这个琳达和耀天集团的人碰面的监控录像。”

    “发给我！”季瑶当即便说。

    “好，我把调查来的信息全都发到你的邮箱里。”

    挂了电话，季瑶打开电脑，没过一会儿，邮箱里果然收到了一封邮件。

    季瑶点开一看，上面说的和赵昀告诉她的没什么出入，底下还附上了一个视频。

    看样子像是在一家餐厅里。

    季瑶打开视频，凝神看了起来。

    电脑屏幕上，一个戴着鸭舌帽和口罩的女人坐在位置上，不断地东张西望，似乎实在等什么人一样，等了一会儿，才有一个人影走来在她的对面坐下，两个人不知道说了些什么，那个“全副武装”的女人便摘下了帽子，脱掉了口罩，露出脸来。

    这个人，正是琳达！

    季瑶是见过琳达的，当初沐思雅刚扶了赵菲儿当助理的时候，她还听说了这个琳达和赵菲儿发生了好一番争执，原因无他，琳达本是沐思雅的助理，却因为赵菲儿突然半路插上一脚，让沐思雅撸了琳达的职位给赵菲儿。

    后来琳达来众诚集团给沐思雅办事的时候，她就注意了那么一下。

    视频上，琳达从包包里掏出一个文件夹，递给对面的人，那人却没有第一时间接过，两个人说了什么，琳达便打开了文件夹，把里面的东西拿了出来。

    这个时候，季瑶的脸色变了。

    没错，琳达拿出来的，果然就是她的设计草稿。

    季瑶抿嘴不语，眼底的锋芒跳动，没想到，这事，还真是沐思雅干的。

    视频里后来的内容就没有什么好看的了，无非就是男人最后接受了这个文件夹，和琳达达成了合作。

    赵昀给她的资料里，还附带上了这个男人的身份。

    耀天集团设计部总监，张天。

    吸了口气，季瑶保存了这些内容，然后便关上了电脑。

    好了，证据已经到手，她的计划也可以如常进行了。

    唇角微微一勾，季瑶那双水漾的杏眸里焕发着狡黠的微光，她拿出手机，给赵昀又打了一通电话，不为其他，她要谢谢赵昀。

    “这次的事情多亏你了，真的很感谢。”季瑶真诚地道着谢，眸色深沉如夜，卷长的睫毛轻轻扇动着，在她眸底沉下下点点暗影。

    赵昀笑了笑，说：“没事，一点小忙而已，无需挂齿。”

    嗯，只有他自己知道，为了查出这些东西花了多大力气，要不是因为顾世安……

    不过这些，没有必要让季瑶知道。

    两个人又说了几句，季瑶这才放下手机。

    嘴角的笑意还没来得及压下去，房间的门就被人从外面推开。

    陆北亭走了进来，丹凤眼里一片清冷：“刚刚在和谁打电话？”

    ……

    赵昀这边，他挂了季瑶的电话，便又拨了另一通电话出去。

    “顾总，季瑶小姐拜托我的事情我都办好了，那个偷设计稿的人也揪出来了，接下来我该怎么做，需要协助季瑶小姐吗？”

    那边静默半秒，缓缓说道：“你在暗里帮她，但别被她发觉，有什么消息第一时间汇报给我。”

    “是。”

    顿了顿，顾世安的声音倏然低沉：“对那些想对她不利的人，不必手软。”

    “好。”赵昀恭敬地应下。

