    书桌上，摆放着一只手机。

    叶林认得这只手机，正是刘欣的。刘欣的手机壳上是有一只小白兔的，眼前书桌之上的这一只手机，就是小白兔手机壳。

    “看起来，刘欣失踪前，应当是在这屋子里的，若不然手机也不会放在这书桌上。”叶林目光沉凝，暗暗思索着：“如今这社会，手机离身绝对是最难受的事情，刘欣住在我们家里的时候，哪怕是上个厕所也是将手机带在身边的。”

    “也就是说，刘欣的失踪，要么就是连刘欣自己都没有防备的情况下被人带走了，要么就是遇到了什么紧急的事情，让刘欣根本顾不上桌上的手机了。”

    叶林拿起手机，翻看了一番，发现手机已经没电了。在房间里找了找，在刘欣的床头找到了充电器，当即毫不犹豫地给手机充上电。

    片刻之后，手机开机，叶林回忆着又一次无意中看到刘欣输入密码的样子，尝试了几次就解锁了手机。

    旋即，叶林翻看了刘欣的通话记录，发现刘欣近期的通话记录里，除了岳父岳母他们这些人，并没有别的什么人了。

    紧接着，他又打开了微信和QQ，也没有什么发现。

    “也就是说，刘欣失踪并没有任何的前兆！”

    叶林的目光更加深邃，眉头也是皱得更深了几分。

    没有任何的线索，这让寻找刘欣变得更加困难起来。

    “看起来，只有这个办法了！”叶林想了想，而后低头在刘茹的床上寻找起来，很快便是在枕头上找到了一根长头发。

    拿着长头发，叶林直接开口对着徐山等人吩咐到：“你们出去，在外面守着。”

    徐山会意，当即让小弟们退出了房间，同时也将村长和卢校长一同请了出去。

    打房门关闭，叶林开始掐动器手决来。

    千里寻踪！

    当初刘茹遇险，叶林便是依靠这一门秘术找到刘茹的。如今叶林的实力比起当初强大了不知道多少，施展这一门秘术也就更加轻松。

    片刻后，那一根头发在叶林的秘术加持之下，直接散发出血色的光芒，旋即便是直接破开了窗户，朝着外面飞去。

    叶林见状，没有丝毫的犹豫，直接打开了窗门，整个人如同是幽灵一般飘飞了出去，很快便是彻底融入到了夜色之中。

    而至始至终，守在门外的徐山等人都没有发现叶林是什么时候离开房间的。

    血色头发飞行的速度很快，不过叶林的速度也不慢，正好完全跟得上血色头发飞行的速度。

    不过，跟随者血色头发快速奔袭的叶林眉头却是皱得越来越深了。他发现，血色头发飞到了河边之后，便是一直沿着河水的方向，朝着河流下游飞去。不过眼下不是叶林去思考这些的时候，叶林踏动这凌波微步，紧紧跟随者那血色头发朝着下游而去。

    行进了约莫十来分钟，叶林知道这十来分钟的时间，一踏的脚力至少也离开村子几十里了。

    而就在叶林奇怪那血色头发将会带他去哪儿的时候，血色头发却是忽然停在了河面之上，围绕着河面转起了圈圈。

    见到这一幕，叶林的心中忽然一动：“看起来，是找到了刘欣的位置了。”

