    一位位凤凰神族战士朝着北界军阵汇集，那鲜红如火的甲胄上面散发出惊人的灼热气息，紧密扣合的鳞甲仿佛全由凤凰神羽凝练而成，很快，整齐立在了军阵侧翼。

    无数道目光凝视着前方，许多依附灵萱女帝的强者面色变幻，他们从凤凰神族成员身上感受到一股摄人军威，这股压迫感与萧毅率领的北疆军团完全不同，强出太多，比起古猿岛妖军造成的压迫力还略胜一筹。

    毕竟，这是一支神族，若众神之战凤凰神不死，那么这群人与神邸之间有着最直接的血缘牵绊，受凤凰神力影响，爆发的战力将会极其可怕。

    这，是神荒大陆现存的真正神族。

    然而还没有完，一股股浩荡身影持续不断的从落日峰重峦间的阵光里浮现。

    一道巨大光柱之中，水瑶女帝与千凝率领的圣宫道统迈了出来，与她们随同到此的还有麒麟道门弟子。

    紧接着，刺眸的圣光从另一根光柱里溢出，一位位头发倒立，满身雷电缠绕，或身躯翻涌强烈圣光的裁决殿弟子现身，跟随着二殿主圣誉的步伐，逐渐向北界大军靠拢，站在了雷蛟后方。

    虚空传出无形的律动，一道道若隐若现难以分辨的身形，携带着危险的气息，混淆进了北界盟军的大队里，每隔一片方圆，便会垂落一道，那些身影仿佛鬼魅一样很难锁定踪迹。

    “藏刀，参上。”

    一名背负双刀，带有鬼脸面具的帝主身躯单膝跪在了秦浩身下。

    “什么？”

    “琉岛影武者。”

    “连他们也来了。”

    这一次，神农谷主和鬼荒老祖的脸色变得极其难看，丹帝究竟凝聚了多少力量，尤其鬼荒老祖盯着北界军中若隐若现的刺客身形，诞生了强烈的威胁，他手掌朝着身后打了个手势，很快，隶属鬼荒国的武者也变得身形缥缈起来，潜藏在了十万女帝亲军之中。

    藏刀带来的流岛影武者，给鬼荒国武者造成了极大压力，这一战尚未开打，但注定会极其凶险。

    嗡！一股股腾空的阵界光辉还没有停下来，每一根光柱的腾空，都让灵萱女帝的脸色难看一分，心脏下沉一寸，仿佛肩膀上承担的重量越来越重。

    飘荡“郑”字的南域王旗。

    傲神李族的帝旗。

    罗汉殿罗帝带领的一群秃顶猛汉，以及，夜宫主和老妖的现身，每一片身影的出现都强烈刺激着对垒的两军。

    所有人都没有想到，丹帝为这一战，竟将四域势力全搅了进来。

    东洲、南域、北疆、西凉，一方不缺。

    吼！齐崭崭的踏步声落定，南域七雄的王牌战力，矗立在了北界阵容右侧，与左翼的凤凰神族战士遥相呼应。

    而此刻，整个落日峰天穹到处飞翔着妖兽，密密麻麻，黑云一样，在一尊凶猛的九头黑龙和一只百丈雄狮般巨大的狗妖带领下，冲着十万女帝亲军发出震天的咆哮声，如今，撑在战神卫最前沿的，赫然是一头头手持战斧的人马战兽，还有掌握火焰巨棍的百丈巨猿。

    嗡！一股大势降临在了北界盟军的上空，虽然无影无形，没被任何人察觉，但这大势之中仿佛承载着某种无上意志，随着四域的生灵集结在一起，无形灌注在了他们身上。

    相反，初到时声威震天，如今显得孤寂单薄的灵萱女帝人马，并没有被这股大势意志所笼罩。

    “不愧……不愧是你……这排兵布阵运筹的本事，我始终也学不到精髓。”

    战武的身形越来越虚幻，脸上的笑反而越来越浓烈。

    他看着秦浩，到底还是那个“他”啊，无论转了几世，种进骨子里的手段并不会随着时间和记忆而遗忘。

    “大哥，撑住了。”

    秦浩朝着战武伸出手，这一战，他们并肩，并不会太久，他要和战神一起沐浴终决胜利的光辉之下。

    可战武却摇了摇头，道：“我的时间到了……”“义父。”

    “战神”“老大。”

    战楼、诸葛秀，诸多落日峰神将噙着泪光。

    “可是临走前，我还准备了一份大礼送给你，也送给神荒的邪神，那才是我手中真正的秘密底牌啊。”

    战武朝着秦浩深意微笑。

    “大礼？”

    秦浩呢喃出声。

    战武含笑点了点头。

    随即，虚空某处，一位身穿紫袍，脸孔戴着麒麟面具的人物，从那空间裂痕里迈步而出，他一边走，一边抬起手，将自己脸上的面具缓缓的摘下，露出了一张让四域帝王为之惊叫的五官，连同诸葛秀在内，残余的战神卫尽皆震撼原地。

    “邪魂，可还记得我吗？”

    一张与战武七分酷似的脸，展露在两支大军以及无数帝王的面前，令所有人心脏为之狂震。

    与落日战神相比，此人五官青年了太多太多，那轮廓仿佛是战武青年时的原版，连肤色都完全一样，泛着强壮的小麦色泽。

    此时，“御使”冷漠的看向邪神，下巴高高抬起，尽管没有邪魂占据的高度优越，却用一种蔑视的眼光俯视着它，眼神宛如锐利的尖刺一般深深的扎进邪魂的心脏，如果它有心脏，那么一定疼得恨不得刨出来。

    “是你……”邪魂幻化的东天一瞬间周身邪气狂涌，他当然记得。

    正是这名戴着麒麟面具的家伙，葬灭了它一部分魂力。

    但邪魂万万没想到，对方竟与落日战神长得一模一样，是化身？

    分身？

    不，究竟是什么？

    “这……”秦浩同样愣在当场，脸上充满震惊。

    他脑子清楚记得战武年轻时的样子，跟“御使”完全一致。

    可，对方又算什么？

    “时候到了，你为他做得已经足够多，接下来，全部交给我吧。”

    御使，又或者该称之为“青年战神”，冷酷朝着苍老的战武开口。

    “那就……拜托了，另一个我。”

    苍老战武的甲胄一点点分离，化作无比璀璨的光流，开始朝着青年战武的紫袍上汇聚，宛如量身定做，将身躯勾勒的孔武有力。

    当神王甲完全转移之后，青年战武身躯之上爆发出恐怖的战意光辉，伴随与此，老年战武虚幻的身体逐渐飞起，越来越虚幻，直至化为无数道意粒子，沐浴在了青年战武的神王甲上，仿佛两躯躯体重叠。

    “大哥。”

    秦浩望着这一幕，扯着哭腔开口。

    他知道，带着丹帝残缺神魂，颠沛流离，飘落万界始终不肯放弃的战武，走了。

    但与之而来的，是一位新的落日战神，一个拥有战武生前全部一切的神邸。

    或者说，战武从来没离开，眼下，不过以另外种方式陪着丹帝。

    “别难过，我还是我，比刚才的战武更有资格成为他，因为，我才是战神神源。”

    恢复鼎盛的青年战武开口道，轻轻握了握手上的神王甲拳套，顿时泛出一片强烈的战意粒子。

    此时，随着老年战武化作战神道意归来，青年战武的力量比以往任何时候都强，若隐若现的武道九境光流闪烁在神王甲上，他与涅槃也不过寸步之遥。

    但战武绝对不会告诉秦浩，他以斩去了自己一魂为代价，从神邸堕入凡胎，神源重生。

    那镇守落日峰的，其实不过一具被道意填充的神王甲。

    

