第六七三章两成其一则为赚，叛徒也是惜命的

不但如此，到时候护圣者再全部出现了，甚至下一代至圣再出现了，凭着他们埋下的后手，没有了他们这些人的支持，全都要被剪除。

那个时候就算是他们这些人安排的势力想要做一些事情，都是有心无力，那也就宣告他们这些人这些年做的一切，都是没有作用的。

这还不是他们最担心的，他们最担心的，就是到时候圣族再次出现，那个时候没有了他们这些人的掣肘，天玄大陆完全就是铁板一块啊。

“那你说怎么办，难道就这么算了，要知道，就剩下的人越来越少了，而独孤世家之中被发现的强者，很可能就是我们最不能缺少的强者。”

“没有了他们，我们以后做起事情来，只会越来越困难，要是这一次我们不出手，那么很可能很快整个独孤世家之中，将会在无我们阵营的任何一人存在。”

“独孤家之中的那些人，不管他们现在处境如何，我们都要去看一看，说不准现在正是需要我们支援的时候呢，再晚一点可能就真的来不及了。”

现在显然是意见产生了分歧，有的人想要赶紧杀进独孤世家之中，接应跟他们一个阵营的强者离开，有的人则是希望再考虑一下。

毕竟现在他们这些人所剩不多了，要是这一次出现了什么意外，那么后面的事情对于他们这些人来说，就真的太难做了。

他们想要救人，但是也更想着以后，要是此时此刻，因为眼前的事情，导致了他们这些人全部暴露，然后被整个天玄大陆的强者追杀，那就真的亏大了。

就在他们这些人产生分歧的时候，从远处再次过来了一批黑袍强者，他们的到来，算是解决了眼前意见分歧的问题。

“你们来的正是时候，现在我们算起来已经有接近百位化圣境后期的强者了，只要我们速度够快，就不会出现任何的问题。”

“而且现在，独孤世家之中，不但有承影剑的剑主，还有南宫婧舞的弟子，算起来已经有两大护圣者出现了。”

“不管我们是救出自己人也好，还是趁乱斩杀了两大护圣者也好，这对我们来说，都不算是亏，况且还有一个，是北冥玉宸夫妇的弟子。”

随着这一批黑袍强者的到来，现在众人已经没有了之前的担忧，凭着他们这些人，就算不能全力出手，就算是独孤世家很强，那也可以一试。

百位化圣境后期的强者，已经是一个很庞大的数字了，独孤世家也不会想到，这个时候会有这么多的强者来袭。

只要出其不意，那么他们此行的目的还是很有可能达到的。不但如此，甚至还可以做一些其他的事情，这个可以到时候看情况而定。

就之前的了解来看，四大护圣者，已经有两位出现在了独孤世家之中，一个是独孤世家的少族长独孤清影，也是承影剑的剑主。

另外一个呢，大家都知道，是南宫婧舞的弟子，这一次也被南宫慕灵给带来了，也就是说，现在眼前的一切，已经足以让他们铤而走险了。

这一次他们进攻独孤世家，不但是为了解救自己阵营的顶尖强者，让他们脱困而出。也是为了寻找机会，看看能不能斩杀两大护圣者。

不管是能够做到哪一步，对于他们这些人来说，都是一件好事。要是能够解救出自己阵营的顶尖强者，那么他们以后就可以隐藏在天玄大陆的暗处。

化圣境后期的，甚至是巅峰的强者，他们一旦暴露了身份，然后隐藏在暗处，那么对于各大世家来说，就是相当于在他们心脏中扎了一根刺一样。

化圣境巅峰的强者，要想在天玄大陆闹出一些乱子，简直就是太容易了，而且还不会那么容易被抓到。

就算是各大世家的强者，他们也做不到彻底的防范，就算是每一队都有几名化圣境巅峰的强者带队又怎样，根本就追不上，也找不到。

天玄大陆这么大，仅凭着一些化圣境巅峰的强者，去寻找和有绝对实力去截杀，那是不太现实的，况且各大世家之中，也不是那么安定。

到时候就只能任由那些人捣乱，在天玄大陆掀起一场场的腥风血雨，要不然怎么办，找不到，也抓不住，没有任何办法制止。

更为重要的是，到时候预言中的下一代至圣，还有几名护圣者，都会受到很大的威胁和影响，绝不可能*稳了。

虽说他们那些人，不知道谁是下一代至圣，可是只要他们一直选择屠杀天赋出众的天玄后辈子弟，那么早晚都会找到的。

不仅如此，还会让天玄大陆的很多天资出众之人，在没有成长起来之前，就被彻底的灭杀，再无生还的可能。

种种后果，都不是天玄大陆的强者可以承受的。还有不到七百年的时间，虽然对于这些强者来说，不算很久，很快就过去了。

可是对于那些还没有成长起来的天玄后辈子弟来说，这七百年的时间，那就是度日如年啊，因为他们不知道，什么时候自己就会遭受到化圣境强者的迫害。

一旦天玄大陆的后辈子弟成长不起来，到时候天玄大陆的强者，就会随着时间的推移慢慢的减少，以至于最后出现无人可用的局面。

几个大陆开战，可不是短时间就可以结束的，这是一个漫长的过程，没有了后辈子弟变强加入，强者出现断层那就是肯定的事情。

一旦天玄大陆的强者出现大层次的断层，那么也就意味着，天玄大陆这边，会被其他大陆的强者彻底的占领。

这还只是可以预料到的，那些没有预料到的呢，到时候整个天玄大陆，只会变得更加糟糕，不可能会太平下去的。

要知道，这些年以来，天玄大陆上可是有不少的势力，其实早已经暗中投靠，或者说本来就是他们这些人一手建立起来的。

再加上有他们这些势力的辅助，天玄大陆想要变得平稳一些，那根本就是不可能的事情，只会变得更加难以掌控。

这是他们这些人的其中一种想法，还有一种，那就是他们这近百位化圣境后期的强者，没有救出自己阵营的强者。

他们这些人也是不是不会衡量利害关系的，要是觉得没有什么希望救人了，肯定会另作打算的。

到时候他们上百位化圣境后期的强者出手，根本就不需要靠近，只需要远远的出手，就可以造成很严重的后果。

独孤清影既是四大护圣者之一，又是承影剑的剑主，也是独孤世家的少族长，独孤世家的希望，她要是现在陨落了，对于独孤世家来说，那就是不可挽回的损失。

虽然他们独孤世家成功的找出了隐藏最深的，修为最强的叛变者，可是他们自己这边损失的更严重，独孤世家的希望没了。

而且不止如，此刻可是还有南宫婧舞的弟子在这里呢，要是独孤清影陨落了，林清雅也绝对不可能活着的。

别的不说，就说她们两家长辈的那种交情，她们就肯定是待在一起的，一旦对着她们那边出手了，谁能活着？谁都不能……

这么一来，直接就斩杀了两大护圣者，这么算起来，虽说都不是心甘情愿的，可是事实已经发生了，那就是大家相互兑子了。

不但如此，还拖着北冥玉宸的和南宫慕灵的弟子一起，能够被他们夫妇收为弟子的人，不用想也知道，以后定然是震慑一方的顶尖强者。

不管是他们这上百位化圣境后期的强者，能够做成哪一种，那都是稳赚不赔的，这么想来，现在独孤世家之中的自己人暴露，也未必不是一件好事。

独孤世家虽然很强，可是那又能如何，到时候只要是他们能够快速的离开，那么独孤世家的族长，是根本没有足够的时间唤醒族中更多强者的。

散修尚且都是闭关的比较多，何况是天玄大陆顶尖世家的强者。他们平时更多的都是选择闭关不出，或者选择一种尽量减少生命流逝的沉睡。

想要在短时间之内，完全唤醒独孤世家的强者，拿出独孤世家的底蕴，那是绝对不可能的事情。

除非他们之前就已经开始陆续苏醒了，只有这样，他们独孤世家才有足够的实力留下进攻家族的敌人。

可是，这是不现实的，因为天玄大陆的各个顶尖世家之间早有约定，等到大陆通道封印松动，开始能够过来人的时候，才会开始唤醒族中强者。

而现在，根本就没有到达这一步，现在距离那个时间，还相差四百多年的时间，现在各大世家的很多强者都没有出现呢。

其实也就是这个原因，才让他们这些人，有想要冲入独孤世家之中的想法，因为他们知道，现在确实是一个好机会。

本来他们这些人就打算，看看在独孤清影继任少族长的时候，有没有机会出手，要是有机会的话，就会选择暗中出手，然后赶紧离开。

就算是没有这个机会，那也会在独孤清影结束继任少族长典礼之后，再次折返回来，杀独孤世家一个措手不及。

只是没想到，计划赶不上变化，终究还是慢了一步，或者说是他们这边，出现了一些问题，被独孤世家的人提前发现了蛛丝马迹。

不过现在也不算晚，现在出手，也是一样的，甚至可能比之前更加有机会呢，这一切，都是躲不掉的。

“提前说好，我们最多只能在独孤世家之中，停留半刻钟的时间，超过这个时间，不管结果如何，都要选择离开。”

“哪怕那个时候，就差短短的一瞬间时间就能得手，那也必须要赶紧收手，选择离开，然后大家分开撤离，该回到哪里去就回到哪里去。”

“我们各自的性命只有一条，要是陨落了，以后不管是什么结局，都跟我们没有任何关系了，相信这一点，大家心里都很清楚吧。”

最后一名黑袍强者不得不再次说明一下，他们虽然这次有很重要的事情要做，但是时间也必须要掌握好，要不然很可能会出现不可控制的意外。

反正现在已经说好了时间，到时候要是谁比较贪心，不想离开，那么其他人是没有义务陪着一起留在独孤世家承担危险的。

只要是离开了独孤时间，那么到时候凭着他们这么多人，独孤世家的强者就算是想要继续追杀，那也掂量一下自己的实力。

因为一旦追出了独孤世家，那么就意味着没有了主场优势，而且他们这些人，也不会有那么多的顾及。

此消彼长之下，到时候吃亏的是谁，那还就真的不好说了，毕竟上百位化圣境后期的强者，可不都是摆设，而是实打实的存在。

只要是离开了独孤世家一段距离，那么到时候他们这些人，就该回归到原来的状态了，之前在天玄大陆是什么身份，依然还是什么身份。

他们这些人，虽然是天玄大陆的叛徒，可是他们也一样是为了自身的利益，当初才选择背叛的，要不然不会这么做的。

既然是为了利益才这么做的，那么他们就不会只为了一些事情，而去不顾自己的性命，有些事情，尽力去做就可以了，拼上一切那是不可能的。

要是他们在这个时候陨落了，那么也就什么都没有了，以后不管天玄大陆和其他大陆打的如何，结局如何，都跟他们没有丝毫的关系了。

只有现在尽力的去做一些事情，而且保住性命，到时候就算是没有做成，那至少性命还在，以后还有的是机会。

到时候他们的处境，可就比现在好多了，不管怎么说，到时候其他大陆的强者，那都是自己的助力，也不是那么孤立无援了。

要是到时候，其他大陆的强者都做不到一些事情，那么就更加不能怪到他们这些人的身上了。