    “单南哥，新年好！”范汐汐笑着打招呼。

    “新年好！”单南看着汐汐染了笑的眉眼，唇角也不禁微微扬起。

    “华镇没和你一起回来吗？”单国海问道。

    “回来了，他在外面碰到个熟人，等一下就进来。”单南换了鞋，先去厨房和自己妈妈说了几句话，这才坐了过来喝茶。

    “哥，我们刚刚在说，要不要给小汐妹妹请保镖的事呢！你觉得要不要带个保镖呀？”

    单北觉得自己哥哥对小汐妹妹去国际救援医疗队的事挺上心的，所以问了一句。

    单南沉思了片刻后道：“加入国际救援医疗队的话，安保方面应该是有专人负责的。不过，应该可以带一个生活助理。汐汐，我给你推荐一个人吧！”

    范汐汐愣愣地看着单南哥，刚单叔叔说要给她配保镖，现在他说要给自己推荐一个生活助理？

    这转变有些大呀！

    还有就是，他们好像都觉得出国很危险呀！

    单北听到这却是来劲了，“哥，你说的是谁呀？我认识吗？”

    “她叫金小雅，是中韩混血儿，厨艺不错，身手也不错，会说四国语言。今年二十一岁……”

    “哥，这是你哪找来的人呀？可靠吗？”单北好奇地问道。

    单爷爷也忍不住点了点头，“对，人一定要可靠。”

    “她是金大潮的妹妹，今年警校毕业，原本准备六月入职刑警大队，不过不影响她出去一趟……”

    单北突然间反应了过来，“就是去年牺牲的那个缉毒警察金大潮的妹妹？”

    “对。如果汐汐觉得可以，我过两天叫她一起去刑警大队。”

    范汐汐略有些犹豫，“会不会太麻烦了？”

    其实她真的不需要一个私人助理。

    “不麻烦。不过，也可以过几天，等你那边确定了再说。”

    “嗯！那等几天，我问问我老师再说吧！”范汐汐没有直接拒绝单南哥的好意。

    几人正说着话的时候，宁华镇过来了。

    知道汐汐也在单家时，他立即回车里，拎下来了一袋子书，再又进了单家。

    “汐汐，从今天开始，你跟着我学日语吧！作为华国人，日语相对而言是比较容易掌握的，你悟性好，记忆力也好，半个月后，普通的听说没有问题。书我给你准备好了。”

    “谢谢华镇哥！”范汐汐将书接过来，仔细地看了一下。

    华镇大哥给她准备的书可真的不少，有专业学习资料，也有日文的医学文献，上面还有一些标注，一看就知道是华镇哥自己学习时使用过的。

    “不客气，现在还没到吃饭时间，要不，我先教你一会儿吧！你时间不多，我们抓紧时间。”

    宁华镇见单南的注意力一直在范汐汐身上，便主动提议去了餐桌那边。

    单爷爷也好奇宁华镇会怎么教汐汐丫头，便将茶壶一并搬到了餐桌这边。

    范汐汐见华镇哥这么积极，也知道他的时间宝贵，便只能是排除了杂念，认真地听课。

    宁华镇上起课来，是真的很认真的，以至于单北也感染了这份学习气氛，坐到了小汐妹妹身边，和她一起听。

    学了一个多小时，单北觉得自己听迷糊了，可再看小汐妹妹，她却是已经跟上了宁华镇的思路，入门课该掌握的都已经掌握了不说，还会自己思考，把学到的举一反三、融会贯通了。

    宁华镇教范汐汐时有一个感觉，那就是，这样的学生真的是太聪明了，教她，会有一种成就感。

    到了吃饭的时间，范汐汐原本以为可以停一会儿了，哪知道，华镇哥却在用日语给她讲餐桌礼仪，再用日语点评桌上的菜，再衍生出一些风土人情。

    范汐汐当然大部分都是听不懂的，所以基本就是连懵带猜，外加华镇哥体贴地用中文解释。

    单家人倒也没有觉得不妥，跟着还听了不少新鲜知识。

    午饭过后，范汐汐想着，这总该歇歇了吧！

    哪知，华镇哥居然化身主人，带着她参观了单家的每个角落，其间自然少不了用日文介绍了整个家里的东西。

    下午，范汐汐想着，单南哥应该要去警局上班了，可是，等她学到了三点，都听他们说要去刑警大队。

    她忍不住问道：“单南哥，你今天下午不上班了吗？”

    她还约了宇森哥下午去刑警大队呢！

    单南点点头，“忘了跟你说了，今天我改值晚班了，我晚上七点过去。”

    “哦！”范汐汐应了一声，赶紧给宇森哥发了一条信息，省得他空等着。

    乔宇森收到消息后，很快回复了消息。

    “我刚好也有点事，晚上回来时正好路过刑警大队，晚上我过去找你，顺便找单南有点事。”

    范汐汐本来不打算晚上再去刑警大队了，现在见宇森哥这样说，她只好也去了。

    单北怕小汐妹妹学得无聊，便时不时地准备一些小点心，小零食和果汁放在她面前。

    单国海怕打扰汐汐学习，便和自己爸在旁边喝茶、下棋。

    凌静则时不时地往返厨房和客厅，空闲的时候，她都会盯着汐汐看。

    这丫头要真是自己的女儿多好！

    又可爱，又漂亮，又孝顺，真真是哪哪都好！

    如果不是女儿，有个这样的儿媳妇多好。

    可惜，汐汐已经名花有主了。

    因为喜欢，所以她是变着法在厨房做各种小吃，尽管知道汐汐吃不了那么多，但她就是不愿意停下来。

    哪怕，每一种汐汐就吃一口，她也愿意做。

    范汐汐也是发现了这一点的，所以尽管她已经挺饱了，但凌阿姨做的每样吃的，她都会吃上一些。

    而且，她还会活学活用，会用日语夸赞凌阿姨厨艺好了。

    单家这边其乐融融的，乔家这边却突然来了一个不速之客。

    夏思娇拎着一个破旧的行李箱，拿着一张地址条，眼神迷惘地看着眼前漂亮的别墅。

    乔家，她居然姓乔！

    白老爷子此时正在院子里打太极，突然看到站在门口的女孩时，他愣了好一会儿。

    虽然他未见过夏思娇，却是见过他照片的，所以他一眼便认了出来。

    这孩子怎么会来这里？

