一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               一声好久不见，哽咽沙哑，道不尽沧桑，一个大轮回的蹉跎，老了岁月。

    熊二愣了，怔怔的望着叶辰，一双迷人小眼，圆溜溜的，闪着愕然之光。

    “怎地，不认得了？”叶辰悠笑道。

    “俺是不是睡懵逼了。”熊二挠头。

    “懵逼好办。”叶辰走来，挽着衣袖，二话一句不多说，一掌呼了上去。

    巴掌声甚是清脆，熊二那坨没睡懵逼，却被叶辰这一巴掌，抡成了懵逼。

    “还懵不懵。”叶辰拍手，笑吟吟的。

    “靠。”熊二顿时狼嚎，一个靠字，嚎的惊天地泣鬼神，霸气侧漏的说。

    “傻逼，有病吧！大清早的嚎什么嚎。”

    “你个贱人，没吃药吧！踩狗屎了吧！”

    熊二一嗓子不要紧，整个恒岳都炸了，骂声四起，此起彼伏，甚是热闹。

    叶辰堵了耳朵，三年了，家乡的人，还是这般有活力，骂都不带喘气的。

    最牛的还是他身边这坨，个头不高，嗓门却大，一嚎愣是压过所有骂声。

    “回来了，他回来了，叶辰回来了。”

    “叶辰？”惊异四起，响彻了恒岳，各个山峰，皆有人登天，皆有人下山，外门的长老与弟子，皆奔入内门。

    或者说，整个恒岳宗的人，都来了。

    人潮涌动，如一条条的溪流，聚在玉女峰下，汇成了海洋，铺满了大地。

    当望见叶辰，所有人身躯皆猛的一颤，双目凸显，头脑眩晕，难以置信。

    一个个鲜活的人，在此一瞬，皆成石刻的雕像，怔怔望着，无人有言语。

    天地，静的可怕，能听闻的，只心的跳动声，极其一致，如大地的脉搏。

    “我……我没看错吧！”谢云张了张嘴，“还是说，我没睡醒，又是梦境？”

    “笑的那般欠揍，有叶辰的的尿性。”司徒南摸了下巴，一脸意味深长。

    “我佛慈悲，真像真像。”龙五龙一摸着大光头，都开启了神棍的模式。

    “师尊，是你吗？”夕颜颤到不行，满眼泪花，死死盯着，生怕一个恍惚，他又成历史尘埃，又成虚幻梦境。

    “叶辰，是你吗？”林诗画、上官玉儿、碧游、洛曦、柳如烟、昊天诗月她们，也皆紧绷了身体，泪眼婆娑。

    所有人皆屏了呼吸，分不清了真实虚幻，只期望，他能亲口说出那句话。

    叶辰含泪，哽咽一笑，“叶辰回来了。”

    一句话，众人又颤，好似遭了雷劈，脑海翁隆隆，神色五味杂谈，震惊、疑惑、激动、迷茫、眩晕，太多情感。

    一句话，所有人都哭了，满目晶莹的泪光，模糊了视线，也模糊了心神。

    威震八荒的天庭圣主，终是回来了，却还是那般沧桑，披着岁月的灰尘。

    “我就知道，叶辰会回来娶夕颜的。”小丫头扑进了他怀里，双手环抱，似用尽所有力气，要把他融入身体才算完，泪沾湿他胸膛，贪婪的听着他的心跳，贪婪的吸允着他温暖的气息。

    “轻点。”叶辰笑着，口却在涌血，夕颜力道忒猛，荒古圣体也扛不住。

    “回来了，他回来了。”他那帮红颜知己，皆捂了玉口，泪止不住的流，哭哭笑笑，如若疯癫，忘却了时光。

    “回来了，他回来了。”杨鼎天等人也老泪纵横，各个哭的如孩子那般。

    “回来了，他回来了。”谢云那帮弟子，抹干了泪水，各自把手伸入了储物袋，完事儿都拎出了干仗的家伙。

    “来，夕颜，你靠边站。”熊二上前，拽开了夕颜，一棍砸向叶辰脑门。

    一个照面，叶辰被打的满眼冒金星，方才呼了熊二一掌，如今挨了他一棍。

    “来，都闪远点。”他这都还未站稳脚跟，谢云、司徒南、霍腾那帮畜生就扑了上去，将他淹没，鼻子不是鼻子脸不是脸的一通乱踹，火气都不小，一边踹还一边大骂，“让你不回家。”

    场面，一度失控了，整个乱糟糟的。

    揍叶辰的，是一波接一波，黑压一片，许是人太多，外面的都没挤进去。

    好嘛！堂堂的圣主，完全看不到人了。

    “都特么有病吧！”叶辰嘶声大骂，被锤的站都站不起来，好不容易从人群爬出，下一瞬，便又被拽了回去。

    不是吹，他都不敢抬头看的，揍他的人忒多，入眼皆脚掌，专踹他的脸。

    老辈们皆看的干咳，这算欢迎仪式？

    有那么几个老不正经，譬如周大福，譬如庞大川，也还一脸跃跃欲试的。

    叶辰那帮红颜知己，却看的破涕为笑。

    他此刻的惨叫，恍似成了世间最美妙的音符，久违的声音，证明他活着。

    不知何时，鬼哭狼嚎的惨叫才湮灭。

    谢云那些个畜生活宝，也终是罢了手，热汗淋漓，脸上也皆刻着一个爽字。

    再瞧叶辰，整个一大字，趴在了地上，浑身上下，除了脚印，还是脚印，被踹的没了人形，与一坨没啥区别。

    下手太重，差点没给他打死，得亏圣体抗揍，若换一般人，早死八百回了。

    事实证明，家乡的人还是很有活力的，这欢迎仪式，都与其他势力不同。

    “哇，真多宝贝，拿出去卖值老钱了。”

    “这小珠子还发光，都别抢，我的。”

    “这把重剑俺喜欢，扛着砸人最趁手。”

    一帮畜生虽是没再打，却都没离开，把叶辰那厮围了一圈儿，储物袋收走，身上但凡值钱的，拿的一样不剩。

    若非此刻场合不对，叶辰那身衣服，也必定给他扒个精光，留条花裤衩。

    这就是大楚的习俗，跟大楚特产一样，早被这片土地的人们，发扬光大。

    可叹叶辰，还是小看了家乡人的尿性，把他这不要脸的宗师，都拍沙滩了。

    上官玉儿她们看不下去了，熊二他们把叶辰围了，她们就把他们给围了。

    惨叫声又起，美女一个个都发了飙，下手没轻没重的，画面还有点血腥。

    在场人看的嘴角直扯，心惊肉跳的。

    当年的话，放如今依旧适用，惹叶辰不要紧，千万别惹她们，后果很严重。

    “摆酒。”杨鼎天发话了，甚是亢奋。

    一向中规中矩的他，也难得这般狂放，本是略显老态，此刻却越发年轻了。

    “喝。”恒岳人激动到吼，声震天地。

    很快，酒宴摆起了，每一座山峰皆酒香四溢，山间，山脚、阁楼、战台，宫殿，但凡能望见的地方，皆人影攒动，如若盛会，气氛热烈，繁花似锦。

    玉女峰上，也有酒宴，一桌足百丈，整整围了一圈，老辈有，小辈也有。

    叶辰醒了满脸黑线的望着熊二他们，这等欢迎仪式，真他娘的让人高兴。

    “不要在乎那些细节。”熊二抱着一羊腿，啃得正香，没脸没皮的那种。

    “俺们也挨揍了，两清。”谢云捂着脸庞，一边一个熊猫眼，板板整整。

    “咱不带记仇的。”司徒南鼻血直流，说着还不忘看了一眼夕颜她们几个。

    “相公莫理他，喝汤。”夕颜嘻笑，一手端鱼羹，一手握汤匙，真就如贤惠的小媳妇，汤直接送叶辰嘴边了。

    “这相公叫的真甜。”叶辰笑呵呵的。

    “话说，你咋活过来的。”霍腾道。

    这句话，把一桌人目光，皆吸引向叶辰，也想知道，当年到底发生了什么，他们可是亲眼见叶辰化作飞灰的。

    “一言难尽，日后细说。”叶辰笑道。

    众人默然，自认还是很了解叶辰的，从来皆是报喜不报忧，一句一言难尽，饱含了多少沧桑，他这回家的路，必定无比艰辛，必定经了无数磨难。

    众女的美眸，又红了，泪光在打转。

    芸芸苍生何其多，为何偏偏要罹难他一人，前世与今生，伤到满目疮痍。

    杨鼎天那些老辈，皆是满目的愧疚。

    他们是老一辈，本该为后世撑起一片天，却一次次让一个后辈冲锋陷阵。

    他该是风华正茂，在先辈的庇护下安逸，却一次又一次，背着整个天下。

    叶辰微笑，并非他不说，而是那一段故事，太长太长了，长到让人想哭。

    于恒岳而言，也只三年岁月，于他而言，却是千年的轮回，人老心也老了，明明很年轻，却已是少年白了发。

    “啥都别说了，喝。”现场的宁寂，被谢云一嗓子打破，拎起了大酒坛。

    “喝。”恒岳弟子们，顿时来精神了，呼啦啦站起一片又一片，动作很一致，扯了上衣提了酒坛，光着膀子，一副不喝到地老天荒不算完的架势。

    “来。”叶辰大笑，大楚天庭的圣主，自不会怂了，连酒坛个头也最大。

    “喝。”恒岳老辈们，也皆放下身段，一宗的人不分老小，绝举起酒坛。

    恒岳热闹，外界更热闹，轰隆隆的。

    俯瞰天地，那是一片片人潮的海洋，或御动飞剑、或坐骑灵兽，或腾云驾雾、或脚踏飞虹，目标便是南楚恒岳。

    不知是谁，传出的消息：叶辰回来了。

    天庭三宗九殿八十一门，皆被惊动了。

    场面浩大，足几千万修士，如一层黑幕，遮了苍天，盖满大地，浩浩荡荡。