    第1613章 软柿子？

    

    这款包装袋上的主要人物，便是西游记的几位主人公，只不过进行了一些更适合年轻人的文化创作，这位视频博主，还拿出了岛国动画来进行对比。

    

    最后更是得出结论，原来曾经风靡全球的动画片里面的男主，借鉴了华夏文化传统小说中的斗战胜佛。

    

    他更是表示，如果能够让他用这种包装袋，来装满属于枫林谷渔业公司生产的产品，那对于任何男人或者女人来说，都极具杀伤力。

    能让这些人，充分的体会到被尊重的感觉。

    

    至此，包装袋居然爆火，杰明一脸疑惑！陆远也只能劝解杰明，不是任何人都喜欢美食，总会有一部分人关注的焦点和别人不一样，他们认为包装袋更有价值！   

    俄国的生产工厂再次扩建，原本身为陪跑的牛肉干，在冬季的时候，产生了令人意想不到的销量！   

    因为更多的人，在冬季的时候，对于肉类的需求更高！而绝大部分人不愿意自己亲手制作，所以物美价廉的枫林谷牛肉干，成为了绝大部分人的选择。

    

    以至于俄国所有工厂加起来，每天进一千万包的制造量，完全供不上销售！   

    至于冰鲜蟹肉，更是处在短暂的缺货状态。

    

    就在众人都非常忙碌的时候，陆远待在俄国的办公室，正逐个的翻看各平台的评价！这时候，杰明从外面赶了进来。

    

    “陆远先生，玛丽亚女士，有一个人务必要见到你们！他声称，带来了足够多的钱！绝对会让你满意。”

    

    陆远很好奇，这么财大气粗！而且没有通过互助会的方式联系自己，是找到了俄国的工厂来联系他！这应该不是非常了解他的人！   

    “让他进来吧。”

    

    反正闲来无事，他想看看这家伙到底是谁！   

    会议室的门被推开，一个看起来上了年纪的俄国男人，在几个保镖的保护下，来到了会议室里。

    

    “我告诉你们，你们这些人把我拦在外面！这是对我们乌克最大的侮辱！我将会让你的老板，把你们全部赶出工厂。”

    

    陆远甚至还没看清门外的人到底长什么模样，就听到了这家伙趾高气扬的喊声。

    

    不过从口音上来推断，这是俄国味道的英语。

    

    难道是哪个俄国的超级大土豪，想要和枫林谷渔业公司合作？

    

    想起了“强龙不压地头蛇”的老话，陆远对那个人的态度还是比较客气的：“这位先生，你好，如果我们公司的工作人员，有什么地方没有做好！那么我可以代替他们向你道歉！”

    

    陆远含着笑容，毕竟对方是来合作的！即使表现的有些粗俗，完全就是一副暴发户的模样！但只要对方别太过分，他也不会和钱过不去。

    

    “哦你好，陆远先生！我可是费了好大力气才找到你！”

    俄国中年人，立刻笑着迎接上来。

    

    “陆远先生，你应该认识我吧！我是乌克国最大的原油输送管道的建造商，弗拉基米尔森！一定听过我的名字！”

    

    陆远仔细想一想，还真想起了这人是谁！   

    在俄国的乌克国，有这么一伙人，专门卖俄国的东西为生。

    他们几乎挖空了国民所有的钱包，高高在上的生活在人民的头顶上！   

    而那些普通人被欺骗被坑害之后，如今只能选择忍耐和苦楚煎熬度日！   

    其中最出名的，莫过于是最大原油输送管道事件！   

    而这个名字叫做弗拉基米尔森的家伙，是某个秘书级别的人物，还曾经上过报纸和电视呢。

    

    所以陆远有些受宠若惊的说道：“先生，我对您的印象很浅！但对于您所属的公司印象很深……相比之下我这里只是个小作坊，小工厂！请问你来找我有什么事吗？”

    

    弗拉基米尔森哈哈大笑，随后热情的说道：“是这样的，我们觉得你的产品非常好，配合上我们的伏特加，一定能卖出个好价钱！所以我想请你帮助我们在这里开一家酒厂，应该花费不会太多！只要一千万美元就好了！”

    

    陆远皱了皱眉：“你的意思是说，让我为你们建酒厂！然后让我的产品和你的酒绑在一起向外卖给顾客。”

    

    “不愧是聪明人！先生……我就是这个意思！”

    

    弗拉基米尔森，非常无耻的说着。

    

    他不仅仅要让陆远拿出一千万，替他们建造酒厂！还要让陆远自降身价，绑定他们白酒向外售卖？

    这简直是欺人太甚！   

    所以陆远呵呵一笑，语气冷淡的说：“弗拉基米尔森，你是什么东西你比我更清楚！一条走狗而已……踩在这片土地上，你都要时时刻刻防备射向你脑袋的子弹！现在你却来向我勒索？

    你认为，你有这个本领和资格吗！”

    

    弗拉基米尔森脸上的笑容停滞了：“先生你要知道，我们在海上能够建造那么长的管道，是非常具有实力的！和我们合作，你只会有好处。

    可你如果拒绝了我们，万一你的货船在海上遇到了什么，。

    可别怪我们没有提醒你。”

    

    陆远哈哈一笑，挥了挥手说道：“果然，你们的名声和你们的臭名一样响亮！但请你听清楚，即使我相信海盗拥有着高尚的人格，也绝不会相信你们的誓言和合作要求！滚出去……别让我把你出现在这儿的消息，泄露给其他人。”

    

    弗拉基米尔森愣在那儿！   

    他的脸上写满了震撼！   

    陆远挥了挥手，在他身侧两旁的几名安保，马上涌上去，把这伙人向外推。

    

    “弗拉基米尔森先生，现在已经不再是几十年前了！那时候，你的确可以欺负我们！但现在……你的身份是个叛国贼，如果我把你出现在这儿的消息，告知给了当地政府！你知道会是什么下场。”

    

    弗拉基米尔森一头的冷汗，被众多安保推出了院子，摔倒在雪地和冷风里，气得这家伙脸色铁青。

    

    他上了车，破口大骂！   

    “该死的，华夏国人不都是软柿子吗！为什么今天我居然被赶了出来！这太丢人了！”

    

    “老大，我们要赶紧走了……我接到消息，本地的人们知道了我们的踪迹，正在向这里包围呢。”

    弗拉基米尔森的保镖紧张地提醒他，生怕被当地人发现。

    

    

