    “……”

    看着黄裳脸上那似曾相识的笑容，康斯坦丁的瞳孔却是微微一缩。

    这个笑容他实在是太熟悉不过了。

    因为每次他要坑人……不，是要跟人“合作”的时候，他的脸上也都会带着这种笑容，而如今风水轮流转，终于轮到他在别人脸上看到这种笑容了。

    随后，他用力的吸了口烟，道：“以你的实力和背景，居然有你搞不定的事情？说吧，你到底是要运什么货物去平行宇宙？”

    说到这，康斯坦丁似乎是想到了某种可怕的可能，脸色微微一变，试探性的问道：“你别告诉我……你是要对付圣人啊！”

    这其实并不难猜，毕竟以黄裳目前的实力以及他背后道佛两脉的力量，这普天之下除了圣人之外只怕没有几人能是黄裳的对手，而甚至能够让黄裳逼不得已主动找他寻求帮助，甚至是答应送他去异空间，那也就只有圣人了。

    “宾果，恭喜你答对了。”

    看着康斯坦丁那神色凝重的样子，黄裳微微一笑：“怎么样，是不是感觉很刺激？这世界上有机会跟圣人交手的人可不多哦。”

    “那是因为没有人会想去送死，除了像你这样的疯子！”

    康斯坦丁有些气急败坏的瞪了黄裳一言，随后果断回绝：“我不是疯子，也不是白痴，所以不会跟你一起疯，一起送死，大不了这个生意我不做了，什么狗屁异空间我也不去了，你想干嘛干嘛”

    说到这，康斯坦丁深吸一口气，咬牙说道：“该死的，黄裳，我劝你也别去发疯，我不管你是要对付哪个圣人，又不管你有什么底牌，但圣人就是圣人，其实力神通根本不是你能想象的，你想死别拖着我！”

    在康斯坦丁看来，他跟黄裳合作简直是在做赔本生意，对付其他人也就算了，如今黄裳竟然要去对付圣人，作死也没有这么作的啊。

    “也是，对付圣人的确很危险，我好像是有些欠考虑了……”

    然而出乎康斯坦丁预料的是，听到他的这番话，黄裳却竟然并没有继续坚持下去，反而似乎是真的考虑了康斯坦丁所说的话，若有所思的点了点头，然后说道：“既然你都这么说了，那就行吧，这次行动暂时取消算了。”

    可说到这，黄裳却又叹了口气：“只是可惜啊，三日后是打开异空间之门千载难逢的时机，错过这个机会，再想打开异空间之门几乎是不可能的事情了……毕竟像之前天外邪魔入侵的那种事情只怕很难再发生了，而且也不会再像上次天变那样涌现出那么多的异空间之力了。”

    “本来想着，借着天变之日宣泄掉上次天变残留的异空间之力的机会，然后配合道佛两脉之力，在对付那位圣人的时候，利用战斗的力量配合天时地利一举打开异空间之门，但听你这么一说，我又觉得没必要这么冒险。”

    “就这样吧，我先走了，打扰了。”

    话音落下，黄裳便作势欲走。

    ‘好了，别演了，我帮你还不成么？’

    然而就在黄裳转身的同时，康斯坦丁却是长长的叹了口气，脸上的笑容不在，带着一丝无奈之色，道：“不过我想知道，你到底是从哪看出来这异空间之行对我来说这么重要的？”

    康斯坦丁的确很好奇，诚然他是在黄裳面前表现过自己想前往异空间的意图，但这绝对不足以让黄裳轻易就将要对付圣人的事情告诉他，甚至笃定他会帮忙。

    这家伙到底是怎么猜到的？

    “我说是靠直觉，你信不信？”

    黄裳脸上浮现出一丝神秘笑容，反问道。

    “呵呵，男人的直觉么？”

    康斯坦丁闻言却是不置可否的笑了笑，显然不太相信黄裳的话，只是在想自己到底是在什么地方露出了破绽。

    是那群愚蠢的木乃伊泄露了风声？

    还是黄裳的那位圣人老师察觉到了什么蛛丝马迹？

    又或者是自己那里露出了马脚？

    此刻，康斯坦丁的脸上虽然还带着笑容，但望向黄裳的眼神也是充满了凝肃与警惕。

    确认过眼神，这是个坑人方面的劲敌！

    然而康斯坦丁不知道的是，黄裳其实没有骗他，他真的几乎是靠直觉判断出了这次异空间之行对于康斯坦丁极为重要，甚至重要到了足以让康斯坦丁豁出去一切来面对圣人的地步。

    至于为什么，他并不知道。

    他唯一知道的谁，之前在识海中直面了“愤怒”那无双一剑，然后又在面对孙悟空之时潜力爆发，参悟出了那一剑的部分神韵之后，他的精神和灵魂似乎都经受了某种洗礼和蜕变，仿佛斩掉了许多说不清道不明的束缚，抹去了层层无形的尘埃一样，让他的心思变得愈发灵动，感知也愈发敏锐，甚至拥有了一种玄之又玄，仿佛能够直接触摸到他人心灵的直觉。

    其实一开始，他约康斯坦丁见面，并没有想过直接将要对付圣人之事告知康斯坦丁，而是先准备把康斯坦丁忽悠到战场之上，然后再揭露真实目的，到时候以势逼人，让康斯坦丁是帮也得帮，不帮也得帮。

    但在见到康斯坦丁，并且提到了异空间之行这件事后，他虽然并没有在康斯坦丁的身上察觉到什么破绽，但他却仿佛冥冥中有种直觉，让他洞悉了康斯坦丁的某些心思，从而敏锐的察觉到了康斯坦丁内心对于异空间之行的渴望以期盼。

    正是因为这种直觉，让他黄裳改变了主意，直接将目的告诉了康斯坦丁，并且等待他的回复。

    别看刚刚他是转身要走，但若是康斯坦丁真的不拦他，而且企图就此离开的话，他是绝对不会让康斯坦丁轻易脱身的。

    不过事实证明，他的直觉是正确的，他赌对了，不管康斯坦丁是因为什么原因如此渴望异空间之行，但这都足以让康斯坦丁全力以赴，帮他们一同对付女娲了。

    而以康斯坦丁的实力，以及那种坑死人不偿命的“智慧”与“天赋”，黄裳相信，有了康斯坦丁的帮助，他们对付女娲的胜算一定会提升不少。

    那位道貌岸然，以功德成圣，却又表里不一的圣人，绝对会被康斯坦丁这个前无古人后无来者的人渣给狠狠地坑上一次！?

    PS：闺女今天开学，要准备很多东西，还要包课本的书皮，又要买什么白衣服鞋子之类的，搞得很晚才回，请见谅。

    这是第一更，今天还有三更，再晚也要更完，说到做到！

