    听到蒋澄这么说，霍左直接开口：“不会呀，就算以后遇到了很多朋友，那你永远也都是我最好的，毕竟我们认识的时间是最长的，关系也是最好的。”

    霍左不明白蒋澄为什么会突然这么说，但是他现在说的也都是自己的真心话。

    蒋澄听到霍左这么说以后，心情顿时就好了起来，看着霍左的眼神里也充满了亮晶晶的笑意，他要的也就只是霍左的这一句承诺。

    “这可是你说的，你以后的好朋友就只能有我一个人，不准和别人做好朋友，知道吗？”蒋澄有些霸道的冲着霍左开口。

    霍左愣了一下看着蒋澄，随后又冲着他笑眯眯道：“知道了，以后我的好朋友只会是你的。”

    霍左都这么说了，蒋澄心里这才舒服了一些，抓着霍左的手冲着霍左认真开口：“那你不要忘了你说的话，以后你要是有了更好的朋友，我就不会理你了。”

    他知道自己这么说是很自私的，但是他就是忍不住想到以后霍左有更好的朋友和自己的关系不好了，他心里就会特别的难受，甚至可以说是很失望的。

    “放心吧，我不会忘的，你永远都是我最好的朋友的，怎么可能会有别的人比你更重要呢？”霍左也有些无奈冲着蒋澄笑眯眯开口。

    蒋澄听到这话看了霍左一眼，又忍不住开口问道：“那要是你以后谈了女朋友，你结婚生孩子了，我还是你最好的朋友吗？”

    霍左没有想到蒋澄已经想了这么远了，等以后生孩子有老婆这种事情都想到了。

    于是有些忍俊不禁，“以后有了老婆孩子，你也是我最好的朋友的就像你爹爹和顾爸爸一样，他们现在也都有老婆孩子，可是关系还是那么好呀。”

    霍左拿蒋远恒和顾霆举例子，蒋澄一听也确实，爹爹和干爹的关系一直都很好，他们也是都有了老婆孩子了。

    如果他长大了以后能和霍左一直这么好的话，那也挺好的。

    班里的小女生看到后心里就很高兴，兴奋地围上来议论着，“你们不要吵架了，吵架多不好呀太影响感情了。”

    蒋澄有些不好意思，冲着这几个女生无奈开口：“没有吵架啦，就是刚刚有点不开心。”他说完根本都不好意思去看这几个女生。

    那几个女生听着他的话后忍不住笑起来，纷纷打趣着他。

    “没吵架刚刚还不怎么说话。”

    “就是啊，明明就是吵架了。”

    几个女生你一句我一句的笑话着蒋澄。

    霍左看着蒋澄是真的不好意思了，于是连忙护着蒋澄，“行了行了，没事了，你们去忙吧，我们还要做题了。”霍左帮蒋澄解围。

    因此蒋澄特别的感激霍左看了霍左一眼，对他也是越来越喜欢了。

    这件事就是个小插曲，顾雨廷回来以后看到这两人和好了这才松了口气，要是蒋澄和会所在闹上个两三天的话，顾雨廷觉得自己一定会崩溃的。

    主要是霍左那个笨蛋什么都不懂，蒋澄这小孩子又别扭死了，他什么都不能和这两个人说，又得忍受着蒋澄这小子的怪脾气。

    他对顾念是各种有耐心的，可是换了别人那根本就不行，他根本就没有那个心思去应付别人，哄着别人。

    这会看着两个小孩子和好啦，顾雨廷也算是松了口气，但是他也不想去招惹霍左，反而是一直找蒋澄聊着天，基本就不怎么搭理霍左。

    霍左对此也有什么太大的反应，本来他就和顾雨廷的关系不是特别的好，而且他一直以来都是和蒋澄关系好的，这回看着蒋澄和顾雨廷说话聊天，霍左也没有什么不高兴的样子。

    主要是霍左对这个没有什么特别大的概念，见顾雨廷和蒋澄说话聊天这么好的样子，霍左心里还是觉得有些欣慰的。

    至于蒋澄看着顾雨廷和自己聊天的样子，他仿佛一点都没有想要把霍左给抢走的意思。

    很快蒋澄就觉得自己的心里有些不是滋味，好像自己想的太多了，有些以小人之心度君子之腹了。

    这件事情就这么揭过去了。

    蒋澄和霍左还有顾雨廷三个人，谁都没有再提这回事儿，下午放学以后，顾老爷子又过来接了他们顺带着去接顾宝顾念，还有陈小雪三个小孩子。

    顾老爷子看着蒋澄和顾雨廷还有霍左聊的特别开心的样子，本来早上他看几个孩子之间不说话，还以为是闹别扭了，这会一见他们聊起来之后心里便松了口气，只要没事儿就行。

    小孩子经常在一起打打闹闹的，肯定会各种矛盾，和好了就行了，他也不用怎么担心了。

    从学校离开以后，顾老爷子就照例带着他们去了医院，先是看了陈萍，又去看了夏锦她们。

    陈萍这边已经没有什么问题了，医生说过两天就能转院了，陈小雪听到医生的话后特别的开心。

    其他的她不懂，但是医生说妈妈不会死了，她就觉得特别特别的高兴。

    顾念她们听到陈萍不会有事以后也都为陈小雪感觉到开心，于是拉着陈小雪的手，冲着陈萍笑眯眯道：“陈萍阿姨，您不用担心，好好养好身体，我们会照顾好小雪的。”

    陈萍听这些话忍不住的掉眼泪，感激的看着顾念等人，最后又冲着顾老爷子哽咽道：“顾爷爷，您这样，我真的不知道该怎么感谢你们了。”

    “别说这么多了，你现在要做的就是好好养好身体，别再胡思乱想了。”

    顾老爷子安抚着陈萍的情绪，冲着陈萍心疼开口。

    陈萍听着这话，点了点头，擦了擦眼角的泪水。

    几个小孩子在这里呆了会就又跟着顾老爷子去了夏锦那里。

    夏锦这边也和陈萍联系上了，两个人用微信聊起来，要不是陈萍不让，夏锦就去看陈萍了。

    只是陈萍觉得自己现在生病不太好，夏锦又快生了，她怕给夏锦的身上过了病气，对孩子不好。

    于是一再拒绝夏锦要去看她的要求。

    夏锦没有办法，只能说等到陈萍转到她所在的医院里再见面了。

