    韩非的眼皮跳动了几下，站在岛屿之外，盯着那巨大的岛屿看过去，左右打量着。

    这会儿，海水中还有鱼儿环绕着岛屿在游动。

    对于这些生灵来说，它们可能根本不知道自己生活在一只超级庞然大物的身体下面。

    这么大的螃蟹，韩非平生仅见。

    除了云海神树和血海神木，这大螃蟹，就是韩非见过的最大的生灵了。

    韩非不动神色地靠近，佯装自己在观看岛上的那座古塔。而这螃蟹岛屿，并未作出什么动作。

    但是，当韩非落在岛屿上的时候，脑海却有信息浮现。

    【名称】巴王蟹（濒死）

    【介绍】巴王，上古时期遗留的一种巨兽遗种。巴王蟹，历代走巨兽一途，寻求血脉突破，希望提升血脉，以巴皇传世。巴王蟹个性温和，一般对任何生灵都是友好的。巴王力大无穷，但身体沉重，这是进化一途上的弊端，也是他们企图提升血脉的原因。终极巴王，往往不堪自身身体的重负。

    【等级】90

    【品质】上古异种

    【境界】辟海

    【大道】空间

    【蕴含混沌之气】1024

    【战技】空间大剪、空间乱流、空间屏障，空间重叠、空间折叠

    【食物】喜藻类，贝类

    【可采集】虫肢，虫核，虫眼，虫甲，虫元

    【可吸收】

    【备注】巴王处于濒死边缘

    当韩非看到巴王蟹信息的时候，整个人都不好了：合着，这特么是一只濒死的王者啊！而且，这还是一只温和的生灵。

    但是，让韩非哭笑不得的是：温和的生灵，既然对任何生灵都是友好的，为什么偏偏对人类出手？还让人类献祭资源？

    韩非试图以感知之力，查探那塔上的橙色方石。但是，塔有封禁，韩非依旧看不了。

    韩非顿了片刻，见巴王不对自己出手，身体当即往后一跳，出现在海底。

    这一刻，韩非稍一酝酿，就抓起绣花针，指着巴王：“别藏着了，你就是岛，岛就是你，不过就是一只长的比较大的螃蟹而已。请我来容易，让我困住就不那么容易了。今天咱要是不唠唠明白，小爷我就不走了。”

    “嗡~”

    却见那一刻，虚空乱流爆发。

    韩非四周的虚空，直接开始塌陷。

    韩非眸中一狠，当即喝令：“此地禁法。”

    空间稍稳，韩非一记叩天门，已经轰杀了出去。之所以今儿韩非敢拼，那是因为这是一只濒死的王者。

    王者濒死，韩非觉得：或许自己还有一战之力。再不济，自己也要磨一磨……只要能拿到小藤，哪怕身上的混沌之气全都消耗完，也在所不惜。

    再说了，这巴王身上，也有千缕混沌之气。若是自己的混沌之气消耗完了，自己还可以汲取巴王的混沌之气嘛！

    “铛~”

    韩非一击叩天门出击，而下一瞬，韩非就看见一只巨鳌，长达200余里的超级巨鳌，挡住了自己的这一击。

    韩非当时，都看迷了：这么大的庞然大物，是如何做到如此迅捷的？

    当韩非感受到那附着在蟹鳌上，庞大的空间大道之力时，顿时也就明白了：合着，这巴王蟹，也知道自己没办法移动得那么快……所以，他在自己身上，施加了空间大道，直接将自己的大鳌给挪动了过来。因为有王者的境界，再说这大道，是作用在他自己的身上，跟身体本能一样。所以，也并不受韩非禁法的影响。

    “嗡~”

    韩非心念一动，无尽水杀出。

    只见千里之地，顷刻间，浪潮涌动，刀锋炼狱正在飞速形成。

    如今的无尽水，虽不是定海异宝，但说实话也相差无几了。凝现出刀锋炼狱，三百六十度无死角、无差别地频繁攻击。

    其威力，当然不可小觑。

    当然了，面对螃蟹这种生灵来说，可能轰击效果不会太理想。但是，肯定也是有用的。王者是强，但也没强到可以无视如此海量攻击的地步。毕竟，韩非对付过白甲帝。

    或许，韩非这样的无差别攻击，当真是惹恼了巴王蟹……

    只看见虚空震动，海底震动，在巴王身体的范围，五百里左右内，空间风暴，瞬间刮动了起来。

    “我尼玛……”

    空间风暴，那可不是开玩笑的。

    这种威力级别，甚至要比如今的水木天，神子树体外围的那种虚空风暴，还要强。

    神子那血海神木的躯体外面，是虚空风暴，是空间裂痕交织而成的风暴。而这空间风暴是真的搅动空间。

    这一搅动，天知道会把人给卷到什么地方去？

    可以说，这是一种连王者，都不敢轻易触碰的强大力量。空间大道的可怕之处，一点都不比时间大道来的差。

    韩非当即顾不得许多，手抓航海万象仪……

    在虚空风暴刮起来的那一刻，韩非直接冲杀向巴王蟹。只要抓住巴王蟹，自己就不会被卷入空间风暴。

    毕竟，它不可能把自己，也给送进无尽虚空。

    可是，空间风暴产生之时，造成了空间叠加的情况。这导致韩非的行进路线，每一个瞬间，都在发生变化。

    这个时候，除非时间静止，否则，即便韩非拿着航海万象仪，都无法越过这片空间风暴。

    这时候，韩非才明白：为什么今日测出了大凶卦象？合着……大凶在这。巴王蟹让自己，认识到了空间大道的可怕。

    以前，韩非还觉得：空间大道，只是对空间的利用。如咫尺术，就是一种运用方式。

    但是，看见这空间风暴，韩非几乎可以断定：这整个暴乱沧海，恐怕没有几个人敢对巴王蟹出手。没有时间静止的这种神技，他们根本不可能拿下巴王蟹。

    但是，别人没有神技，韩非有啊！

    太上阴阳轮，可以无视空间，直接出现在敌人身侧，镇压、绞杀敌人。

    这一刻，韩非果断放弃了航海万象仪的导引，大喝一声：“太上阴阳轮。”

    巴王蟹这时，竖起了眼睛。因为阴阳图，莫名出现在他的头顶。这一刻，巴王蟹终于说出了一句不是复读机的话。

    “你是阴阳宫主？”

    “嗤啦……”

    “咔咔咔~”

    太上阴阳轮，绞在巴王蟹巨大的蟹壳之上。

    以韩非此刻的战力，即便巴王蟹的甲壳坚若定海异宝，都不一定能挡得住。

    而韩非这时候，心头狂喊：“葫芦大爷，给我吸，吸，吸……”

    在吸取力量这方面，炼妖壶从来不打折扣。

    这一刻，巴王蟹感觉：有混沌之气，在从体内消失……

    而韩非，则打得很是兴奋。

    这是王者啊！

    即便是濒死的王者，那也是王者。这1000多缕混沌之气，那是开玩笑的么？

    一息。

    两息。

    三息。

    一连到了第六息，韩非已经将巴王蟹身上，大片的甲壳崩碎了。混沌之气，炼妖壶也吸取了数十缕。

    “嗡~”

    就在韩非想潜入巴王体内的时候，力量到头了，太上阴阳图直接瓦解掉了。

    但是，韩非一点不慌，他准备逆转时光，再来一次，等着直接将这巴王蟹给活活消耗而死。

    然而，却见巴王蟹的甲壳，迅速在复苏。而它的声音，传入韩非脑海：“人类，罢战，罢战……我认输。”

    韩非：“？？？”

    要说不震惊，那是假的。这特么，堂堂王者啊！竟然跟自己认输？简直滑天下之大稽。

    如老元这等皇者，人家是只有一缕残魂，迫不得已，才跟自己认主了。

    可这巴王蟹，堂堂王者，说认输就认输了？就这种尿性，它也能成王？

    但是，韩非确实停手了。

    停手之时，韩非还一手扣在巴王蟹的身上，深怕这家伙用空间大道之力，跑路了……那自己可不就亏了？

    只听老乌龟道：“放心，他跑不了，他被人种下了封印，就是他身上的这座塔。这塔的力量，使得他无法直接快速地实现空间挪移。而且，他的体积也着实有点大，一时半会挪不了，要不然早跑了。”

    韩非：“……”

    韩非哭笑不得：这理由，简直绝了。

    老元这么一解释，韩非直接就站在了巴王蟹的身体之上，傲然道；“我知道你是王者。但王者又如何？你弱了……”

    巴王蟹的身体在起伏，就像是得了哮喘似的，只听它道：“因为，我快陨落了。否则……我早跑了。”

    “呃~”

    韩非无语，把逃跑说得这么理所当然的，这巴王蟹认真的吗？

    不过，韩非还是很讶异：这家伙，竟然将自己即将陨落的事情，给说了出来？

    毕竟，自己看到的，和对方说给自己听的，这完全是两个概念。韩非不知道该夸它单纯呢，还是说它傻呢？

    韩非冷哼一声：“世间生灵，最终都会走向陨落。你要陨落了，关我何事？”

    可巴王蟹下一句话，让韩非傻眼。

    只听它道：“我和姜临仙并肩作战过……姜临仙，你认识么？”

