    悠悠哉哉的看着双方粉丝对线，突然发现自己也被T1的粉丝拎出来战斗，林诚莫名奇妙的心情好了起来。

    倒不是林诚喜欢挨骂。

    而是一旦有人攻击他，立刻就有众多KT粉丝出来高强度为他冲锋。

    这种感觉还不赖。

    身为一名职业选手，最怕的就是当别人骂你菜的时候，连自己的粉丝都无法反驳。

    那说明你是真滴菜到没眼看了。

    第二天，KT全队在基地配合拍摄了决赛宣传片。

    因为疫情的缘故这次决赛宣传片也不用选手到户外拍摄，只是简单的各自在双方基地完成自己部分的拍摄，官方会完成后期制作。

    拍摄宣传片花了一天时间，次日，KT全队各自排位保持手感等待决战的到来。

    倒不是说最后时刻康栋勋不想约训练赛。

    目前来说，LCK除了确定晋级决赛的两支队伍以外，其余大部分队伍都放假了，想约训练赛都很难。

    之所以说大部分队伍呢，是因为LCK确实还有两支队伍没有放假。

    那就是确定会参加之后升降级比赛的GRF和HLE。

    不过这两支队伍今年展现出来的竞技力实在太差了，跟他们打训练赛参考的意义也并不是很大。

    一支要争冠的队伍，跟降级区队伍打训练赛还想提升战术能力？

    不顺利的融入分段就算成功了。

    从早到晚打了一整天的RANK，除了吃饭时间林诚几乎都没有过休息，一直到晚上九点钟才结束了排位。

    今天他的战绩并不是很好，打了一天RANK分从1600掉到了1450，也让出了原本的韩服榜首位置。

    其实林诚也从来没有在意过RANK分的高低，不然他早就换个小号打了，因为他现在往往赢一把就加个十几二十分，输一把甚至有时候能掉四十几分。

    这也是有些选手把分数打上去之后就会立刻换号来打的原因，这种独特的补偿机制让顶部的选手非常难拉开和后面梯队的差距。

    现在排名榜首的是Cuzz的1521分，而前十当中还有一个Cuzz的号以1384分排在第六。

    不得不说，RANK里面Cuzz是真的很猛，和赛场上面那个唯唯诺诺被粉丝戏称ICU的选手完全是两种风格。

    虽然掉了一天分，林诚倒是不太在意。

    他知道自己的状态没问题，纯粹是今天遇到的队友不当人，要么一劣势就开送，要么打着打着就开始三语互动起来了。

    韩服高端局大部分时候都很和谐，但是也有吵起来疯狂倒垃圾的时候，看得林诚都很糟心。

    “哟哟！林诚今天分掉了不少啊，我涨的都没你掉得多。”

    林诚吐槽：“主要是老是遇到队友玩蛇，阵容选出来我就觉得没法打，还有一次遇到了Faker的牛头。”

    对于林诚的遭遇Kuro表示同情，“我也遇到过Faker，当时他非要给我让位置，然后他去玩牛头辅助送成鬼了。”

    林诚深有同感，“你别说，T1的人老是RANK玩蛇，Faker玩辅助，Teddy玩上单都坑死人了。”

    Kuro呵呵一笑，“下次要上分就双排啊，双排阵容至少有保障一点。”

    “好啊，下次咱们双排上分，如果阵容不好你就秒一下。”

    Kuro：“····”

    我就是你秒游戏的工具人？

    说说笑笑，林诚退出游戏跑去追了一集剧。

    眼见时间已经晚上十点，林诚告别队友回到了宿舍。

    正在洗簌，林诚就听到了外面电话响个不停。

    林诚一边刷着牙，一边走出来看了看床头的手机。

    是老妈的电话。

    “喂，老妈。”

    林诚右手拿着牙刷，左手接起电话，含含糊糊的应了一声。

    “儿子，你是不是生病了？声音怎么回事？”

    林诚赶紧去吐掉嘴里的泡沫，“没有，在刷牙呢。”

    林母这才放下心来，语气有点意味不明，“你大表哥马上就要结婚了，到时候你回不回来？”

    “看情况吧，我这也回不来啊。”

    林诚顺口回了一句，又问，“对了！大表哥决定啥时候结婚啊？”

    “后年。”

    “·····”

    林诚无语，“妈，后年的事您用‘马上’这两个字来形容不太合适吧？”

    “重点是这个吗？”

    林母很不满，“你大表哥都要结婚了，你连女朋友都还没有一个，你能不能有点出息？”

    林诚叹了口气，总算是明白他妈究竟是什么意思了。

    合着她旁敲侧击还是在催自己找对象啊。

    “妈，我的事你就别管了，我会看着办的。”

    “什么我别管？我是你妈我能不操心？你一个人孤身在外没人照顾我能不担心吗？你从小到大就没个正形····”

    林诚把手机拿远一点，等到母亲消停了才慢悠悠的说了一句：“其实，我有喜欢的人。”

    “真的？”

    林诚含了一口水在嘴里，一边咕噜咕噜的漱口一边肯定的应了一声，“嗯。”

    为了防备老妈这一手，上次他特意和萧瞳韩书妍进行了合照，忽悠一下老妈应该很轻松。

    现在的问题是，把哪一张照片发过去？

    得到林诚的确认，林母激动坏了，转头对着楼上大喊，“林老头，我有儿媳妇了！”

    “噗~~~~”

    林诚一口水喷得满地都是，“你、你这说的是啥呢？”

    他是万万没想到，自己仅仅是抛出了一个苗头，老妈直接一步理解到位。

    林母正要说话，又一个电话进来。

    也没有看清是谁的电话，林诚赶紧金蝉脱壳。

    “妈，我有电话来了，等会····不！明天···不！还是过几天再聊吧。”

    林母不满，“有什么事情比····”

    “是你儿媳妇的电话。”林诚打断。

    “那好，你先忙，妈先挂了。”林母立刻变得很好说话。

    林诚长舒一口气。

    果然！最大的压力往往还是来自于自己的父母。

    这时候林诚才仔细的看了一眼屏幕，是韩书妍的电话。

    “阿诚。”

    听着韩书妍轻柔的声音，想起了刚才和老妈的斗智斗勇，林诚忍不住笑了起来。

    “怎么了？”

    韩书妍不解，不知道他为什么突然发笑。

    “书妍姐。”

    “嗯。”

    “我妈肯定会很喜欢你。”

    “嗯？”

