    “杀人了，杀人了！这小子竟然敢下杀手，兄弟们，快去拿枪！”

    沈天一招杀手，直接打断了一个黑衣保镖的颈骨，这人的死亡，令周围的武家保镖们瞬间大惊失色。

    看到有人向着武家庄园内跑去取枪，沈天的嘴角又挑起了一丝冷笑。

    他暗想这武春富和武春云还真是一对白痴兄弟，平日里过的如此惬意也就罢了，如今吴启功生死，他们竟然还敢如此大意，竟让保镖在院中巡逻不带枪械，这武家兄弟二人到底想什么呢，难不成他们觉得在凉城没人敢伤他们吗？

    沈天心里想着，根本不理会跑进庄园中取枪的那几个人，他在人群中左突右闪，笑眯眯的不时出一拳踢一脚，在他的拳脚之下，周围的武家保镖们被打的四处飞散，到此时武家这些人才如同梦中惊醒一般，他们看出了沈天的不凡，这哪里是个普通人，分明就是一个冷血的杀手！

    “兄弟们，快跑！这个人……这个人……”

    “什么事大惊小怪？是哪个不怕死的敢来我们武家捣乱？”

    就在人群中又死了几个人，武家保镖们彻底大乱的时候，武家庄园内突然急匆匆的跑出来一伙人。

    这伙人一个个手里拿着微型冲锋枪，表情怒不可揭。

    当那为首之人来到沈天面前的时候，这人不由得一愣，他看着沈天笑眯眯的模样，当下一声大骂，指着沈天叫道：“沈天，你他妈活腻了？竟然来我们武家杀人，今天本公子正好要你的命！”

    这人说完，手里的冲锋枪咔嚓上膛，表情凶狠的瞄准了沈天的眉心。

    “呵呵，我还以为是谁呢，这不是武南源武家的三少爷吗，你觉得你手里的这把玩具枪，能杀掉我沈天？”

    沈天看着面前之人，笑眯眯的停止了追打武家的保镖们。

    武南源和沈天可以说有抢夺女朋友的仇恨，当日为了陈梦若，两个人大打出手，结果武南源被沈天暴揍不说，还惹出了许多祸事，连带着吴启功都差点死在沈天的手里。

    如今见到沈天来自家门口挑衅，武南源哪肯放过这大好的机会？

    他虽然早就听说过沈天是修真者，连吴启功都不是他的对手，但看见沈天笑眯眯的站在自己的枪口之下，武南源心痒难耐，目光凶狠的盯着沈天，暗想就算此人是修真者又能怎么样，还不是一个鼻子两只眼？只要自己开枪，如此近的距离子弹打中他眉心，就算这家伙不是一般人，也必然死的不能再死！

    “好，好！沈天，你真狂，今天少爷就给你长点教训！”

    武南源目光阴狠的盯着沈天，话还没有说完，已经猛的扣下了冲锋枪的扳机。

    在一阵哒哒哒的枪声之下，武南源满脸兴奋，那张本还算帅气的脸在枪火的映照下都变得无比狰狞邪恶。

    可惜一阵枪声打完之后，武南源可有些傻眼了，只见距离他不足两米的沈天竟然不知何时消失不见，他目露疑惑的四下看去，这一看，武南源当场吓得妈呀一声，竟是冲锋枪掉在地上，一屁股坐在了路边的草坪里！

    “沈天，你你……你要干什么？我可是武家的三少爷，你你你……你不许过来，不许过来！”

    武南源喊到最后，声音已经变得如同女人般尖细。

    实现在他刚刚开枪的同时，沈天不知使用了什么样的身法竟然跑到了他的身后。

    可叹武南源带来的那些保镖连枪声都没有发出，如今全都如同木头一般倒在武南源的身后，这些人每个人的喉咙处都有一个血洞，鲜血淋漓，显然已经全都成了尸体！

    看到眨眼之间二十多名保镖全部死光，武南源深感浓浓恐惧的同时，也终于看清了沈天的实力。

    他目光呆滞的抬头看向沈天，想着刚才自己的所作所为，竟是如此的可笑。

    在沈天满是不屑的目光下，武南源竟是吓哭了，他再也没有了刚才大少爷的派头，脸上痛哭流涕，竟是手包脚蹬的从地上爬起来，慌乱的想要往武家外面跑去。

    “我说武大少爷，去哪儿呀，你不是要杀我吗？”

    沈天看着武南源狼狈逃窜的背影，心里感觉十分好笑。

    他来对付武家兄弟，本还发愁找一个什么样的理由。

    结果如今不用愁了，武南源这个白痴送给了他一个非常好的理由，这白痴要杀他，有什么理由比这种仇恨还能更叫做理由的呢？

    沈天脸上带着开心的微笑，脚下雷光轻轻一闪，瞬移般到了武南源的面前。

    武南源看着如同鬼魅般出现在自己面前的沈天，他吓得惊声尖叫，刚想夺路而逃，就被沈天一把抓住脖子，如同托死狗一般，掐着喉咙向着武家庄园内部走去。

    “救命，救命！沈天，刚……刚才是误会，你不能杀我！你需要钱吗？我……我有好多钱，只要你放过我，你要多少我都给你，求求你……求求你不要杀我！”

    “求我？”

    沈天正拖着武南源向着武家庄园内走去，听见武南源求饶的话，沈天哈哈一笑，低头向着手中哀求的武南源看去。

    “哈哈，我说武南源，你还要点脸吗？你想求我放过你，也要看看你是什么人呀，你是个垃圾，阴险狡诈的垃圾，求我你不配，至于钱嘛……哈哈，你觉得我沈天是缺钱的人吗？”

    沈天笑着，根本不理会武南源慌乱的目光。

    他刚走进武家园林没多久，那闻讯赶来的武春云和武春富当头与沈天撞了个正着。

    看到沈天手中如同死狗一般的武南源，武家兄弟二人无不大怒，可是抬头在看向武家庄园门口，那满地的尸体让着二人触目惊心！

    武春富吓得头冒冷汗，武春云更是喉咙干咳，他们看着面色不温不火的沈天，最终兄弟二人对视一眼，武春云笑着对沈天拱拱手，异常和气的说道：“沈天老弟，你这是做什么呀？进门就是客，你怎么……怎么能对我家的人出手？老弟，这里是有什么误会吧？如果是南源招待不周，我这个当叔叔的，在这里给你赔不是了！”

    武春云说完，竟是对着沈天一躬扫地。

    武春富连忙的一旁点头称是，还假装凶狠的瞪了一眼武南源，对着沈天连说好话。

    看着这对倒也算是人物的武家兄弟，沈天不屑的面露冷笑。

    他瞧着手里有如惊弓之鸟的武南源，看着这武南源满头冷汗鼻涕眼泪的模样，沈天故作疑惑，对着武春云和武春富说道：“我说两位武先生，你们是不是搞错了？这事可不是招待不周，而是武南源这家伙要杀我，刚才这家伙对我开枪呀，都快把我吓尿了，你们说吧，今天的事怎么算？要是不让我满意，今天咱们可玩不了！”

    沈天说完，面露嘲讽的冷笑。

    武春云和武春富一时间有些傻眼，兄弟二人彼此又对视，随即全都慌张的看向沈天，他们知道沈天这是在耍无赖，但是先前的枪声，却是真真实实存在的！

    “唉，南源这个傻小子呀，怎么敢招惹沈天这个魔头？如今人家借机生事，武家今日……看来是气数尽了！”

    武春富沉思良久，心里默默的嘀咕，嘴里发出了长长的哀叹！

