    林玄似笑非笑的望着墨麒麟，缓缓说道：“怎么样？你现在能相信我了吗？”

    墨麒麟闻言有些尴尬的同时，强行收起了脸上的震撼之色，一脸恭敬的开口说道：“信了，信了……

    晚辈从始至终都是相信前辈说的话的……

    真没想到前辈竟然是青龙他们的老师，真是让晚辈震惊……”

    顿了顿，墨麒麟话音一转，出乎林玄意料的说道：“前辈，晚辈斗胆，能否也拜入你的门下？”

    林玄闻言顿时一脸懵逼的望着墨麒麟……

    他没想到，墨麒麟竟然突然冒出了拜自己为师的想法……

    就有点无语……

    都是怎么想的啊？

    怎么一个个都想拜我为师？！

    你们可都是准圣大能啊！

    我只不过是一个玄仙小修士罢了！

    真的没什么能教给你们的……

    与林玄的无语不同，此时墨麒麟的心中则是有些前所未有的紧张……

    他真的害怕被林玄给拒绝了……

    他之所以萌生出拜师的念头，也是看了林玄放出的画面之后才想到的……

    他觉得四灵都跟林玄有着千丝万缕的关系，若是自己不拜师的话，那自己对于林玄来说就是外人！

    对于外人，林玄自然不会有多么的上心……

    反正拜林玄为师又不会吃亏……

    四灵都拜了，自己又有何拜不得呢？！

    所以，他就当即下了拜师的决定。

    只是……

    林玄沉吟了两秒之后，摇了摇头，说道：“我不能收你为徒，因为我教不了你什么东西，你有自己的道……”

    “还是被拒绝了吗……”

    墨麒麟闻言心中不免有些失望……

    突然，他眼睛一亮，他想到了刚才的白虎……

    于是他再次对林玄一拜说道：“前辈，求你收下我吧！就算只是做你的记名弟子我也愿意啊！

    甚至不能教我东西我也不在乎的……”

    墨麒麟心中想的很简单。

    自己拜林玄为师，想要的不过只是林玄对他的一视同仁。

    至于学东西？

    能学到最好，那是赚了！

    就算什么都学不到，那也没什么损失……

    林玄听了墨麒麟的话之后心中更加无语了……

    他是在没想到墨麒麟竟然为了拜他为师，甘愿做记名弟子……

    这世道……

    堂堂准圣大能，竟然求着做他一个玄仙小修士的记名弟子……

    就离谱……

    不过，既然自己都跟墨麒麟说了自己教不了他，他还执意要拜自己为师，那就随他吧！

    反正这件事情对自己也没有什么坏处……

    想到这里，林玄点头道：“那行吧，从今日起，你就是我的第三个记名弟子了……”

    墨麒麟闻言大喜过望道：“弟子墨麒麟，拜见老师！”

    林玄摆了摆手，笑道：“起来吧！吾之门下，不用太过在意这些俗礼，只要你能把老师放在心中就行了……”

    墨麒麟闻言连忙点头称是。

    随后，林玄又跟墨麒麟说起了一些细节问题。

    等一切准备妥当之后，墨麒麟的声音陡然在天地间响起……

    “天道在上，吾墨麒麟今日发下宏愿，今后麒麟一族不再杀一个生灵！化作洪荒瑞兽！所过之处，一片祥瑞……”

    等他说完以后，从天上降下来了一道丝毫不弱于之前四灵归位时的功德！

    大半落在了墨麒麟的身上，小半落在了麒麟一族所剩不多的族人身上……

    功德入体后，墨麒麟的修为开始攀升……

    准圣中期……

    准圣中期巅峰……

    准圣后期……

    准生后期巅峰！

    到此戛然而止……

    比青龙等四灵差了一点。

    但是，对此墨麒麟并没有失望……

    因为，他的修为虽然比青龙几个差了一点，但是他的处境却比那几个要好得多！

    毕竟，那几个可是相当于永远失去了自由！

    永生永世被困在了枯寂的黑暗之中，与寂寞为伴、与孤独为友……

    想要重获自由？

    其中的难度不亚于证道成圣！

    而他呢？

    可远远没有这么惨……

    他只不过是被禁足在了这麒麟族罢了，从此之后不得再参与洪荒之中的一切争斗！

    相比之下，他这完全就不是事！

    唯一可惜的就是麒麟一族的繁衍依旧很难！

    估计以后麒麟族的族人会越来越少了……

    墨麒麟心中叹了一口气，不过对此他也没有什么办法……

    麒麟族中事情一了，林玄便离去了……

    不过走之前，林玄对墨麒麟承诺了一句，以后若是有大造化定然不会忘记他的！

    给墨麒麟感动的眼泪直流……

    他在心中感慨：“这师父没有白拜啊！”

    ……

    而与此同时，墨麒麟发下的天道宏愿再次在洪荒之中引发了轩然大波！

    “不是吧？！又来！”

    “瑞兽？什么鬼？”

    “有点意思啊！”

    “我就知道，龙族凤族都搞事情了，麒麟族绝对不会沉默的……”

    “麒麟族只会迟到，不会缺席！”

    洪荒生灵震惊而又兴奋的三三两两聚在一起议论着……

    只是九成以上生灵都看不懂墨麒麟的操作……

    他们都想不通，为何他发的宏愿看似平平无奇的，却能引的天道降下规模如此庞大的功德！

    而在玉京山中。

    正在参悟大道的鸿钧突然再次睁开了双眼……

    他的眼神之中充满了震惊之色……

    他没想到麒麟族竟然也搞了这么一出……

    “吾怎么感觉到这几件事情的背后，有一双无形的大手在操控着这一切……”

    “究竟是谁呢？”

    “这两次事件的幕后站着的是不是同一个生灵呢……”

    鸿钧再次开始了推演……

    只是，良久之后，他叹了口气：“依旧什么逗算不出来……”

    “藏的还真是深啊！”

    “不过……”

    “本座迟早会把你给揪出来的！”

    鸿钧的眼中充满了自信！

    因为……他感觉到，他已经距离证道不远了！

    ……

    却说林玄离开麒麟族的祖地之后就向着不周山飞去……

    他并没有施展空间法则……

    因为他的本体好不容易出来一趟，现在任务也完成了，自然该好好看看这洪荒景色！

    至于他这次去不周山的目的？

    当然是为了将二十四颗定海神珠给混沌神胎分身了！

