    瑶光的话，对于楚言来讲，只是她的一面之词，楚言自然不会全信。

    不过这番陈述中包含的信息，却也可以帮助楚言了解到许多他之前并不清楚的情况。

    “也就是说，神武宗之内，的确是有一些人原先就看好赵无极。

    赵无极都已经死了，但是影响力居然还在持续。

    不过这一点我早就已经想过，倒是没有感觉太意外。”

    楚言的心中，很快就归纳出来了这些人会对自己出手的几种可能。

    “第一种可能是为赵无极报仇。

    第二种可能，是觊觎赵无极留下的功法宝藏。

    无非就是这两种了。

    现在很多人都知道，赵无极死在了我手里。

    所以很容易就会想到，赵无极之前通过紫薇门搜刮到的各种天材地宝，现在都落在了我的手中。

    我现在最大的劣势，就是还没有提升到真仙境。

    不过刚刚对寒亲王的镇压，等于是杀鸡儆猴，可以杜绝一些人不该有的心思。

    但是同样的，我也暴露了一部分的实力。

    这样一来，就会让一些原本对我小看的人，对我的态度变得重视起来。”

    楚言的心中，各种念头此刻不断冒出。

    “提升，我还是需要继续提升。

    我现在可以斩杀真仙境初阶，但是这远远不够。

    等我突破紫府，提升到真仙境，到那时候，我的实力会再度完成一次大的跨越。

    如此一来，再有人想要对我出手，我就不需要惧怕了。”

    随着一条清晰的脉络，此刻在楚言的脑海中思索明白，很快他就明确了接下来自己要做的事情。

    在楚言看来，对自己有所觊觎的修士，最多也就在真仙境之内，甚至可能也就在真仙境七重以下。

    因为境界再高的话，自身拥有的神通功法、各类宝材，就已经远远超出赵无极和紫薇门的所得了。

    这样子，谁还会看得上这点宝物。

    就像是一个皇帝，会对一个土财主的家产眼红吗？

    “这一次荣耀之城的试炼，对我来说，是一个提升的极佳机会。

    等到时候进入其中，我要抓住一切机会，争取今早突破到真仙境。

    等到再出来的时候，我就脱胎换骨。

    那个时候，管你是凌飞还是谁，我直接斩杀，断绝了这群人的心思。”

    一念如此，楚言眸中闪过一道坚定的神光。

    与此同时，他的心境和气息，也都收敛起来。

    在外人眼中，这一刻的楚言，不动如山，深邃似海，让人无法猜测他的内心所想。

    瑶光原本还想再提醒楚言几句，但是此时看到这个情形，她也知道，自己的话语，也提供不了太大的帮助，于是索性就不开口了。

    而和楚言预料的一样，这个时候，窥探他的目光和神识，并没有真的减少，而是隐藏到了更深的地方，叫人不去留意，就很难察觉到罢了。

    毕竟楚言刚刚几乎是碾压一般打败了寒亲王。

    现在，“碾压亲王的楚言”这样一个称号，已经悄然之间，在这一群等候试炼的弟子中流传开来了。

    哗啦！    一柄泛着宝光的折扇收了起来。

    手持折扇的修士，看上去也是如寒亲王那般，透着一股尊贵的气息，并且同样也是真仙境三重。

    不过比起寒亲王身上的那股跋扈气息，这个修士显得要温润许多，要是在世俗之中，绝对可以称得上是一个风度翩翩的英俊王爷。

    特别是他眉心中央的一个朱砂红点，更是让这男修的俊朗之中，更添几分英气，叫人看上一眼，就会难以忘怀。

    此时这个英俊的男修将目光从远处收回，转而深情款款地看向身旁的一位红裙女修。

    这位女修的样貌也是极美，甚至可以和林妙然、乌丝兰玛、沈晴等人相提并论。

    但是她的眉目之中，有着另外几人没有的那种执拗、认真的味道。

    此刻周围那些修士或是在议论，或是在打坐修炼，但是这一切都没有对她造成任何影响。

    这个女修看着眼前的地面，似乎是在专注地思考什么问题。

    英俊男修对此早已习惯，清了清嗓子，笑道：“唯，刚刚打败寒亲王的，就是斩杀了太清帝君赵无极的楚言。

    没想到他竟然真的只是紫府境，看来这一次荣耀之城的试炼，高手还真的不少。”

    立花唯这个时候才回过神来。

    她转过头，目光有些疑惑地看向英俊男修。

    不过看她的神色，她只是意识到了对方刚刚在和自己讲话，但是却没有在意对方讲的是什么。

    英俊男修也不尴尬，他微笑着将刚才说完的话，又复述了一遍。

    听完之后，立花唯眨眨眼，哦了一声，然后低头重新进入了思考的模样。

    眼前这景象，让这英俊男修脸上的笑容僵了僵，不过看着立花唯几近完美的侧颜，他再一次露出笑容。

    “唯，难道你一点都不觉得意外吗？

    哪怕是你，好像也不曾在紫府境的时候，打败过真仙境三重的修士。”

    这一次，因为话语中明显提及了自己，立花唯抬头，目光专注地看向英俊男修。

    英俊男修可以从立花唯那澄澈的双眸中，清晰地看到自己的倒影。

    他的心弦不由微微一动。

    立花唯樱唇轻启。

    不过说出的话语，却是没什么感情。

    “申星河，我不喜欢你那么叫我的名字，以后还请叫我立花唯。

    另外，我对别人的事情，也不是很感兴趣。

    这个楚言无论斩杀的是赵无极还是寒亲王，都和我没有关系。

    荣耀之城那么大，我们在其中相遇的机会根本不会存在。

    至于你说我在紫府境的时候，没有打败过真仙境三重——”    立花唯顿了一下，然后才用很认真和肯定的语气道：“那个时候，我只是没有遇到真仙境三重的对手而已。”

    “嘶——”容貌俊美的申星河禁不住倒吸一口凉气。

    立花唯这番话的意思说得很明显了。

    她不是赢不了真仙境三重的对手，只是没有机会遇上这样的对手。

    看着重新低头的立花唯，耳边回荡着对方刚刚的那番话，申星河突然一阵失神：“她现在已经是真仙境二重了，那岂不是真仙境四重、五重都压制不了她了？”

    

