    这大概是犬戎部落最难熬的夜，家家户户除了最初的那些凄惨绝望的嚎啕大哭之外，再没有任何的哭声。

    仿佛一下子陷入了静默中，只有零星的几点风灯里晕染出来的光，在荒凉的草场上来来回回游荡着，像是死去亲人的魂灵。

    温暖又冰凉。

    江淮和孛丁将阿爷和阿娘的尸体小心翼翼用细白的布擦洗干净，随后拿着江淮从柔然王都买回来的细软的绢帛将两个人的尸身裹好。

    这几块绢帛被阿爷藏在了帐篷下面的小地窖里，那些匪徒估计没有搜走。

    江淮的手触摸到绢帛的时候，微微发着轻颤，还记得当初重病在床的阿娘笑着说，这一次去王都的时候，她会用江淮带回来的绢帛做一件新袍子。

    还说等江淮在达慕大会上赢得了比赛，她就穿着袍子去会场上看自己的儿子比赛。

    江淮狠狠咬着唇，眼睛里已经流不出丝毫的眼泪，唇角却硬生生被他咬出了血，咸腥的味道瞬间晕染了整张嘴巴。

    他忙将血水吞进了肚子里，抬眸看向了黑漆漆的天际，眼神却冷得像冰，像是暗夜中的狼，孤傲又冷酷。

    部落里到处是抬着尸体去往草原的少年，再也没有了之前少年人该有的欢畅和活泼。

    大家仿佛一夜之间苍老了几十岁，佝偻着身体，抬着亲人的尸体，缓缓走进了草场深处。

    江淮和孛丁也将阿爷和阿娘的尸体送到了草场深处，挖了一个坑，将尸体埋了。

    犬戎部落没有给死者立碑的习惯，江淮就将犬戎部落前面的那一尊雕像移到了这一片坟场前，守护着这些惨死的人们。

    整整一晚上，都像是在演绎一出哑剧，活着的人也像是死去了一样，累到了精疲力尽，拖着沉重的脚步缓缓回到了已故亲人们生前住着的帐篷。

    最初的惊慌，愤怒和绝望过后，看到了亲人们生前用过的那些东西，哪怕是一根阿娘缝衣服用的针，都让这些少年们再一次号啕了起来。

    对于死去亲人的思念，是在往后的每一个岁月中慢慢回转过来，痛到了极致，深入了骨髓。

    江淮虽然累到了极点，可还是睡不着，他睁大了赤红的双眸，抬起头死死盯着帐篷的顶子。

    心头已经渐渐有了计划，沙漠狼既然在附近一带出现，那些畜生没有喝饱了血断然不会离开漠北去别处的。

    十年前慕修寒发动的那一场绞杀，让他们的实力锐减，现在短期内不会进攻大的部落，只会劫掠像犬戎这样的小部落。

    但是草原上像犬戎这样的小部落实在是太多了，整个漠北广袤的土地上大概有几百个之多，他们不知道会随机出现在哪个部落。

    江淮不想一个个去找，太浪费时间。

    他猜测沙漠狼也不会去柔然王都这样的地方，毕竟现在斛律王和之前大王相比励精图治，统治手段果决狠辣。

    沙漠狼不会去柔然王都挑衅斛律大王的耐性，现在斛律大王估计还没有想到沙漠狼会重新崛起，不然早就派兵过来了。

    那帮畜生抢了东西，一定会去享受，去销金窟里将抢来的钱花掉。

    漠北如今最大的商贸集镇就是绿洲之地，那里还有很多的地下赌场和妓馆。

    江淮的眼眸缓缓眯了起来，他的手微微握成了拳头，突然耳边传来了低低的磨刀的声音。

    江淮忙起身走出了帐篷，只看到一个消瘦的人影蹲在了不远处的土坡上，拿着一把生了锈的弯刀一下下在磨刀石上磨着。

    孛丁的身子很是孱弱，磨刀的时候，每一下都几乎用尽了全身的力气。

    晕黄的烛火下，那张俊朗的脸越发苍白了几分，像是暗夜中的厉鬼。

    “哥，”江淮心头微微一颤，他就这么一个亲人了，方才只顾着沉浸于自己的难受哀伤中，熟不知还有一个人这一天也失去了所有。

    孛丁似乎没有听清楚江淮的话，江淮走到了孛丁的身边想要将他手中的弯刀抢过来。

    不想孛丁死死抓着刀，因为太用力，指关节都有些泛青。

    “哥！”江淮声音发着颤。

    孛丁抬起头哀求地看着自己的弟弟，薄唇上没有一丝血色。

    江淮缓缓跪在了孛丁的面前，还是将他的弯刀抢了过来，随意丢在了一边。

    “哥，你不适合拿刀，明天你带着乌日娜，我未来的嫂嫂去柔然王都吧。”

    “你学了那么多的诗文，在那里可以给人写写字儿，弄一些字画卖卖，现在王都的贵族们也都很热衷于汉家文化。”

    “你和嫂嫂去那里不愁吃喝的。”

    “把刀给我，”孛丁声音沙哑得厉害，朝着落在地上的弯刀爬了过去。

    “哥，你听我说！”江淮一把抱住了孛丁，“哥，你知道自己几斤几两的，若是真的和那帮畜生对上，你帮不了我，我还得分心去护着你。”

    “哥，我明天要去绿洲之地碰碰运气，我自己一个人去，你也不要告诉巴特和乌日娜，所有的人都不要告诉。”

    “那我们就眼睁睁看着你去寻死吗？你想要报仇，我们难道不想吗？”孛丁吼了出来，眼睛通红。

    江淮一愣，他这个温柔的大哥从来没有这么对他大喊大叫过，兄弟两个几乎没有红过脸，比亲兄弟还要亲。

    孛丁似乎是在发泄，大口大口地喘着气，随后紧紧抓着江淮的手臂低声哭了出来。

    “对不起，大哥不是故意的，大哥只是太难受了，才会吼你的。”

    江淮紧紧将孛丁抱住，低声道：“大哥，我会给阿爷和阿娘，还有整个部落那些死去的人一个交代。”

    “我发誓穷其一生，都不会让那些畜生好好活下去的。”

    “但是我只有你一个亲人了，你一定要好好活着，不然我若是斗不过他们，死了之后我的魂魄都没有可以归去的地方。”

    “如果我死了，你在我的坟头上烧点儿纸钱，虽然犬戎部落不兴这个，可是我好得也是个汉人。”

    “大哥，答应我，好好活着，求你了。”

    孛丁无声的痛哭了出来，他知道自己是个累赘，跟着他只会让自己的兄弟手忙脚乱。

    沙漠狼不是那么容易杀的，这是一场硬仗，他们都想赢，不想输。

    “我会带乌日娜走，不过如果你死了，我也会和他们拼命，直到我身体里的血全部流干为止！”

    江淮心头一颤，知道大哥不是和他开玩笑的。

    他点了点头，扶着孛丁去了帐篷里休息。

    他随后收拾好行囊，背着犬戎部落首领巴图鲁送给他的那把好刀，骑着他的马踩着夜色刚走到了部落前那条小道的尽头，突然定在了那里。

