    第2527章时爷爷之死

    再者，当年爷爷得了老年痴呆，吃了那么多药。

    是药三分毒，说不定，也是在那个时候，给他的身体，累积下了毒素。

    “那琳琅，还有必要住在医院吗？”

    叶琳琅温声道：“我建议的话，还是回家。”

    叶爷爷和时寒商量了一下，决定回家。

    回家！

    按理说，时爷爷最想回的家，是回不去了。

    “琳琅，那我们现在就给爷爷办手续回家。”

    当天晚上，叶家陷入了一阵低迷的气氛之中，时寒更是寸步不离的守着自己的亲爷爷。

    叶琳琅做完手术回到家时，又去看了时爷爷。

    时爷爷的精神似乎还蛮好的，他拉着时寒的手，对着时寒千叮万嘱。

    “时寒，爷爷要是不在了，你也得认这边的亲人，知道吗？”

    “逢年过节，该送的节礼，都必须得送。”

    “时寒，爷爷最大的遗憾，就是没有看见你娶妻生子。”

    时寒红了眼眶，心里又痛又难受。

    他甚至觉得自己好像很不孝，应该早一点结婚的。

    至少，让爷爷亲眼看一眼自己的曾孙再走。

    “爷爷，那你给我安排相亲，只要你喜欢的，我都喜欢的。”

    时爷爷笑了，他伸出自己那骨瘦如柴的手，伸手握着时寒的手，轻轻说道：“时寒啊，那是以后要和你过一辈子的人，你自己挑，挑一个你中意的，你喜欢的，这样你们过日子才能过的舒坦。”

    “爷爷……”

    时爷爷的精神头很好。

    可熟悉时爷爷的人，都知道，这大概是传说中的回光返照。

    时爷爷对着时寒道：“时寒，这辈子，我有你这么一个孙子，我很知足了。”

    时爷爷含笑的对着叶爷爷道：“我们下辈子，再做兄弟……”

    叶爷爷含泪点头。

    在叶家所有人注视下，时爷爷带着遗憾，离开人世了。

    虽然略有遗憾，但离开的时候，他的嘴角是微微上扬，带着一抹浅浅的笑。

    时爷爷死了。

    叶云开那边也接到了消息，当下就定了机票回国奔丧。

    叶雾生则是忙着布置灵堂之类的。

    好在时爷爷活着的时候，寿衣呀棺木之类的，都是备好的。

    在时寒和叶爷爷二人的齐心协力下，他们将时爷爷收殓。

    再紧接着又是葬礼。

    时爷爷的葬礼，并未大办，而是十分低调又隆重。

    叶云开和乔念也在国外匆匆的赶了回来，送时爷爷最后一程。

    当然，最让叶琳琅担忧的还是叶爷爷的精神状态。

    时爷爷一离世，叶爷爷的精神状态一瞬间就垮掉了似的。

    也不知道是不是叶琳琅的错觉，她仿佛感觉到叶爷爷一夜之间，长了许多的白发。

    “爷爷、奶奶。”

    叶爷爷坐在椅子上，看着时爷爷那一张黑白的遗照。

    黑白的相片里，时爷爷看起来十分慈祥。

    “你们要打起精神。”

    叶奶奶走到叶琳琅的身边，轻轻地握着叶琳琅的手，微微摇头。

    叶琳琅会意和叶奶奶走到外面，叶奶奶温声道：“琳琅，别打扰你爷爷，让他一个人静静。”

    (本章完)

