    第１０３１章  叶玄出关，虚无一指   

    谢峰回到布阵之处，告诉完颜朵儿和菰影，自己已经见过血影楼主，便匆匆忙忙进入千魔道宫进行闭关了．   

    时空空间之内，谢峰没有运转功法，而是静坐着参悟大自在天龙剑经。

    

    大自在天龙剑经，乃是击破三维空间，进入四维的无上剑术。

    

    这门剑术，修炼成之后，剑剑穿透空间，无人可以预测剑势。

    

    唯一的弱点，就是杀伤力不足。

    

    所以谢峰在修成之后，极少动用。

    

    不过，他并没有放弃这门剑术，而是一直在思索着，如何提升杀伤力。

    

    刚开始，他原本是想将这门剑术，和修罗元屠剑经进行融合。

    

    但是，这两门剑术的威力品阶，都是极高。

    

    虽然他拥有血海魔帝的修炼经验，种种见识。

    

    但不人说是他，就算血海魔帝亲至，也无法将这两门剑术进行融合。

    

    毕竟，这两门剑术，所蕴含的乃是完全不同的大道法则。

    

    大自在天龙剑经蕴含空间大道，而修罗元屠剑经，则是杀戮大道。

    

    大道乃是天地间用无尽岁月，孕育出来，不要说是他，便是神灵，都无法做到这一步。

    

    所以，谢峰的奴力，注定了只是白费而已。

    

    不过，就在他几乎想要放弃的时候，千魔道宫所开启的时空空间，让他有所领悟。

    

    大道就是大道，无法相融合。

    

    但也不是绝对，比如剑道，也是大道法则之一。

    

    而剑道却能施展出空间，杀戮，水火雷电等等的大道法则威能。

    

    若是如此的话，想要提升大自在天龙剑经的杀伤力，就在从剑术的威力中着手。

    

    而谢峰正好掌握了最为纯粹的剑道威能。

    

    出字剑式，举字剑式，收字剑式……   

    所以，谢峰现在所要做的，就是将这些剑术，融合到大自在天龙剑经之中。

    

    而且，是真正的融合，融为一体，才能让真正提升大自在天龙剑的威力。

    

    谢峰心无旁骛的参悟剑术，摩天圣教之中，则掀起了波澜。

    

    摩天主峰一座殿之中。

    

    “什么！你们五位太上长老出手，而且修为都是武神境五重以，居然让李浩脱身逃走了！”

    

    叶玄刚一出关，就得知消息。

    

    谢峰这一次在南域，坏了他的大事，让叶玄起了杀心。

    

    特别是在得知，谢峰居然能够力敌玄铜象印这两名太上长老之后，在叶玄对于谢峰，更是恨不得能杀之而后快。

    

    以前叶玄根本没有把谢峰放在眼里。

    

    因为谢峰假扮成李浩，乃是隐瞒了真正的修为。

    

    实力太弱，即便是得到邪云老祖的赏识，也不可能动摇他的地位。

    

    但是，短短时间之内，谢峰居然就拥有了这样的实力，还和林芷晴勾结在了一起。

    

    所以在得知这一消息之后，叶玄立即在玄道党，对谢峰发布了必杀令。

    

    “叶玄，这个李浩肯定是得到了什么大机缘，他的遁术太过诡异了，带着菰影等两人逃走，依然无法追上，而且无迹可寻，并非是我们没有出力！”

    

    一名太上长老面色难堪的说道：“所以，你之前承诺的东西，还是必须要给我们！”

    

    其它四人也在点头，看着叶玄。

    

    虽然，他们投靠了玄道党，但并非就是完全服从于叶玄。

    

    这一次他们愿意冒得罪邪云老祖的风险，对谢峰出手，也是因为叶玄承诺了一些让他们无法拒绝的好处。

    

    叶玄的话如此难听，让他们的脸上都是有些挂不住。

    

    但该要的好处，他们肯定也不会放弃。

    

    “哼，我是说，你们活捉李浩，才将东西给你们。

    结果，你们让他逃脱了出去，还敢开口！”

    

    叶玄目光一扫，摇头说道：“想要好处可以，将李浩捉过来，否则休想！”

    

    “什么！叶玄，你的眼中，还有没有我们这些太上长老？”

    

    几名太上长老都是大怒，“当时你可是说过，将那门功法献给我们，我们才答应加入玄道党。

    捉拿李浩，不过是顺手为之，你现在居然矢口否认，岂有此理！”

    

    “好了，本座要修炼了，你等退下吧，什么时候将李浩带回来，功法就会交给你们！”

    

    叶玄淡淡说了一句，完全将五名太上长老视为属下一般。

    

    “叶玄，看来你是真的将自己当成教主了，居然敢对我等如此无礼！”

    

    一名太上长老完全被激怒，面色狰狞，“本座身为主峰太上长老，教训你这个教主亲传弟子的资格还是有的！”

    

    说话间，这名太上长老口中喷出无穷黑气，这些黑气凝聚在一起，化成一座黑晶晶的山峰，直接向叶玄镇压下去。

    

    “早就听过，太上所化炼的乌晶玄冥功，玄妙莫测，今日就见识一下此功的威力是否言过其实！”

    

    叶玄睁开眼来，不慌不忙的打量了一眼，“虚无一指！”

    

    只见叶玄抬起手来，随手向着镇压下来的黑晶山峰指去。

    

    轰隆一声巨响，乌晶玄冥真气凝聚的山峰，突然间爆炸开来，一下消解于无形。

    

    而叶玄从头到尾，只是抬起了一根手指，甚至看不到有真气或宝物从他的身上发出。

    

    这名武神境六重太上长老的一击，就是被他化解了。

    

    而且，这位主峰太上，出手的时候，为了教训叶玄，也是动用了八成修为。

    

    叶玄竟然信手拈来，就将之击溃。

    

    这虚无一指，到底是什么样的手段！   

    “你！”

    

    包括出手的太上长老在内，五人都是难以置信的看着叶玄。

    

    虽然叶玄只是出手一次，但他们心中已经明白，如果叶玄对他们施展出这虚无一指的话。

    

    恐怕他们五人之中，没有一个人能够抵挡得住。

    

    而且，最为可怕的是，他们根本看不出叶玄是如何出手。

    

    在这种情况之下，恐怕就算五人联手，也不是叶玄的对手。

    

    “还不退下，尽快将李浩捉捕，我的耐心是有限的！”

    

    叶玄冷冷说道。

    

    五人相视一眼，转身离开了大殿。

    

    五人远离了叶玄所在的大殿，回头看了一眼，脸上都是露出深深的忌惮之色。

    

    叶玄的实力，已经超出了他们的想像。

    

    而且，现在他们进入了玄道党，若想退出，肯定没有那么轻易，只能老实的听命于叶玄了。

    

    “怎么办？

    李浩逃得无影无踪，而且现在无法对他进行定罪，也不能公然追捕。”

    

    “只能从林芷晴那里下手了，那一日李浩连林太上的弟子菰影都带走了，所以她肯定会知道李浩的去向！”

    

    “走吧，让林芷晴交出李浩，否则我们这一次，不好向叶玄交代！”

    

    五人商量一下，向着林芷晴的宫殿赶去。

    

    近来，已经隐隐传出，林芷晴不断收买人心，想要争夺教主之位的消息。

    

    而且林芷晴也曾找过他们五人。

    

    但他们都敷衍了下来，没有拒绝，也没有同意。

    

    

