    第153章比赛进行时（2）

    潘野见到这一幕，忍不住开口道：“团长……”

    可就在这时候，石剑朝着潘野使了个颜色，那双眼睛里，夹杂着些许制止的意思，这令原本还想要说话的潘野，再次闭上了嘴巴。

    一时间，没敢说出来。

    潘野想要说，他也想跟张余一样蒙着眼睛，但是石剑既然不让他说，他也就索性没有说出来，将这句话憋在了心里。

    但他却是带着浓浓的不甘。

    凭什么这小子可以，我就不可以？再说了，这小子蒙着眼，那就是看不起他啊，不把他当回事儿啊……

    一个小子跟自己比试，还敢如此的蔑视自己，这让潘野心里有一种冲动，恨不得打死这小子的冲动，这小子，实在是太欠揍了。

    “好了，裁判员，准备比赛。”

    这时候石剑看了看裁判，淡淡的开口道。

    “是。”

    这时候裁判员看了看张余俩人，张余看了潘野一眼，呵呵一笑，便是拿过了一个东西，将自己的眼睛蒙上，随着张余蒙上，这会儿，在场的人都是齐刷刷的盯着这两个人，而裁判员看到两个人都准备好了之后，便是扣动了扳机。

    “嘭。”

    伴随着一声枪响响彻，比赛开始。

    而这时候的张余则是拿起了桌子上的枪支，潘野也同样是将手枪拿了起来，这时候潘野双手宛如幻影一般，飞快的动了起来，颇为的巧妙，那拆卸的速度极快，待到众人看到了潘野的速度后，都不免有些惊叹。

    “好快的速度，真不愧是营长，果然厉害，这小子，输定了。”

    “呵呵，就是，这小子要是能赢，那我就去吃屎。”

    “你们快看……”

    可就在这时候，一道惊呼声随之响彻，当即，无数道目光纷纷是看向了张余，待到他们看到张余的一瞬间，他们的瞳孔，都是骤然一缩。

    只见，张余的手微微一动，这手枪就仿佛是散了架一般，直接掉落在了这桌上，突如其来的一幕，令在场的人全部都是一脸懵逼，一时间，傻了眼。

    看看张余，再看看潘野，潘野似乎才完成了一半多一点啊……而张余呢？就已经拆卸完毕？他们没看到张余是怎么拆卸的，仅仅是看到了张余的手这么抖动了一下。

    然后呢？这枪就仿佛是散了架一般，全部掉落了下来，这前后才几秒钟？

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “我了个大槽。”

    马当先以及乔栋等人，全部都是震撼的看了看张余，他们都被张余的这一举动，给吓到了，这一举动，实在是太牛逼了。

    至于范天雷这边，脸皮也是狠狠地抽动了一下，但更多的是兴奋，石剑以及王雪冰，则是充满了吃惊，他们用一种看怪物似的眼神看着张余，看傻了眼。

    “好快，这小子的速度……怎么会这么快？”

    “好苗子啊，这样的苗子，必须弄到我特战团来。”王雪冰暗暗地想到。

    张余这突如其来的一手，也是将在场的人都给吓傻了，在场的人都没想到，张余会这么迅速。

    而后，张余又是拿起了这另外一把枪，这一刻，在场的人，几乎将所有的目光全部都是落在了张余的身上，一开始，他们都不知道张余到底是怎么拆卸的，现在……他们却是带着一种好奇，眼睛眨也不眨的盯着眼前这一幕，似乎生怕是错过了张余拆卸枪械一般。

    紧接着！他们又见到了神奇的一幕。

    只见张余的手微微抖动了几下，仅仅是三五秒钟的功夫，这一把95式步枪，硬生生的变成了一堆零件。

    待到众人看到了这一幕后，他们全部都是倒吸了一口凉气，这一刻，他们都是被张余的动作给吓到了。

    “我尼玛……这小子，难道他妈的是个变态不成？怎么会这么恐怖？”

    “这小子还是个人么？这得单身了多少年才能练就这样的手速，简直神了……”

    “厉害啊……单单是拆枪这一项，足以让他傲视群雄了啊。”

    不少人都是议论纷纷，反倒是何晨光以及王艳兵他们几个人，则是早就见识过张余拆枪的能力，对于张余的这种拆枪速度，也早就是见怪不怪了。

    张余突然间的拆枪，也是震慑了在场的人一把，不过，这比赛还没有结束，因为拆枪结束，接下来，他们还得组枪。

    “刷刷……”

    下一刻！张余的手仿佛是出现了幻影一般，他们纷纷是见到，张余的手在这桌子上动了起来，然而，不仅如此。

    随着张余动起来，张余组枪的时候，这所拿的每一个零件，竟然都没有出现哪儿怕是一丁点的错误，一时间，这令在场的人都是大吃了一惊。

    紧接着，他们见到潘野将两把枪已经拆解完毕，然而，再看这时候的张余，却是将手枪已经给组装了起来。

    待到潘野组装好手枪之后，张余已经将步枪都已经组装完毕，这样的组装速度，看的在场的人都是眼花缭乱，很显然，张余的组枪速度，比起潘野来还要快上不少。

    如此一幕，令在场的人都是倒吸了一口凉气。

    这时候，张余伸手将自己的面罩给摘了下来，待到张余摘下面罩的一瞬间，潘野也是大吃一惊。

    “什么……怎么会这么快。”

    潘野看到这一幕，也是神色剧变，潘野急忙加快了组装速度，这组装速度，靠的就是对枪械的熟悉，潘野对于枪械，早就了然于胸，只不过，张余的速度，实在是太快了，他压根比不上。

    这时候的张余，则是快速的朝着前方奔跑了过去，待到张余刚刚跑出十几步的时候，潘野也是急忙组装完毕，拿起步枪，便是朝着前方快速的跑了过去。

    然而……

    也就是在这一刻，在场的人整颗心都是提到了嗓子眼里，他们都是直勾勾的看着眼前的这一幕，带着些许紧张与激动。

    因为他们知道，接下来，将会是射击，射击完了，将会出成绩，谁强谁弱，恐怕全都在这射击上边了……

