    嘭！

    血影以匪夷所思的速度飞掠而下，一掌打在了那陈家老祖身体的那道蓝色光铠上。

    咔擦！

    真元所化的蓝色光铠，仅仅是在这一掌之下，就碎裂了开来。

    陈家老祖本人，则倒飞了出去，胸口浮现出了一道血色掌印，神色之间，满是骇然之色。

    这时候，那血袍中年人冷哼了一声，道：“中了本座的七窍血冥掌，三日之内，必然真元逆流，七窍流血而死。”

    陈家老祖闻言，神色愈发惊骇。

    他早就听说过，这七窍血冥掌的厉害，在大离王朝之中，有不少强者，皆死于这血神教的七窍血冥掌之下。

    但他自己，却还没有尝试过，这七窍血冥掌的厉害。

    不敢再逗留分毫，这陈家老祖便立即转身逃窜。

    和宝骨灵蕴相比，还是小命更重要。

    “竟然退走了！”

    看着落荒而逃的陈家老祖，叶云的脸上，也是露出了一抹惊异之色。

    陈家老祖，好歹也是一位真人，竟然被这血袍中年人，给一招击败，落荒而逃。

    这个血袍中年人，才是真正的高手！

    “涯叔，你可算是来了。”

    慕千灵满脸笑容地看向了这血袍中年人，“你要是再晚来一步，可就见不到我了。”

    “那老家伙对你如此穷追不舍，难不成，你已经拿到了陆川真人的宝骨？”

    血袍中年人开口问道。

    “没有。”

    慕千灵摇了摇头，“宝骨不知落入何人之手，那青州四大世家的老家伙，都以为是我吸走了宝骨的灵蕴，这才对我穷追不舍。”

    “哦？”

    血袍中年人一脸诧异，“居然有人能够从你们的眼皮底下，偷偷取走真人宝骨的灵蕴？”

    “如果真是如此，这人的实力，无疑十分恐怖。”

    血袍中年人自忖，就算是他，恐怕都做不到这一点。

    在如此短的时间内，神不知鬼不觉，将宝骨中的灵蕴吸得一干二净。

    叶云无奈，那取走宝骨灵蕴的，还真不是什么高手，就是一个刚刚晋升气海境的小子而已。

    这时候，这血袍中年人，似乎终于注意到了叶云，在打量了叶云片刻后，眼神便微微一凝，“这位小友，似乎不是我血神教中人？”

    感觉到血袍中年人的眼神有些不善，慕千灵连忙说道：“涯叔，他叫云叶，是我的朋友，这次多亏他舍命相救，我才能逃过一劫。”

    “云叶？”

    血袍中年人托着下巴，脸上露出若有所思的神色，“像云叶小友如此年轻的人杰，在青州境内，断然不会是默默无闻之辈。”

    “不知云叶小友，是出自何方势力？”

    叶云闻言，心中顿时一紧，他知道对方这是在套他的话。

    他可千万不能上套，说自己是青州圣门的圣徒。

    可是这血袍中年人，却也明显并不是好糊弄的主。

    “云叶的祖上，和我血神教曾经结缘，他的父亲，和血冥真人乃是至交好友。”慕千灵又抢在了叶云的前头回话。

    血袍中年人看向了慕千灵，“你怎么比他还清楚。”

    “我怎么不知道，血冥真人有这么一位至交好友。”

    “你不知道的多了。”

    慕千灵冷哼了一声，“你若是不信，可以让云叶拿出他身上的血神令给你看。”

    叶云闻言，手掌一翻，便将刚刚慕千灵给他的血神令给拿了出来。

    “竟然真是血神令？”

    血袍中年人起初还以为慕千灵是在瞎编，但在看到叶云拿出血神令之后，却也并没有再多问，而是向叶云拱了拱手，“云叶小友，此次千灵遇险，还要多谢你出手相助。”

    血神令，在整个血神教中也没有几块，做不得假。

    如果不是和血神教大有渊源之人，是不可能拥有血神令的。

    “哪里，这都是应该的。”

    叶云也拱了拱手，看了慕千灵一眼，和后者交换了一个眼神。

    还好慕千灵给了他这一枚血神令，否则恐怕血袍中年人这一关，恐怕是过不去了！

    慕千灵趁势说道：“那青州府主就在附近，除去那陈家老祖之外，还有三位真人老祖，恐怕他们很快就会寻来。”

    “涯叔，我们还是尽快离开这里吧。”

    血袍中年人点了点头，一个陈家老祖他尚且可以轻松应对，但是再来三个的话，就算是他，恐怕也难以应付。

    “可是，那一艘船已经被毁掉，我们要怎样去到对岸？”叶云望着面前这条湍急的河流，眉头却皱了起来。

    “这个简单。”

    血袍中年人不置可否地笑了笑，旋即就来到了河边，将一艘小纸船给放进了水里。

    这纸船乃是用符纸炼制而出，在放进水中后，纸船上面便陡然亮起了一道道铭纹，紧接着，那小纸船便以肉眼可见的速度膨胀了起来，竟是就在三人面前，变成了一艘大船。

    “这纸船，乃是一件宝器，上面刻画了古老的铭纹，是血神教的炼器大师所炼制。”

    慕千灵脚步踏出，掠上了那一座符文纸船。

    似乎和正常的船只，的确并无太大区别。

    叶云身形一纵，便也是飞上了纸船，在慕千灵的身侧落了下来。

    那血袍中年人只是手掌一挥，便驱动那纸船上的铭纹，向着对岸行驶而去。

    稍后，在这河岸边，那陈家老祖去而复返，在他的身边，那青州府主、宇文老祖和崔家老祖三位真人，也是尽皆抵达了此处。

    但是，那一艘纸船，却已经驶入了血雾之中，彻底失去了踪影。

    “可恶，追了这么久，居然就这么让他们逃掉了！”

    陈家老祖一跺脚，沉声道。

    一旁的宇文老祖，脸色同样十分难看，望向了陈家老祖，“究竟是怎么回事？那半路杀出的血神教高手，真就如此强大，连陈兄你都不是对手？”

    陈家老祖吸了一口气，“那人直接施展出了七窍血冥掌，封住了我体内的窍穴，让我彻底失去了和他一战的能力。”

    “七窍血冥掌？”

    青州府主的眼睛微微一亮，“血神教中，会七窍血冥掌的，不会超过两手之数，没想到血神教竟然派出了这等高手前来接应，看来那名妖女，应该是血神教中的重要人物。”

    宇文老祖皱眉，“我们四位真人联手，难道还怕他一人？”

    “现在就追上去，应该还能追上。”

    青州府主摇了摇头道：“前方血雾滔天，虚实未知，若误入血神教的陷阱之中，恐怕你我都将有陨落的危险。”

    “宝骨灵蕴已落入血神教之手，再追下去，已经失去了意义。”

    听得青州府主这话，其他三人，虽然心有不甘，但也只能作罢。

