    但就在柯岚分神的这一瞬间，原本还靠在隔板上面、整个人摇摇欲坠的陇川希美突然扑倒到他的怀里，那双被自锁扎带捆起来的手也在瞬间挣脱了束缚，死死地攀住了柯岚的肩膀。

    她的嘴巴张开了远超常人极限的幅度，嘴角一直咧到了耳根出去，看上去就如同上半拉脑瓜子朝后翻了过去一样——紧接着，一大团血肉模糊的触手从她的喉咙中喷了出来，直接裹住了柯岚的面部。

    而与此同时，柯岚的双臂也已经洞穿了陇川希美的胸膛，将这具“容器”从中撕了开来！

    脱离了桎梏的侵蚀之种整个儿都已经爬到了柯岚的头上——这是一只刚刚进入急变期、还没有完全成熟的侵蚀之种，外形看上去就像是一只严重畸形的章鱼一样，半透明的触手上黏连着大量来自“容器”的残碎组织，内里则是翻腾着一团如同血液一般的殷红色雾状物质。

    这头侵蚀之种的身上长出来了足有上百条触手，死死地缠绕着柯岚的身体……这些触手看似柔软，实际上有着极强的韧性，在柯岚的肩背和手臂外侧等部位，紧勒的触手已经割开了皮肤，深深地陷进了肉里。

    但柯岚的脸上并没有显露出痛苦的神情——对他来说，在经历过活体甲胄融合的痛苦之后，身体对于疼痛的承受阈值已经提升到了一种常人难以想象的地步。

    侵蚀之种的进攻并没有停下，它似乎是想要将触手钻进柯岚的七窍之中……就在这时，一层突然涌现的血色薄膜，却将侵蚀之种和柯岚的身体彻底隔绝了开来。

    下一秒，柯岚的上半身就炸成了一颗红色的海胆，无数血红色的尖刺瞬间贯穿侵蚀之种柔韧的软体，将那上百条触手给串了起来。

    那些在触手内部流动翻腾的血雾顿时被红色的尖刺给吸收得一干二净，紧接着，那同样被尖刺所贯穿的“核”便裂成了数瓣，渐渐和软质的肉体融在了一起。

    前后不到半分钟的时间，一头急变期的侵蚀之种就已经化作了一滩透明的脓水，从活体甲胄的表面流淌而下，淅淅沥沥地滴落在了卫生间的瓷砖地面上。

    尽管和侵蚀之种发生了“亲密接触”，但柯岚并没有被侵蚀之种的细胞所感染——他不仅没有被感染，反而还利用活性甲胄的尖刺，吸收掉了侵蚀之种核内的那一滴“真神之血”。

    如果石碑留给柯岚的记忆是正确的，那么“每一头”侵蚀之种的核内都应该有着一滴来自“伟大神明”的血液——当然，能享有这种待遇的，应该是指第一批诞生的侵蚀之种……但这第一批侵蚀之种最后的结局是什么，记忆片段里却只字未提。

    它们有可能因为真神之血而获得了无与伦比的强大力量，也有可能因为承受不了这种力量，刚刚诞生便迅速凋亡了……但不管是哪一种结局，有一点是可以确认的：到目前为止，人类还没有和这类侵蚀之种发生过什么交集。

    柯岚觉得，那或许是一种已知的侵蚀之种截然不同的物种，如果硬要按照现在的命名规则来给它取一个名字的话，柯岚或许会将它们称之为“原生种”。

    与原生种相比，现在的这些侵蚀之种无疑是妥协的产物，是一种可以无限制批量生产的“残次品”，它们体内的“真神之血”连稀释版都算不上，充其量只能算是仿制品罢了——柯岚不由得想到了人工合成的金刚石，但转念一想，人工合成的金刚石起码能在工业领域完全取代天然钻石，而这些神之血的仿品估计连真货千分之一的能量都没有。

    吐槽归吐槽，“核”内的这一滴“量产版”真神之血，依旧是整头侵蚀之种的力量来源。而柯岚身上的这件活性甲胄，似乎很喜欢这东西，在刚刚屠戮那些劫机者的时候，它就将那些侵蚀之种的伪神之血都给吸收了，每吸收一份，甲胄本身的活性和力量都会出现小幅度得增强——这种这种增强微弱到几乎可以忽略不计，但柯岚还是能清清楚楚地感受到，活性甲胄是可以通过吸收这东西来进行成长的。

    让他心中有些顾虑的一点是……通过吸收伪神之血，获得成长的是甲胄本身，而不是他。

    会不会有那么一天，量产引发了质变，活性甲胄反客为主夺取了身体的控制权……柯岚不敢细想，但心中想要分离甲胄的念头却更加坚定了。

    如果有机会，他一定要把这件甲胄给“脱”下来。

    它只是一件工具而已，工具是不应该有生命的。

    ……

    从卫生间里出来，柯岚只前进了不到十米，推开一扇虚掩着的、布满弹痕的舱门，刚刚爆发枪战的区域便进入了他的视线之内。

    这是一条笔直的、几乎没有掩蔽物的通道，几具穿着危机处理科制服的尸体横七竖八地倒在地上，粘稠的鲜血从数米开外一直流淌到了柯岚的脚边。

    这几名危机处理科的干员身上全部都是前后贯通的枪眼，甚至有几个人直接被打成了碎肉——从这一幕可以得知，这群人应该都是死在了自动武器的密集攒射之下——在这种地形下，只需要一挺重机枪，便可以将整条通道都给封死，除非有重型防弹盾牌或者重型动力装甲顶在最前面开路，不然投入再多的人手，也只是相当于在把人往绞肉机里扔……

    “刚才应该是听错了……这群人不仅有轻机枪，甚至还有半英寸口径的车载重机枪……这种大家伙，他们究竟是怎么运到飞机上的？”

    柯岚朝通道的尽头看去——整条通道的灯光都被熄灭了，黑漆漆的一片，只能隐约看到通道两侧的墙壁，就连稍远处一些的干员尸体，都只剩下了一个模糊的轮廓。

    柯岚注意到，在粘稠的血泊中躺着一个小型的战术强光手电……显然，这一组的危机处理科干员在进入这条没有灯光的通道之时，下意识打开了照明设备。然而他们没有想到的是，在漆黑环境下的光源，反倒让他们自己成为了最为显眼的目标。

    当然，他们也没有预料到，敌人会在驾驶舱里布置如此多的兵力，甚至还配备了连他们都没有重火力。

    “看来得让叶言好好查查手底下的人了……”柯岚心中想道，能把这么多装着武器的箱子带入机场，叶氏财团内部肯定也存在着一名或者数名身居高位的内鬼，至于像陇川希美这样的卒子，这时候都显得有些无足轻重了。

    “十二点七毫米的机枪弹……活性甲胄应该能挡住吧？”柯岚心中嘀咕道，地上那些惨不忍睹的碎尸，便是那挺重机枪的杰作——这玩意如果配上贫铀穿甲弹的话，甚至能洞穿一些轻型轻型装甲车的侧面装甲。

    “如果能有一块重盾就好了……”

    柯岚试着想象自己擎着一块盾牌的模样，但就在他进行“脑补”的时候，身上的活性甲胄却突然流动了起来，一点点地往小臂的方向汇聚而去。

    一开始先是一块只有巴掌大小的臂盾，随后，巴掌大小的臂盾变成足以将柯岚上半身都护在后面的圆盾，再然后，这块圆盾渐渐拉长，扩大到了能将柯岚整个身体都挡在盾后的面积。

    这块血色巨盾的厚度约有一掌宽，作为代价，柯岚全身上下的甲胄都只剩下了薄薄的一层“壳子”，绝大多数的“血液”都凝聚在了这块盾牌上面。

    这块盾牌并不是实心，在它成型的过程中，柯岚清楚地看到里面的复合夹层构造，比起实心盾牌，这种结构能最大程度地削弱弹头的侵彻力，让弹头在还没有贯穿盾牌之前，就消耗掉全部的动能。

    而这种结构并不是活性甲胄自行生成的——在柯岚“脑补”盾牌的时候，他顺带着联想到了机甲上经常使用的复合式装甲，而活性甲胄的复合夹层，就是按照着柯岚想到的那些复合式装甲的样式构筑出来的。

    “或许，把这东西称之为‘甲胄’……有些太过片面了。”柯岚看了眼手中的“巨盾”，心情不由得有些复杂。

    这东西，似乎还能读取自己的思维……这可不是什么好事……

    不过就目前的局面来说，如果没有活性甲胄变成的盾牌，事情恐怕会变得相当棘手——眼前这块将近半米厚的防爆舱门都差点被射穿，对方的火力之强，可见一斑。

    如果劫机者之中没有黑衣主教，柯岚大可以呼叫战斗机用集束激光武器进行“外科手术式”的精准打击——直接把驾驶舱所在的机头位置给“切”掉，然后趁着飞机坠毁之前的空当，让机上所有人员跳伞逃生……虽然这种营救手段看上去显得很狼狈，但至少胜在干脆利落，方舟这边也不用承担太大的风险。

    可是，当黑衣主教出现在劫机者之中的时候，情况就截然不同了。

    黑衣主教就相当于一颗当量未知、随时可能会被引爆的炸弹……他有可能只是一枚窜天猴，但也有可能是一枚“大伊万”，柯岚不敢赌……要是在半空中引发一场曾出现在安全局行动记录里的时空风暴，整架运输机上的人，包括他自己在内，都绝无生还可能。

    与其把他“引爆”来赌一把，柯岚到宁可他完成献祭仪式，然后再把他召唤出来的那个东西给做掉。

    以人类之躯作为祭品，能召唤出来最强的东西撑死也就是SP级变异种的级别，比炽天使那样的变态存在要弱得多了，靠着活性甲胄的力量，手撕一头SP级变异种，并不算太困难的事情。

    之前在亚古纳克托尔内部，朴尚佑献祭自己召唤出来的东西虽然很离谱，但考虑到他其实是先知的替身之一，已经不能算是严格意义上的“人类”了，所以他的献祭仪式是不能用正常眼光去衡量的。

    而这群劫机者中的那名黑衣主教，应该不是先知的替身——要不然，那些劫机者应该称呼他为“先知”，而不是“主教”。

    “一对一，活性甲胄应该还是能压着黑衣主教打的……”柯岚心想道，至于其他那些劫机者和他们体内的侵蚀之种，则是直接被他给忽略了。

    擎着巨盾，柯岚一踏入通道，震耳欲聋的机枪声便响了起来，炽烈的枪口火焰直接把整条通道映照得宛若白昼。

    “妈的……这群家伙，还准备了夜视仪？”

    【P.S.关于追读和养书，有一件事要和大家说一下：最近起点已经调整了推荐分配机制，像以前，起点的推荐位一直是由编辑团队来决定来。现在起点引入了大数据人工智能来分配推荐位——人工智能这个东西，大家心里应该也都清楚，在现阶段的技术水平下，其实就是个人工智障，它只会按照24小时追读来确定一本小说有否具有“潜力”，这就导致那些慢热或是传统模式的小说很吃亏，而前期爽点密集、脑洞大、情节爆炸的FL风小说大行其道。

    我倒也不是说FL风不好，毕竟萝卜青菜各有所爱，但毕竟我写不来那类小说，而且我这个人也算是更新比较慢的……在这里恳请大家，如果有章节更新，尽量在24小时内订阅或者阅读……能不养就别养了，这年头，养死书的几率已经要比前几年高太多太多了。

    虽然我不到迫不得已是不会切书的，但我已经看到好多和我同期、成绩比我还好的作者都因为数据达不到预期而切了……说实话，我看在眼里都觉得很可惜。

    这本书目前剧情大概已经进入到中期阶段，关于不死船员会和阿尔法星的隐秘马上就要逐步揭开，大致的剧情脉络走向和结局在经过了多次修改之后，现在已经基本定下来了。关于柯岚的真实身份，大家也可以在这里猜一下，不过我是不会作任何回复的（以防剧透）。

    下本新书可能会继续写科幻，也有可能会再次作死去挑战奇幻或者历史，不过2022年暂时应该不会开坑。

    要是实在扑街，说不定就得被迫跑去二毛家里给弗拉基米尔大帝修碉堡了……听说现在正在招工，工资开的还蛮高的……】

