
　　2035年，8月。

　　已经是夏末，但天气还是出奇的热。

　　一名身穿白色连衣裙，长发披肩的少女，撑着一把遮阳伞，带着一个保温桶，进入DOS和白鸽的联合办公大楼。

　　少女身材娇小，但五官非常精致，大概是天气热的原因，脸上冒出了细微的汗珠，脸色看起来白里透红的。

　　她收起遮阳伞，拿出纸巾擦了擦汗，然后走到前台处，跟前台的工作人员打了声招呼，接着上了电梯，来到十二楼。

　　十二楼，DOS社长办公室所在的楼层。

　　刚出电梯，她就看到一个熟人，一个两百多斤的大胖子。

　　“内田叔叔，中午好。”

　　“哟，一花，中午好...来找你爸爸？”

　　“嗯，对。”

　　“他在办公室，你直接进去就行了。”

　　“好的。”

　　高木一花，少女的名字。

　　短暂的交流之后，她便带着遮阳伞和保温桶进了DOS的社长办公室。

　　社长办公室内只有一个人——高木诚。

　　今年的高木诚已经52岁了，但头上看不到一根白发，脸上也没有一丝一毫的皱纹，看起来完全不像五十几岁的人，反而好像才三十出头。

　　岁月不留痕，大抵就是这么一回事。

　　他正埋头作画，留意到有人进了办公室，抬头看了一眼：“来了？”

　　“嗯。”

　　高木一花点了点头，将保温桶放在一旁的桌子上，然后走到高木诚身边。

　　低头看了一眼，高木诚正在画的似乎是一名少女，不过只画了大概一半，远远没到完成的地步。

　　等到高木诚停笔，她便忍不住问道：“爸爸，你这画的是明年一月份咱们DOS要播出的新动画的女主？”

　　“嗯。”

　　高木诚没有隐瞒，“是女主没错，不过这只是一张宣传海报，我想着最近事情刚好不多，就把这个工作揽了下来。”

　　“真好啊。”

　　高木一花叹息一声，“要是我也有画画天赋就好了。”

　　不是说完全不会画画，而是没有绘画天赋，用高木诚的话来评价就是：画出来的东西完全没有灵魂。

　　绘画相关的技巧倒是掌握了，但仅此而已，反正画不出能让高木诚感到惊艳的东西。

　　对此，高木一花是感到有点羞愧的，身为高木诚的女儿，却完全没有绘画天赋，有点说不过去。

　　不过，高木诚这个当父亲的倒是完全不在意。

　　他站了起来，在高木一花的头上轻轻拍了拍：“没什么，担任监督不一定要有绘画天赋，况且我更希望你往制作人的方向发展。”

　　说完，他就朝那个保温桶走了过去，找地方重新坐下，将保温桶打开。

　　里面装的是一些饭菜，还有汤。

　　“你吃过没有？”他朝高木一花问道。

　　“吃过啦，吃过才来的。”高木一花面带笑容回答道。

　　“要不要再吃一点？”高木诚又问道。

　　“才不要！”

　　高木一花连连摇头：“吃过还吃，会变胖的。”

　　“你那么瘦，胖一点点更好。”

　　“不行，我长得又没有很高，再胖就见不得人啦。”

　　“夸张了。”

　　“一点都不夸张！”

　　“……”

　　高木诚倒也只是随口一说，并没有要跟高木一花争辩的意思。

　　他从办公室内找出筷子和汤匙，洗了洗，然后自顾自地吃了起来。

　　吃了一会儿，他才想起什么，朝高木一花问道：“你哥中午有没有在家吃饭？”

　　“没有，早上你出门之后，没一小会儿他就偷偷溜出去了，还让我不要告诉你。”高木一花回答道。

　　“那你还告诉我？”高木诚有些哭笑不得。

　　“当然了，他平常动不动就向妈妈打我的小报告，居然还让我不要告诉你，怎么可能嘛。”高木一花理所当然地说道。

　　“可以的，不愧是我的好女儿。”

　　“爸，我觉得你真的应该多管一管哥哥，再这么下去，我看他早晚得入赘川野家。”

　　“怎么多管？他自己要喜欢上川野孝太的女儿，我能有什么办法？只是可惜了，明明我的绘画天赋都被他继承了，他居然想跑去当一名赘婿。”

　　“这样没关系吗？我听说川野家的当家跟您好像有一点点过节，真要成为川野家的赘婿，那我哥还能有好日子？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“川野孝太...还好吧。”

　　川野家的现任当家是川野孝太，二十几年前，跟高木诚确实算是有过一点点过节，不过其实还好，问题主要是出在川野明乃身上。

　　与其说是高木诚和川野孝太之间的矛盾，倒不如说是川野明乃和川野家的上一任当家川野贤三之间的矛盾。

　　当初川野明乃跟川野家族决裂，川野孝太还特意打电话给高木诚，让高木诚对川野明乃好一点，那一次是高木诚跟川野孝太最后的交流，因为那之后，DOS就没再跟千川合作了。

　　而川野孝太，在千川也就干了两年，然后就回了总公司，之后就是一路升迁，直到2023年，接替川野贤三，成为川野家的新任当家，川野财团的新任会长。

　　DOS跟千川尚且没有合作，跟川野家族和川野财团就更加不存在合作关系了，也因此，从那一次到现在，高木诚跟川野孝太都没再交流过。

　　在发现高木佑喜欢上了川野孝太的女儿的时候，高木诚的第一想法就是反对。

　　倒不是将川野孝太当成了仇人，觉得高木佑不能喜欢他仇人的女儿，而是...他觉得川野孝太肯定会反对，喜欢上川野孝太的女儿，后续多半不会有什么好结果。

　　然而，一段时间过去，他就发现，川野孝太的女儿似乎是真的喜欢高木佑，而川野孝太，似乎也没有反对女儿跟高木佑在一起的意思。

　　只是，不反对是一回事，可川野孝太毕竟只有一个女儿，两个人将来要是结婚，高木佑绝对是要入赘川野家的。

　　高木诚现在其实已经不反对了，只不过他也没有明确表示支持，因此高木佑才会...出门一趟都得偷偷摸摸的。

　　现在最大的问题其实主要就是两个：

　　第一个，江坂乃绘多半不会答应，不过她现在还不知道高木佑喜欢的是川野孝太的女儿，只知道高木佑有一个神秘女友。

　　第二个，川野孝太虽然没有明确表示反对，但具体是个什么样的态度，目前还说不准，说不定是想把高木佑先骗过去，再报当年的仇呢？这一点也是高木一花比较担心的地方，否则不会让高木诚多管一管高木佑。

　　江坂乃绘那里，不能太过着急，得一点一点慢慢来，实在不行，他就直接提要求，反正当年用《你的名字》的票房打赌，是他赢了，可以向江坂乃绘提一个要求，到现在，他都没有正式地向江坂乃绘提出什么要求。

　　当然，动用这个有点犯规，首先还是得晓之以情，动之以理，而且就算真的提要求，也不是要求江坂乃绘答应或者接受，而是要求江坂乃绘尊重高木佑的想法。

　　总之，对策已经考虑好了，并不是没有解决的办法。

　　倒是川野孝太那边，有点难办。

　　高木诚思来想去，觉得还是得从川野明乃身上入手，毕竟川野明乃那边，他同样可以提一个要求，也是因为《你的名字》票房方面的打赌赢了，到现在都没有提出任何要求。

　　川野明乃二十几年前就已经跟川野家族决裂，但是，几年前，川野家的上一任家主川野贤三去世，跟川野家族之间的矛盾自然也就缓和了。

　　如今，不可能让川野明乃重返川野家，一方面是川野家族除川野孝太以外的人不会答应，另一方面，川野明乃自己也不会答应。

　　但是，川野明乃跟川野孝太其实关系并不差，从当初的那一通电话就可以看出，川野孝太心里面是有川野明乃这个姐姐的，而川野明乃，估计也是将川野孝太当成一个愚蠢的弟弟。

　　如果有川野明乃出面，川野孝太应该是不会为难高木佑的。

　　心念转动之间，他开口说道：“一花，等等你去楼下，把佑的事情告诉明乃小姐。”

　　“哈？”

　　高木一花懵了一下：“为什么是我去说？”

　　“我说不合适。”高木诚微微摇头。

　　“那为什么要告诉她？她能帮忙吗？”高木一花又问道。

　　“可以的，而且，你哥之所以会喜欢上川野孝太的女儿，跟她也有一定的关系，她有必要知道。”高木诚回答。

　　跟川野明乃有关系，这还是高木诚通过暗中调查得出的结论。

　　倒不是说，人是川野明乃介绍给高木佑的，而是...一开始两人会认识，就是因为川野明乃。

　　原本两个人相互之间并没有交集，但就在去年，川野孝太的女儿川野千咲来找川野明乃这个姑妈，刚好高木佑来DOS找高木诚。

　　两人同乘一个电梯，不知道怎么就看对眼了，聊了很久，还加了NAME，之后约过几次，一来二去就在一起了。

　　高木佑来找高木诚，这没什么好奇怪的，而川野千咲来找川野明乃，这事比较难得。

　　不管怎样，这事跟川野明乃确实是有一点点关系的，况且川野明乃作为川野千咲的姑妈，本来也有必要知道。

　　高木一花对于这件事情倒是没有了解得那么透彻，不过既然高木诚都这么说了，她也只能将事情应下来。

　　她又跟高木诚说了一些话，之后便出了DOS的社长办公室，坐电梯往下，来到白鸽。

　　就凭白鸽和DOS之前的关系，高木一花自然不可能是第一次来。

　　倒不如说，因为来过太多次，所以白鸽的人，都没把她当外人，见到她之后，也是纷纷朝她打招呼。

　　在跟川野明乃的助理羽田花奈说了一声之后，高木一花很容易就来到白鸽的社长办公室内，见到了川野明乃。

　　“一花，好久不见。”川野明乃微笑着打招呼，请高木一花坐下，还让羽田花奈帮忙给高木一花倒杯水。

　　高木一花没有立刻说出高木佑和川野千咲之间的事情。

　　她坐下之后，喝了口水，然后抬起头，仔细端详着川野明乃。

　　这个女人，她也不知道究竟几岁，但是，父亲都52岁了，她觉得这个女人肯定也有五十几岁。

　　然而，别的女人五十几岁可能老得跟七八十岁似的，而川野明乃五十几岁，脸上也是看不到一丝一毫的皱纹或斑点，跟高木诚一样，看起来仿佛也只有三十出头。

　　她忍不住想起自己的母亲，明明已经五十岁，看起来却仿佛连三十岁都不到。

　　难以想象这三个人是怎么保养的。

　　怎么做到永远年轻的？

　　心念转动之间，她开口说道：“明乃阿姨，我再过三十年要是能像你这么年轻就好了。”

　　川野明乃愣了一下，很快便以一种开玩笑的口吻说道：“不用再等三十年，你现在就已经比我年轻了。”

　　高木一花：“……”

　　川野明乃：“你爸没有跟你说过什么吗？”

　　“什么？”高木一花突然感到有些疑惑。

　　“保持年轻的秘密。”川野明乃回答道。

　　“难道还真有什么秘诀？”高木一花眨了眨眼睛，很是好奇。

　　“当然有。”

　　川野明乃点了点头，“不过他既然没跟你说，那看来是还没到时候。”

　　“也就是说，以后我也能一直保持年轻？”高木一花连忙问道。

　　“那我就不知道了。”川野明乃并没有给出确定的答复。

　　“也是，毕竟人跟人是不一样的，不过你这么一说，我感觉我爸身上可能真的有什么秘密。”高木一花脸色忽地严肃了几分。

　　“怎么说？”川野明乃顿时来了兴趣。

　　“我记得我很小的时候，有一次看他一个人在书房里面自言自语，说的不是咱们的日语，然后，身上还会发金光。”

　　“嗯？”

　　“那几天，我还经常听他自言自语...”

　　“是不是说金手指终于到账了？”

　　“忘了，毕竟那时候我还很小，而且也就那几天，后面他就恢复正常了，所以我有时候都怀疑是不是我记忆错乱。”

　　“有可能。这种事情以后就不要乱说了，会被当成笑话的。”

　　“嗯，我知道...对了，明乃阿姨，你知道我哥跟千咲的事情吗？”

　　高木一花说着，将高木佑跟川野千咲之间的情况说了一下。

　　川野明乃神色平静，似乎一点都不觉得惊讶。

　　她沉默着，好一会儿才说道：“我知道他的意思了，你让他不用担心，这件事情交给我就行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，番外（二） 永远年轻的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 