    第90章 你还真是个不负责任的神

    即便木禾仓库被证实是调虎离山，整合运动的追杀，依旧证明阿发用性命获取的情报十分重要。通过破译密码，博士从赵夕记下的那串数字，得到了一个住址。

    富人区，太恒道88号。

    按照博士给阿米娅的解释，这里很可能是整合运动在龙门的临时指挥中心，以及他们躲避搜捕的重要据点。感染者们正是由此出发，在龙门不断制造血雨腥风。

    不过在私底下，博士给了赵夕另一种说法。“根据近卫局打探到的情报，整合运动的负责人，是一名女性德拉克，黑衣银发，腰佩长剑，名为塔露拉。”

    但凡涉及到决策和战斗，博士总是很可靠，这次也不例外。遵循惯例从各个途径了解塔露拉其人，他发现此人非但身份高贵，还曾在龙门居住过。

    那个地址，就是她曾经的家。

    一个曾出入上流社区的富贵女孩，变成如今制造恐怖与暴乱的邪恶组织首领，期间发生了什么博士没有提，赵夕也不太关心。坐在副驾驶的青年摇下车窗，任由夜风拂面换来清醒，脑海中回荡着博士的叮嘱：

    塔露拉不会来龙门，毕竟这种玩阴谋诡计的家伙，都喜欢呆在自己的老巢，笑看对手被耍得团团转；但无影既然把碎骨变成亡者，想必与整合运动有合作，以那些缺心眼的尿性，十有八九会派人亲自参与，以免计划失败。

    所以躲在太恒道88号的，极有可能是一名邪神爪牙，这也是博士建议赵夕别带干员，而是率领穿越者参战的理由---

    佐迪亚克的信徒们，掌握着一项独门秘技，唯有异世界人能够抵抗，泰拉原住民们根本不是此招的对手。

    背后轻声的哼唱，把赵夕从沉思中唤醒，透过后视镜看向后座，见某人依旧东倒西歪，他不禁啧啧嘴道：

    “你确定待会拉弓射箭时，不会误伤我们？”

    “不会啦，”说话时打了个嗝，温迪懒洋洋倒在座位上，笑眯眯加了两个字。

    “应该...”

    “喂，好歹认真点啊，我们可是去战斗，不是去玩！”

    “诶嘿~~”

    假如是平时，赵夕最多哭笑不得摇摇头，说上两句便作罢；但初次面对无影的紧张，以及熬夜带来的疲惫，让心情糟糕的某人决定用点手段，让吟游诗人恢复清醒。

    从口袋里取出一块半圆形薄片状白色晶体，赵夕往其中注入光之力，接着使劲握住它。

    “以古老的誓约为名，温迪，我要求你认真对待今晚的战斗，不得有懈怠敷衍。”

    “咿呀！？”如坐针毡般从座位上弹起，醉意全消的美少年捂着胸口，皱起眉头不满道：“不是说好了不对我下命令吗，契约者，你违反了约定！”

    “我的原话是‘无论什么情况，都不会让你送死’，别添油加醋。”把水晶收入怀中，赵夕觉得自己定的标准并不严苛，实在是温迪太没斗志，才会出此下策。

    “如果有无影，大伙同心协力击败他，起码能过段安生日子，你也不想---”话说到一半，某人突然觉得头晕目眩，甩了甩脑袋摆脱恍惚感，赵夕惊讶地发现自己并不在疾驰轿车的副驾驶，而是身处无边无垠的虚无中。

    觉察到他的降临，视线无法穿越的黑暗开始翻涌，只余下自己所处的方寸之地安然无恙。似有所悟抬起头，望着脑袋上方的光球，赵夕颇为无语叹了口气。

    他明白情况是咋回事了。

    “光之战士，许久不见。”内部传出悦耳的女声，海德林缓缓降低高度，表面绽放出更耀眼的白光。“任务完成得如何了？”

    闻言皱起眉头，赵夕感到十分违和。在他看来，海德林既然是个神，理应知道自己在泰拉的所作所为，如今祂居然像公司老板那般询问进展，属实有些不应该。

    可能是使用了窥知想法的能力，即便赵夕表情不明显，光之神依旧觉察到他的疑虑，当场给出了解释。“泰拉的神明虽沉睡，其设下的禁制依旧奏效，吾没法长时间滞留，唯有定期来看看。”

    没办法吗？总觉得自己似乎把握到什么，可惜认真思考找不到答案，赵夕只好作罢。“任务啊，还算顺利吧。”寻思海德林三句不离无影，对泰拉一副爱理不理的模样，某人也略过了在罗德岛的点点滴滴，只提俩位穿越者的情况，以及即将面对无影一事。

    聆听过程中不断上下摇晃，似乎在表达赞同的光球等赵夕发言告一段落，再度发出悦耳的女声。“不必害怕，你是新的光之战士，具备弑神之力，连全盛期的佐迪亚克亦非你的对手。”

    切，漂亮话谁都会说，敌人会因为这句话就投降吗？对于某个神灵光动嘴皮子的表现颇为无语，已经开始厌倦的赵夕摆摆手，打算结束这次不愉快的会面。

    “你不愿帮忙就算了，送我回去吧。”

    “光之战士，”相较于赵夕的安危，海德林似乎更在意所谓的‘无影讨伐’，见赵夕表达出离去之意，祂上下晃悠着急切道：“必须尽快消灭无影，取回被他们夺走的神器。”

    “OKOK，”已经开始思考要采取什么战术，赵夕随口敷衍道：“我有进展会给你写信，行吧。”

    青年的话只是开玩笑，不过光球显然当了真。“信传达不到吾的所在...这样吧，吾会派遣使魔进入泰拉，她乃是吾的分身，能无视距离与吾对话。”

    “她的名字是梅蒂恩，你到时向她汇报即可。”

    有没搞错，为了屁点大的工作进度汇报，不惜大费周章送个监工到异世界，让你给点支援就开始顾左右而言他，黑心企业的老板也不过如此！差点没忍住爆粗口，赵夕刚想阴阳怪气两句，就觉得眼前一阵恍惚，又回到了正在龙门街道上高速行驶的轿车内。

    艹，同样是神，温迪都比祂敬业，好歹前者待会能参战。拍了拍被风吹到冷冰冰的面庞，赵夕突然想到一件事---

    海德林倘若如此在乎进度，为何不把监督一职交给博士，亦或让后者提交定期报告，而是要专门派遣一个人来执行呢。

    (本章完)

