    张居正稳稳地接过固本培元丹，一把塞入了嘴里，随即灌下一碗水，一点也没洒在外面。

    亲眼看着张居正把药吃了下去，朱翊钧又对陈矩说道：“给张先生留下两粒，以备不时之需。”

    “是，陛下。”陈矩连忙答应道。

    “臣谢陛下！”

    “先生一定要节哀顺变。”朱翊钧安慰了张居正几句，最后留下了这样一句话就离开了。

    皇帝不可能在张家多呆。

    即便是如此，消息传到外面也引起了轩然大波。

    皇帝这是对张居正有多好？

    张居正他爹死了，结果皇帝现在就在这里探望。搞什么这是？

    太过宠爱张居正了吧？

    这样可不好！

    朱翊钧回到皇宫，顿时就松了一口气。接下来就可以稳坐钓鱼台，该干嘛干嘛了。

    朝廷内外倒也风平浪静，不过所有人都知道，这全是假象。大家都在等，等待有人引爆这个点。

    第二天一早，一份题本就送到了内阁——张居正的《请回乡疏》。

    这也没有什么奇怪的，本来就是惯例，大家都觉得应该这么做。

    这个题本通过内阁送到了司礼监，这件事情张宏可不敢做主。

    别说张宏了，即便是冯保活着也不敢做主，甚至都不敢掺杂什么意见。

    题本很快就送到了朱翊钧这里。

    朱翊钧没有迟疑，直接拿着张居正的《请回乡疏》来到李太后这里。

    看着眼前的题本，李太后也一筹莫展。

    前几天还沉浸在给儿子娶媳妇的喜悦当中，谁想到碰到这么一个事，她心里很不是滋味。

    在李太后看来，张居正不能走，他是自己母子二人的依靠。

    张居正要是走了，自己母子二人不得让人欺负死？

    冯保已经死了，张居正是万万不能离开的。

    陈太后坐在一边，也有些迟疑。

    她不太想掺和这次的事，不过李太后拉着她过来，她也只能陪着。

    自打坐下以后，陈太后就不准备说什么。

    屋子里面的气氛有点沉闷。

    突然，一个人从外面跑了进来。

    朱翊钧转头看过去，发现是张宏。

    张宏连忙跪在地上说道：“太后、陛下，司礼监又送过来一份题本，与张阁老之事有关。司礼监不敢怠慢，连忙就送了过来。”

    “谁的题本？”朱翊钧沉声问道。

    张宏连忙将题本举过头顶说道：“回陛下，是户部侍郎李幼滋。”

    来的好快啊！

    朱翊钧眼睛微眯。

    后世关于李幼滋的记载很多，都是一些很好的评价，比如不结党、不营私、刚正不阿之类的。

    可这些话听听就算了。

    李幼滋在张居正当朝的时候，对张居正非常支持，或者说对他的理念十分认同。

    毕竟大明一朝这个时候的读书人很多还是有一些家国情怀的，并不像后来。

    李幼滋也的确是个有才华的人。这个时候的李幼滋还是户部士郎，他首倡张居正夺情，算是开了第一炮，才会引发后来的事情。

    后来的事情证明李幼滋的做法的确猜中了张居正的心，让张居正很满意。

    因为在过几个月之后，夺情风波散去，张居正论功行赏，李幼滋由户部侍郎直升工部尚书。

    虽然算不上一步登天，但也差不多了。到了后来，他和张居正还做了儿女亲家，他的女儿嫁给了张居正的儿子。

    在这一次夺情事件中，李幼滋赚了一个盆满钵满，当上了工部尚书以后，重用了一个人。

    这也是万历皇帝觉得李幼滋还行的地方。因为他重用的这个人叫做潘季驯，两人开始整修黄河。

    不得不说，这个时候的大明朝无论是文臣还是武将，都达到了一个巅峰，能人辈出。

    看着张宏手里面的题本，朱翊钧基本能猜出来，这应该就是那份让张居正夺情的题本，也是这份题本引发了接下来的一系列风波。

    “拿上来吧。”朱翊钧缓缓的说道。

    陈矩连忙走了下去，伸手将题本从张宏的手里面接了过来，直接送到朱翊钧的面前，恭敬的呈了过来。

    朱翊钧也没迟疑，伸手就把题本拿了过来。

    翻看了一遍，朱翊钧脸色如常，转头看向李太后，笑道：“母后，看来张先生还是很得人心的。”

    说完，朱翊钧就把题本递给了李太后。

    李太后把题本拿了过来，看了一眼之后，脸上露出了喜色，说道：“这倒是个好办法。李幼滋说的对啊！大明暂时离不开张先生。”

    朱翊钧看了一眼李太后，没有说什么。

    “先留中吧。”朱翊钧笑着说道：“等到其他人也上了题本以后，朕就明发圣旨，让张先生夺情。”

    见到朱翊钧这么说，李太后满意的点了点头。

    很多时候，皇帝把题本留中，其实就代表了他的态度：有的时候是不满意，有的时候是满意。反正满意不满意的，你们自己去琢磨吧。

    消息很快就传了出去，一瞬间就引起了轩然大波。

    张居正居然要夺情？

    这个消息让很多人惊诧，也让很多人不敢相信。谁也没想到，张居正原来有这样的胆子。

    反对党派简直不敢相信，更不能接受。

    张居正你个浓眉大眼的，还不赶快滚回家去，把位置让给我们？

    压了我们这么久，我们好不容易等到一个翻身的机会，你居然不给？

    不按套路出牌是不是？信不信我弄死你们？

    那些想要升官的人，对张居正更加不满了。

    同时还有一些支持张居正的人，甚至是他的粉丝，也都对张居正这个决定不满意。

    不断的有消息送进皇宫里面，东厂这边全力发动了起来。

    冯保没了以后，张宏掌管了东厂。

    让张宏做点魏忠贤的勾当，他恐怕不敢，但是传递点消息那还是没有问题的。

    现在反对张居正夺情的人很多，朱翊钧看了一份份送过来的情报，开始按照身份和自己的所知进行分类。

    这对朱翊钧来说并没有什么难度，简单的数据分析而已。

    很快，朱翊钧就把这些东西都弄完了，大概也明白当前是个什么情况了。

