    藤田当然知道，山田这厮木有这个脑子。事实上，大部分的曰本企业，当发生矛盾和争端的时候，都会通过背后的财阀交涉。

    最终来说，他们会划定一条红线，只要在这个范围内竞争，双方都能接受。

    这么说吧，这在米国是难以想象的，即便威廉怀特和乔布斯有默契，也没可能告诉肥猫汤姆，那啥，差不多得了，万一掐的太狠，老乔没准会挂掉。

    啥都别说，这就是所谓的文化差异了。山田认为很正常的东西，到了藤田耳朵里，要多别扭就有多别扭。再说了，这是是重点吗，我们老板关心的话题是什么，你们莫非不知道。

    混蛋啊，微软的CE都扑街了，你们自己捣鼓出来的东东能行？

    想什么呢？

    尼玛，视频视频一个格式，音乐音乐一个格式，哼，你们的格式，只能播放索米的片库，除此之外，你还能找到几家愿意合作的。

    大家都没有走在一条道上，不欢而散就成了唯一的可能。

    山田凉介有些愤愤不平，毕竟来说，索米音乐在亚洲和欧美也不是吹的，是真有实力和威廉怀特掰掰手腕的。

    可让这厮想不到的是，当他第二天去汇报工作的时候，事情居然就急转直下了。

    原因无它，传奇的i touch和音乐商城上线了。

    MP3播放器很早就有了，可是呢，一直被人诟病的版权问题，却始终得不到一个妥善的解决。这个东东并不是大兔国发明的，却在大兔国卖的满世界都是。可让唱片公司痛苦的是，歌是红了，歌手也出名了，可磁带和CD却卖不掉了。

    一张卡带十首歌，不说大部分都是鱼目混珠吧，最起码的，能有半数接近主打歌的标准，这张唱片就属于制作精良了。

    可惜，除了极个别的可以达到这个水平，大部分都是做不到的。不是唱片公司不努力，如果十首都是主打歌，他们可以捧红好几个了，全部资源用在一两个人身上，这非但是极大的浪费，还会过度透支歌手的人气。

    你这一张好卖了，可下一张呢？

    总不见得永远都是主打歌吧，除非你本身就是创作型歌手，否则绝无可能。词曲作者无论如何惊才绝艳，所谓的创作巅峰也是极其短暂的。能够灵光一现搞出一首经典的，你就该感谢满天神佛了。

    可MP3的出现，却打破了这个平衡。只要我愿意，完全可以根据自己的喜好编排歌单。可以这么说，不会有任何的浪费，也不需要频繁的切歌。

    知道CD播放器为毛开始慢慢流行起来了吗？

    CD播放器的声音便硬，如果用耳机来听，磁带可能更适合耳朵。可CD播放器有一个好处啊，快进不会损坏CD。其实吧，室外的情况下，CD播放器是非常不合适的，高级一点的播放器虽然说防震，可是呢，没可能不影响音乐质量的。

    有了MP3之后，很多用户愕然的发现，除了音质还有一些美中不足，这玩意在各方面都表现的非常完美。

    要说索米并不是傻子，他们搞出的MD，其实充分考虑到了CD播放器的弊端。

    啧啧，想法非常不错，磁带，CD，MD。你个混蛋，跟着你后面买电子产品就对了。

    这MD后面是啥东东呢？

    想法是不错，可惜，横空出世的MP3，打破了小曰本的瞎想八想。

    其实吧，就威廉怀特看来，MD却有取代CD的可能。音质更加出色，防震效果更好，最最重要一点，这玩意充分考虑到了版权的问题。

    可惜啊，吃独食吃惯了，索米可没打算和世界分享什么。如果全世界的音像制品都跟他们家买，现在的些许损失又算得了什么。

    “社长，他们并没有什么诚意。藤田那厮非常傲慢，完全就是一副有钱狗大户的嘴脸。”

    “闭嘴，我就不该安排你去。山田，为什么到了这个程度，你还不能看清现实呢？”

    “额，社长？”山田凉介直接傻了，曾几何时，这些话不都是你说的？哥们现在只不过重复一下而已你至于那么大反应吗？

    可是呢，曰本职场就是这样。领导说你是错的，那么，你真的就是错的，不错也错。

    “不服气吗，看看这个。该死的，如此一来，唱片公司必然遭遇困难。”

    当威廉怀特将一大推音乐搬上互联网之后，整个世界都喧哗了起来。卧槽，这玩意实在太合适了，购买音乐的价格也并非不能接受。。

    咦？电脑随机播放居然是免费的。

    没有宣传没有广告，仅仅是一个ICQ的小弹窗，i touch和音乐商城就迅速的掀起了一场风波。

    啥？我们是付费用户，你进行广告推送也太过分了。

    那啥，并非如此，ICQ的用户号码，同样也是音乐商城的用户号码。作为付费用户，我们是提供一些免费歌曲下载的。

    额，美帝民众完全木有想到，他们除了需要记住自己的社保账户号码之外，也还需要记住自己的ICQ号码。随着越来越多关联产品推出，你都很难想象，如果有一天，你失去了这个号码会怎样。

    而一些对互联网有刻板偏见的人，也逐渐的发现了一个事实，这个小弹窗的宣传效果，你如果一定要用钱来衡量，它必然是用亿做单位的。

    山田凉介完全看傻了，他都不敢想象，一旦这个东东推广开来，他们索米究竟该如何自处？

    坚决不妥协吗？

    其它不去说，你考虑过音乐人的因素木有啊。

    每下载一首歌，音乐商城就会兑付相对应钞票给音乐版权的持有者。现在i touch刚刚开卖，数量不会很快铺开。因为一直以来，生产环节都是传奇世界的弱项。可随着时间推移，天知道他们究竟会卖多少台出去。

    而这个199美刀的价格，貌似也并非多么离谱。看看，还是一如既往地捆绑，你购买了一台i touch的同时，还有三十首歌曲的下载权益。

    额，去除三张专辑的价格，貌似，貌似只要一百美刀啊？

    于是乎，世界商城和亚马逊同时售罄。从推送到卖出十万台i touch，用时最多不超过八个小时。

    疯了，这样饥饿销售的方式，居然能够屡试不爽。卖游戏机如此，卖电脑如此，现在到了卖MP3，同样如此！

