    道修在古刹陪了小狐狸一夜。

    说陪也并不具体，因为道修还在感悟新得到的神通，无法起身，他是被迫陪了小狐狸一夜。

    小狐狸很单纯，对于很多事情也很好奇。

    这显然不是一只普通的狐狸。

    “异种灵狐吗？怎么会流落到混乱区域？”道修有些疑惑，不过他也只是好奇了一下。

    混乱区域可养不出这种特殊的异种令狐。

    异种灵狐很有培养价值，有潜力提升到一品实力，可以成为修士最好的伙伴，而如果为妖的话，未来说不定会成为一只大妖。

    但现在小狐狸只有最弱的九品实力，而且已经走上了妖修的道路，应该是遵循了血脉的指引。

    道修倒是没有除妖的想法。

    天下万物，各有缘法，各有命数。

    为人为妖，只要为善，便为大善。

    在古刹中，道修因为无法行动，只能陪着小狐狸玩一玩小游戏。最后实在没玩的了，道修现场给小狐狸表演了一个念经。

    然后小狐狸就睡了过去。

    小狐狸的小脑袋枕在道修的膝盖上，沉沉睡去，发出可爱的呼噜声，小爪子不时地挠一挠肚皮。在道修面前，小狐狸莫名地卸去了所有防备，甚至露出了肚皮。

    道修竖起手掌，另一只手盘着佛珠，微微一笑，然后闭眼诵经，身上的温度微微提升，帮助小狐狸取暖，驱除寒意。

    夜晚，古刹寂静，一人一狐在蒲团之上，相处和谐，出现了一种特殊的韵味，也成了一副美丽的画卷。

    直到第二天清晨，道修才恢复了行动能力。当道修起身的时候，他感觉到了实力得到了提升。

    小狐狸还未醒，道修轻轻地抱起小狐狸，将小狐狸放在蒲团上。接着道修想了想，将盘了一夜的佛珠挂在了小狐狸的小爪子上，留给了小狐狸。

    “希望狐狸施主未来可以走入正途，有一个安稳的生活，如遇险境，佛珠可救狐狸施主一命。小僧在此别过。”

    没有惊醒小狐狸，道修转身离去，一身朴素僧衣，一顶防尘斗笠，好似一行者。

    道修没有选择直接飞走，而是选择一步步走下山去。

    在道修下山的路上，他遇到了一群手持兵刃和网笼，正在上山的修士。只是道修好似并不惊讶。

    这群修士一看就都是不好惹的样子。

    混乱区域的人，不仅没有干净的，也没有好惹的。更何况这群兵刃都不入鞘的人。

    这群修士看到道修一个和尚从山上下来，互相看了看，用眼神交流了一下意见，然后拦在了道修身前。

    “不知诸位施主，拦住小僧，有何指教？”道修停下脚步，轻声问道。

    “喂，和尚，我问你，你为什么在这里？”有一个修士盘问着道修。

    “因为山中有一古刹，小僧昨日在那里落足。”

    “那你有没有看到一只灵狐？”

    道修也没有任何停顿地说道：“诸位还是不要去打扰狐狸施主的好。”

    “你遇到了！”为首者眼中爆出精光。

    “哈哈，和尚，你的回答倒是诚实。”有人哈哈大笑。

    “出家人不打诳语。”道修行了一礼。

    “好了，和尚，带我们去找灵狐，等抓住灵狐，分你一笔酬劳。”为首者沉声道。

    只是，四周围在道修身边的人却没有散开，俨然不是真的想要与道修合作。

    “诸位施主，万物有灵，当爱众生。”道修提醒道。

    “迂腐的和尚！”一个人冷笑道，“既然你说当爱众生，那你为何不帮助我等？”

    对此，道修微微一笑。

    “需要小僧的帮助吗？诸位非善人，不如与我入佛宗，佛前诵经，为过往罪孽赎罪？”

    道缘师弟曾经说过，解决不了问题，就解决提出问题的人。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒，拿下他，给他点颜色瞧瞧！”为首者喊道。

    其他人将兵刃对准了道修。

    道修双手合十。

    “阿弥陀佛。”

    “我若为佛，愿镇群魔。”

    “诸位施主，贪嗔痴皆全，你等入魔了。”

    嗡——

    一声钟鸣从道修身上响起，声音荡漾而去，扩散向了群山空谷，传出很远很远。

    山腰附近，惊奇无数飞鸟。

    古刹之中，小狐狸猛然惊醒，不见道修身影，它显得有些慌乱。

    直到小狐狸注意到了落到地上的佛珠，才略微冷静下来。

    那个好看的人类离开了？

    小狐狸有些失望。

    不过生活还得过。

    勇敢狐狐，不怕困难。

    最后小狐狸叼着佛珠，跑出了古刹。

    最近总是被一群凶人追捕，它知道自己不能在一个地方久留，现在要走了，不然那群凶人又要追上来了。但已经好久没有像昨晚那么舒服的睡觉了。

    只是小狐狸没有注意到，佛珠上有光纹亮起一瞬，竟然帮助小狐狸隐去了气息，让人再也无法顺着气息来追踪它。

    很多事情，对于道修来说只是日行一善。

    ……

    后来，道修偶尔听闻九重天有一手持佛珠的强大狐妖，帮助正道，除魔正气。

    每当听闻相关的消息时，道修只是微微一笑，常常叮嘱万佛宗的弟子们向其学习，给予其帮助，不要有人妖之见。

    偶尔有万佛宗的大和尚言，他们好像见过道修佛子夜会一狐妖，为狐妖诵经讲道。

    哦不，那个时候道修已经不单单是佛子了，而是高僧。

    这件事后被传为佳话，是为——

    高僧月夜诵佛经，妖狐叩首倾耳听。

    修佛修禅修正道，渡魔渡妖渡人心。

    千年后，九重天爆发魔灾，波及整个九重仙界。已成巅峰强者的道修只身镇魔，与最强的魔蛇大战，最终成功封印魔井，还天地清朗。却耗尽力量而亡，在万佛宗坐化。

    道修身化佛光，却留下一琉璃佛心，护持万佛宗弟子，报教养之恩。

    九重天的强者们或许会觉得万佛宗虚伪，却无一不认可道修是真正的高僧，对待道修，平添几分尊敬。其心其行真若菩提，所作所为皆为高义。

    又过百年。

    有一城边小寺，名为菩提寺。

    菩提寺边，一俊秀沙弥正在河边打水。

    小沙弥的名字叫做修缘，是修子辈弟子。在一月夜，被师傅捡到，师傅觉得他与其有缘，便为其取名为修缘。

    修是修道的修，缘是缘法的缘。

    寺中只有方丈、师傅和几个小沙弥，虽然破落，却很温馨。

    沙沙沙……

    河边的草丛中突然传出响声。

    修缘沙弥急忙警惕起来，捡起地上的树枝，一副担忧的样子。

    “可别是蛇，我最怕蛇了。”

    城外没有猛兽，却有一些长蛇。

    而怕蛇，是修缘天生的。

    好在从草丛中出来的不是蛇，而是一只可爱的白狐，更特殊的是，白狐的脖子上竟然挂着一串破旧的佛珠。

    “哇，好可爱。”修缘扔下手中的树枝。

    不知为何，看到这只小白狐，他莫名的感觉亲切，不由自主地就想要凑上去撸一撸。

    小白狐的眼中浮现出狡黠的神采，然后突然化作一个可爱的小女孩，装模作样地对着修缘抬起手，张开嘴，露出小犬牙，发出怪叫。

    “我是狐妖，专吃和尚。”

    “啊，不要啊！”修缘吓得坐在了地上，抱头防御。

    见到修缘可爱的样子，小狐妖忍不住笑了出来，然后转着眼睛说道：“我可以不吃你，不过……你得陪我玩。”

    “真的？”修缘急忙抬眼问道，他不想被吃。

    “你就说你玩不玩吧。”小狐妖问道。

    “那要是不玩呢？”修缘问道。

    “那我就先玩你，然后吃了你！”小狐妖威胁到。

    “玩，玩，玩，你说怎么玩吧。”修缘急忙点头。

    小狐妖嘿嘿一笑。

    “那我还是先玩你，然后……再想办法吃了你！”

    修缘：(ΩДΩ)

    这有区别吗？

    师傅，弟子要被吃干抹净了，不能给您养老送终了，我还没吃上您的席您就要先吃弟子的席了，呜呜呜……

    小狐妖看着地上的修缘，露出了笑容。

    这一世，一定让你见识一下千年大妖的手段！

    “先把肚皮亮出来，让我挠挠。”小狐妖如此说道。

