    第803章说说惹什么祸了

    “真不让人省心。”

    目送俩孩子上楼而去，司伶伶摇头笑着，转身去了厨房。

    经历过这几年的沉淀与习惯，司伶伶已经不担心他们在外面遇到危险了。

    孩子们能自己出去历练，对他们的成长也有好处，司伶伶是不会束缚他们发展的。

    只是，每次从外面回来都把自己搞得那么狼狈，她就有点受不了了。

    这俩孩子，明明可以用异能清除身上污垢的，偏偏就要这样跑回来，她也很无奈。

    “哇，好香啊。”

    等司伶伶准备好孩子们爱吃的东西时，兄妹俩已换了便服下楼而来。

    “妈妈，我闻到鸡汤面的味道了。”

    啾啾如风一般冲进厨房，抱着母亲的腿就撒娇，“啾啾口水都流出来了。”

    “滚出去，别在这耽误我做事。”

    司伶伶没好气的嗔道，“出去就大半个月，我还以为你翅膀硬了，用不着妈妈了。”

    “哎哟妈妈，您怎能这样想自己的啾啾啊。”

    啾啾古灵精怪的笑着，“人家这不是为了将来更好的保护您，努力在成长嘛。”

    “得了吧，老娘还需要你保护？”

    闺女的话虽让她内心很受用，但却嘴硬的反驳道，“这次出去是不是又给我惹祸了？”

    “瞧您说得，在妈妈心里，您闺女就是个惹祸精了呗？”

    啾啾不服气的噘着小嘴，“全星际，就您这么觉得，我可是星际有名的正义公主呢。”

    “就你，还正义？”

    司伶伶将葱花撒在面汤上，再滴了滴香油进去，端着其中两碗就往厨房外走。

    口中却不忘拆闺女的台：“那只是人家看在你妈我的份上，抬举你而已。”

    “怎么可能？”

    啾啾也连忙端着剩下的一碗跟出来，“哎哟妈妈，咱们不讨论这些无关的内容啦，我都香得管不住口水了。”

    “那你还不走快点。”

    司伶伶被闺女的话逗笑，出门时抬眼看了看从楼梯上下来的小帅哥，“哟，我儿子真是越来越帅气了呢。”

    “妈妈，哪有您这样夸自家儿子的？”

    溜溜被妈妈夸得不好意思起来，“我这么帅还是是您的功劳啊。”

    “噗嗤。”

    司伶伶被儿子这一本正经的回答逗笑，“你这小皮猴子，什么时候觉得油嘴滑舌，都知道讨妈妈欢心了？”

    “过奖过奖，都是妈妈教导得好。”

    溜溜迈步下楼，还煞有介事的抱拳作揖，“儿子这最多算是青出于蓝罢了。”

    “行啦，别在贫嘴了，快点过来吃面。”

    司伶伶嗔儿子一眼，“真是，不该教你们那么多东西，妈妈都说不过你们了。”

    “嘻嘻嘻……”

    啾啾在一旁偷笑，“妈妈说笑了，谁不知道您这是让着我和哥哥呢。”

    兄妹俩相视一眼也不再多说，埋头呼噜吃得津津有味：“嗯，还是妈妈的味道。”

    “就喜欢这口儿。”

    “臭小子，鬼丫头。”

    司伶伶听着兄妹俩异口同声的话，满眼的宠爱，“认真吃，别多话。”

    吃过面，等保姆机器们将碗筷收走，司伶伶才严肃看着一双儿女：“说说吧，这次又惹什么祸了？”

    兄妹俩对个眼神：“妈妈，您怎么就觉得我们会惹祸呢？”

    (本章完)

