    幸韵星写好回信，交由小葫芦送去驿站，再由驿卒送往朔城。

    书信在三天后抵达朔城，交到皇甫骁的手上。

    “皇后娘娘说了什么？”易芊芊凑过来，有些紧张的问道。

    皇甫骁将手中的信纸递与易芊芊，满脸的笑容说道:“芊芊，母后说下个月十六是黄道吉日，让本王与你完婚。”

    “嗯。”

    易芊芊接过信纸，快速的扫了一眼信上的内容，信上还说，让皇甫骁回盛京。

    皇后娘娘的话中之意是让皇甫骁留在盛京，不回朔城了。

    “芊芊，你能陪着本王在朔城过日子吗？”

    皇甫骁喜欢身在朔城的自由自在，他曾率领一支狼队，降服了漠北的一些部落，使他们归顺自己，归顺玉梁。

    “愿意。”她含羞带怯的答应道，“不过，我若思念亲人了，你能陪我回易府看望他们吗？”

    “那是自然。”

    这些日子二人同吃同住，皇甫骁将床让给易芊芊休息，自己则是睡在木塌

    上。

    吃饭时，他也按照易芊芊的口味上饭菜。

    “这么热的天，谁还盖被子。”她理直气壮的说道，被阿雲这样抱着，不到一会儿的功夫她就出汗了，“阿雲，我热，你看都出汗了。”

    宽大的扶手椅正对窗户，一阵阵的清风吹来，夹带着湖水的清新味道。

    “本王记得你怕冷才是。”

    皇甫啸雲稍稍松了松手臂，两条白花花的玉臂露出了半边。

    确实，幸韵星之前怕冷，或许是生完孩子体质有所改变的缘故，她现在格外怕热。

    “我倒是想让冬天快点来。”幸韵星将手中的书信念给阿雲听，念完后她笑着感慨道，“你说芊芊如此温婉含蓄的女子，怎也做的出离家出走之事，不远千里去追夫。”

    “骁儿最像朕，当年，也是有许多女子痴迷朕。”皇甫啸雲得意的笑着说道，“不过，都不及皇后入朕的眼。”

    听了上半句，幸韵星正要拧向覆在胳膊上的手臂时，她及时收手娇嗔道:“皇上捉弄人~”

    “韵韵，你说立骁儿为太子如何？”

    他将硬朗的下巴抵在香肩上，用胡子轻轻的剐蹭着光洁的脖颈，幸韵星不由的紧绷身体，带有微微喘息的声音低哼道:“阿雲，痒~”

    潮热的空气在一瞬间变得暧昧，幸韵星有气无力的扭头看向身后的男人，目光迷离又涣散。

    “楼下有人吗？”

    “有。”

    皇甫啸雲没有停手的打算，其实，在他上楼之前已经令侍卫退出湖心小筑，在湖边守着。

    温存时，她又累又困的枕在阿雲的肩膀上睡着了。

    直到她听见一个陌生又熟悉的声音在叫自己的名字。

    “星儿，星儿……”

    幸韵星艰难的睁开眼睛，刺眼的白光令她无法看清楚眼前那人的容貌，只听那急切的叫喊声中带有轻泣的颤音。

    终于，她睁开了眼睛，是妈妈！

    “星儿……”

    幸韵星惊恐万状的看着眼前的一切，不是这样的，她睁开眼睛看到的人应该是阿雲才对！

    “阿雲——”她大叫一声，猛然惊醒，原来是在做梦！

    “朕在。”皇甫啸雲柔声应道，“可是做噩梦了？”

