    

    而随即，天空中的血云也是消散，苏青宇的身影也出现在了魂兽群前，而且是从虚幻渐渐凝实，显然速度达到了一种极为恐怖的地步。

    苏青宇的出现，也令其余魂兽强者神情各异，但无一例外的是，它们的眼中尽皆有着忌惮和惧怕。

    敢与帝天一战，甚至于击败帝天，这是它们所不敢想象的，而在心中，它们也已经把青帝的实力与帝天等同了起来，甚至地位还有些超过帝天。

    毕竟，那绝世一战给它们的震撼实在太大，一剑斩山河更是让它们惊恐，那一幕，至今让它们难以忘怀。

    而且它们深深明白，这是魂兽世界，也唯有强者才真正拥有话语权。

    弱者，也只配臣服，只能任由强者宰割。

    此刻，帝天则朝着苏青宇点点头：“位置就选在这里，刚好在核心圈与混合圈的交界处，怎么样？”

    “嗯，这里很不错！空间通道长时间存在下，对周围环境的影响也较大，远离生命之湖也好。”苏青宇点点头。

    帝天随即又看向一众魂兽淡淡说道：“你们之中，基本都是吸收过天梦冰蚕天地元气的，也不需要我再多说什么。”

    “但记住，在这里吸收天地元气就得遵守规则，我现在也再提醒一次，如果因为私自间的仇怨而在这里发生争斗，就别怪我没有提前给你们提醒过！”

    “就算要打，也去别处打了再来，最好直接来个生死决斗！”帝天也冰冷地扫了魂兽群一眼，强大的压迫力下，让一些魂兽不得不低下了头。

    而警告一声后，帝天转过头，便是一步迈出，身影则出现在了百米空中，与此同时，手中黑龙剑已然划出。

    在感受到极北之地空间位点的情况下，一处稳定的空间通道便得以轻松建立起来，星斗大森林这端乃是帝天的黑龙剑，而极北之地则是苏青宇的血煞玉剑。

    而在逼迫天梦冰蚕释放天地元气后，那些天地元气也顺着这处空间通道，渐渐传递到了极北之地。

    但最粗暴的，还得是星斗大森林的一众魂兽。

    此刻那些魂兽看着天梦冰蚕，一个个眼中都要冒出绿光，巨大的吸力就直接作用在了天梦冰蚕身上，让天梦冰蚕的天地元气流失变得更加快速。

    一瞬间，星斗大森林一众魂兽乃至极北之地的魂兽，尽皆处于巨大的喜悦之中。

    而最可怜的，自然是天梦冰蚕，在忍受了数千年的吸收后，此刻又得面临更大的痛苦。

    同时面对数十上百头高阶魂兽的吸收，天地元气流失的速度，即便是它，也不由有些惊慌起来。

    天梦冰蚕拥有着太多的天地元气，能够将它的这些力量吸收、转化，那么，任何魂兽都可以成为十万年魂兽，特别是修为已经达到八万年、九万年的魂兽，更是容易达到。

    而那些修为已经到达十万年的魂兽吸收后，则是能够轻易脱离修炼的年限的限制，从而朝着二十万年凶兽境界进行冲击，可以说大大提升了凶兽出现的可能。

    不过，这些都不是苏青宇的重点。

    苏青宇想的是将天梦冰蚕天地元气吸光后，好让雪帝去吸收本源，进行恢复伤势，从而去面对马上到来的七十万年凶兽劫。

    甚至发动星斗大森林、极北之地、冰海和极深海的高阶魂兽，也足矣可见苏青宇的决心。

    可因为天梦冰蚕那修炼了百万年的力量太过于庞大，所以，也需要很长时间才能吸收完全。

    “实在是可恶啊！”

    “青帝，原本以为你会给哥带来希望，没想到，你比帝天那家伙更加腹黑，实在是人心险恶啊！哥要是出去了，第一个就要找你报仇！”此刻，天梦冰蚕对于苏青宇的恨更是超过了帝天。

    原本天梦冰蚕在面对星斗大森林一众魂兽的吸收就算了。

    而青帝出现后，这下倒好，此刻还得面对极北之地一众魂兽的吸收了。

    而且极北之地的一众魂兽，就像是一个个嗷嗷待哺的饿狼一般，即便隔着空间通道，依旧比之眼前的星斗大森林魂兽群更加让它惊惧。

    “哥也真是悲剧，遇上了这么两个混蛋，居然还不惜构建空间通道来吸收哥的天地元气，真是想的出来啊！”而看向帝天和苏青宇，天梦冰蚕金色小眼睛里满是怨恨。

    甚至于，天梦冰蚕不光将每一个吸收它天地元气魂兽的面孔和气息都记下，而且不断咒恨着它们。

    此刻更是数落起了雪帝：“还有那雪帝也是，一点都不顾及极北之地天王的面子是吧？吸的是哥的宝贝，打的可是你的脸！”

    天梦冰蚕忿忿不已：“你咋就不找青帝求个情，放哥一马呢？反正他都会听你的，这样一来也救了哥，极北之地的面子不也保下来了么！”

    “结果就光是让他泡，整个极北之地都不管了是吧？再怎么说，哥好歹也是你极北之地冰原的子民之一，而且是历史以来最久的子民，哥的忠诚度堪称大陆一绝，你就是这么对待你的子民的？”

    天梦冰蚕更是忿忿不平整个魂兽世界：“实在是让人心寒，这是什么世道，这是什么世界！”

    “苍天啊，你咋不开开眼啊！你快看看哥都被欺负成什么样了，同为魂兽，你怎么就能看着我们如此自相残杀，哥都实在是手软，下不了杀心的！可它们却一个个凶神恶煞般，让哥都害怕。”此刻，天梦冰蚕都快哭了。

    “而且哥好歹也是九十九万年的魂兽，怎么能忍受这种屈辱，简直没天理啊！尊老爱幼懂不懂啊！”

    “所有吸收哥天地元气的魂兽，都得遭受天打五雷轰，永远渡不过天谴！”到最后，天梦冰蚕更是不断咒骂着，而直至帝皇瑞兽三眼金猊的出现，让它彻底地闭上了眼睛。

    帝皇瑞兽三眼金猊的出现，显然证明了命运也是不站在它这一方的，这让天梦冰蚕更是将天也咒骂了一番。

    “时也、运也、命也，没一个让我遇上……”天梦冰蚕内心觉得憋屈。

    ……

    ……        

