    第177章 逍遥VS三眼金猊

    小逍遥在星斗大森林简直玩疯了，古月娜也不制约他，随他想去哪里就去哪里。

    但不知道是冥冥之中的牵引，还是小家伙运气好，竟然遇上了三眼金猊。

    三眼金猊做为瑞兽，一直都被包括古月娜在内的魂兽们守护呵护。就连洛川在不提及的情况下，也没有见到过三眼金猊。

    当然，主要还是洛川在星斗大森林的时日并不多。

    此时的三眼金猊不过五千年的修为，身为瑞兽，她的修为本身就是修炼一年是一年。不像别的魂兽，修为千年，真正活的可能只有五百年。

    这和魂兽本身的成长经历有关。

    一般情况下，魂兽修为都会高出自己的年龄不少。

    小家伙一见到三眼金猊就喜欢上了这个漂亮的魂兽。

    此时的三眼金猊身长只有一米多，肩高只有六十多公分，全身覆盖着一层灿金色的毛发，那金色的毛发特别美丽，覆盖在三眼金猊的身上，全身仿佛是半透明的水晶一般，充满了奇异的质感。

    她的整体形态很像狮子，但四爪如龙，每一只龙爪下更踏着一团金焰。

    她的嘴要比狮类魂兽要长一些，毛发之下，似乎是细密的金色鳞片，除了正常的双目之外，它还有着一只竖眼，两只正常的眼睛中闪烁着金色的光芒的，而那竖眼之中则是闪烁着几近妖异的红色。

    此时，三眼金猊同样好奇的盯着小家伙。五目相对，小家伙竟然大胆的朝着三眼金猊走了过去。

    从出生开始就被万般宠爱的小家伙哪里知道什么是害怕？

    而同样，身为瑞兽，帝天都要百般呵护的魂兽，三眼金猊更是养尊处优，没有受过半分的委屈。

    古月娜暗中看着看着小家伙，她在小家伙的身上留下了自己的精神烙印，魂兽森林之中的魂兽都不会对小家伙做出危害性举动。包括三眼金猊。

    当然，以防万一, 古月娜还在小家伙身上留下了一道神力, 就算有残暴的魂兽不顾及自己的精神烙印, 她的神力也可以保证小家伙不受到伤害。

    在三眼金猊越发危险的注视下，小家伙不怯不惧，走到三眼金猊的身边, 小爪子一薅，薅住三眼金猊的一撮金毛。

    “呜~”

    三眼金猊呜叫, 脑袋轻轻的往小家伙身上一顶, 小家伙顿时栽倒在地。

    “我要骑你！”小逍遥被三眼金猊轻易的就撞的坐了一个屁股蹲。但他依旧不服气, 再次抓住三眼金猊脖子间的金毛，小胳膊一用了, 整个人直接骑到了三眼金猊的身上。

    三眼金猊不耐烦的抖了抖身子，猛然间后仰，再次将小家伙给摔了出去。

    半米多高的地方摔下去, 对小家伙来说和挠痒痒没有什么区别。

    而三眼金猊也没有伤害小家伙的意思, 只是有些好奇星斗大森林之中怎么会有这么一个两只腿儿的小家伙儿。

    那么弱, 怎么在核心区活下去的？

    呼！

    一股火焰从三眼金猊的口中吐出, 形成一道火墙，拦在小家伙的面前。

    这个小人儿真大胆, 竟然敢抓她的毛发。但是他身上却有主上的气息，她又不能伤了他。

    “咦？你还会吐火？我也会！”小家伙站定，然后吸了一口去, 学着三眼金猊的样子，呼~

    一股红莲业火从小家伙的口中吐了出来, 同样形成了一道火墙，把三眼金猊给围了起来。

    “我的火开始很厉害的, 除了爸爸和妈妈，姨姨们, 别人都不敢乱碰的。”小家伙自信满满, 他的火焰来自洛川的业火红莲，别看只有微弱的一点, 但一旦燃起来，还真没有人敢乱碰。

    毕竟是可以灼烧死神灵的火焰, 其燃料又是飘渺的业力。

    三眼金猊自然感受到了这火焰的诡异, 但她不服气，自己堂堂瑞兽，怎么能被一个小屁孩儿给降伏？

    她横冲直撞, 直接从火墙中冲了出来。

    暗中, 古月娜见状微微摇头，这小家伙也太莽撞了。

    不过她依旧没有出手, 小逍遥的业火品质虽高, 但没有足够的业力给他燃烧，威力也大不起来。

    三眼金猊有命运之力守护，本身因果不加身，业力少的可怜，所以小逍遥的业火对三眼金猊造不成多大的危害。

    “被我点着了吧。”小逍遥看到三眼金猊身上附着的业火，顿时一乐，然后道：“别动，我给你收了。嘿嘿，爸爸还不知道我能收火了呢。以前我还只能放火呢。”

    小家伙站定，准备一口将火焰吸回去。

    然而，三眼金猊却是露出一幅人性化的鄙夷，浑身金光抖动，耀眼夺目。

    而那附着在她身上的业火也被抖散了, 渐渐熄灭。

    不过三眼金猊的确也领会到了业火的威力，自己凭借魂力是抵挡不了的, 然而越来越旺。只有用命运之力隔绝，才能将业火熄灭。

    而拥有她这种手段的，整个星斗大森林也才只有一个而已。

    三眼金猊骄傲的看着小逍遥，然后嗖的一下冲到小逍遥的身旁, 前爪扬起，挥！

    砰~

    小逍遥直接被三眼金猊给抽飞了出去，撞在一个小树上。

    “你打我~，我也打你！”小逍遥的两个小短腿弯了弯，然后嗖的一下弹了出去，速度之快让暗中看戏的古月娜都惊了一下。

    稚嫩的拳头落在三眼金猊的身上，又是一声闷响。

    小家伙痛苦的捂着拳头，坐在地上：“呦呦，呼呼，好疼。”

    古月娜看了一眼，只见小家伙拳面都红了起来，不禁莞尔。

    你才多大一点点？三眼金妮都有五千年修为了，站在那里让你打，都硌的你手疼。

    三眼金妮翻了一个白眼，盯着小家伙看了一会儿，然后后退一蹬，又将小家伙蹬的滚了几圈。

    “呀~，你还打我。”小家伙气愤，眼睛之中的紫金色光芒闪烁，扬起小巴掌就拍了出去。

    这一次拍出去的不是红莲业火，而是毁灭之力。

    暗紫色的小巴掌直接落在三眼金妮的屁股上，啪！

    呜~~

    三眼金妮吃痛，猛然间跳了出去，然后屁股上火光冲起，将残留的毁灭气息湮灭。

    不过，这一次三眼金妮却是不敢轻视小逍遥了。这是人类之中的小孩儿？

    要知道，三眼金妮五千年的修为已经相当于普通魂兽五万年的实力！

    五万年什么概念？那是相当于魂圣修为，可以和魂斗罗叫板的实力。

    而这个小家伙那一小巴掌竟然让自己感到了疼痛。

    而且，很痛！

    最重要的是，他敢打她的屁股，不能忍！！

    (本章完)

