    第128章 你是秦风！？

    

    “在下海天岛陈远涂，多谢阁下出手相救。”

    

    陈远涂朝秦风欠身，神色感激，还有敬畏。

    

    没有秦风出手，陈虹姐弟两，只怕都得葬身海域，而且，能够一脚踩下四阶中期的蛟龙，意味着这位看似年轻的少年，至少也是高阶灵幽境。

    

    当然，他的年龄或许并非看上去的那么年轻，毕竟云州最顶尖的妖孽，只怕也不可能在此年龄达到这等成就。

    

    “举手之劳，无需言谢。”

    秦风淡然道。

    

    “还请阁下入岛休息，在下这就上报主家，今夜之前，定有答复。”

    陈远涂并没有太多废话。

    

    陈虹姐弟两已经道出此人来意，且三大族出发在即，自然不容耽搁。

    

    不过他没有保证什么，毕竟他只是陈家支脉，没有绝对的话语权，人，可以推荐，至于主家怎么选择，由不得他做主。

    

    “好。”

    

    陈远涂的雷厉风行，倒是很符合秦风胃口，毕竟此行不能耽搁太久，叶轻语和幕婉颐一战，他还要见证。

    

    他从蛟龙头顶落下，未曾回头，只是淡漠的吐出一字，“去。”

    

    蛟龙愣住了。

    

    那双巨大的眼瞳盯着秦风，似乎还不敢相信，这人类如此轻易就将它放了？

    

    直到它缓缓退回海域，秦风也没有什么举动，它才相信对方是真的放了它，当即身躯盘亘，卷起一阵浪潮而去。

    

    海天岛不少人有些惋惜。

    

    那可是四阶后期蛟龙啊，浑身上下都是宝贝，既然已经收服，为何还要放掉。

    

    陈远涂也是深深的看了眼秦风，张张嘴似想说什么，但终究一言不发，让陈虹姐弟好好安顿，而他，则快速去找主家。

    

    海天岛虽然只是一座岛屿，但上面的建筑依旧肃穆威严，一座座建筑巍峨耸立，犹如皇宫。

    

    秦风在一座宫殿落脚，等待消息。

    

    不得不说，陈远涂办事很有效率，不到两个时辰，他便带回好消息，主家那边听闻有人能够踩下四阶中期海兽，答应派人前来检验，若实力足够，明日可以一道出发。

    

    “多谢陈家主了。”

    秦风道谢。

    

    随行一道，能省去一些麻烦，也能看看三大族到底做了些什么准备，能否开启秘境。

    

    “主家之人很快就会到来，不出意外，可能是灵幽巅峰存在，阁下做好准备。”

    陈远涂道。

    

    “好。”

    秦风点头。

    

    见秦风毫无波澜，陈远涂不由得心下微颤，连灵幽巅峰都不放在眼里么，看来此人的实力还在他想象之上。

    

    “既如此，我便不打扰阁下了。”

    陈远涂拱手抱拳，告辞而去。

    

    很快，海天岛上便传出喧哗，声音越来越近，朝秦风落脚地靠近，最后，只见一道威严的身影出现在长空上。

    

    陈远涂率领海天岛一行强者快速迎接而出。

    

    “陈家支脉陈远涂，见过七长老。”

    陈远涂恭敬行礼，心下很是震惊，不久前才预判，主家可能派出灵幽巅峰，却不料，竟是七长老亲至。

    

    想要成为主家长老，至少也是万象境界。

    

    不知那少年能否通过考验了。

    

    “海天岛有人能够踩下四阶中期海兽，是谁人？”

    七长老站在长空，看向陈远涂问道。

    

    “七长老稍等，我这就请出来。”

    陈远涂稳定心神，正欲前去呼喊秦风，便听得一道声音传来，“不用麻烦，我出来了。”

    

    七长老寻声望去，映入眼帘的是一张英俊年轻的面容，虽然年轻，但那份气质却能让人感到不凡。

    

    不凡到让七长老都觉得有些熟悉。

    

    七长老微微皱眉，不知道为何会有这种熟悉的感觉，他抛开心绪，看向秦风道：“你想随同陈家前往深海遗迹？”

    

    “是。”

    秦风道。

    

    “你之境界，是万象之上还是之下？”

    七长老问道。

    

    秦风暗暗苦笑了声。

    

    为何如此在意境界？

    

    他的实力，可不是以境界能够衡量的。

    

    但他没太在意，淡然回应道：“之下。”

    

    “好，你若能在我万象威压下坚持片刻不倒，便可随我等同行。”

    七长老说道。

    

    此次前往深海遗迹，没有足够的实力，根本起不到作用，正因如此，陈家那些支脉，几乎无一人被选上。

    

    也正因如此，他才会亲自降临，能多一位强者相随，哪怕只是高阶灵幽，也不会拒绝。

    

    “好。”

    秦风轻轻点头，淡然依旧。

    

    “做好准备吧。”

    七长老的声音变得肃然起来，一缕淡淡的万象威压浮现，凝聚周身。

    

    “万象威压而已，不用那么麻烦，你尽管出手便是。”

    秦风平静开口，使得陈远涂等人神颤了下。

    

    便是七长老都是神色微沉。

    

    万象威压而已？

    

    这是，在藐视他吗？

    

    “哼！”

    

    七长老感觉像是受到冒犯，威压徒然加剧，凌冽数倍，沉声道：“既然你如此自信，那就让我看看你的实力。”

    

    轰！   

    话音落下，七长老袖袍鼓荡，撼天动地的万象威压如潮滚滚，瞬间呼啸而下，充塞海天岛。

    

    岸边浪潮卷起，狂风呼啸，威势可怖。

    

    诸多小辈瞬间色变，不由自主的往后爆退，只感觉如山压来，几近窒息，便是陈远涂几位灵幽，虽能站定原地，却也是面色泛白。

    

    这就是万象啊。

    

    其威非是针对他们，只是余威袭来，便让他们倍感窒息，若是迎面其威，只怕顷刻间就得湮灭吧。

    

    不少人目光顿时凝望秦风。

    

    他，能承受吗？

    

    然而这一望，所有人瞬间骇然。

    

    只见秦风静静的站在原地，神色淡然依旧，甚至没有释放出半点气息，仿佛等死一般。

    

    但犹如怒海狂涛般的万象威压，在冲到他身上的刹那，却如轻风拂面，浪潮拍岸，没能奈何他分毫。

    

    “这……”   

    诸人震颤。

    

    便是七长老都是眸光闪烁，心下惊诧。

    

    此人之前的淡漠，让他感受到一丝冒犯，故而威压暴涨，未曾留情，本想给他一点教训，却不料，他之威压竟难撼对方分毫。

    

    “不错！”

    

    七长老心中赞叹，但威压并未收敛，反而继续攀升，几乎是全力出手，但秦风依旧如青松般岿然不动，只是淡淡的血意浮现，笼罩全身。

    

    那层血意，就像是固若金汤的城墙，任由七长老如何威压，都无法撼动半分。

    

    “轰！”

    

    相反，一道沉闷声爆出，血意炸开，磅礴无尽的万象威压顷刻间如泡沫般散去，强大的冲击力，竟让七长老往后退了数丈。

    

    “走吧。”

    

    秦风双手背负，云淡风轻的踏出脚步，一步步踩着虚空往上。

    

    所谓的检验对他而言，不过走个过场罢了，莫说了陈家七长老，便是陈家最强者，也不可能撼动他分毫的。

    

    七长老满脸震撼，不敢置信的看着秦风，竟能反将他震退，他真的只是万象之下的存在？

    

    忽然，凝视秦风的七长老，瞳孔勐的骤缩，无比骇然的惊呼出声，“血意肉身，俊逸非凡，你，你是秦风！？”

    

    嗯？

    

    秦风微微皱眉。

    

    他并未告诉陈远涂姓名，只道自己姓秦，这七长老怎会知晓他全名，难道神州之事，已经传到无垠之海，连这些不出世的海域人族，都已知晓他的存在？

    

    “难怪！”

    

    七长老骇然低语，他终于知道自己为何对秦风感到熟悉了。

    

    而后，在无数人震撼的目光下，七长老朝秦风隔空跪拜，道出一句令秦风都惊诧的话来。

    

    

    

