    顶峰之上，圣者依旧戴着帷帽，不愿意露真容在人前。

    前面悬立而站的长老还在说着规则，可认真听的人无非就是那些之前不知道规则的小势力。

    欧阳锐坐在伸着旁边，慵懒靠在椅背上，打了个哈欠。

    还好，她只需要今天来这坐上一坐，要是接下来的时间里一直在这坐着，她还不无聊死。

    “听说欧阳主司最近识得一位姑娘，就一直缠着她，要她跟主司走？”

    声音从旁边响起，语气中充满了嘲讽。

    欧阳锐保持着姿势，没有回头去看说话的人。

    欧阳锐冷冷一哼，不屑道：“圣者是在主峰太过无聊，开始关心起我的事情了。”

    “只是好奇那位姑娘有何不同，能让欧阳主司缠上，若她天赋极好，也该是我将她带回破云天，并非是被欧阳主司带走。”

    圣者最后一个字落音，严肃而又次犀利的看了一眼欧阳锐。

    欧阳锐嘴角弧线冰凉，眸光垂下，随即她转身看向圣者，俏皮一笑，“我只是爱上她了。”

    “爱？”圣者愣了一下，然后笑了起来。

    爽朗的笑声传开，顶峰周围坐着的龙尊他们四个回头看向他。

    尽管四方为首势力的人是坐在东南西北不同四个方向，但他们这四个势力的首领，却是坐在顶峰之上。

    这也是他们彰显身份的方法之一！

    发生什么事了？

    四人听着那笑声，一头雾水。

    “爱上。”圣者轻嚼着这两个字，缓缓道：“还是第一次听欧阳主司这般主动说爱上了谁，看来她的天赋当真很好。”

    欧阳锐哼了一声，没有否认。

    天赋是不错，再加上她的体质，尽管她有所隐藏，让人看不透她体质的特殊，但却瞒不过自己。

    “圣者主动提起这事，不知道是有什么想法？”欧阳锐回身，云清风淡说道。

    “人，不可能让你带走。”圣者说的严肃。

    能被欧阳锐看上的人，天赋定然是相当好，如此，这人必须得让他带回破云天！

    欧阳锐脸庞划过冷色，“圣者这般果断，就不怕我是骗你的。”

    “我已经让人去，准备试试她，看她是否值得欧阳主司那般在意。”这些天欧阳锐一直缠在她身边，早就查清楚对方是谁。

    试探！

    欧阳锐眯起双眼，冷冷看向圣者，“你要跟我抢人！”

    圣者不以为然，“在下只是按照规矩，把人带回破云天，何来抢人一说？”

    既然是天赋好的，按照规矩就该带回破云天，而不是被欧阳锐带走。

    她留在身边，不过只是为了好玩，破云天带回去，那才是有大用处。

    欧阳锐抿紧嘴角，盯着圣者看了一会，转身收回视线。

    “拭目以待。”

    不说那个叫木木的姑娘不愿意也得愿意，同样的其他人谁也抢不走她！

    听着这段对话，龙尊他们四个相视一看。

    他们二位同样是破云天的来人，为什么还要为一个年轻人争执？

    那个年轻人又到底有多厉害，能被破云天这二位同时看上？

    “喂，龙尊，你徒儿是在破云天吧，这要是他们二位带回去更厉害的天才，不知道你那位徒儿在破云天还会不会有现在的待遇。”

    北冥府府主北冥燊满是深意的调侃着，眼睛深处却带着浓浓妒意。

    偌大的召唤域，他怎么也想不通，为何只有一个洛玄霜被带上了破云天。

    轮天赋，苏兰叶的天赋和洛玄霜又相差多远？

    洛玄霜是召唤师，苏兰叶也是，在洛玄霜还没上破云天之前，两人就对战过一场，不分胜负。

    为何偏偏只有洛玄霜可以？

    召唤域和破云天之间，是有什么他们还不知道的事？

    九苍宫宫主九舟以及灵虚神教教主花琼垂眸一笑，都各有心事。

    说不妒忌龙尊，那是假的。

    同样是四方为首势力，同样拥有召唤天才，却只有洛玄霜被选上破云天，如何甘心？

    龙尊立即冷哼，“胡说八道。”

    召灵大陆何时出现，连破云天都在意的天才？

    这些天，欧阳主司还一直缠着他？

    究竟是谁？

    四人不再说话，各有心思。

    唯一一点相同的想法，就是他们都好奇欧阳锐和圣者嘴里的那个人是谁。

    和洛玄霜齐名的苏兰叶都没有被破云天选中，为什么他们会看上一个……听都没听说过的人。

    四人中有三人悄悄传出密信，想要一探究竟。

    几人是破云天缠了一段时间的人，想必查一查就知道是谁。

    龙尊是最淡定的那个，事情就发生在他的召唤域，他怎么会不知道这二位口中所说的人。

    灵阴之境，不知道从哪里请来的强者，说是什么“木姑娘”。

    这人刚冒头，他就派人查过。

    她就是灵阴之境前段时间传开的药师，也是因为这样，他才安心。

    突然冒出一个厉害的姑娘，这让他如何不担心对方就是萧沐凌，听到是药师，他自然也就安心了。

    萧家世世代代，只有召唤师，从未出现过药师。

    药师和召唤师都是凤羽麟角，一个人再有天赋，也不可能同时拥有这两种职业！

    上天，只有在这点上，才那么些许的公平。

    萧沐凌坐在半山腰上闭目养神，准备等上面的人念完，就去回去休息。

    她本就不是来召唤域参加盛会，所以不打算挑战谁，现在就等着风波起，她来一场推波助澜。

    “祝各位旗开得胜！”

    顶峰之上最后一句话落音，整个盛会数万人顿时精神抖擞！

    终于说完了！

    再说下去，他们都要睡着了！

    念着规则的长老，听到下面传来的哗然之声，不禁摇了摇头。

    一点规矩都没有！

    罢了！

    “青炎宗路世奇请求挑战华明门首徒华叶！”

    这是一对一的挑战！

    两道身影飞过，天边结界瞬间张开，将他们两个包围其中！

    结界将他们围在其中，却依然能够看清楚他们两个的站位，也能将他们的对战看的清清楚楚！

    “六壬殿请求挑战第一剑宗！”

    这是宗门之间的挑战！

    残影划过，二十多个身影同时飞去，转眼间，结界张开，将他们包围！

    ……

    接下来挑战之声不断，一个个对战就此展开，那叫一个眼花缭乱！

