
　　“二位佛陀肯降此间，以渡世人，必可获无尽功德，得佛之果位。”

　　当看到目连与阿难二人之时，即便是法海，也从地上站了起来，轻言道。

　　“我二人于天际之上，便见一道慧光冲天而起，才来此查看，但你所言，却让我有些失望，我且问你，在你眼里，何为最高佛法。”

　　背后佛家法器轮转的目连，率先开口，并且语气听上去，未见丝毫和善，但法海也不恼，而是听话的回道:

　　“念念无滞，常见本性，真实妙用，内心谦下，外形于礼，自性建立万法，心体离念，不离自性，应用无染，皆曰佛法，佛向性中作，莫向身外求。”

　　对于法海来说，这就是一场印证自己多年所修佛法的机会，所以他看似平静的外表下，甚至带着一丝兴奋。

　　而当将自己所悟道出之时，他的内心之中，甚至带着一点自得，但是下一刻，却只见目连很直接的摇了摇头，没有丝毫留情的否定到:

　　“你虽有所悟，但却只识得小乘佛法。还妄不自知，沾沾自喜！”

　　自己多年所学，被一语否定，即便是法海，心中也不免起了一丝波澜:

　　“若我所学是小乘，那何为中乘，又何为大乘。”

　　似是看出了法海心中的不满，目连冷哼一声:

　　“哼，你之所悟，不过是见闻转诵罢了，悟法而解义才是中乘，依法修行则是大乘。

　　万法尽通，万法俱备，一切不染，离诸法相，一无所得，名最上乘，如我佛尼伽。

　　你天生慧根，我言语二三，却已让你心境起伏，如此心性，实在浪费了如此好的天赋。”

　　此时的法海，已是眉头微微皱起，目连刚刚的每一句，都对他造成了极大的冲击，直到沉默良久，似是想通了什么，双目之间，才终于舒展开来。

　　只见他双手合十，朝着目连半弯下腰，行了一个佛礼。

　　“弟子受教了。”

　　“嗯。”

　　见他此时的态度，目连也是微微点头。

　　目连说完，手握蕴含无穷佛理的金色锦昂，面容亦要和善许多的阿难便走上前，口诵佛号，直言道:

　　“三世诸佛，十二部经，在人性中本自具有，不能自悟，须求善知识，指示方见，不假外求者，终不多矣。

　　我等初来此世，肩负佛祖之重任，必然不可有失，你可愿相助?”

　　这话刚说出口，还不等法海接口，只听门口便传来一声急迫的回应:

　　“我自由之地，愿助二位佛陀，完成佛祖之法旨！”

　　只见迪让一边说着，一边从屋外走了进来，看见那二位浑身佛光外益的佛僧时，更是直接拜道:

　　“弟子迪让，拜见两位佛陀。”

　　“你非我佛家弟子。”

　　目莲皱眉。

　　“佛陀还请安心，我虽不是佛家弟子，却生于佛地，长于佛地，心中亦是向佛之人。”

　　听到疑问，迪让也是赶忙解释，生怕留下什么不好的印象。

　　然而，此时的目连，却已直接将目光转向了法海。至于阿难，从始至终，都从未回头，显然在等待着法海的回应。

　　而见到这两位佛陀的态度后，迪让显然也明白了过来，知道法海才是关键，虽然二者不是很熟，但此时他还是朝着对方一阵挤眉弄眼。

　　“这位是自由之地的高层，若有他的帮助，佛法的传播，的确会方便很多。

　　而我身为佛教弟子，自然愿传佛法，愿度苍生，二位佛陀若有需要，尽可吩咐。”

　　法海这时也终于开口了，听到他的话，在场的三人，可以说都很满意。

　　而阿难此时也转过身来，看向了迪让，在其眼中，竟浮现出一轮金耀光轮，有佛道虚影缠绕金耀光轮之上，佛光散绕，圣严无比。

　　仅是瞬间，迪让这位心思无比深沉的长老，心神便已然失守，无数佛道至理，在他心间流转，让他难以自制的沉迷其中……

　　“这是……”

　　这一幕，让法海疑惑的皱起眉。

　　“无他，佛讲因果，既然此人愿意给予我等帮助，我便送他一场造化，助他参悟佛道，如此，便种下了因，以后自然可以收取果实……”

　　阿难脸上露出一丝笑意，并未在意的随口便解释了一句。

　　……

　　无尽虚空之上，此时，一位坐下十二品金莲，浑身佛光缠绕，似有无数佛理在其身周浮现幻灭的至高佛主，正与一位身披圣白长袍，身影有些虚幻的老人互相扯皮。

　　“尼伽，怎么说你这十二品金莲，我也出了很大一部分力，那可是我辛辛苦苦积攒的力量，在你这里要一点补偿，不过分吧？天籁小说网

　　我知道你佛道刚出，现在根基尚弱，我也不难为你，只要我圣光教在南域传教，你不管就行，这样我就算你还了我这个人情了，怎么样？很划算吧！”

　　为了能抠点好处下来，耶和可以说是脸也不要了，明明是陆尘强行从他那里吸的能量，此时倒反而成了他主动贡献了。

　　不过这也不能完全怪他，他的圣山计划正进行到关键时刻，突然就出了这么一档子事儿。

　　关键的是，南域佛教的传播，必然会对耶和原先留下的圣光教种子斩尽杀绝，这在无形之中，等于又拖慢了他的进度，他自然不会坐视不理。

　　“佛家讲究因果，你若要如此，自是没问题……但是，有因必有果，人虽有西南之分，佛法却没有。”

　　仅仅几句话之间，就能够看出，这位新诞生的佛主，显然也不是什么善茬。

　　这回答几乎就是在明摆着告诉耶和，只要你圣光教敢跑到南边来，那我的佛法，可就要往西边传了。

　　“你这话可就不对了，因在前，果在后，我可还没在你那留下因。”耶和立马反驳道。

　　“佛法讲因果，但不能只以因果而定，因果只是其中的一环而已。”

　　“你们佛教里面有这一句吗？”

　　“我刚加的。”

　　……

　　二人都不是善茬，这场争论也不知会持续多久，而昊天则早已回了东域，继续兢兢业业的干自己的事业去了。

　　他的力量需求，并不像耶和那么高，所以倒还能勉强维持。

　　至于陆尘，同样早已消失无踪。只是无人知道他此时在哪，又在干什么……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我创造了神话复苏更新，第五十五章 扯皮免费阅读。https://xs.23sk.com 