    青木葵。

    青木是妈妈的姓。

    葵也是妈妈取的名字。

    这是青木葵能想到的，唯一可以反抗生活的方式了。

    自从父母离婚后，本就嗜赌成性的父亲不仅没有有所收敛，反而变本加厉，将为数不多的那点家产给彻底输光。

    还倒过来欠了几千万。

    几千万！

    这可不是小数目啊。

    父亲自知还不上钱，就让青木葵来还。被判决给由父亲抚养的青木葵没有其他的选择，只能默默的背上了父亲的债务。

    打工，打工，打工。

    不停的打工。

    即使那点工资对于全部债务来说只是杯水车薪，青木葵依旧咬牙坚持着。

    人得活着，除此之外她也想不到其他的办法了。

    自己的确是有一张漂亮的脸蛋与一具青春的身体，但是如果要用它们去偿还债务的话，青木葵不愿意。

    她有自己的尊严。

    生活日渐黑暗，连阳光都看不到一丝。

    最近有开心的事情吗？

    青木葵想着，是有的吧。

    前两天，午休的时候去超市那边溜达了一圈，青木葵有很多想买的东西，她也想吃好吃的，但是每一次那点可怜的欲望都会被理智所战胜。

    “不能去，身上的钱要拿来偿还债务。”

    就这么想着，青木葵正准备要回店铺继续打工，眼神忽然被一个男人被吸引住，定定的看着对方，像是磁铁一样难以移开。

    说老实话，青木葵从来没有看见过那么好看的男人。

    英俊，气质非凡，身上有着一股难以言及的高贵感，如同真正的贵族。

    那个男人就在门口，似乎是因为什么事情而陷入了烦恼。

    青木葵的心中突然涌起了一股冲动。

    她...想要去要那个男人的联系方式。

    青木葵没有谈过恋爱，也不敢去谈恋爱，害怕自己给别人带去麻烦。

    那是她第一次主动，去要一个男人的联系方式。

    当得知男人的烦恼是因为身上没有钱，不能去超市里买东西后，青木葵当即将自己身上所有的钱都给了男人。

    以此来换得了男人的联系方式。

    这是一场交易。

    但青木葵依旧很满足。

    她总算是，为了自己而去做了一件事了。

    尽管这样做的后果是当天晚上被父亲揍了一顿，背上留下了更多的伤痕，青木葵也依旧为此而感到满足。

    拿到男人的电话号码之后，青木葵没有拨打过男人的电话，因为认为没必要。

    自己这么普通的一个人，怎么可能会有机会和那种男人有牵扯呢？

    请原谅自己，心中有私心。

    青木葵空闲下来的第一件事，就是拿着手机按照那个号码一下一下的输入上去，然后将这个电话拉黑掉。

    “这样一来，我也是能让他记住我了吧？他...可是欠了我一个人情啊。”那个晚上，青木葵坐在阳台迎着月光，默默流着眼泪，打湿了面颊。

    与其把钱给父亲，她宁愿送给其他人。

    往后，日子回归平常那样，照常的上班下班，照常的拿钱，然后给父亲，再接着，被辱骂。

    让人没有想到的是，父亲的债主，在下午的时候，来到了自己上班的地方，想要将自己带走。

    青木葵面露绝望。

    “谢谢你，店长。”低声朝着咖啡店的店长道谢，青木葵努力克制自己的情绪没有哭出来，已经做好了自己出去被带走的心理准备。

    顾客们都走了，自己一直呆在店里，也寻求不到任何的帮助。

    青木葵发出轻轻的咳嗽声音，正要走出去，咖啡店门口的风铃忽然响起来，一声声悦耳的脆响声。

    一个男人从外面走进来，空气中四散的浓厚烟雾对他似乎不起一点作用。

    “是你...”青木葵站住脚步，不敢相信的盯着那个男人，是...那天，被自己借钱的那个男人。

    一样的面容，一样的笑脸，除了换了一身更加干劲简约的衣服，那气质依然出众。

    “来一杯这里的招牌咖啡吧。”陈木坐下，微笑着对青木葵说道。

    店内装修的不错，暖光非常有格调感。

    “好。”青木葵收住情绪，转过身又回到前台，开始制作咖啡。

    在走之前，至少，再做一杯咖啡吧。

    虽然不知道陈木是怎么找到这里来的。

    但，说一句真心话。

    青木葵，现在由衷的感觉到了开心。

    “您的咖啡。”端着咖啡，递给了陈木，青木葵抽了抽鼻子，两眼发酸。

    “谢谢。”陈木抿了一口，咖啡的味道还是很不错的，少女的手艺算是过关了。

    嗯？

    陈木有些惊讶的抬起头。

    因为，青木葵哭了。

    “对不起，对不起...我也不知道是为什么，我只是...控制不住。”在陈木说出那句谢谢的时候，那展露出来的笑容好像是一团倏地燃烧亮起的火焰，点亮了青木葵心中积郁已久的黑暗。

    青木葵不停的伸手去擦自己的眼泪，想让自己的眼泪停下，可无论怎么样都办不到，实在是太难了。

    自己的泪腺也不听话了。

    好丢人啊。

    在这个男人面前哭。

    “呜呜..”青木葵呜咽着，转身跑到后台去蹲下，她不想让陈木看见自己这副样子。

    她将陈木当做了自己脑内的幻想男友。

    不想丢脸。

    “嗯...”陈木什么都没说，安静的喝着杯中的咖啡，咖啡店的店长露出苦笑，现在都不知道该做些什么了。

    这个下午，被闹的一点都不安生。

    “喂！你这个混球，是什么意思？”在外面站着的领头老大忍不住了，用力踹了两脚咖啡店的门，轰隆作响。

    明明那个女人就快要出来了，这突然冒出来的陌生男人走进咖啡店，又把那个漂亮的女人给弄到角落里去了。

    那个女人还哭的那么伤心，怎么？和这个男的也认识？

    “你是这个女人的救兵？想救她是么？要不要出去，和我们聊聊，让我来告诉你她究竟犯了什么事？”大步走进咖啡店，男人大手捏住陈木的肩膀，语气阴森。

    刚才对那个毛头小子只是略施惩戒。

    对陈木，领头男想要好好教训一下。

    “知道不长眼的后果是什么吗？你小子...”领头男捏住陈木肩膀的那只手越来越用力，他的指骨关节泛白。

    “不要去...”青木葵站起来，哭花的脸朝着陈木连连摇动，出去后会发生什么她已经有预感了。

    陈木明明什么都没有做，怎么可以因为自己而去...

    “好啊。”

    在青木葵逐渐惊愕呆滞的目光中，陈木安静的喝完了杯子里的咖啡，

    站起身来，

    指着咖啡店外不远一条黑色的小巷子，

    很有礼貌的问道。

    “正好我也有事情想和你们说一下，不如去那里怎么样？”

    “啧，好啊。”领头男啧了一声，有些意外的看了陈木一眼，那个巷子里没有监控，其实他们本来就打算让陈木去那里。

    没想到陈木这么机灵，自己就将这个事情给说出来了。

    “走吧走吧，好兄弟。呵呵呵。”勾住陈木的肩膀，男人脸上带着阴冷的笑容，和两个小弟一起走入小巷子。

    “不...不要。”如果不是被店长拉着，青木葵就冲出去跟上了。

    “不能去...”店长拉住青木葵的手，他不认识那个男人，只能祈求那个男人自求多福，但是对青木葵，对这个小姑娘，他还是很有好感的。

    就算是要去，也不能在自己的面前走过去。

    最后，青木葵眼睁睁的看着陈木走进了那条漆黑一片的小巷子。

    “不可以...”青木葵发出颓然的一声，身体无力的坐在了地上。

    ...

    “接下来可能会有一点疼，不过我希望你能像刚才那么男人，不要惨叫啊。”领头男松开手，将陈木甩出去，冷笑道。

    两个小弟从后方左右两边走上前，完全堵住了陈木逃跑的路线，纷纷摩拳擦掌。

    陈木轻轻扭动脖子。

    看着三人的动作，不禁笑了起来。

    “其实我也想说这句话的，但很可惜，被你抢先了啊。”

    在三人正欲嘲笑的表情中，陈木抬起自己的手腕，露出手腕上戴着的手表。

    机械岛控制圆球化作的手表。

    “选择制造：钢板假面人。”

    “制造数量：15。”

    “正在制造中...”

    ...

    “你们是想和我比人多是吧？”

    “我倒是要看看，到底是谁的人更多。”

    “爽不死你们三个。”

    对于人渣，陈木一向是不留任何情面的。

    他要下死手。

