    第一千零八十五章 封号一年   

    不过即使是当时他并没有太过于去在意这些东西也好，但是等到12点过后最后一局巅峰赛结束了之后看到自己的好友申请已经被点到了99+他也是瞬间头都大了。

    

    哪怕就算是他的确有国服在榜这个分数的确也是全区第一也好，但是按照正常道理来说的话，每天也的确是不应该有这么多的热度才对呀。

    

    关于这个好友申请为什么不关闭其实他也是有着自己的理由的，毕竟像这种本身就技术很好的人，又有几个国服在账号上面的话，根本就并不愁妹妹加好友。

    

    而有这些妹妹加好友的话，那些好处自然而然的就并不用去多说什么的，CP基本上是想换就换的那种，当然了，关于CP这种东西其实也并不是最为主要的，毕竟一个账号上面有几个国服的话最为主要的是赚钱的手段。

    

    如果说能够骗到几个富婆，或者说是接到一些比较大的打国服的单子的话，其实也就可以赚到很多的钱的。

    

    这就是为什么大多数国服或者说是区榜一游戏玩得比较厉害的人并没有关闭好友申请的主要原因，除去是为了方便换对象以及行骗和接单子之外也是为了能够提升自己的一个知名度。

    

    而这个橘右京本身就是在这一些人当中的一个而已。

    

    巅峰赛结束了之后看到今天有这么多的好友申请，他也是又日常的进行了一下解决，基本上这些好友申请的话他都只会同意女生的，然后男生的一般都是拒绝。

    

    但是今天的这些好友申请清一色的全部都是带着骂他的备注消息过来的时候，橘右京当时也是直接就傻眼了。

    

    毕竟平常这些好友申请的信息当中，基本上都是大佬求带，或者说是大佬CP滴滴，或者说是国服大佬带一起玩之类的话，基本上都是各种膜拜和追捧的话语，根本就并不会存在这些东西。

    

    可是今天这99+的备注全都是骂自己的，这就有些许的不太正常了。

    

    所以心烦意乱的，他根本就并没有再去同意和拒绝任何人的好友申请，而是认真的回忆起了一下自己今天的所作所为。

    

    那些加好友骂他的备注信息，基本上都是说什么演员之类的事情，然后再仔细回想的话，今天的确好像是有一局巅峰赛存在过类似的行为。

    

    不过呢，他也并不是经常去做这些事情，无非就是那一局心态比较爆炸才会去做而已，所以说很快他也是想起来了那一局橘右京野区被打炸了之后一直住在对抗路的事情。

    

    如果说不出意外的话，应该就是这一场对局了，所以他很快也是直接又再一次翻出了那一局对局回放的结算列表，刚刚看到了那个马超的ID的时候，他好像也是瞬间就反应过来了事情的缘由。

    

    “这个马超居然是个主播？”

    

    如果说之前他并不知道king的名声的话，那么现在因为杨凡已经在自己的ID上面加上了快手平台的名字的缘故，所以说基本上谁一眼都能够看得出来他是一个主播了。

    

    当发现了事情的严重性了之后，他也是瞬间就点开了杨凡的个人主页，并没有主播认证，但是当看到个人主页的那三个国服标志以及巅峰赛2701的时候，他也是瞬间就瞪大了双眼。

    

    他当时还以为杨凡也就不过是随便吹牛逼的而已，根本就只是一个低分仔而已，而当时那场对局结束了之后，他也并没有去进行相关的查看，还是为了调整自己的心态继续去打下一局，所以退出来了之后，他也是秒点了匹配，然后顺带喝了一口水，匹配进去了之后，自然而然的也是直接就把这个事情给抛到了脑后。

    

    这也才是为什么他会把这个事情给忘了的原因。

    

    而现在发现了那个马超居然是一个主播，并且是登上了2700分的分数了之后，他也是很快就明白了事情的严重性。

    

    如果说演的仅仅只是一些路人的话，那么或许事情还并不是很严重，可如果碰到的是那些职业选手或者主播的话，那么事情估计就有些闹大了，不仅账号会被粉丝给进行爆破，最为重要的一点就是还很有可能会面临账号封禁的惩罚。

    

    现在他这个账号被那些人加好友给加爆了，说实话其实并不是他最为担心的事情，毕竟他只要不去看的话实际上就并不会对于他的心态产生任何的影响。

    

    他现在怕的就是自己的这个账号到底会不会被封禁？

    

    毕竟现在都已经到月末了，他之所以这么着急的去冲刺巅峰赛，也无非就是为了稳住自己的国服而已。

    

    如果说在这个关键口被封号了的话，那么到时候他这一个多月的努力都将会白费。

    

    但是心中仔细又想了想这个主播他并没有听过，所以说哪怕就算是分数再怎么高也好，应该也就仅仅只是一个新来的主播而已，应该是并没有相关的什么封号特权之类的东西吧？

    

    也正是心中抱着这么一个侥幸的想法，所以说橘右京也是有些侥幸的过了一夜，但是却忘了去搜索杨凡的账号去了……   

    等到第2天起来登录上自己的账号发现已经被封号一年，并且事情已经闹大并且传开了的时候，他也是很快就明白了自己心中的那些侥幸根本就是一个自我安慰而已……   

    就算是杨凡现在还仅仅只不过是几百万粉丝，并没有几声一线大主播的行列也好，但是最近他的风投以及名气，可根本就并不比那些一线大主播低。

    

    而橘右京之所以并没有听说过杨凡的名声也无非就是因为他并不怎么关注这些直播圈的事情，以及主要精力都放在了撩妹上面而已。

    

    第2天当他发现了king上2700分以及官方发布封禁演员名单的那些事情了之后，他整个人都麻了。

    

    当时被自己嘲讽得那个低分仔并不止分束比自己高，而且本身还是一个几百万粉丝的主播……   

    而当时他心态炸裂的那些演员行为反现在也因为对方的主播特权而被对方给进行了封号，现在他无论怎么想都为自己当时的行为而感到后悔。

    

    月末的最后几天啊！   

    现在账号直接被封进了一年，可以说基本上是已经废了……   

    

