    时间慢慢的过去，这一天，布莱恩特到了天朝，再一次找徐平安商谈处理垃圾大陆的事情，根据最新的调查报告，情况不容忽视。

    徐平安想了一下，给出了一个不低的报价，一百七十亿美元，比上次的报价高了二十亿美元。

    布莱恩特眉头挑一下，认真的看了看徐平安，外界评价徐平安对金钱有着无限的贪婪，现在看来，真是一点都没有说错。

    大有深意的看着徐平安说道“徐，这个报价我们没意见，不过你要记住一点，垃圾大陆的垃圾不得转移到陆地上处理，必须在海洋上将其消灭”。

    “不可能，上一次我说过，一些垃圾必须运送到制定地点进行无害处理，仅仅自在海洋上处理会产生很大污染的，我无法解决二次污染问题”徐平安毫不客气的说道。

    “你上一次也不是一百七十亿美元报价”布莱恩特看着徐平安说道。

    徐平安楞了一下，笑了笑，端起茶杯喝了一口，这个布莱恩特有意思，原来是在这里等着自己。

    “布莱恩特，这件事是怎么情况你很清楚，我们一起发财如何”徐平安看着布莱恩特大有深意的说道。

    “这就要看你的诚意了”布莱恩特同样笑着说道。

    这一笔费用是多个国家分摊的，美国花费并不多，更何况，在美国的配合下不少欠费国家都上缴了会费，现在联合国不差钱，更是拨付了一笔资金。

    听到布莱恩特的话徐平安脸上就出现了笑容，两人讨价还价商议了一阵算是达成了协议，回扣六亿，价格打入一个在开曼群岛注册的基金会，价格一百七十二亿美元。

    天启集团需要在五年内消灭垃圾大陆，同时，在指定岛屿可以建立一个单独的垃圾处理系统，五年后对近海进行海洋生态恢复时候，价格打八折。

    徐平安跟布莱恩特两人都非常清楚，五年后的事情怎么办鬼知道，什么价格到时候在商议好了，反正现在的大佬该捞的都要捞到手。

    六亿美金回扣布莱恩特自己落不了很多，最多也就几百万罢了，大头还是属于大佬们的，让徐平安派人到美国去签订合同。

    五年的时间，以指定岛屿单独垃圾处理系统建成运转之日开始计算，这就多给了徐平安几个月的时间。

    晚上，徐平安邀请布莱恩特一起喝一杯，第二天，布莱恩特走的时候徐平安直接送了一部天启手机作为小礼品。

    布莱恩特是非常的满意，带着愉快的心情离开了。

    天启岛，孙文斌坐飞机前往美国，德国的布鲁斯也坐飞机前往美国，两人汇合之后会跟相关部门的人进行接触的。

    于此同时，海洋生物研究所内部的培菌部门开始满负荷工作，能对付细菌的只有细菌，海洋生态研究所独有的海洋细菌该发挥威力了。

    几天后，孙文斌跟布莱恩特一起发布了声明，天启海洋生态研究所跟美国相关部门签署了合同，在五年内彻底消除垃圾大陆，合同金额为一百七十二亿美元。

    消息传出去后，很多人都是震惊的，很多人都比较看好这一次的协议，比较天启海洋生态研究所在处理海洋生态方面名声在外。

    全球多家媒体给予了好评，能够解决垃圾大陆也算是人类为海洋做的一件好事。

    资金是一次性到账，这是早就商议好的事情，孙文斌就开始行动了，首先跟以色列一家公司订购了一套小型海水淡化设备，安装到一个无名岛屿。

    这个岛屿将会是建立垃圾处理中心的地点，天启集团的再生资源系统将会在这里建设一套小型生态圈，花费也是不少的。

    一份份设备采购合同发出去，张张订单发出去，这一次，天朝跟美国的企业占据了大多数，其次是日本企业，欧洲的企业获得的订单不多。

    人员从天朝雇佣一半，剩余的一半人员将由日本人跟美国人组成，其中美国人占据百分之六十，这是事先说好的事情。

    之所以会如此，是因为这一次日本花了大价钱，否则，不会有日本人被招聘。

    合同规定的很清楚，这一次雇佣期限以垃圾大陆解决为终止日期，具体的雇佣办法由天启海洋生态研究所负责。

    这一次清理垃圾大陆的项目由赵申月负责，孙文斌理解徐平安的意思，这是在培养自己的接班人，将来自己退休了，赵申月就会成为天启海洋生态研究所的总经理。

    赵申月也明白怎么回事，跟她一起竞争的还有一位叫奥克多的西班牙人，这个项目很关键，必须要拿出自己的实力才行。

    天启海洋研究所现在是家大业大，内部二十八个项目组，四百八十多人，位于天启岛的实验室大楼马上要扩建，在旁边在建立移动地下五层地上五层的建筑。

    项目组将会增加到三十九个，人员还会进一步增加，未来绝对是位高权重的一个部门。

    徐平安跟美军方面戴里将军联系了一下，付出了五百万美元的价格，换取美军在垃圾大陆指定地点扔上一轮钻地炸弹跟两轮普通炸弹。

    孙文斌已经派遣了一艘科考船跟一艘货船过去，货船上装的都是细菌，这是一种吃塑料的细菌，当炸弹爆炸之后，将细菌添加上去，有利于里面的塑料分解。

    不花钱不行，这是最快的办法，毕竟这里距离美国本土很近，只能找美金了，独门生意，只能挨宰。

    再一个，垃圾大陆上面臭气熏天，很多海里的动物尸体在上面，还有不少海鸟的尸体，人过去很危险，采用飞机投弹是最好的办法。

    一周后，两架单人飞行器从科考船上飞起，开始在垃圾大陆八个地点扔红色染料，从天空上看，非常的显眼。

    这八个地点就是要爆炸的目标，单人飞行器完成标记之后，就给美军的军舰发信号了，那边开始派遣战机过来干活。

    第一轮是钻地弹，炸弹正中红心却没有爆炸，而是朝下面钻去，好一会时间才传来爆炸声，垃圾大陆上面也仅仅是多出一股气泡。

    时间不长，第二轮，第三轮普通炸弹就开始轰炸了，完成之后，飞机直接返航，船上的单人飞行器再一次起飞。

    在八个缺口处分别投下了五个打开口的罐子，这里面装着的就是细菌，之所以投放五个就是为了增加细菌的数量，加快分解。

    后面就简单了，围绕着垃圾大陆周围开始喷洒细菌，整整进行一圈，一船的细菌被消化一空，剩下的就是慢慢的等待了。

    等待无名岛上面垃圾处理系统建成，这上面还有一个生活区，员工在岛上工作，吃住问题是必须要解决的。

    没有几个月时间是难以完成建设的，完成之后，就可以采用拖船一点一点的分割垃圾运送到岛上进行处理。

    奥克多则是带领一组人到天朝的近海开始进行工作，为了配合天启海洋生态研究所的工作，天朝开始下令禁止拖网作业。

    拖网对海底生态破坏太严重了，必须禁止，各种宣传展开，明确指出，将会采取卫星监督方式，海上稽查方式进行检查。

    同时，如果执法部门在海上发现你采用拖网作业，对不起，直接没收拖网同时注销你的捕捞证，两年内不得申请捕捞证。

    相关条例出台不少，史无前例的严厉。

    根据以前检测的数据，再加上这一段时间奥克多带人四处检测化验的数据，心里就知道该怎么做了。

    第一步，先对十个小岛周围的生态圈进行恢复，一步步来，当这十个生态圈稳住了，在逐步的扩展。

    同时，奥兰多申请将目前正在试运行污水提炼船给调了过来，在洋流上方位开始运行，经过提炼的后的水再排入海中，这些海水当中的金属元素将会大幅度减少。

    虽然这点改变微乎其微，可有一点算一点，慢慢来，等最新一批污水提炼船竣工之后，会在十个小岛附近都配备一艘。

    这一天，梅苗可带着天启通讯公司发展报告来找徐平安了，如果徐平安通过了这个报告，梅苗可就会立刻展开执行。

    徐平安认真的看了看报告，好一会时间放下报告询问道“200M宽带一年八百块，这个价格需要多少用户才能做到保本”。

    引力通讯也好，还是目前的宽带技术，都是需要设备进行数据转换的，这些大数据运行起来对设备要求极高，质量不过关的要不了多久就废了。

    设备损耗，人类物力成本，必须要计算到总成本当中，赔钱的生意不能做。

    “总裁，我们计算过了，只要用户数量达到两百四十万户，我们就能做到保本运行，再往上多出来的都是利润”梅苗可一脸认真的表情说道。

    “生意不是这么做的，你记住一点，我们跟三大运营商竞争不是靠价格，而是好技术”

    “200M的宽带每年八百，这个价格太低了”

    “你要知道，三大运营商的200M宽带300M宽带运行起来基本上没有差别，我们的无线宽带速度比他们的要高”

    “不说跟他们500M的宽带相比，可也相差不多，再一个，使用我们的无线宽带连路由器都省了，你想过这个方面的问题没有”

    “200M宽带，一年价格为一千五，这个价格不得更改”

    “每提升50M速度，增加五百天朝币费用，这是原则问题，必须执行”徐平安看着梅苗可直接说道。

    梅苗可眉头一皱，认真思索了一下“总裁，这个价格我们没有竞争优势的，我敢肯定，在我们产品快要上市的时候，三大运营商肯定会进行促销”

    “价格降低，年限增加，会疯狂收拢用户群的”

    “我们这么高的价格，哪怕是速度快也优势不大，因为目前三大运营商的网速基本上满足了人们日常所需”

    “用户对我们的期盼，是希望我们能够拉低宽带费用，减少他们的负担，我们采取高价策略，恐怕推广很难的”。

    徐平安笑了笑说道“你很不错，敢于坚持自己的意见，这一点很难得，今后继续保持”

    “我问你一个问题，你在天启岛学习的时候已经体验过200M宽带的网速了，回来后你使用三大运营商的200M宽带是什么体验”。

    梅苗可脸上一副思考的表情，好一会时间才说“说老实话，经济条件允许的话，我不会使用三大运营商的宽带，速度真的不行，没有可比性”

    “可价格问题是很现实的问题，我们不能不考虑”。

    意见非常的坚决，不改变自己的看法。

    徐平安眉头一皱，梅苗可还是没有发现问题所在，用户在乎的不是价格问题，而是网速问题。

    网速才是关键，现在的梅苗可完全陷入价格框架内出不来了，这不是什么好现象。

    “我问你一件事，3G4G时代，移动价格比联通高，为什么还有那么多人选择移动，移动牢牢是占据老大的位置”徐平安看着梅苗可询问道。

    如果梅苗可还是不能领悟关键性问题，就不适合掌舵天启通讯集团集团了，魄力不够，必须换人，徐平安已经做好换人的心里准备了。

    “那是因为移动通话质量...........”梅苗可说道这里不说话了，脸上流露出深思的表情。

    好一会时间脸上流露出恍然大悟的表情，带着歉意的表情说道“谢谢总裁指点，我明白了，我进入思维误区了”。

    “你这不是思维误区，是习惯性误区，更是你眼光魄力不够的误区”

    “你没有认真思考用户真正需要的是什么，你仅凭自己以往的经验来进行思考的，这一点你必须改变”

    “天启集团是一家国际巨头企业，各个分公司总经理的标准必须是国际一流人才，如果你达不到这个标准，坐在这个位置上是很难受的”

    “你回去好好想一下，后天在过来汇报，我要看你新的报告”徐平安一脸严肃的看着梅苗可说道。

    很快，梅苗可带着一身压力离开了徐平安的办公室，天启集团是国际巨头，执掌天启集团一个分公司不是那么简单的。

    自己不会输得，从电梯走出来的梅苗可脸上表情变得坚毅起来了，抛弃以前的经验，从最基础的事情开始重新思考。

    要证明自己绝对能够执掌天启通讯集团，决不能打败仗。

    徐平安站在大落地窗前看着梅苗可上车离开，脸上出现了一丝笑容，丁志军被自己连番打击现在完全成长起来了，成为一个合格的国际型人才。

    现在就看梅苗可的抗压能力了，能不能经受得住这种打击，如果能，徐平安会给梅苗可足够的转变时间，如果坚持不下去，那就只能换更优秀的人员上来。

    