    此番相见不是缘，满院风烟接碧天。

    一剑当空又飞去，池中惊起蛰龙眠。

    “古尘剑，出鞘！”

    孔清并指成剑，举手一划，背后的古尘剑瞬间一跃出鞘，悬浮在孔清的身侧，雪白的锋刃上微微颤动，指向了面前的灰袍和尚。

    在看到飞剑出鞘的时候，灰袍和尚轶凡顿时心下就是一沉。

    虽然他的确是隐隐的感觉到了对方身上有真气的流动，但是因为这个小道士的面相实在是太年轻了，所以他压根没有想到对方竟然是一个跟自己一样筑基有成，可以使用飞剑的修行者。

    “该死的贼和尚……”

    孔清用手一指对方，大义凛然的说道。

    “你不但行凶杀人，而且在被贫道制止之后，竟然还意图使用迷神的邪术来暗算贫道，今日贫道就以太史局监候的身份，斩杀你这个以邪术操弄人心的邪门歪僧。”

    在听到对方竟然是太史局监候的时候，轶凡和尚感觉自己有点慌了。“你你竟然是太史局的监候，是贫僧鲁莽了，而且贫僧刚才确实用的不是迷神……”

    还没有等轶凡和尚的话说完，孔清已经毫不犹豫的伸手一指。

    “古尘，斩！”

    随着孔清的手指一点，悬在空中的古尘剑瞬间化成了一道剑光，朝着轶凡的身上斩了过去。

    “南无妙光菩萨！”

    轶凡无奈的一叹，双手合十，一声佛号，身上顿时激荡起了一层金色的光晕。

    当！

    古尘剑所化的剑光结结实实的斩在了轶凡的身上，发出了一声钟鸣，然后轶凡体表的金色光晕颤抖了一下，但随即就恢复了正常。

    “哼，贫道就不信，一下你能挡住，十下百下你也能挡得住吗？”

    孔清面色一沉，剑指一颤，轻轻的晃了一个圈。

    当！当！当……

    只是一瞬间的功夫，古尘剑所化的剑光就已经围绕着轶凡和尚的身体连续转了十几圈，钟鸣之声一声接着一声，剑光与轶凡体外光晕接触的地方甚至迸射出了火花一样的东西。

    “你……”

    轶凡抬起了头，看着孔清，一脸苦相。

    “何必如此咄咄逼人呢？”

    “你刚才用迷神术暗算贫道的时候，你可没有觉得咄咄逼人……”

    孔清看着轶凡身上看着摇摇欲坠，但始终坚挺的金色光晕，眼中闪过一抹厉色，手指上的蓝宝石指环微微一亮。

    “摄！”

    随着孔清这句话出口，四周的风好像都被搅动了一样，从四面八方向着那一道剑光汇聚了上去，几秒钟之后，汇聚来的风已经在剑光的周围形成了一道青色的锋芒。

    到了这个时候，轶凡和尚再也不敢放任孔清继续蓄力下去了，不然就算他的护法金刚咒再精湛，也不一定挡得住。

    “南无妙光菩萨！”

    轶凡和尚口宣佛号，身体一晃就出现在了孔清的面前，平平的一拳朝着孔清的脸上打了过来。

    “你既然不肯罢手，那贫僧也只能得罪了。”

    虽然轶凡和尚这一拳看似平平无奇，但劲力威猛，拳头才打到一半，激起的劲风就已经吹动了孔清脸侧的长发。

    面对轶凡和尚这势大力沉的一拳，孔清不躲不闪，身体竟然离地而起，好像一片落叶一样，顺着他拳头激荡起的风朝着后面飘走了。

    轶凡和尚虽然有些吃惊，但他紧接着再次追了上来，又是一拳打向了孔清。

    不过情况跟刚才完全一样，就在他的拳头打出的时候，孔清的身体已经再次飘飘荡荡的朝后面飘了过去，让他的一拳再次走空。

    两拳无功，轶凡和尚的心里重重的叹了一口气。

    自己还是有些过于依赖一念三千这门神通了。

    实话实话，一念三千的确非常强大，就算轶凡和尚仅仅小成，也能如实了知他人心中的差别相。任何站在他面前的人，只要他的一念三千运转，对方心中的想法他都可以隐约的感知到。

    尤其是在战斗的时候……

    对方下一步打算怎么攻击，攻击哪里他都会一清二楚，从而可以做到料敌机先，从容应对。

    但今天这个敌人不一样。

    他就是像是一堵厚实的墙一样，自己的所有神念探过去都会被对方反弹回来，不要说感知对方的攻击方式之类的事情，到现在他连对方的实力到底有多强都没有看明白。

    这就像是玩游戏的时候开惯了自动瞄准，自动索敌之类的挂，你怎么打对方就怎么死，但有天忽然这个挂没了，你就会发现自己完全不会打了一样。

    轶凡和尚就是如此，在发现一念三千无效之后，他就发现自己好像处处受制于人。

    “南无妙光菩萨！”

    轶凡和尚再次低低的念了一句佛号，抬起了双手，竖中指相对骈，其余四指相扣相握。

    手印一扣，顿时身上的金光又盛了三分。

    “一权一切权，一实一切实……倒果为因！”

    话音未落，轶凡和尚再次摆出了拳击的动作，但这边拳头才刚刚举起，接着孔清就感觉到对方的攻击已经落到了自己的胸前。

    宛如因果倒置，这一拳先击中自己，然后轶凡和尚那边才开始出拳一样。

    砰！

    一拳结结实实的砸在了孔清的胸前，打的孔清的身体连续朝后飘飞了四五米，身体一阵摇摆。

    ‘怎么可能？’

    孔清差点惊呼出声。

    这个轶凡和尚的修为他也曾经用鉴定术看过，最多比自己强出一线，怎么可能掌握这种逆转因果这么强大的法门。

    接着，孔清就看到对方再次缓慢出拳，但是在他举起拳头的时候，又是一道气机出现在了自己的胸前。

    还是跟上次一样，他拳头未出，攻击就已经击中了自己的身体。

    ‘贫道就不信了，你真的可以倒果为因。我鉴定……’

    一心三观：

    一权一切权，一实一切实，一切非权非实，遍历一切，可化虚为实，化实为虚，空即假中，假即空中，无形无相，无声无息。

    “淦……”

    用鉴定术看到对方的正在使用的这种神通之后，孔清顿时瞠目结舌。

    原来对方的这个攻击方式根本就不是什么倒果为因，而是先打枪，后画靶，靠着空即假中，假即空中的手段隐藏了自己的攻击，然后等无声无息的攻击打中对方的时候，才假模三刀的做出一个挥拳的动作，造成我还没有出拳，你已经中招了的假象。

    最夸张地是，对面地这个贼和尚在打拳地时候还在哪里念倒果为因这句话，对自己造成误导。

    这帮和尚太阴了！

    不过这种障眼法也只有在能欺骗住对方的时候有效，在了解了对方的手段之后，孔清在应付的时候就简单了很多。

    我不是看不到你的攻击吗？

    那无所谓，我只要移动的够快，你的攻击就一定追不上我。

    于是下一刻，轶凡和尚就看到孔清的身体忽然变的飘忽不定，瞻之在前，忽焉在后，完全没有一定定数。

    他叹了一口气，松开了自己的手印，抬头看了看天空中还在蓄力的飞剑。

    继一念三千之后，自己的一心三观也被破解了，再继续坚持下去的话似乎也没什么胜算了。

    况且可达志也确实不是自己下的手，自己也没有必要因为可达志跟对方就这么死磕，非要分一个生死。

    至于说想了解具体情况的话，屋子里不是还剩一个去了势的武僧吗？

    “你苦苦相逼，贫僧也无从解释……”

    轶凡和尚连续几拳都无法击中孔清之后，无奈的一声长叹，脚下一点，身体就已经出现在了旁边的屋子门口，接着下一刻，他就已经拎着那个被去势的武僧走了出来。

    “不过此事与贫僧绝对没有任何的关系，你你等可达志施主彻底清醒之后就能明白了，贫僧还有其他事情，就此告辞。”

    说着，轶凡和尚对着孔清微微点了点头，然后拎着去势的武僧，展开神足通，轻飘飘的两三步就闪到了这间废宅的大门。

    “想打就打，想走就走，你以为你是谁？”

    挨了好几下的孔清铁青着脸，手指朝着已经完全变成了青色的剑光一点。

    “想走也可以，吃贫道一剑……”

    呼！

    一声呼啸之声响起，古尘剑在孔清的催动之下，猛然加速，朝着轶凡和尚就斩了下去。

    聚集在古尘剑周围的那些被风之戒聚集起来的能量在古尘剑的周围蒸腾着，扭曲着，远远看去，好像飞翔着的古尘剑真的变成了青龙一样。

    “斩！”

    一声大喝之后，青色的剑光已经从背后追上了刚刚走出废宅不到五十米的轶凡和尚，随着当的一声巨响之后，剑光已经结结实实的撞在了轶凡和尚的后心上。

    蓬！

    轶凡和尚周身的金色光晕被一剑斩碎。

    噗！

    轶凡和尚面色一红，一张嘴，一口鲜血喷了出来，但他神足通的速度却不减反增，身体几个闪烁之后，就好像鸿飞冥冥一样，再也看不到了。

    嚓！

    一声轻响之后，古尘剑再次回到了孔清背后的剑鞘里。

    看着轶凡和尚远去的背影，孔清微微的晃了晃自己的身体，脸色略微有些阴沉。

    这次废宅截杀法正，他本来预定是好几步的计划的。

    第一自然就是把法正钓出来，然后利用搜索狐全程监视，以海市蜃楼蜡烛台制造出王薄还活着，并且和法正有勾结的假象，误导可达志。

    第二就是打伤可达志，把他钉在墙上。

    至于这第三步就是要看庄严寺那边的外援的速度和质量了。

    如果要是庄严寺那边的增援来的又快，质量又高，比如说出动了三四个证须陀洹果的高僧的话，那就没的说了，自己快速干掉法正他们，然后清理现场，逃之夭夭。

    但如果说庄严寺那边就来了个把高僧，比如说就一个轶凡和尚的话，那自己大可以从容的利用搜索狐们卡住时间，然后等轶凡和尚来了之后在可达志的面前栽他一下，找个借口动动手，试试自己能不能顺手干掉庄严寺这边的一个真修高僧。

    前面几步都成功了，而最后一步失败了。

    除了火枪和提布之外，孔清已经用出了自己现在最强的攻击，但还是让轶凡和尚跑掉了。

    看来法华宗的这些贼和尚还是不容小觑的。想要给自己前身死在山东的亲人报仇，把孟让起事背后的指使者全都做掉这个事情不能着急，还是得从长计议。

