    阎浮大陆的功法和武技，大致可分为四大等级：天、地、玄、黄。

    而每一等级，又可细分为下品，中品，上品，极品四类。

    江枫进了神武殿，二话不说，直接上到了第五层。

    这是神武殿的核心，一般情况下，恐怕至少是地王境的强者，才有资格来到这里。

    此刻，一排排的书架，一幅幅的卷轴，整齐的排列在江枫的面前。

    这些，乃是天地宗开创至今，真正的底蕴所在。

    第五层的卷轴，大约有一百五十多幅，其中有近百幅闪烁着蓝色光芒，剩下的五十多幅，则是映衬着青色的纹路。

    蓝色的是武技，青光的是功法。

    一般而言，同等级别的武技和功法，后者比前者要稀有得多。

    江枫随手拿起一本武技，

    “地级下品武技，魔阳贯日，以真火之力，凝聚魔阳，煌煌天威，焚毁一切……”

    魔阳贯日，看这简介，似乎不错！

    只不过，当江枫想查阅这武技的具体内容时，却被卷轴外的蓝光所阻止。

    江枫赫然意识到，这蓝光，俨然是一座小型的法阵，而武技牌则是打开法阵的钥匙。

    当武技牌接触卷轴时，卷轴中武技的内容，将会被完全烙印在武技牌中，供人修炼。

    而且，一枚武技牌，只能由一人修炼。

    也就是说，这么多的功法和武技摆在面前，江枫最多只能查看到它们的简介。真正能修炼的，只有选好之后，其中的一本而已。

    “这规矩，也是够谨慎的。”

    江枫摇了摇头，无奈的叹了口气。

    “既如此，那势必要认真挑选，找一个最合适的……”

    江枫喃喃着，放下了手上的魔阳贯日，看向了其他卷轴。

    “地级中品武技，囚龙剑法，剑势万千，可囚神龙……”

    “天级下品武技，五行蔽天掌，五行相生，生生不息。五行相克，万物可灭。纵使天地万法，吾自一掌蔽之……”

    “地级极品武技，吸星大法……”

    在各种强大的武技之间，江枫赫然看中了一本。

    “地级上品武技，雷霆万化。聚雷霆之力，凝化万千兵刃（雷属性特殊体制或掌控雷电法则之人，可修炼此武技，除此之外，其他人不建议修炼，否则难度极大，望君谨慎抉择）。”

    这是以雷霆之力，凝聚兵刃的神通。

    且凝聚出的兵刃，可随心所欲的变化，临战对敌之际，绝对能起到极大的帮助。

    而且，这是江枫看过的武技之中，唯一一个会根据修炼者的实力，而控制体内灵力用量的武技。

    也就是说，只要将这一武技修炼成功，不论是灵武境，还是神帝境，都可轻而易举的施展出这一手段。只不过，施展的威力不同罢了。

    至于五行蔽天掌，吸星大法之类的武技，虽等级高过雷霆万化，但以江枫如今这灵武境的实力，不等施展出来，自己就先把灵力耗尽虚脱了。

    至于后面的提醒，江枫权当没看到。

    百倍武技修炼速度，会存在难度？

    “就是你了，雷霆万化！”

    江枫当机立断，将武技牌放在了这一卷轴之上。

    【叮咚，宿主获得地级上品武技，雷霆万化，正在以百倍速度领悟……】

    【雷霆万化已领悟一成……】

    【雷霆万化已领悟三成……】

    【……】

    【叮咚，雷霆万化领悟成功！】

    一个时辰的时间，地级上品武技，雷霆万化，掌控！

    江枫掌心一翻，雷光涌动之下，一柄完全由雷霆凝聚而成的宝剑，赫然浮现。

    滋啦啦！

    下一刻，心随意转，雷霆翻滚，宝剑瞬间化作了一杆雷霆长枪。

    枪刃之上，雷纹密布，隐约有无数细小的电蛇，在长枪之上游走。

    一枪之威，雷霆万钧！

    “我要的，就是这种效果！”

    江枫满意的点点头，随即大手一挥，伴随着雷光一闪，长枪消散无形。

    武技就位，接下来就是要寻一本合适的功法。

    如今，他的体内堆积了大量灵气。若是修炼功法，将这些灵气全部引导，用来突破修为，或许会一举突破至气海境。

    江枫朝着功法区域走了过去。

    “地级下品功法，北冥玄功，炼血化气，可吸收他人灵气，化为己用……”

    “地阶中品功法，金刚不坏神功，以灵气淬体，内外兼修，金刚不坏……”

    江枫咂咂嘴，虽然看上去都不错，但他却没有格外心动的感觉。

    他还要继续寻找。

    直到——

    “这是……”

    在功法区域的最高处，江枫赫然看到了一只闪烁着青色玄光的卷轴。

    这只卷轴上的纹路，与其他卷轴皆是不同。

    除了尤为耀眼的青芒之外，纹路之间，还闪烁着点点暗光，彰显着它的不凡之处。

    “地级极品功法，天仙诀，天地灵气加身，在体内开辟‘仙脉’，根据修炼者境界的不同，可开辟的数量也有所不同，最多可开辟十万仙脉……”

    仙脉，乃是一种高质量的灵脉。

    灵脉本就存在于人的体内，但需要特定的功法才能开辟。

    开辟灵脉之后，体内可以储存更多的灵气，且会加快灵气运转的速度。

    灵脉越多，储存的灵气越多，运转速度越快。

    相对应的，实力也就越强。

    因此，这种可开辟灵脉的功法，要比寻常功法珍贵的多。

    而天仙诀这种，修炼至巅峰，可开辟十万条仙脉的功法，更是无价之宝。

    “天仙诀，就你了！”

    江枫取下天仙诀的卷轴，正准备用功法牌烙印其中内容时，天仙诀旁边的一只卷轴，吸引了他的注意力。

    与流光溢彩的天仙诀不同，那只卷轴黯淡无光。虽束之高阁，却落满了灰尘，仿佛已经有很多年不曾被人动过。

    然而，江枫只是瞥了一眼，目光就已经移不开。

    这只其貌不扬的卷轴当中，仿佛有一种玄妙的力量，在冥冥之中指引着他。

    下一刻，江枫竟鬼使神差的放下了天仙诀，转而拿起了这只落满灰尘的卷轴。

    看到卷轴上的简介，让他愣在了原地。

    祖龙诀！

    因功法残缺，等级不明！

    修炼此法，得洪荒祖龙神威，天地灵气加身，在体内凝聚龙脉。

    修至大成，可凝聚的龙脉数量是……无上限！

    而且龙脉，是凌驾于仙脉之上的一种顶尖灵脉。

    就在这时，江枫看到在简介之后，又多出了一行小字：此功法残缺不全，如若修炼，最多凝聚十条龙脉。本欲弃之，奈何龙脉强横无比，以一当百，弃之可惜，故留于神武殿内。

    这行字，明显与原简介不同，应该是后人加上去的。

    若是其他人见了，或许会扫兴的放回去，转而选择天仙诀。

    然而，江枫双手捧着祖龙诀，如获至宝。

    “天机老头竟然骗我说神武殿内没有残本功法，这不就是吗？”

    “这功法，简直完美！”

    江枫嘴角上扬，随即在心中默念了一句，

    “功法修复卡，发动！”

