    一万个人心中有一万个哈姆雷特，读者们可以有自己的判断，认为二鹿是虚伪到家的政客，或者是一名悲剧的英雄。

    我只说我个人的看法。

    在最开始看《权游》看《冰火》的时候，我认为二鹿除了虚伪，一无是处。

    ——即便在贴吧，在知乎上，二鹿的评价却高的吓人，他几乎成为众多读者心中的圣人。

    后来产生写这本《冰与火之歌》的同人小说的念头时，我忽然发现，可以从一个新角度了解二鹿的为人。

    也即是作者视角。

    作者马丁打算写一个什么样的二鹿呢？

    毫无疑问，二鹿活过了篡夺者之战，活过了四王之乱，甚至一路打到临冬城，他一定是作者最看重的角色之一。

    然后，我重新看了一遍原著；然后，就有了以上摘抄自原著的段落——涉及二鹿关键时刻选择的原文。

    很明显，马丁没想把二鹿写成虚伪透顶的政客，他真是个大英雄。

    即便发现马丁的对二鹿的形象设定，我也依旧认为二鹿虚伪。

    有很长一段时间，我甚至觉得老马也不过如此，把二鹿的人设与形象写崩了。

    呃，这真不是我自大，主要是我始终无法理解马丁的想法。

    为了王座，谋杀亲弟弟，谋杀亲侄子未遂（艾德瑞克·风暴），说明二鹿冷酷无情。

    听信巫婆谗言，烧死自己亲生女儿，说明二鹿愚蠢。

    二鹿不是主角，注定他一事无成，他的一切努力都白费了，说明二鹿做人失败。

    无情、愚蠢、失败的人，怎么算英雄？

    直到有一天，为了了解原著在神魔力量上的设定，我去读了《魔戒》——《冰与火之歌》可算《魔戒》的同人，类似《盗墓笔记》与《鬼吹灯》。

    在研究力量体系的时候，我忽然有了额外发现，明白了马丁的想法。

    比如，在《精灵美钻》中，我看到了无数个二鹿。

    你们没听错，不是一个二鹿，而是无数个。

    几乎所有的英雄，人类英雄、精灵英雄，都与二鹿的经历一摸一样。

    ——心怀伟大理想，却身负罪孽。

    比如，误娶了亲妹妹，失去神志时杀死拯救自己的好友，各种狗血，几乎个个都成了悲剧的俄狄浦斯。

    又比如，《霍比特人》中的索林·橡木盾，他与长湖镇立下瓜分史矛革宝藏的约定，最终却沉迷在堆积如山的财宝中，彻底背弃了神圣誓约。

    那么索林是个彻头彻尾的混球吗？

    不是，他是《霍比特人》中最伟大的英雄。

    当然，我给二鹿的安排情节也很不友好。

    也许有读者说，《龙妈》这本书中，二鹿人设崩了，前后矛盾。

    人设崩不崩，这不好说，我也没法反驳，毕竟，每个人的理解不同，而我笔下的二鹿也就是我理解中的二鹿。

    但前后......大概不矛盾。

    我对二鹿的设定是——普通情况下，他有责任感，坚持公正与荣誉，但只要遇到铁王座归宿问题，他就可以根据情况严重性掉节操——越紧迫的选择，他节操掉的越多。

    偏偏，剧情对二鹿很不友好，《龙妈》中，二鹿面临过太多次“关乎铁王座归宿”的重要抉择。

    比如丹妮，比如伊耿，只要遇到他们两个，二鹿就节操狂掉。

    如果二鹿是主角，还能通过日常展现他的公正、责任与坚毅，就像《冰与火之歌》原著中那样，把节操补回来一些。

    嗯，原著中有很多小情节来描述二鹿伟大光荣的一面。

    只看二鹿的光荣事迹，他都能成圣。

    但在本书中，丹妮才是主角，而每次遇到丹妮，二鹿都会在“得到铁王座”与“失去铁王座”之间反复横跳，跳一次，掉一次节操。

    也即是说，本书中，二鹿一直在掉节操。

    前文说过，二鹿就像失败的刘备，刘备面临的抉择并不太多，二鹿却出场一次，就遇到一次——因为他不是主角嘛，只要出场，肯定不是日常文。

    好吧，扯太多，做个小总结吧。

    二鹿忠于家族，忠于兄长，公正廉洁，坚韧不拔，意志坚强，渴望并努力追求荣誉。

    他一生最大的加分项，就是救援长城。

    曼斯雷德带领十万野人南下时，长城只剩600守夜人，伊蒙学士给所有北境贵族，给七国所有公爵都送去求援信。

    只二鹿一人赶来救援长城，就连长城隔壁的卡霍城与壁炉堡，都没派遣一位援兵。

    假如没有二鹿，不用等到长夜，只曼斯雷德那一波，北境就会彻底沦陷。

    北境养不活十万野人，只能南下颈泽，十万野人加上数十万北境难民，残破的河间地完全拦不住。

    如果没有二鹿，曼斯雷德说不得能打到君临城下。

    嗯，大家要搞清楚一点，原著中，丹妮没去长城，仅仅二鹿一位国王支援了长城。

    那么二鹿是不是在黑水河之战后，穷途末路，无处可去，只能战略转移到北境求活？

    不，二鹿在黑水河失败，并没失去龙石岛与风息堡两处基本盘。

    那时，二鹿依旧掌控制海权，可以封锁君临对外贸易，然后固守风息堡与龙石岛，十个泰温也拿不下二鹿驻守的龙石岛与风息堡。

    事实上，伊耿回归维斯特洛后，是从二鹿小弟手中夺走的风息堡。

    也即是说，泰温骨头都酥了，风息堡依旧掌握在二鹿手中。

    龙石岛失陷，也因为守军太少，只百十人。

    所以，二鹿救援长城，真的算一个艰难却伟大的选择。

    但二鹿也有性格缺陷，容易做出极端选择。

    如果没有梅姨，他还能当个好人，偏偏梅姨每次都能为他提供一个最缺德、最极端的选择。

    即便如此，即便二鹿弑亲，即便二鹿各种掉节操，但在维斯特洛诸王中，他依旧是天下第一明君。

    在丹妮没穿越的原本世界，乔佛里、蓝礼、疯王、劳勃、瑟曦、罗柏都不如他。

    不是二鹿太好，而是其他人太烂。

    就连琼恩、提利昂和丹妮莉丝三位主角，也都不如他。

    原主丹妮莉丝在思想觉悟上比二鹿强，但她的行动力与意志力，差了二鹿太多。

    主要是教育问题。

    原主丹妮莉丝就是个捡到女王大礼包的村姑。

    奴隶解放者却嫁给奴隶主，是她永远的污点，堪比二鹿弑亲。

    ——主意，下文皆摘抄自《冰火》原文，方便没看过原著的人初步了解二鹿的性格——

    ....................................

    “忠于合法的国王是每个人的职责，高过对领主的效忠。”史坦尼斯以不容争辩的语气说。

    一个不顾一切的荒唐想法攫住了戴佛斯，一种几近疯狂的莽撞。“您哥哥揭竿而起时，您怎不继续效忠于伊里斯王呢？”他脱口而出。

    骇然之下，一阵沉默，直到亚赛尔爵士终于高喊“叛徒！”，并从刀鞘里拔出匕首：“陛下，他当着您的面恶言中伤！”

    戴佛斯听见史坦尼斯的磨牙声。

    国王额头上鼓起一根肿胀的青筋。

    两人的眼神互相接触。“放下匕首，亚赛尔爵士。退下。”

    “如果陛下您高兴——”

    “你退下我就高兴，”史坦尼斯说，“快离开，把梅丽珊卓找来。”

    “遵命。”亚赛尔爵士收起匕首，鞠了一躬，然后迅速向门口走去。他的靴子愤怒地在地上踩得咚咚响。

    “你总是擅自假设我的忍耐力，”当他们独处时，史坦尼斯警告戴佛斯，“我可以让你的舌头也短一截，跟手指一样，走私者。”

    “我是您的人，陛下，舌头也是您的，任凭您处置。”

    “是，”他说，现在略为平静下来，“我要留着它说真话，尽管真话往往十分苦涩。伊里斯？但愿你明白……那是个艰难的选择，家族或主君，兄长或国王。”他显出痛苦的表情。“你有没有见过铁王座？布满利齿般尖刺的椅背，诡异扭曲的金属，无数钢刀匕首纠缠融合在一起……那不是把舒服椅子，爵士。伊里斯经常被弄得鲜血淋漓，甚至被称为‘血痂国王’，而若传说属实，‘残酷的’梅葛正是死在这张椅子上。人是无法在它上面安逸休息的，我常疑惑，为何兄长拼命想要得到它。”

    “那您呢，您为什么想要它？”戴佛斯问。

    “这不是要不要的问题，作为劳勃的继承人，王座就是我的。这是法律。

    在我之后，则必须传给我女儿，除非赛丽丝终于给我生个儿子。”

    他用三根手指划过桌面，岁月令表层平滑坚硬的清漆变得色泽更深，“我是国王，不管自己想不想当。我有义务，对女儿，对国家，甚至对劳勃。他不怎么爱我，我知道，然而他是我兄长。那兰尼斯特女人给他戴绿帽，把他当猴耍，也许还谋杀了他，好比谋杀琼恩?艾林和艾德?史塔克。如此滔天罪行必须得到公正的审判，从瑟曦和她的孽种开始。仅仅是开始。我要肃清朝廷，三河之战后，劳勃就该这么做。巴利斯坦爵士曾告诉我，伊里斯国王的昏庸由瓦里斯开始，这太监绝不能饶恕！还有弑君者。劳勃至少该剥夺詹姆的白袍，把他发配长城，正如史塔克公爵要求的那样，结果却听了琼恩?艾林的建议。我当时仍被困风息堡，无法发表意见。”他突然转过来，精明而严厉地盯着戴佛斯。“现在，说实话，你为什么要谋杀梅丽珊卓女士。”

    一切他都知道。戴佛斯无法对他说谎。“我的四个儿子在黑水河中烧死，她把他们奉献给火焰。”

    “你误会她了。那些火焰不是她的产品，要诅咒就诅咒小恶魔，诅咒火术士，诅咒那个把我的舰队带进陷阱的笨蛋佛罗伦，或者诅咒我，因为盲目的自尊，我在最关键的时刻将她遣走。但不要诅咒梅丽珊卓，她仍是我忠实的仆人。”

    “克礼森学士是您忠实的仆人，她杀了他，就像杀害科塔奈?庞洛斯爵士和你弟弟蓝礼。”

    “你现在听起来像个傻瓜，”国王哀叹，“她在圣火中预见蓝礼的死亡，这没错，但她跟我一样，没有参与其中。弟弟死时，女祭司跟我在一起，你的戴冯可以作证。如果你怀疑，就去问问他。其实她对蓝礼并无杀意，正是她敦促我与他会面，给他最后一次机会改正叛逆……也是她让我把你找来，亚赛尔爵士打算将你奉献给拉赫洛。”他淡淡地微笑。“这有没有令你吃惊？”

    ——请问，你让戴佛斯驾舟载梅丽珊卓去凤息堡排水道是何故？

    .....................................

    “那意味着战斗已经开始，”梅丽珊卓说，“沙漏的沙子流得更快，人类的时间所剩无几。我们必须大胆行动，否则所有希望都将失去。维斯特洛必须联合起来，在唯一合法的国王名下，也就是预言中的王子，龙石岛之主，拉赫洛的选民。”

    “拉赫洛的选择很奇怪。”国王显出痛苦的表情，仿佛吃到什么腐-败东西，“为何是我，不是我的兄弟们？……蓝礼和他的桃子。在我梦中，果汁从他嘴角淌下，而鲜血从他咽喉涌出。

    倘若他对哥哥尽忠尽责，我们早已击垮泰温公爵，那将是一场连劳勃都会骄傲的胜利。劳勃……”他左右磨牙，“他也出现在我梦中。哈哈大笑，喝酒比赛，夸口炫耀。这些他最擅长的东西。对，还有战斗。我从没在任何方面胜过他。光之王应该让劳勃当他的斗士。为什么选我？”

    “因为您的正直。”梅丽珊卓说。

    “正直人。”史坦尼斯用一根手指触摸银盘的盖子，“用水蛭。”

    .........................................

    史坦尼斯再度咬紧牙齿：“我从没有要求过这顶王冠，黄金戴在头上又冷又沉，但只要我还当国王一天，就有责任……假如我必须牺牲一个孩子，把他献给火焰，以拯救千百万人民，免遭黑暗的侵袭……牺牲……从来不是件容易事，戴佛斯，否则就不成其为牺牲了。你来解释，女士。”

    梅莉珊卓道：“亚梭尔?亚亥用来给‘光明使者’淬火的，乃是他爱妻的心血。一个拥有千头肥牛的富人，把其中一头献给神灵，不算什么，但献出自己唯一一头牛的……”

    ——这里已经暗示了希琳的结局，《权游》二鹿烧希琳并非导演瞎编。

    ......................................................

    令人惊讶的是，听到这话，史坦尼斯竟微笑起来：“你胆大直率，不愧为史塔克家的后代。是的，我早该赶到，然而若非我的首相提醒，也许根本不会来。席渥斯大人出身低微，但他提醒我自己的职责，当时我满脑子所想的只有权位。

    戴佛斯说，我把马车放在了马前面。

    是啊，靠赢取王座来拯救国家，根本是本末倒置，我应该拯救国家，从而赢取王座。”

    史坦尼斯指向北方。“那儿，那儿有我命中注定要与之搏斗的敌人。”

    “它的名字凡人不可道也，”梅丽珊卓轻轻补充，“他是黑夜与恐惧的神，琼恩?雪诺，雪地中行走的形影是他的傀儡。”

    “他们告诉我，你曾杀过其中一个，救了莫尔蒙大人的命，”史坦尼斯道，“这，或许这也是你的战争，雪诺大人，倘若你愿意帮我的话。”

    “我的剑已发誓为守夜人军团效命，陛下。”琼恩?雪诺谨慎地回答。

    国王对这个回答并不满意，他咬紧牙关：“我不仅需要你的剑。”

    琼恩不明所以：“大人？”

    “我需要北境的支持。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    以上，摘抄自《冰与火之歌》原著。

