    严东鹤衣带飘飘，无风自动，羽扇轻摇，说不出的写意风流。

    这一刻，仙来楼众人，都被这飘逸的身法给镇住了。

    一个人觉醒的武魂，大致便能看出此人的天赋。

    严东鹤觉醒的乃是天阶武魂双头金雕，武魂有很多种，有器武魂，有兽武魂，有特殊武魂比如火焰，寒冰。

    而严东鹤觉醒的便是属于兽武魂。

    双头金雕据说是神兽的后裔，羽虫类的神兽，最是擅长的便是飞行速度与身法。

    手握巨型狼牙棒的万重山，看到这一幕，忍不住老脸一红。

    跟这严东鹤一比，自己刚才上七楼那笨拙的样子，跟一头野兽似的。

    “呸！臭显摆！”

    洛雨这小丫头忍不住轻啐一声，很不高兴。

    洛岩等人不禁莞尔。

    严东鹤身如柳絮，轻飘飘地落在地面，一丝声音也没有，他手中的羽扇缓缓摇动着，脸上有着一丝若有若无的笑意，看着陆尘，道：“给你个机会，自己滚出仙来楼！”

    “你自己留着吧！”

    陆尘此刻却是突然把长刀直接插回了左手的刀鞘，神色冷漠。

    严东鹤却轻声叹道：“我本将心向明月，奈何明月照沟渠啊！罢了罢了，既然你一心求死，本公子……”

    “废话那么多，我赶时间！”

    陆尘毫不客气地打断，右手突然握住刀柄，气势陡然一变。

    严东鹤一阵恼怒，可是却也不敢大意。

    整个仙来楼，突然一下子安静了下来。

    严东鹤手中的羽扇也不摇了，全身力量凝聚待发，死死盯着陆尘，却是一动不动。

    陆尘也是如此，眼神锁定了严东鹤，刀势隐而不发。

    霸刀之抽刀断水！

    这便是陆尘自创的霸刀，其中一式。

    这一式，结合青州城徐家的穿云枪法最精华的部分，以及洛岩刀法中的霸道气势。

    其中最重要的一点，便是蓄势！

    蓄而不发。

    这是陆尘自创霸刀的最强一招，需要不断蓄势，可这一招若是不能击败对手，那便失去了优势。

    因为对手不会给你机会再一次蓄势。

    所以，勿必要一击必杀。

    此刻，外来楼的众人，感觉不到一丝陆尘身上的气势，仿佛那里空无一物，但他明明就站在那里。

    严东鹤脸上的笑容渐渐消失了，神情变得前所未有的郑重。

    他不是不想动，而是不敢动！

    两人便如石雕一般。

    周围静得可怕。

    许久之后，都不见动静。

    “他们这是在干什么？”

    终于，仙来楼的看客们，忍不住了。

    就连洛雨这小丫头一开始屏气凝神，紧张的观战，可是迟迟不见二人动手，也忍不住问道：“陆尘哥哥在干什么？为什么不出手？”

    她的实力比较弱，对刀法的领悟，还远远不够，自然感觉不到此刻决战双方的杀机。

    “好可怕的刀法！”

    洛岩神色震惊，死死地盯着场上的二人，心似乎也跟着悬了起来。

    旁边的万重山也是一脸震憾，道：“我都感觉像是被一头猛虎从背后盯上，那严东鹤，居然还能从容面对，这两人……太强了！”

    仙来楼的不少高手，此刻也是一脸紧张，冷汗直冒。

    倘若，与陆尘对战的是他们，怕是早已崩溃了。

    第七层走廊之上，所有天字号房间的主人，一个个神色凝重。

    陆尘蓄势已达到顶点。

    而那对面的严东鹤，也是如临大敌，随时准备接下这一刀。

    但他不敢轻举妄动。

    之前的轻视之心，此刻已烟消云散。

    这个对手，太沉得住气了。

    未出鞘的刀，才是最可怕的。

    “不愧是严家百年一遇的天才！”

    陆尘也是忍不住暗自心惊，他这一招拔刀式，取名为抽刀断水，从未在人前施展过。

    甚至，他自己在私下里，也没有演练过。

    只在脑海中不断地推演。

    这，是第一次。

    “天才？正好拿你试刀！”

    陆尘清晰地看到，严东鹤的额头已渗出细密的汗珠，一颗汗珠，缓缓流下，流过眉毛，摇摇欲坠。

    就在这汗珠滑落的一瞬间，陆尘动了。

    一道耀眼的刀芒闪现，璀璨如月华。

    狂暴的气势如排山倒海一般压向了严东鹤，刀芒瞬息而至。

    这一瞬间，严东鹤心中竟然生出无法抵挡的念头。

    这气势，压得他心中一滞，整个人都仿佛窒息了。

    无声无息的刀芒，仿佛瞬间斩碎一切。

    刀芒渐渐消散。

    所有人这才看清大厅的场景。

    只见那严东鹤手中的羽扇，只剩下扇柄，而他的胸口，一道倾斜向下尺长的伤口，不断地流淌着鲜血，整个人已连退了好几步。

    所有人都惊呆了。

    竟然，连严东鹤都没有能接下这一刀。

    太可怕了！

    众人看着陆尘，简直如同看怪物一般。

    刚才那一刀，谁也没看清。

    可这威力，也太可怕了吧？

    “你……很好！竟然敢伤我！”

    严东鹤扔下手中的羽扇柄，曲指连点，封住了伤口周围的穴位。

    刚才那一刀，就连他也只是感应到模糊的杀机，以他的身法，竟也只能堪堪避开脖子和丹田要害，连退好几步，才不至于被一刀斩成两截。

    饶是如此，也让他受了不小的伤！

    仙来楼所有人，倒吸冷气。

    “竟然只是轻伤？”

    陆尘微微皱眉，脑海中仔细地回忆着刚才那一刀。

    “出刀还是不够完美，气势未达到顶峰，而且，刚才气息有一丝的迟滞，影响了我出刀，导致对手竟然能躲开几步。”

    陆尘习惯性的总结。

    “你该死！”

    严东鹤怒吼一声，再无之前的从容淡定，反而怒火冲天，曲指成爪，身形一动便已跃至陆尘的身侧，速度快得仿佛留下了残影，让人眼一花。

    严东鹤不敢再让陆尘蓄势出刀了。

    就刚才那一招，再来一刀，他受伤这下，再想躲开就更难了。

    陆尘侧身便是一刀。

    刀侧面与那严东鹤的爪击相碰。

    严东鹤却感觉一重叠一重的刀劲，震得他右爪都隐隐发麻。

    “这是什么刀法？竟如此诡异，又如此霸道！”

    严东鹤心中暗惊，手上的动作却不慢。

    双方终于开始近身搏杀。

    陆尘也有些惊讶了，这严东鹤的双爪，竟然练到堪比玄铁武器般坚硬，简直变态。

    而且，速度快得可怕。

    陆尘想到洛岩说的话，此刻，他整个人的周身，皆是一道道残影和凌厉的爪劲。

    “这便是破坚神爪？地阶武技？”

