    新婚几日，秦晚几乎都是在睡了醒，醒了又睡中度过，体力消耗过大，饭菜都是流萤她们送到寝殿门口，让她朦朦胧胧感受不到时间的流逝。

    秦晚迷迷糊糊地睁开眼睛，习惯性地向左翻身。

    “嗯？宁亦？”秦晚看到身边没有人，揉揉眼睛，觉得好像哪里不对，耳边忽然听到哗啦啦的水声。

    她努力睁开眼睛。

    为什么被子是白色的，枕头也是白色的，床好软。

    咦？

    闹钟？！

    07:12

    秦晚一个猛子做了起来，茫然地看着周围。

    电视机、写字桌、小沙发和圆形茶几、吊灯、落地灯、海岛风景的油画、简约现代风格的花瓶……

    酒店？！

    这里是一间酒店的房间！

    就在秦晚完全懵圈地看着周围的时候，耳边的流水声停了，接着卫生间的门似乎被人打开，宁亦裹着浴巾走了出来，利落的短发上还挂着几滴水珠，就那么堂而皇之地出现床边。

    “晚，快起来，要赶不上酒店早上的自助餐了。”说着，宁亦从衣架上找到自己的白色T恤，爽落地套到身上。

    秦晚大脑一片空白。她回头看了一眼手机，时间是2022年8月19日，手机桌面是她和宁亦不知在哪里拍的合照。

    秦晚暗自思忖：我又穿了？还是我在做梦？

    此时秦晚想解锁手机，试了密码好几遍，全都错了，又试了几次，手机彻底锁了，提示5分钟才能再试。

    这时宁亦已经穿好所有的衣服，白色宽肩T恤，浅咖色的休闲裤，白到刺眼的小白运动鞋，帅气到让秦晚整个人都要窒息了。

    “再不起来，真要晚了。”宁亦走到床边，伸手揉了揉秦晚的头，“你不说非常期待这家酒店的日式早餐？来的飞机上一路都在说，怎么这会儿要去了这么不积极。”

    秦晚木讷地掀开被子，低头一看自己竟然什么也没穿，赶紧又把被子裹上，慌乱地找衣服。

    宁亦看秦晚如此，嘴角向上，从地毯上捡起一条黑色玫瑰暗纹内衣递给她：“昨晚脱的时候乱扔，早上又到处找。”

    秦晚脸刷得一红，一把把内衣抓回手里，躲进被子里利落得穿上，然后又开始找其他衣服。

    宁亦则带着笑，一件件帮她在地毯上、梳妆台、沙发、椅背上给她找齐了。

    秦晚利落地穿好衣服，这才从床上下来。

    “我去吹头发，你穿上拖鞋，别总光脚站在地上。”说着，宁亦就返回卫生间，接着就传来吹风机的呜呜声。

    秦晚四下打量，忽然看到写字台上的两本护照，于是赶紧打开去看，里面夹着飞机登机牌和入境卡。

    “日本？！冲绳？！那霸机场？！！！”秦晚抬手敲了敲脑壳，什么都想不起来。

    不过，至少这两本护照和登机牌上面写的人名没有错，秦晚还是秦晚，宁亦也还是宁亦。

    秦晚放下护照，走到窗帘旁，深吸一口气，唰地一下拉开。

    霎时就被眼前的风景惊呆了。

    蓝天、白云、绿树、白色的沙滩，还有一望无际的大海！

    看到这一切，秦晚几乎要惊喜到哭出来了。

    她上中学的时候看林依晨和郑元畅的《一吻定情》，这辈子梦想的就是结婚后的蜜月旅行能像江直树和袁湘琴一般到冲绳岛来。后来日本又重拍了未来穂香和古川雄辉的一版，再次让秦晚坚定了要到冲绳来度蜜月的心。

    “我一定是在做梦！”秦晚捏着自己的脸说道。

    此时宁亦走了出来，看到秦晚在望着阳台外的风景发呆，笑着走到她旁边，轻轻从后面将她抱在怀里：“这家酒店定的不错，风景非常好，很适合蜜月旅行。”

    “宁亦，我是在做梦对不对？我们真的结婚了，还到冲绳来度每月？我肯定是在做梦，这太不真实了！”秦晚双手掩口，惊呼不已。

    宁亦宠溺地看着她，温柔地笑道：“你再不去洗漱，我们就真的吃不上这里的早餐了。”

    “我去！我这就去！”秦晚快速冲到洗手间，一番对着镜子猛洗脸，发现自己没有醒，立刻笑得像个傻子一般。

    洗漱完毕，她又利索得给自己画了个淡妆，带好房卡，背上包，跟着宁亦走出房间。

    她又试了几遍手机密码，还是打不开。

    “宁亦，你知道我手机锁屏密码吗？”秦晚问道。

    “不知道。”宁亦道。

    秦晚失落地将手机放回包里。

    宁亦牵起她的手，带着她乘酒店电梯抵达餐厅，自助早餐丰盛到秦晚眼都亮了，她将所有的好吃的都拿到盘子里，整整端了慢慢一盘，然后挑了个面对大海的落地窗旁坐下。

    而这时，宁亦则端着两片烤好的吐司，一杯牛奶，还有一小块黄油过来。

    “你怎么吃这么少？”秦晚疑惑的问。

    宁亦指指秦晚的托盘上满满当当的食物：“哪次吃自助餐不都是你拿太多最后自己吃不完？”

    秦晚愣了一下，配合地点了点头，便愉快地吃了起来。

    待两人用完早餐，秦晚问：“宁亦，我们接下来去哪儿？”

    “你不是一直闹着去这里的美丽海海洋馆，咱们现在去吧。”

    “好！”秦晚举双手赞同。

    宁亦牵起她的手，在酒店前台买了海洋馆的门票，又根据店员的给的宣传册子上的地图，拉着秦晚出了酒店右拐，走上了一条两侧全是绿树和红色木槿花的小路。

    蓝天干净透明，海风阵阵吹来，大朵大朵的木槿花笑盈盈地开着。

    从酒店走到美丽海海洋馆也就不足十分钟的路程，巨大的海洋馆坐落在一大片海洋公园内，绿树成荫，草坪绿油油的像地毯一般，有很多孩子游玩的儿童设施，许多小朋友在那里开心地游玩。

    顺着下坡的小路走下去，在海洋馆门口检完票，秦晚拉着宁亦着急地进到海洋馆里。

    蓝色的触摸池里有面包海星和蠕动的海参，巨大的浴缸里，自由自在的鱼五彩斑斓。

    “宁亦，你快看，这里有《海底总动员》里的多莉！”秦晚指着一条蓝唐王鱼惊喜地对宁亦道。

    宁亦则看着一只胀成刺球的黄色河豚轻笑：“你看她和你多像。”

    “胡说！我哪里像河豚了！”

    “现在就很像！”

    “找打！”

    秦晚刚抬起手，就被宁亦一把手抓住手腕，拉着她继续往前走。

    他们看过无数美丽的水族缸，终于来到了这家水族馆第一人气景点——黑潮之海。巨大的两条鲸鲨在如IMAX电影院一般的大型水族缸内畅快地游着，秦晚抬头望着那鲸鲨，和电视剧里一模一样。

    “宁亦，此处该有一个Kiss，你快亲亲我。”秦晚笑着把脸凑到宁亦面前。

    宁亦蹙眉道：“这里游客很多，还有小朋友。”

    “那又怎么了，你就当完成我的一个心愿呗。”说完，秦晚又把脸向宁亦凑了凑。

    宁亦无奈，左右看看游客们没有注意，抬手捏起秦晚的下巴，搬正她的脸，低头吻在了她的嘴唇上。

    秦晚一懵，脸哗啦滚烫起来。

    幸好周围的游客们都只是在看鲸鲨，且海洋馆里灯光很暗，并没有注意到他们。

    宁亦轻轻离开秦晚的嘴唇，笑着问：“心愿达成了？”

    “嗯，完美达成。”秦晚挽起宁亦的手臂，开心地想要飞起来。

    “还有什么心愿？”

    “想吃海盐冰淇淋，想去首里城，想买小狮子的摆件，想去美国村看摩天轮后的夕阳，还想和你一起漫步落日后的海滨沙滩……”

    秦晚这么说着，心里有些泛酸。

    “好，咱们出发。”

    出了海洋馆，在海豹主题的商店里买到了海盐冰淇淋，接着他们乘车去了古琉球王国都城遗址的首里城参观，在商店街买了琉球狮子摆件，又在傍晚前赶到摩天轮旁，看到了夕阳，也看到了摩天轮点灯，最后秦晚如愿地拉着宁亦在海滩边看着粉红色的晚霞散步，直到长庚星亮起，弯弯的明月挂上了青蓝色的夜空。

    他们在海滨酒吧前听着吉他手唱着慵懒的日文民谣，一人一杯鸡尾酒坐在吧台前拥吻。

    海风习习，海滨梧桐和松树翠绿，有两只纯白的波斯猫再向酒吧里的游客们讨小鱼吃，灯光氤氲，照在宁亦棱角分明的脸上，十分好看。

    “宁亦，我知道这只是个梦……我好希望它不会醒。”

    宁亦抬手揉了揉她的头，什么都没有说。

    他站起身，牵着秦晚的手，带着她走到酒吧外的白色沙滩上。

    他们脱了鞋，走进干净清凉的海水里，并肩望着一望无际的海，听着海浪拍打着海岸，夜空里有云层，是深蓝色的，蓝的厚重而纯净。月亮一会儿藏在云里，一会儿露出来偷看。

    宁亦揽过秦晚的肩，侧头在她耳边轻声说：“我爱你……永远爱你。”

    秦晚伸手环上他的腰：“宁亦，我也是……”

    宁亦转过头，单手捧起秦晚的脸颊，再次吻上她。

    时间仿佛停止。

    秦晚希望它就这么停下来就好，最好就定格在此，不要再流动了。

    ……

    当秦晚又一次睁开时，她仍在重华殿里，宁亦已经起床穿好了衣服，笑着坐到床边：“怎么做梦都在笑，梦到什么了？”

    秦晚抬手搂上宁亦的脖子，在他脸上亲了亲：“我梦见你剪了短头发，非常帅。”

    宁亦笑笑：“好了，快起床，吃早饭了。”

    “好，我这就起床。”

