    “你的意思是有人提醒陈林他们？”中年人看向马峰，开口问道。

    马峰点点头，万分肯定的说道：“这不是明摆着的事情吗？这种事情如果没有人提醒的话，就凭借着陈林这些人，能想到李成麟出了问题？

    就算将他们的脑袋想炸，都不可能想出来这些事情。殿前司虽然不是锦衣卫，但是陈林也不可能刚来太原府之后就怀疑李成麟。

    没有人提醒的话，陈林也不会怀疑到李成麟的身上，而且还是在李成麟死亡之后。”

    中年人听着马峰的声音，露出了恍然大悟的表情。

    “这样说的话，那就是有人提醒过陈林，可是提醒的人是谁呢？李成麟不可能，他已经死了，翟大富也是不可能的，毕竟在这之前，陈林并没有怀疑到他们。”

    中年人将眉毛紧紧的锁在一起，思考着这个问题。

    “该不会是他？”

    中年人忽然想到了一个人。

    “绝对是他，如果不是他的话，我实在想不起来还会有谁。

    整个太原府上上下下都是我的人。

    除过他之外，还能有谁将这种事情说出去？”中年人眼睛中满是阴暗的光芒，脸色更加阴险起来。

    “行了，你们先下去吧，就按照马峰说的去做吧。记住，在转移家产的时候，动静不要太大，不要被那些人注意到。”中年人冲着大厅中的那些人摆摆手，开口说道。

    大厅中的这些人走了出去，朝着外面走去。

    中年人看着这些人离开的背影，眼睛中满是凶光。

    “呵呵，希望不是你。如果不是因为你的身份，我绝对不会让你活下去。”中年人阴狠的喃喃自语道。

    .….….

    “说不说？说不说？”谢燕将手中的皮鞭放下，一脸阴狠的看着被自己打的皮开肉绽的翟大富。

    翟大富哭丧着一张脸，大口的喘息着。

    疼痛之下，大声的嘶吼会消耗掉大量的能量。

    现在的翟大富，已经没有多余的力量嚎叫了。

    翟大富就被绳子固定在柱子上，如果不是绳子的话，翟大富早已经瘫软在地上。

    大腿上的伤口已经止住了血，上面缠绕着一条绷带。

    这是谢燕让人缠绕的，谢燕害怕他流血而亡。

    “我我我不知道你在说什么！”翟大富气息萎靡，就是什么都不说。

    “呵呵，还不说？还不说？真是嘴硬！”谢燕再次抡起皮鞭，朝着翟大富狠狠的抽去。

    “停！”

    就在这时，陈林站了起来，让谢燕停下。

    谢燕停了下来，他看向陈林，道：“大人，怎么停下来了？这小子什么都没说！”

    “照这样打，估计这个家伙会死在你手下。

    先别打了，找个郎中给他治治伤，别让他死了。我自有办法让他开口！”陈林看着气息奄奄的翟大富，开口说道。

    听陈林这样说，谢燕也只好停了下来，将手中的皮鞭交给站在自己旁边的手下。

    “大人，这个翟大富的嘴巴实在是太硬了，大人用什么办法能让这个翟大富张开嘴？”谢燕一脸疑惑的看着陈林。

    从刚才开始，谢燕一直没有停下，一直在审讯翟大富，都快将翟大富打死了，可是这个翟大富还是什么都没有说，谢燕不知道陈林用什么办法能让这个翟大富张开嘴。

    陈林看着眼前的翟大富，说道：“其实这个办法很简单，之前的时候我从统领大人那边学来的，听说这是陛下交给统领大人的。

    这个办法就是让犯人别睡觉，就像是熬鹰一样，一直将这个犯人熬着。

    这个办法看上去并不是那种鲜血淋漓的办法，但在对付犯人的时候非常的有效，只不过就是时间能长一点，除过时间长一点之外，几乎没有什么太过明显的缺点。”

    谢燕不王七的手下干将，再加上王七的职位没有陈林高，所以一般情况下，谢燕也接触不到王七，所以谢燕也就不知道这个办法。

    谢燕有些将信将疑。说实话，谢燕不太相信这个办法就一定能让这个翟大富张开嘴巴，但是现在只剩下这个办法了。

    “先将他放下来吧，找个房间将他关起来，再找个郎中给他治疗治疗，不要让他死了。

    他死了也就死了，但是如果不能将他知道的全都弄出来的话，咱们好不容易找到的线索就要断了。”陈林指着反绑在柱子上的翟大富，开口说道。

    “属下领命！”谢燕冲着陈林拱拱手，带着人将翟大富从柱子上弄了下来，朝着前面走去。

    这个院子虽然破落，但是也有几个完好无损的房间，这些房间刚好可以安顿这个翟大富。

    谢燕将翟大富放进一个比较完整的房间当中。

    这个房间看上去还比较完整，就是房间中的环境不好。房间的环境很差，里面没床铺，只有一些稻草。

    毕竟这个宅院已经很长时间没住过人了，环境差也是不了避免的事情。

    谢燕将翟大富放进房间之后，便让手下去找郎中给翟大富治疗伤势。

    当谢燕将翟大富弄进房间之后，陈林带着手下走出了宅院，朝着殿前司衙门走去。

    没多时间，陈林回到了殿前司衙门。

    殿前司衙门现在已经没有太原府的殿前司人手了，基本上已经被陈林带来的手下全部接管。

    现在的陈林已经不敢相信太原府殿前司的人手，毕竟上梁不正下梁歪，陈林不敢保证其他人都是好的。

    陈林站在殿前司衙门的大门前，静静的看着眼前的大门。

    太原府殿前司衙门当中的人手虽然不多，但却是整个太原府各个州县的上官衙门。

    此事之后，太原府殿前司衙门当中的人全都要换，下面的那些殿前司衙门当中的人员也要换。

    这样一来，这些殿前司衙门当中的人手都要下岗。

    这可是几千人的生计，如果说陈林一点都不在意的话，那是不可能的。

    “唉！”

    陈林长长的叹息了一声，“此事之后，恐怕整个山西境内的殿前司衙门都要核查一遍，到时候不知道有多少人要下岗，整不好整个山西境内的殿前司衙门当中的人手都要被陛下换了，说不定还要死上不少人。

    这可是好几千人的生计，这个李成麟真是该死。不仅将我殿前司的名声全都败坏了，甚至还将那些底层的殿前司人员祸害的不轻！”陈林摇摇头，一脸无奈的走进了大门。

    进入殿前司衙门之后，陈林将剩余的人手都集中了过来。

    在殿前司衙门的院子里，陈林看着站在自己面前的人手，朗声说道：“弟兄们，虽然翟大富已经被抓住了，但是现在还有很多的事情没有弄清楚。

    现在，传我命令，开始检查太原府各个工地，不管是工厂工地还是正在建设的新城区工地，都必须仔仔细细的检查一遍，不能有任何的遗漏。”

    陈林说着就将事情安排了下来。

    几刻钟之后，陈林带着殿前司当中的人手走出了殿前司衙门。

    这次，陈林将能带走的人几乎全都带走了。

    陈林将手中的人手分成几个队伍，前去调查太原府的各个工地。

    陈林带着一部分人朝着车城外而去。

    在太原府的城外，有着赵文投资兴建的一些工厂。

    这些工厂当中有一部分工厂还没有完工，这次陈林的主要目标就是这些还没有完工的工厂。

    毕竟只有还没有完工的工厂，可操作性才大。

    陈林等人是步行着的，在路上走了很长时间，直到太阳落下西山，陈林等人才来到了目的地。

    城外有一部分地被规划成了工业区，太原府当中的工厂基本上也集中在这里，太原府当中的发电厂也在这里。

    工业区的面积很大，里面什么都有，虽然现在还没有将工业区建设完毕，但是现在已经有了繁盛的迹象。

    陈林走在去往工业区的水泥路上，老远就看到了十几个高高的烟筒。

    这些烟筒很高，不停的往外冒着黑烟。

    一阵风吹过来，陈林甚至还能闻到一股淡淡的臭味。

    “这些烟筒就是金钱啊，以前听统领大人说过，他说陛下最看重的就是这些工厂，不管什么地方的工厂，在陛下的眼中都是最重要的。

    咱们拿下太原府已经有一段时间了，如果太原府当中没有那么多的硕鼠，估计现在的太原府已经很繁华了。”陈林一边走着，一边感慨万千的说道。

    陈林虽然是殿前司的人，但是陈林还是比较关心时政的，对于赵文的很多政策都比较了解。

    虽然陈林在这次的事情当中有很大的私心，但是他对赵文的忠心是不容置疑的。

    太阳即将隐没远处的高山下，天空也开始昏暗了下来。

    陈林等人终于到达了工业区。

    工业区也分为很多个区域，有轻工业区，主要以生活用品，棉纺织，肉类粮食类加工厂为主，同时处于河流的上游。

    重工业区位于河流的下流，毕竟重工业区的污染还是比较大的。

    陈林现在所在的这个地方就是重工业区，陈林本来想去轻工业区的，但是回头一想，还是决定先去重工业区，虽然重工业区比较远，但是重工业区当中没有完工的工厂是最多的。

    不管是轻工业区还是重工业区，这里面都有一些酒楼和客栈以及一些居住区。

    这些地方正是工业区的工人放松的地方，只不过这些地方没有城中的好。

    陈林带着手下来到了一个客栈当中，这个客栈的面积不大，装修比较粗犷，建筑材料都是砖瓦，没有城里的建筑精细。

    陈林刚刚走进大厅，就看到热闹非凡的场面。

    大量的工人聚集在大厅中，吃着饭菜。

    工人的嗓门很大，吃喝的时候也没有那么多的讲究，吃喝时的聊天声音很大。

    这些工人都年轻力壮的青年，正是火气冲天的年龄，所以这些工人聊的主要内容都是关于那个方面的。

    陈林看了大厅一眼，来到了柜台旁。

    掌柜的站在柜台的后面，笑呵呵的看着走过来的陈林。

    陈林的衣着虽然没有多好，但是要比在这里吃饭的工人好上不少，在加上陈林等人看上去也不是那种下苦力的人，所以掌柜的便以为陈林这些人是一些身价还比较可以的人。

    “几位是吃饭还是住店啊？”掌柜的看着站在自己面前的陈林等人，笑呵呵的问道。

    陈林深吸一口气，说道：“我们这些人既吃饭也住店。”

    “既然如此的话，那几位跟着我来吧。现在大厅中已经没有位子了，所以几位能不能先去房间？我们将饭菜直接送到房间去？”掌柜的走出柜台，询问道。

    陈林倒是不觉得有什么，他说道：“这样也行，掌柜的安排吧！”

    “行，几位跟着我来吧！”掌柜的说着就带着陈林等人朝着楼上走去。

    客栈有三层楼那么高，二三层楼都是居住的房间。

    掌柜的带着陈林等人走上了二楼，来到了几个比较宽敞的房间。

    “这几个房间就行！”陈林指着站在过道当中，指了指眼前的这几个房间。

    “好！”掌柜的说了一声好，将自己随身携带的钥匙交给了陈林几人。

    “诸位能不能先将定金交了？定金会在诸位退房时退还给你们！”掌柜的问道。

    陈林问清楚定金的价格之后，将定金交给了掌柜的。

    在离开的时候，掌柜的忽然露出了意味深长的笑容，对着陈林等人说道：“诸位要不要让人伺候？”

    看着掌柜的这意味深长的笑容，陈林不用想也知道掌柜的说的是什么。

    要是陈林没有公务在身，陈林说不定还会享受一番，但是现在的陈林有公务在身，陈林也没有心思享受这些。

    “不需要，你先下去吧！”陈林有些乏味的说道。

    掌柜的见此，也不废话，直接走了下去。

    掌柜的离开之后，陈林将房间安排了下去。

    陈林作为现在的负责人，所以居住的房间是这些房间里面最大的，而且还是一个人居住。

    陈林躺在床上，脑海中思考着问题。

    这个客栈位于重工业区，所以就算是在客栈的房间当中，陈林还是能闻到一股淡淡的煤炭味道。

