    在沙布拉克的破坏之下，沙漠中，方圆十公里以内的地带全部都被摧毁，变成了一个巨大无比的沙坑。

    而这样的一击，所针对的正是作为这里的外界宿据点的旅馆。

    即使多亏了贞德的宝具的守护，外界宿中的人并没有出事，可之前便已经因为菲蕾丝的显现而变得摇摇欲坠的旅馆，现在自然是连一片瓦砾都没有留下。

    继续留在这里，已经是完全不可能的事情了。

    所幸，在此之前，这个外界宿里的工作人员们便已经决定舍弃这里。

    因此，没过多久，直升机便是被派遣到了这里，将这些外界宿的工作人员们都给送走了。

    临走前，为了感谢众人几次的救命之恩，以之前那位柜台小姐为首，外界宿的工作人员们将经过细心整理的最后一份情报给予了众人。

    由此，众人得出了一个决定。

    更准确的说，这是贞德的建议。

    “如果可以的话，我们还是前往最近的外界宿总部吧。”

    贞德是这么向着众人建议的。

    “这已经不仅仅是我们的事情，继续孤军奋战是没有必要的，结合其余的火雾战士们的力量，一起迎击「化妆舞会」会比较妥当。”

    对于贞德的这个建议，没有任何一个人有意见。

    “如果零时迷子真的关系到了创造神「祭礼之蛇」的复活，那就绝对不能任由「化妆舞会」继续活动下去了。”

    亚拉斯托尔以沉重的口吻，如此诉说着。

    作为与创造神同格的天罚神，没有比亚拉斯托尔更了解这个敌人的可怕的存在。

    “与负责断罪跟破坏的我不同，创造神是负责新事物的创造和确定，所以，那是个拥有着无穷无尽的欲望的存在。”

    人为什么要创造某种事物？

    不就是希望能够得到这些事物吗？

    所以，这就是一种近似于贪念的欲望。

    一种能够得到自己想要的事物的欲望。

    而「祭礼之蛇」作为创造神，自身完全可以说是这种欲望的具现化。

    “在远古的时候，创造神便顺应了在这个世界为非作歹的使徒们的欲望，准备创造一个理想都市。”

    在那里，红世使徒们可以不需要顾忌存在之力的多寡，脱离存在之力作为食粮和力量的局限，随心所欲的做着自己想做的事情。

    一言蔽之，就是所谓的乌托邦。

    然而，神明级别的存在在现世里准备乱来，执行自身的权能，肆意妄为的进行创造，做出现世本来不应该存在的事物，那势必会对现世造成巨大影响。

    别的不说，如果真的出现能够让红世使徒可以肆意妄为，不需要顾忌存在之力的局限，可以随心所欲的做各种事情的地方的话，那红世使徒的欲望也将成为脱缰的野马。

    届时，这个世界会变成什么样，简直让人想想都觉得可怕。

    于是，远古的火雾战士们聚集成团，对创造神「祭礼之蛇」发起了猛攻，最终将其封印在了红世与现世之间的夹缝里，使其永远无法再见天日。

    “那里是悖离世间一切的法则，对于相当于法则化身的我们来说等同于失去了重力，被毫无一切准备的投入宇宙里的人类一样，完全束手无策的世界的夹缝，因此被称为「永远的陷阱」。”

    被封印在那里的「祭礼之蛇」照理来说，应该是完全不可能再回来的才对。

    可方里却是肯定的说了。

    “只要有零时迷子在的话，那条蛇迟早会回来的。”

    再加上「化妆舞会」对零时迷子表现出来的执着，以及这一系列的事件，众人已经不得不相信了。

    “再这样下去的话，那位创造神迟早会回归是也。”

    威尔艾米娜做出了这样的结论。

    若是这样的话，那这个世界就麻烦了。

    毕竟，那位创造神可是与天罚神同格，堪称能够毁天灭地的存在。

    所以，对方绝对是第二等级。

    这样的存在，在现世里乱来，那对于火雾战士来说，简直就是最大的噩梦。

    “还有「化妆舞会」的存在。”

    夏娜加上了这样的补充，让众人的心情都变得沉重而起。

    远古的大战中，创造神「祭礼之蛇」能够被封印，与对方是孤军奋战这一点脱不了关系。

    虽说，在「祭礼之蛇」的身边还有着三柱臣，可面对火雾战士的大军，最终还是落败了。

    这也是三柱臣在那以后着重发展集团力量，让「化妆舞会」变成现在这个最大规模的红世使徒集团的原因所在。

    “看来，三柱臣中的那位参谋早已预料到了这一天迟早会到来，所以做足了一切准备了是也。”

    威尔艾米娜的声音开始变得紧迫而起。

    因此，如果真的被「化妆舞会」成功的唤回祭礼之蛇，那到底会演变成什么样的灾难，根本不需要多加说明。

    红世的神明中的一柱，再加上以三柱臣为首的众多红世的使徒和魔王，连现在的方里都不敢声称能够单枪匹马的去闯。

    那绝对是找死的行为。

    “原来如此，所以才需要借助其他的火雾战士的力量了吗？”

    夏娜表示了理解。

    面对这样的大事件，只靠这里的这些人去面对的话，就像贞德所说的那样，完全没有必要。

    “既然火雾战士的使命是维持这个世界的平衡，那势必不能容忍「祭礼之蛇」的回归，利害一致的话，共同战斗是理所当然的结果。”

    曾经影响到历史上最长的百年战争落幕的法国圣女如此宣称。

    “这是战争，我们需要军队。”

    为此，必须前往外界宿的总部，与全世界所有的火雾战士取得联系，组成共同战线。

    这就是贞德提出前往外界宿总部的理由。

    明白个中利害的众人自然没有什么意见。

    “那么…”

    威尔艾米娜给出了这么一个决定。

    “我们就前往东京的外界宿总部，那里是现今少数维持完好运作的外界宿之一。”

    在外界宿遭遇到各种不明袭击，从而接连的被摧毁的现在，前往能够完好运作的外界宿是自然而然的事情。

    在这样的情况下，众人的行程被确定了下来。

    “那就决定了。”

    方里以这样的话语作为决断。

    “目标，东京外界宿总部。”