    段琳一口气憋下，盯着白三三，“我还没说完呢！”

    白三三看着她，眼底微凉。

    段琳又冷哼了一声：“我说完了！”

    在她说完这句话的一瞬间，脸颊突然一阵剧痛，被一股大力扇了一巴掌旋即整个人都往后飞身撞了出去！

    “啊！！”

    随着一声一阵惨叫，只见段琳整个人都挂在了一棵树上。

    “公主！”

    段琳的随侍慌忙跑了过去。

    睡的迷迷糊糊的焰川也被吵醒了，脑袋上落下几片树叶子，手还薅了薅头发。

    段琳被卡在了树上，下也下不来，只能大声呼救。

    但又因为被打了一巴掌脸颊火辣辣的疼，所以有是愤怒又是哭。

    “你敢打我！

    臭丫头你竟然打我！！”她一边哭一边盯着白三三，眼睛通红。

    “你信不信回去本公主就让父皇治你罪！你这个傻子傻子傻子！！

    ”段琳气的哭骂。

    旁边歇脚的使臣团的大臣们也是面面相觑，急得不得了。

    “这这这……二公主殿下这……这可如何是好啊！”

    一个是公主殿下，一个是白丞相的闺女战王殿下未婚妻。

    他们是谁都不能去得罪的。

    所以只能干着急。

    而现在段琳就跟只猴子似的被卡在树上，动都动不得，颇有些滑稽。

    姒月眼里满是看笑话似的讥讽，收回剑，好整以暇看戏。

    安忠也忍不住偷笑，抿着嘴。

    而白三三依然坐在原来的地方，她连自己的位置挪都没挪动一下。

    她淡淡看着被挂树上的段琳，好奇：“又不禁打，又喜欢找死。你，欠虐吗？

    ”

    段琳一听到这话神色变难看，紧咬着牙恶狠狠道：“白三三！

    ”

    白三三轻轻拂了一下宽袖，将小手放在自己腿上，稚嫩的声音清冷凉薄，缓缓道：“记住，嘴巴，放干净点。否则便别怪我不客气。”

    若不是看在她是个凡人的份上，她已经一袖子把她刮到不知道什么地方去了，即便不死，也会残废。

    不过是看在她是普通凡人的份上，所以她才没用力。

    段琳双眼气的通红直直瞪着白三三，“等给我

    等着！等本公主回宫就去找父皇治你罪！诛你九族！”

    “公主殿下快别说了，奴婢们这就把您给弄下来。”侍女和侍卫们连忙劝说，赶忙想办法把卡在树上的段琳给弄下来。

    其中一个侍卫飞身上了树，将段琳从树上提下来。

    但刚落地，就被段琳一巴掌呼开了。

    “滚！本公主岂容你这种人碰！

    ”段琳红肿着脸愤怒的擦了擦自己侍卫碰过的地方，一脸嫌弃。

    “你算什么东西，也敢碰本公主！”

    本来就因为被打了一巴掌导致脸颊红肿有点骇人的段琳，现在一副怒目歇斯底里的样子让她漂亮的小脸都变得多了一丝丑陋。

    侍卫躬身不敢多话，退了下去。

    “这女人怎么这么吵。”焰川皱眉，往旁边又挪动了一下位置，离段琳远点。

    然后找了个舒服的位置，抱着怀里那颗珠子又继续睡了起来。

    白三三扫了段琳一眼，

    便没再看她。

    段琳落地之后，复又看向了白三三，捂着脸，恨恨得走过来。

    刚要开口，就发现自己张嘴却什么声音都发不出来了。

    她惊恐得瞪大了眼睛，想要嘶吼，可还是听到自己发出的一点声音。

    安忠看了一眼白三三，却见她根本看都没看段琳，神态自若。

    姒月姑娘反而有点诧异。

    莫非……是三小姐？

    “出什么事了。”恰好这个时候萧桀拎着一只兔子回来了。

    他便是听到这边的动静，所以很快就赶了回来。。

    没想到一回来就看到段琳一直在说什么，但一点声音都没有。

    他拢了下眉，看了一眼安忠。

    安忠走上前，低声在萧桀面前耳语了几句。

    见到萧桀回来，三三也抬了头，不过注意力却放到了他手里拎着的那只兔子身上。

    焰川也嗅了嗅鼻子，像是闻到了什么香味似的，舔了舔嘴。

    仿佛在梦里也在啃什么好吃的东西似的。

    段琳见到萧桀回来，马上哭着望着萧桀，嘴里喊着战王兄，可一个字的声音都没发出来。

    萧桀却看向了三三，不等萧桀问，三三便主动说。

    “太吵了，我让她安静一下。

    ”

    明亮的大眼睛看着萧桀眨了眨。

    萧桀面具下的嘴角轻轻上扬，

    “好。”

    段琳眉头紧紧的皱在了一起，看着萧桀的眼中满是委屈和不甘。

    “来人。”萧桀冲着段琳身后唤了一声。

    伺候段琳的侍女立刻会意过来，“殿下。”

    萧桀命令道：“带二公主下去休息。”

    侍女看了一眼已经变成了哑巴的段琳，“是。”

    她和另外一个侍女一起过来，把段琳给强行带了下去。

    段琳以为自己变成哑巴了，疯了一样的大闹，但因为发不出声音反让她自己变得更暴躁。

    更害怕自己是不是真的变成哑巴了。

    身边侍女按住了她，一边不断安抚。

    就在这个时候，三三才慢吞吞的说了起来，“从前，有一个人，她的话很多。”

    她的嗓音不紧不慢的，又十分清凉，像是带着一股魔力，轻而易举的就把暴躁的段琳安抚了下来。

    “

    后来，神为了惩罚她，就让她变成了哑巴。”

    萧桀，姒月，安忠都纷纷看向了白三三。

    “

    再后来，她便不能说话了，于是，她学会了安静。”

    “几天后，神见她安静下来，便认为她知错就改，所以，又恢复了她说话的能力。”

    白三三小脸正色，认认真真的说着这个故事，语速很慢，但让人听得很清楚。

    萧桀嘴角抽了一下，

    就这么看着三三一本正经的胡编乱造。

    姒月也掩面干咳了一声，以她对主子的了解。

    忽然不知道，主子说的这到底是真的还是假的了。

    段琳听到白三三的话，也安静了下来。

    心道：这个故事难道是真的？

    她变成哑巴，是被神封了嘴？

    她抬起头看着天空，心中也有一丝敬畏。

    那么，她是不是安静几天，就可以正常说话了？

    想到这里，她也不闹了。

    皱了皱眉，安静的找了个地方坐下。

    不说话也不闹了。

    而三三小脸庄严，神态正色。

    若不是知道三三本身的性子，萧桀恐怕都要以为，眼前这个小丫头是个小神棍了。

