    “疯了？”洛槐有点不太明白，“有什么原因可以确定吗？”

    “就是因为还没有确定，所以才需要调查。”杜天把相关资料全发给了洛槐，“正好航天基地也是在南部，你应该也比较熟悉吧？

    ”姑且之前去体验过一次，好巧不巧还撞上了怪兽。”

    “那就行了，反正你到时候去那里就是了，会有人接应你的。”

    “我还要上太空吗？”

    “是的。”

    可这洛槐就有点不懂了，“人出事儿了不是应该被遣送回地面来吗？”

    “如果能够这样，那我们早就自己找原因了，毕竟咱的精神病院还是很发达的。”杜天自嘲道，但他的话也说明那个发疯的人不止单纯的精神异常。

    “好吧。”这个任务洛槐接下了。

    但是接下归接下，其他方面的事情还是要了解一下的。

    “你说北部的事情？那个我们会处理的……好吧，受不了你。”杜天本来想打发他走，可是耐不住他伸向背包的手，和自己日渐空虚的资金。

    “那个黑色的山峰应该是确实存在的。”杜天头一句就是重磅的消息。

    “地点呢？”洛槐赶忙问。

    “应该就在北部极地里的某处，而且可以确定的是，那座山峰以前应该不是这样的。”杜天说起这个，神情也凝重了起来，“我记得北部的一部分地理信息，可以确定那座山峰在以前绝对没有，北部极地甚至不可能会有那么高的一座山。”

    “也就是说它是最近出现的？”这听上去就有点荒唐了，每一座山的形成都是岁月的积累，何况还是那么大一座。

    但是能量复苏以后，什么怪事情都有，硬要说一件事不可能发生本身也不可能。

    “我们的无人机已经在寻找那座山峰了，但是据分析组推测，那座山峰应该是‘隐形’的。”杜天说完，觉得自己的说法有点不对，又继续说道，“严格来讲，那座山峰的情况和生化世界有些类似。”

    这么说洛槐就明白了，看来是又是一个碰上凡界的异世界，但是这个异世界又不如生化世界来得大，只是一座山，尽管那座山是真的大。

    “无人机目前是根据视频中黑色山峰周围的雪山进行对照查找，也许副本的入口就在那里。”

    之所以紧急，不知是因为那个山峰蕴含的神秘力量让双方争抢，还因为那个世界的位置离城市范围极其之远，根本无法被官方这边所掌控，所以必须封锁掉那个时空入口，以免其落入地下教会的手中。

    如果地下教会拥有一个独立的私有副本，那么对于官方还有民众们都将是巨大的威胁。

    “如果到时候局势不稳定，我会通知你的。”杜天知道洛槐这家伙是不会轻易善罢甘休错过大事情的，所以干脆给他打一剂定心药。

    “你就专心去处理任务吧。”

    “好的。”

    洛槐在官网里领取了任务，瞬移走了。

    梧桐姐那边一直都有洛小槐待机，临走前只需要留一袋子有个人印记的末影珍珠在那里，他就可以直接传送回去。

    靠珍珠传送，甚至不需要耗费什么能量，方便快捷。

    谷賝

    “大忙人现在又要去忙什么呀？”梧桐都对他这忽然出现忽然消失见怪不怪了。

    “是接到了官方的重要任务哦。”洛槐尤其强调了重要两个字眼，这才逃过了被梧桐姐拉过去温存的遭遇。

    唉…谁让咱是个专心工作的男人呢，么么哒的事情还是下班的时候再说吧。

    只可惜下场就是被梧桐姐一脚踢出办公室。

    嗷~什么嘛，根本没用力，纯属打情骂俏的范畴。

    阿狼她们今天又上课了，而且学院的新校区已经建成了一部分，已经陆陆续续要开始安排学生返校的问题，所以身为教师的语曦姐同样也变得很忙碌。

    那既然家里没什么人，洛槐也就不逗留了，直接先往TPC那边去。

    航天基地比起上次来的时候已经建设的更加完善了，所以进去也不是说进就进的，哪怕他有任务凭证。

    再加上最近出了事情，关口都卡的很严，外来者都得先去TPC报备一下。

    反正都是顺路的，也不碍事儿。

    “我就猜到会长要让你来。”枫树一脸果不其然的看着走进指挥室的洛槐，就好像外面贴着的‘外人免进’是个摆设一样。

    “看来会长已经通知你了。”洛槐熟练的拉了张椅子坐下，看枫叶给自己报备。

    趁着这时间，枫树问他，“枫叶那丫头没事吧？”

    身为兄妹，老哥肯定是要关心一下老妹的。

    “没啥事儿，我的分身在那里盯着呢。”洛槐过来其实也有说这个的意思。

    而没事儿也不是乱说的，邪信徒现在也忙着和官方拼速度呢，那群穷疙瘩可不比官方来的有钱有资源，也就只能搞点这种小动作来拖延时间，主力队伍都和官方一样在往北部跑呢，哪还有精力来针对枫叶她们。

    “那就好。”枫树松了一口气。

    “报备好了，你手机里有对应的标记，到时候进基地的时候在仪器上扫一下就好了。”

    “恩，那我先走了。”

    两人互相点头，没多说啥。

    TPC的地下基地有直达航天基地的通道，洛槐直接从那里过去。

    顺利进入，门口正好等着一位女研究员，一身白大褂，看样子就像是在实验室里工作的，看岁数也不大，看来也是年轻有为。

    她看见洛槐扫描的标记，直接走了过来，“你好，请问是官方派来吗？”

    “是的，任务里说是有一位老研究员精神出现了不稳定的状态？”洛槐直入正题。

    “没错，请跟我来。”女研究员也是雷厉风行，转身就带着洛槐往设施里走，洛槐看见了之前体验的那个伸向太空的“电梯”。

    这个基地担任着重要采集宇宙资源的功能，也是南部地区最重要的设施之一。

    洛槐被带到了一个会议室，之后研究员用投影仪投出了更多的资料，比任务信息里面要更加详尽，包括那位“发疯”的研究员现在所处的地方。

