    荆江市公安局。.

    关于荆江市造船厂12.26[***]的犯罪嫌疑人的审讯工作正在紧锣密鼓的进行。

    这一次审讯工作由常务副局长兼刑侦支队队长汤奕阳亲自把关，市委陈书记指示，一定要尽对犯罪嫌疑人审讯，要通过审讯全面掌握荆江造船厂多年以来经营的种种内幕和黑幕。

    关键的是，荆江船厂系列[***]案要尽结案，要尽把牵扯到这个案子的各级官员弄清楚，搞明白。

    陈京这一张撒下去，就不能够有漏之鱼出现。

    唯有如此，才有震慑效果，才让人能感觉到天恢恢，疏而不漏。

    汤奕阳现在在公安局的威信越来越高涨，实际上现在他在主持公安局全面工作，他的业务过硬，作风硬朗，大案要案部署得当，身先士卒，下面人都很服他。

    短短的几个月的之间内，对公安局他已经实现了完全掌控，现在荆江市公检法三条线，谁都知道汤局长的大名。

    “咚，咚！”

    汤奕阳皱皱眉头，道：“进来！”

    审讯员小杨推门而入，大冷的天，他额头上却满头大汗，进门就道：“汤局，那个叫洪辰刚的家伙太难审了。这家伙装疯卖傻，一问三不知。问急了他还撒泼放赖，就在刚才，他将看守所的尿桶掀翻，给自己身上泼一身尿，整个人就像疯子一样！”

    他压低声音道：“还有，这个人请了京城的律师，据说对方神通广大得很，如果这样下去，我们会很被动！”

    汤奕阳端起茶杯喝了一口，道：“都审了几次了！”

    小杨咽了一口唾沫，道：“审了三次了，三次都没任何用处。方法都用尽了，这家伙就是不开口，反侦察意识特强！”

    “是吗？方法用尽了？”汤奕阳站起身来，“带他到审讯室，我去看看！”

    审讯室，灯光昏暗。

    三米多高的天上射下一缕亮堂的阳光，在这一抹阳光的照耀下，洪辰刚显得有些狼狈。

    但是从他微微翘起的嘴唇来看，他内心其实有几分得意。

    这一次他算是阴沟翻船，没料到自己谋算深，陈京的谋算深。

    就在他志得意满，以为要大功告成的时候，警察从天而降，将他抓了。

    回头他才弄明白，这一切都是陈京设的一个局，陈京设局就是要把造船厂的各种问题一下肃清，将所谓的[***]分子一打尽。

    说句实在话，洪辰刚有些沮丧。

    他精心谋划了这么久，最后功亏一篑，而且还被抓了，省政协免去了他政协委员的资格，这么多年积累的几乎耗尽了。

    不过他毕竟不是常人，短暂的沮丧过后，头脑迅速的清醒过来。

    未算胜，先虑败，洪辰刚早就有一个断尾计划。

    他被抓的那一刻，这个计划同时启动，在外面他早安排好人把这些年公司的账单全部烧掉了。所有的通讯全部删除，甚至连他的公司，他都可以金蝉脱壳。

    因为当初他注册那家公司的时候，用的就不自己的身份，他现在只要把公司的现金立刻转移到国外。

    那个空壳公司跟他狗屁关系都没有了，回头怎么查他？

    只要他现在不开口，不交代问题，他的律师团队很就能发挥作用，他洪辰刚注定了不会蹲监狱。

    一想到这些，他就忍不住得意，区区荆江公安局，也想整到他？真是滑稽。

    “汤局长……”

    屋子里审讯员站起身来，门口进来一个三十出头的魁梧中年男子。

    洪辰刚冷冷一笑，汤奕阳的名字他听过，听说有几分本事，但那又如何？

    别说是汤奕阳，就是陈京今天来了，能把自己怎么样？

    他斜睨着面前的汤局长，嘴角微微一抽，眼神异常的轻蔑。他二流子出身，什么审讯没经历过？那些审讯的三脚猫手段，他早已经烂熟于心了，想在他这样的老江湖面前玩那些手段，那不让人笑掉大牙？

    汤奕阳进门，摆摆手示意让大家都出去。

    几名审讯员同时站起身来出门，汤奕阳又招招手：“小杨留一下吧！”

    屋子里就剩三人。

    汤奕阳缓缓踱步走到洪辰刚面前，道：“洪辰刚，洪总，我刚才听说咱们的审讯员遇到了一个老大难，其他的人审讯都很顺利，唯独你这里出了岔子。怎么了？敢做不敢当？”

    洪辰刚眯眼瞅着汤奕阳，淡淡的道：“汤局长，我不懂你在说什么。我只是一个普通的公民，并不在体制内，也从来和荆江船厂这样的国企没有任何关系。你让我说什么？”

    汤奕阳略带嘲讽的一笑，道：“洪总，我说一句话你可能不信。我汤奕阳从警这么多年，在审讯上面从来没碰过钉子。我汤奕阳拿不到的口供，这个世界上可能没有！”

    洪辰刚愣了愣，干笑一声，扭过头去。

    汤奕阳哈哈一笑，回头指着小杨道：“小杨，你往右站一点点，不对，不对，太过了，再回来一点点。好，好，非常好，就站着不动啊！”

    洪辰刚一愣，脸色一变，道：“汤……汤局，你要干什么？你……你……”

    洪辰刚鬼精一样的人，他当然看明白，汤奕阳是让小杨挡住摄像头。

    不知为什么，一股不好的预感在他内心升腾而起。

    他话说一半，汤奕阳一把揪着他的头发，猛然将他的脑袋砸在前面的护栏上面。

    “啊……”钻心的疼痛，然后他脑袋瞬间就懵了，眼睛周围金星直冒。

    他下意识想站起身来。

    可是紧接着，肚子上就似乎被铁锤猛砸了一下。

    他的胃里翻江倒海，一口气差点都没转过来。

    然后又一下，再两下！

    他感觉自己的意识似乎已经在**分离，那种撕裂般的痛苦，让他觉得下一刻生命可能就会走到尽头。

    汤奕阳出手极狠，一脚把洪辰刚撂倒，然后凑过去就用皮鞋在其肚子上一通狠劲的乱踹。

    他精通人体结构，知道用什么方法不死人，而且还不见伤，但是绝对能够让人痛苦欲死。

    汤奕阳恨透了洪辰刚这个杂|种，荆江船厂这么大的事儿，都是这个杂|种给惹出来的，他是真正主犯。

    说到用心之险恶，之狠毒，荆江没有比洪辰刚厉害的了。

    “你给老子睁开眼睛！”汤奕阳揪着洪辰刚的头发把他拎起来。

    洪辰刚想大叫，想呼救，可是却一句话都喊不出来，他只觉得自己窒息得要晕过去，拼命的想喘气，可是却怎么也喘不上上来。

    而他的面前，咫尺就是汤奕阳那一张煞气凛然的脸。

    洪辰刚甚至有一种错觉，他觉得眼前这家伙，极有可能将他置于死地。

    公安局多一具死尸，这事说大也大，说小也小。

    往大了说，这是公安局内部暴力办案，可能会牵连到很多人。往小了说，汤奕阳手段狠辣，他背后陈京势力是了不得，这事完全可以捂得住。洪辰刚死了就死了，能给他们带来什么致命的麻烦？

    只要说他是畏罪自杀，最多追究看守所管理不严，还能怎么着？

    洪辰刚天生是个阴谋诡计的专家，他自己常干的就是这种恶事狠事，对这种事他有一种天然的敏锐。

    汤奕阳现在以毒攻毒，一动手他就本能的能想到汤奕阳逃避责任的办法。

    于是，他第一次觉得内心胆怯了。

    过了很久，他的意识终于渐渐的恢复了，呼吸也有些畅了。

    他嘴唇掀动，正要说话，汤奕阳却阴阴的先道：“老洪，你应该知道我为什么往不胜了吧。因为不管你在外面有多大的神通，在这里是我的地盘。我可以轻易的就弄死你，弄死你就想碾死一支蚂蚁一样容易。

    我随便动脑筋，就能想出整死你的办法。比如我把你关进四号监房，我只需要给王横子一条毛巾，他就能把你勒死。

    你是老江湖，知道公安局意外死亡的人可多了，多你一个真不多，嘿嘿！”

    汤奕阳笑得很冷。

    洪辰刚嘴唇颤抖，怔怔半天道：“汤……汤局长，你……你要干什么？”

    汤奕阳嘴角微微一翘，道：“两条路，一条路是蹲监狱，你准备蹲至少五年以上监狱，出去以后可能还能翻身。另外一条路，那就是死路，我和你一样，都不是按常规出牌的人。

    我汤奕阳决定了让你走不出监狱的大门，你就走不出去！

    说句心里话，我真想走第二条路，因为那样的话一了百了，可以消我心头之恨，而且还不用防止你以后打击报复。可是啊……”

    汤奕阳声音拉长，忽然凑近道：“老洪，你知道我为什么还想走第一条路吗？”

    “为……为什么？”洪辰刚嘴唇乌青，意志已经开始崩溃了。

    汤奕阳哈哈大笑，然后笑容渐渐敛去，一本正经的道：“因为我是警察啊。我要遵纪守法对不对？我要维护法律的绝对权威，你说是不是这个道理？哈哈……”

    汤奕阳哈哈狂笑，洪辰刚下意识的就想往后躲。

    汤奕阳太黑色幽默了，洪辰刚甚至觉得遵纪守法这四个字从汤奕阳口中说出来，比从自己嘴中说出来刺耳。

    这绝对是个疯子，是个狠人，是个变态……未完待续。)

