    “你这就不懂了，有些女人的更年期会提前的。”王根生故作神秘的一笑。

    李诗雨哪里是什么更年期来了，不过是生意上的事情压力山大，导致了精神过度紧张所致。

    两名装卸工将山菇一箱箱的搬上了车，用绳子绑好。

    汽车是那种双排座，多一个人坐进去，丝毫不影响里面的空间。

    王根生将袋子里的草药直接提到了前面放着，草药散发出一股淡淡的草药味儿，不过还挺好闻的。

    有一截公路并不是很好行驶，另外，昨晚加夜班筑路的工程还在继续进行着。

    司机开得是满头大汗，但仍然还是满头大汗。

    每一回来桃园村，经过这截路，他无不是胆战心惊，心慌意乱。

    开车的还好一些，这坐车的更是如临大敌，生怕司机的方向盘一时出了差错，跌落到了山涧之中。

    毕竟这里是山区，道路基本上是沿着山边边在行驶。

    王根生看了半天，笑着说道：“要不你歇一下，让我来开，我对这里的路况熟一些。”

    司机浑身都是汗，巴不得有人替换他一下，马上就刹住了车，从驾驶室跳了下来。

    看着一边的陡坡，司机忍不住惊叹了起来：哎呀，这哪里是在开车，完全就是在玩命嘛！

    王根生从容一笑，坐进了驾驶室。

    挂挡，起步，加油完全是一气呵成，这熟练度，简直是无与伦比。

    但他的年纪也不大，不超过二十岁，这车技遛得，怎么就像多年的老司机呢？

    一条弯弯曲曲的村路，愣是让王根生开出了飞机的速度。

    司机坐在副驾，一开始也是胆战心惊，但后来却是心静如水，王根生的车技根本不用他操任何心。

    平日里至少需要个把小时以上的车程，王根生用了十分钟不到，汽车便已经开到了国道上。

    紧接着，他跳下了车，笑着跟司机说道：“你来开吧！”

    “你不是开得挺好的吗？”司机不解的问道。

    “我没有驾照，不想找麻烦。”

    “那倒是，你至少学了好几年的车吧！”

    “哪有，这是我第二次练车，总共不到五个小时。”

    “啥，五个小时都这么遛，你简直太厉害了。”

    “这算什么厉害，要不是我昨晚喝了一瓶白酒和十几瓶啤酒，开得比这个还要遛。”

    “……”

    司机吓得浑身哆嗦了起来。

    无证，酒驾，甚至从来还没有学过车，这不是拿几个人的生命开玩笑吗？

    “王，王先生，你真是我们的好大哥，你怎么不早跟我说呀，万一出事了，保险公司都不会买账的。”

    司机已经是语无伦次了，真要是出事了，即便自己不丢性命，至少也会有刑事责任，搞不好还要坐牢。

    “在我这里，只有一万，没有万一。”王根生一声冷笑，不就是一辆汽车，就算是飞机，也同样可以试试。

    司机不再争辩，开着车行驶在国道上。

    早晨，路上并没有太多的车辆，司机也是开的得心应手，一个半小时之后，汽车便到达了临水市。

    王根生并没有和他们一起去盛达大酒店，而是提了袋子下车。

    七八点钟的临水市，此刻开始了它本有的喧哗。

    路上人们是行色匆匆，机动车道上，更是车水马龙，好一幅你追我赶的画面。

    王根生拿起了手机，给花雨彤打了一个电话，花雨彤是花氏医药集团董事长的千金，还跟自己有一段感情经历。

    电话里传来了花雨彤慵懒的声音：“根生，怎么这么早跟我打电话？”

    “花姐姐，我想你了呗！”王根生洒脱的一笑。

    “想我，那么长时间，都不给我来一个电话，也不来看看我。”电话里，花雨彤的声音有些幽怨。

    “花姐姐，我这不是急匆匆的的来了吗？”王根生轻声笑道。

    “啥，你来了临水市？”花雨彤突然惊呼了一声，似乎感觉非常意外。

    王根生也是一愣，他一直到了临水才打电话，就是想给花雨彤一个惊喜：“花姐姐，你不高兴我来吗？”

    “不是，我现在在京都，跟我爸爸在一起，后天才能回临水。”花雨彤有些遗憾的说道。

    “那真是不巧了，我原本是来跟你说说中药种植的事情，另外我带来了许多野生草药，想让你看看的。”

    花雨彤是遗憾，王根生现在却是失望，他在村民的面前夸下了海口，今天回去若没有结果，岂不被村民笑话。

    “根生，没事，我有一个好姐姐，也是药材收购商，其实我们很多药材也是卖给她的，我把电话给你，

    一会儿我也跟她打一个电话，你去找她，价钱可能比我收购的还要高一些的。”花雨彤声音温柔，镇定。

    “既然跟你花氏集团有合作，那我就去找她了。”王根生也是镇定一笑。

    “根生，你还记得上一回给朱子天的母亲治过病吗，我的这个姐姐其实就是朱子天的女侄女，名叫朱珠。”

    花雨彤跟王根生提起了王根生跟朱子天的母亲朱老夫人治病的事情，忍不住也是一阵兴奋。

    “猪猪？”王根生忍不住笑了起来，哪有女孩子叫这样名字的。

    “不是猪猪，是朱珠，百姓药业集团的副总裁。”花雨彤简直哭笑不得，这朱珠的名字还真是挺绕口的。

    王根生拿到了朱珠的电话，拦了一辆的士，往朱珠所在的百姓药业公司而去。

    汽车行驶在城市宽敞的马路上，一栋栋高楼林立，如同大山中的森林一般。

    的士司机是一个爱说话的男人，四十几岁，看着王根生一副农民打扮，笑呵呵的问道：“小伙子，

    你不是本地人吧，你去百姓药业干什么，那里可不是常人可以去的地方。”

    “呵呵，你看我像常人吗，不瞒你说，我是给百姓药业送药材去的。”王根生自信的一笑。

    “小伙子，你还是不要去碰这个壁了，有多少人求着跟他们合作，都只是碰了一鼻子灰，你这样去，

    只怕是要被轰出来。”司机摇头，苦笑。

    【作者有话说】

    今天四章，继续搞三章，等我

