    “这么多？”

    林阳一听竟然有八十多只怪兽通过虫洞来到了武神世界时，他心中猛的一惊。

    也就是说，在如今的世外仙谷中，怪兽的数量多达八十多只。

    这些怪兽如果一拥而上的话，光凭林阳一个人还真不太好对付。

    当然，如果这些怪兽的实力一般的话，那以林阳六个奥特曼融合在一起的实力肯定不成问题。

    不过，怪兽的实力也有强有弱，所以林阳自然不敢掉以轻心。

    “那你们来这里的目的是什么，领头人是谁？”林阳沉喝了一声继续质问道。

    “是卡尔曼大人！”戈雷王如实回答道。

    对于戈雷王来说，他是一万个不想死的。

    所以，在面对林阳的询问时，他只能如实回答。

    “卡尔曼大人？”

    林阳嘴里嘀咕了一声，他好像对这个怪兽非常陌生，似乎从来没有听过。

    “也是，电视是电视，而如今是事实，有不熟悉的怪兽也在情理之中。”林阳想了想回答道。

    “你还没说你们来武神世界的目的是什么？”没有多想，林阳继续质问道。

    “我...我不知道！”

    这一次，戈雷王并没有回答。

    “吼！”

    可是，见到戈雷王回答不知道时，林阳好不容易的手持赛罗头镖再次朝对方的胸口扎了下去。

    “我真的不知道，我只负责寻找可以躲藏的地方，至于卡尔曼大人有什么计划，我真的不清楚。”戈雷王连忙说着。

    没办法，此时的戈雷王已经被林阳用赛罗头镖扎了好几次了，如果说话不快的话，那很有可能会被林阳活活扎死的。

    “既然你不知道，那我也就没必要继续留着你了。”林阳沉声说道。

    说话间，林阳将赛罗头镖放在了对方的下巴处，接着就准备狠狠的滑动起来。

    “等一下！”

    害怕死亡的戈雷王连忙大叫了一声。

    “你还有什么遗言没有，不过很遗憾，我是不会替你完成任何遗言的。”林阳淡声说道。

    “先别杀我，我突然间又知道了卡尔曼大人的计划是什么了。”戈雷王连忙说道。

    虽然戈雷王真的不知道卡尔曼的最终计划是什么，但他不知道，林阳更不清楚。

    所以，为了活着，戈雷王为什么不能现场编造一个计划。

    只要能活着，比什么都强。

    “说！”

    林阳见到在被自己吓了一下后又恢复了部分记忆的戈雷王，他厉声提醒道。

    然而，林阳怎么也不会想到，都到了这个节骨眼了，戈雷王竟然还敢现场编造谎言。

    “毁掉光之国？”

    当戈雷王随便编造了一个对他们来说非常合适的理由时，林阳听了心中惊讶不已。

    这些怪兽的计划竟然是要毁灭光之国，这胆子也太大了。

    不过，对于林阳对怪兽的了解，这个计划的确是有可能的。

    “只是毁掉光之国而已，这跟你们来武神世界有什么联系？”林阳好奇的问道。

    武神世界又不是光之国，他们侵入这个世界和光之国一点关系都没有。

    难不成这些怪兽想要统治武神世界后，强迫武神世界的人替它们去消灭光之国？

    这怎么可能？

    “光之国的那些混蛋...不不，那些奥特曼又不知道研制出了什么新的武器，他们总能发现我们的秘密基地，导致我们根本就无处可藏！”戈雷王解释道。

    毁掉光之国的计划是戈雷王编造出来的，但如今这一个解释却是实话。

    他们这些怪兽的确已经被光之国的奥特曼打的无处可躲了。

    所以，当戈雷王偶然间发现了一个通往武神世界的虫洞后，他露出了惊喜之色。

    当时戈雷王就带着加古拉还有其他一些怪兽来到了武神世界。

    本来他们以为找到了一个适合躲开光之国的新世界，可没想到却出现了一个十分强劲的人类敌人。

    最终，戈雷王带的怪兽都死掉了好几只后，他们无奈从武神世界撤退了。

    这一幕，也是之前林阳等人在武神世界外见到的一幕。

    甚至，姚蓉家的古典中记载的怪兽身影，那也是来自那一次。

    制作古典的强者有幸见过可怕的怪兽，然后将它制作在了古典之中。

    不过，这个怪兽明显就不属于武神世界，所以制作者通过了一些特殊的手法将这只怪兽样貌隐藏了起来。

    也就是这样，这只怪兽只有林阳才会见到，因为林阳所变成的奥特曼和怪兽属于同源。

    就这样，在林阳的逼问之下，戈雷王一句真话，一句假话的说了出来。

    不过，戈雷王因为是真话中掺着假话，所以林阳根本就没有听出真假。

    另外一边，当林阳对戈雷王严刑逼供时，出来查看情况的戈德拉星人发现了他们的存在。

    而当对方见到林阳所变成的奥特曼时，它吓的连忙逃了回去。

    “卡尔曼大人...不...不好了！”

    戈德拉星人也算是卡尔曼身边的老伙计了，所以它一直经历着被奥特曼追杀的生活。

    因此，如今再次见到奥特曼出现在这个新世界中，他当即就差点吓破胆了。

    “慌慌张张的，出什么事情了。”卡尔曼看着慌张的戈德拉星人，她眉头微微一皱。

    “卡尔曼大人，咱们又被奥特曼给发现了，快...快逃吧。”戈德拉星人连忙催促道。

    “什么！”

    卡尔曼眉头紧皱，他们都已经通过虫洞来到了这么与众不同的时空了，这奥特曼也太厉害了，这都能找过来。

    “你看清楚了没有？是哪个奥特曼追过来了，佐菲奥特曼还是泰罗奥特曼？”卡尔曼沉声问道。

    “都...都不是，这是一个从来没有见过的奥特曼，应该不是奥特宇宙警备队的成员。”戈德拉星人回答道。

    这些年一直都在和光之国的奥特曼打交道，所以对于奥特宇宙警备队的成员，在场的每个怪兽都了如指掌。

    “不是奥特宇宙警备队的成员？”卡尔曼眼中露出了迟疑之色。

    一直以来在各大宇宙中追杀他们的就是奥特宇宙警备队，而如今虽然再次被发现了，但光之国派了一个从来没有出现过的奥特曼，这可能吗？

