    “豁，这么快就见家长了？”

    唐柔惊讶：“小梅梅，你和林舟不会真的已经那啥了吧？”

    苏青梅脸一红：“没有，他、他还没向我表白呢！”

    声音里带着点幽怨。

    其实她今天一直和林舟冷战，除了因为昨晚他参加同学会喝醉，也有一点埋怨他还不对自己动手的意思。

    林舟的助理合同十月二号就到期了，到时候，他到底是走是留？

    他和她会以什么样的关系相处。

    这些苏青梅都无法预料。

    第一次有了喜欢的人，第一次想要一直和他在一起，怀春少女的心思总是很敏感。

    苏青梅很怕，她怕万一助理合同到期之后，林舟就离开，两人没有机会再见面。

    时间长了，感情也就慢慢变淡了。

    就像他和沈瑶，两人大学时就在一起了，毕业后马上就结婚，这么好的感情，依然没能经得起时间的考验。

    自己和他也才认识两个月，凭什么有信心他一定会和自己在一起？

    “哎哟哟，这小幽怨的！这还是咱们的清冷女神吗？”

    唐柔促狭地笑起来。

    “你还笑，我挂了！”苏青梅气恼。

    “诶诶，别挂呀，我说真的，小梅梅，昨晚我就看出来了，林舟其实也对你有那个意思，不过嘛......”

    唐柔一顿，苏青梅连忙问道：

    “不过什么？”

    唐柔继续道：“你是小天后，那么多粉丝，无论哪个男人想和你在一起，都会承受巨大的压力。”

    “我看林舟属于那种很沉稳的男人，这种人做出一个重大的决定之前都会考虑很多。”

    “比如他能不能配得上你，能不能给你幸福，你的粉丝会不会接受他？”

    “他配得上啊！我和他的事，关我的粉丝什么事？”苏青梅急道。

    “噗嗤！瞧你这样子，急着嫁人啊？”

    唐柔笑了起来，随后才道：

    “你是公众人物，是明星，粉丝对你来说很重要，如果你突然宣布谈恋爱了，粉丝却不能接受你的男朋友，那会很麻烦的，圈子里这样翻车的女明星还少吗？”

    苏青梅沉默下来，片刻后坚定地道：

    “就算不红了我也不怕，只要能让我继续唱歌就行了。”

    “唉！恋爱中的女人，真傻！”唐柔无奈，只能给她出谋划策：

    “你如果真是认定他了，那肯定得和他家人搞好关系，他姐来了你除了好吃好喝的招待，最好再打探一下，有没有其他事情你可以帮忙的。”

    “我明白了。”

    苏青梅恍然，决定等和林舟的冷战结束了再好好问问他。

    “苏小姐，我有两首新歌，你来看一下。”

    这时，林舟在下面喊。

    “他叫我了，我挂了。”

    苏青梅连忙挂了电话，匆匆走到门口，顿了顿，脸上恢复清冷的表情，这才推门出去。

    还在冷战呢，肯定不能给他好脸色！

    苏青梅下楼，林舟拿了两张词曲谱给她。

    “这是两首新歌，你看看喜欢哪一首，我们这两天好好练练，下周你在《我是歌手》上唱。”

    前面还有一首《流年》，不过林舟打算让苏青梅在总决赛上唱。

    苏青梅接过这两张谱子，周芸也好奇地凑过来，一看歌名，顿时睁大眼睛：

    “我要我们在一起？亲亲？”

    她噗嗤一下笑出来：“林哥你这还差一首歌呢！”

    “差一首？”林舟不解。

    周芸嘿嘿一笑：“我要我们在一起，在一起了就亲亲，亲完了接下来做什么？《我要跟你生孩子》呀！”

    苏青梅呀了一声，耳朵都红了，伸手要去掐周芸，小助理早有防备，灵敏地躲开，两个女生在家里闹腾起来。

    林舟也愣住，顿时有点尴尬。

    他一门心思想着怎么帮苏青梅练好歌，这才想起来歌名确实有问题。

    还让苏青梅选，听着怎么想是在调戏人家啊？

    “错了错了，青梅姐下次不敢了，哎哟哟！”

    苏青梅终于抓住了周芸，狠狠收拾了一顿，这才红着脸重新拿起两张词曲谱。

    拈起一张，对向林舟，示意这就是她选的歌。

    《我要我们在一起》。

    “呼呼，挺好的，循序渐进，没在一起就亲亲那就是耍流氓了，啊！！”

    周芸还在作死，被苏青梅又收拾了一顿，整个人头发凌乱地瘫在沙发上，像一个被玩坏的布娃娃。

    林舟咳嗽一声，对苏青梅道：“苏小姐，这首歌你可以在台上自弹自唱，我们抓紧时间练一下吧，我先弹一遍你看看。”

    苏青梅还处于冷战状态，不说话，便点点头，两人走进一楼的录音棚。

    林舟坐在钢琴前，忽然抬头对苏青梅道：

    “苏小姐，我们别冷战了吧？练歌需要交流，这样多不方便？”

    苏青梅睁大眼睛看着他，这家伙好狡猾呀，这样就想让我不生气了！

    休想！

    她冷着脸摇摇头，拿起手机示意可以用“孤梅”和“雪舟”交流。

    林舟忽然站起来，把她的手机拿走了。

    “好好练歌，别再闹小孩子脾气了！”

    苏青梅气恼地伸手去抢，林舟不给，两人纠缠在一起。

    咚的一下，林舟被她挤的后背撞到了墙上，苏青梅显然气急了，踮起脚尖去够林舟手里的手机。

    林舟退无可无，两个人的身体紧紧的贴在了一起。

    林舟的身子一僵。

    现在是九月，天气炎热，两人穿的布料都很薄，这种零距离的接触，让林舟再一次切实感受到了苏青梅的身材。

    妈呀妈呀！青梅姐壁咚林哥吗？！

    这也太猛了！

    喂喂青梅姐你别再蹭了，要出人命了！

    周芸趴在录音棚的门边，探出半边脑袋往里窥探，两眼发光，差点尖叫起来。

    “你别闹了！”

    倏地，林舟弯下腰，左手托住苏青梅的腿弯，右手搂住她的后背，很熟练地将她横抱了起来。

    哎呀！

    苏青梅惊叫一声，脸颊通红，两只小拳头下意识地去打林舟的胸口，但又舍不得用力，跟按摩似的。

    “嘤嘤嘤，小拳拳捶你胸口！”

    周芸越看越激动，可惜现在是关键时刻，不然她肯定要去客厅抓一把瓜子过来。

    “你、你放我下来！”

    苏青梅被林舟这么抱着，身子都软了，根本挣扎不了，

    “那你答应我好好练歌，不许再发脾气了！”

    林舟不放，对苏青梅说道。

    苏青梅被他这严肃的样子镇住了，弱弱地道：“好。”

    林舟看她眼眶好像都有点红了，心里一疼，连忙道：

    “对不起，我昨晚不该喝那么多，我向你道歉。”

    “那你答应我一件事。”苏青梅轻声道。

    “你说。”

    “你以后别叫我苏小姐了。”

    “那我该怎么叫你？”

    “亲近的人，都叫我青梅。”

    “......青梅，对不起。”

    “嗯。”

    林舟低头说话，苏青梅抬眸看向她，两人目光相触，温柔地纠缠在一起。

    “这气氛，这距离，要亲了要亲了！林哥冲冲冲！！”

    周芸兴奋得不行，就差擂鼓助威了。

    因为太激动，身体往前探的太厉害，周芸脚下一滑，整个人往前扑，以一个恶狗扑食的姿势砰地一下摔进了录音棚。

    摔在了林舟和苏青梅的面前。

