    冷彻骨髓的夜风又刮了起来。

    群星进一步躲进夜色，天龙座、猎手座，最为明亮的夜眼星统统消失。

    “伙计，抱歉，再耽误你一点儿时间。”罗伊注意到同伴开始频繁回望伊格赛娜的房间，“据我了解，六大学派之中，狮鹫学派对法印一道最为精通，某些方面甚至不逊色于术士释放的法术。”

    “我此番前来，也想讨教见识一番狮鹫派法印的奥妙。”

    ……

    “你过誉了，每个学派的专精方向不同…狮鹫学派自创建以来，相比于炼金和剑术，更专注于法印的研究，所以才有一点微不足道的优势，”柯恩谦虚地说着，脸色稀疏平常，看不到半分傲气或者炫耀，

    但罗伊不这么认为，四大元素，也就是混沌能量，揭示了这个世界的本质，专精法印的狮鹫派，在起点上就比别的学派更加高，而且，发展前景更为广阔。

    “老师也交代过我，最基本的知识不必隐瞒，我乐意为你简单介绍一番——狮鹫派的法印和其他学派区别，主要在于三种秘法强化——”柯恩侃侃而谈道，罗伊竖起了耳朵。

    “变异、双重、以及‘吼’的加持，我称之为振翅。”

    三色交织的瞳孔看向了罗伊。

    后者若有所思。

    “第一种秘法——双重法印…”柯恩说，“算是狮鹫派耗费多年时间研究出的一种双手施法技巧。我指的并非左手施放阿尔德，右手施放昆恩这种情况。”

    兄弟会里雷索，瑟瑞特、维瑟米尔，杰洛特倒是掌握着这一招，但总有个先后次序，相当于连续施放法印。

    他做过尝试，奈何法印造诣不过lv3，技巧欠缺，左手勾勒法印速度正常，动作还算标准。

    右手施放则会明显慢上一拍。

    “双重法印，要求双手协同施放一种法印…消耗法力剧增，而法印威力可不止翻倍。”

    蓦地，柯恩的两条手臂在半空中次第摆动，手指做出令人眼花缭乱的复杂手势。

    速度太快，犹如突然绽放的花瓣。

    月光洒落，‘花蕊’中心吐露一枚红得滴血的符咒。

    猎魔人脖子间的徽章，剧烈挣扎。

    “噗——”

    锥形火蛇横贯长空，赤红的光芒破开夜色，照亮柯恩岩石般冷峻的脸。

    火蛇蹿出数米远，触探到五米开外，一团隆起的雪包。

    转瞬之间，它便化为雪水。

    柯恩收回手势，法印终止，火焰骤然熄灭。

    漆黑的天空与洁白的雪地之间出现一条横卧的烟柱。

    而身处的后方的罗伊，皮肤轻微灼痛——双重伊格尼的温度不逊色于变异的伊格尼·怒焰，高于一般的伊格尼法印。

    同时，他思索着。

    双手施法，两只手的手势，与单手施法时存在些许区别，更加简洁。

    但重叠起来却又形成完整的一套手势。

    兄弟会里没人掌握这种技巧，包括维瑟米尔，这是属于狮鹫派的秘法。

    ……

    柯恩的演练适可而止，揉着指尖，眼含敬畏地说，“在我小时候，凯尔达老师冲我释放双重亚登法印，而且是经过变异的，一种能锁定目标的单体亚登法印。”

    “我被困在原地，饿了一天一夜，仿佛被关在无形的囚笼之中。”

    “身体周围横亘着透明的元素气墙，阻止我移动。”

    罗伊不禁为之咂舌。

    一般的亚登陷阱是范围型法术，但只能维持五分钟左右，目标换个位置，陷阱就会失效。

    而且束缚效果通常是减缓速度，和固定虚体。

    效力远不如柯恩描述的场景。

    “双重法印涉及到狮鹫的秘法。”柯恩看出他脸上的心动，歉然道，“所以很抱歉，伙计，我不能向你透露，除非经过老师的同意。”

    “明天你可以去请教他。”

    罗伊理解地笑了笑，转移话题，

    “说下一种吧。”

    ……

    “变异和振翅都与界灵有关。”

    “你在元素之环里进行过第一次冥想吧…你老师应该告诉过你，极少数学徒在第一次冥想中能接触到四大元素位面…与四种界灵之一产生感应。”

    “四种界灵即是元素的化身，”柯恩说，“当它们身处元素位面，它们发出的每一声咆哮、吼叫，每一个音节，都蕴含莫测的威能，轻而易举调用自然环境中的元素之力。”

    罗伊记忆犹新，火巨怪的咆哮曾令他烈焰焚身。

    “猎魔人若听到任何一种‘吼’，他掌握的法印就可能变异，获得新的能力。”

    柯恩语气沉稳，显得极富耐心，“准确地说，四种界灵之中，火巨怪影响伊格尼法印，迪精影响阿尔德和亚登，水妖精影响亚克席法印和柯兰普…地灵影响昆恩和赫里欧…”

    罗伊在凯尔莫罕元素之环聆听到火巨怪的‘吼’，其伊格尼法印才变异出怒焰分支。

    “等等，伙计，世间有没有第八种法印？”罗伊一本正经地分析，“火元素对应一种法印，可地、水、风都对应两种。不符合平衡之道。”

    “努力吧，伙计，没准以后你能创造第八种法印。”柯恩表情严肃地开了个玩笑，

    “说回正题。狮鹫派中，有一部分成员具备术士的天分…尤其是初代的十四位猎魔人，包括埃兰阁下在内，他们天赋异禀，都在第一次元素之环冥想中，与界灵产生过交汇，然后根据自身的领悟，总结出了四种‘吼’。”

    “并将其记录在《狩魔笔记》之中——以另一种方式刻录下界灵古老而奥秘无穷的声音…供狮鹫派成员聆听、体悟。”

    罗伊心头一跳，他接触到一种界灵已经是天大的幸运。

    毕竟九成九的猎魔人压根看不到四大界灵的影子。

    狮鹫派不愧为法系学派，居然一个不落全部接触。

    “柯恩，这么说，你的七种法印统统变异。”

    “我辜负了老师的期望，我不够格——相比于别的学派，我就多掌握了双重法印的技巧。”柯恩苦笑摇头，脸上有些遗憾，“界灵的‘吼’，非常理可以揣度，任何人只要听上一听，身体和心灵都将产生变化。”

    “而只有冥想达到一定造诣，并且自身具备某种特质——”

    “心如钢铁，意志力惊人。”

    “或是天生法源。”

    “才能安然无恙度过改变的过程。”

    “如果没有那种才能，却强行尝试，”柯恩叹道，“将出现诸如自燃、五脏六腑结冰、石化、身体四分五裂种种骇人症状。”

    “罗伊，如果你有这方面的才能，老师也许会给你机会，让你浏览那份珍贵的《狩魔笔记》。”

    “感悟那几道伟大的声音。”

    罗伊揉了揉太阳穴，这些所谓的要求，按照他的理解，

    不就是对冥想等级，意志属性，元素亲和力提出了的要求？

    技能点全部加上冥想，他的冥想等级超过大部分前辈，应该勉强达标？

    意志作为主属性，已经将绝多大多数生物远远抛在身后，自然没问题。

    而且他觉醒了一丝上古之血，元素亲和力得到提升。

    总而言之，法印变异，几乎为他量身定做，他要定了！

    ……

    “至于第三种名为振翅的秘法，根据‘吼’改造而来，辅助法印施放。”柯恩语气一顿，提了个问题，“阁下可知道，猎魔人法印为何逊色于术士的法术？”

    罗伊做了个侧耳倾听的姿势。

    “因为法印完全消耗猎魔人身体内的魔力。”

    “而体内魔力有限，攻击的威力也极其有限。”柯恩眼中闪过精光，

    “而术士的法术体系之中，自身消耗的魔力处于次要地位，仅仅作为一个引子。法力离开身体后，会迅速抽取空气中的混沌能量。”

    “空气中的混沌能量取之不尽用之不竭…所以他们的法术威力更大，相比于猎魔人的法印有质的飞跃！”

    “当然，术士的法术也存在不足之处，比如准备时间更长，施放步骤更加繁琐，还需要用到护符，复杂的施法材料、咒语等等辅助步骤。”

    “埃兰大宗师，身为一名法源，深入研究、分析法印和法术优劣之处。”

    “对法印做了一个改良。”柯恩脸上钦佩之意呼之欲出，“他把猎魔人的法印配上了简化和改造过的‘吼’…相当于加入了一道单音节的简短咒语。几乎不影响施放速度。”

    “七种法印，根据‘地水火风’的元素属性，释放之时，搭配四种对应的‘吼’，调动空气中的混沌能量来壮大法印。”

    “加持了‘吼’的法印——”柯恩话音一转，“如同雏鸟振翅，发出第一声清鸣，从平地一跃而起，脱离桎梏，进入另一番广阔天地。”

    “法印将产生质变，威力丝毫不逊色于术士的法术，并且更加迅速！”

    “但振翅和变异都涉及到‘吼’，所以具备相同的要求。”

    “首先你得有那个天分——”

    “冥想造诣，意志力，或者天生法源。”

    罗伊长吁了一口气，久久无言。

    狮鹫学派秘法，比他想象中更大精妙，强大，而且三种秘法之中的变异、振翅，和他无比般配。

    他得想办法，统统搞到手。

    柯恩再次看了眼房间，

    “罗伊，除了双重法印，我没能掌握其余两种秘法，没办法当面演示，所以…今天就到此为止吧。”

    “你也需要时间消化消化。”

