
　　在地界动手的那个乌摩并非寻常分身，而是她花费大代价炼制的身外化身。

　　本想凭此加速领悟法则。

　　却没曾想，因为一时贪念，导致化身陨落，本尊也跌了两个大境界。

　　恐怕短时间内都再难恢复。

　　“沈炼……”

　　乌摩低低的吟念这个名字，眼中充满怨毒，还有一丝挥之不去的惊恐。

　　以她现在的状态，自然不敢再找沈炼麻烦。

　　沉吟片刻后，干脆丢出一枚玉简，宣布闭关。

　　随后自身便开启阵法，进入了密室当中。

　　……

　　彼时，地界。

　　一招解决乌摩之后，沈炼全身气息猛然开始消退。

　　掌中佛国形成的神通空间再也支撑不住，顷刻瓦解。

　　沈炼一头栽倒，从高空掉落，摔在地面之上。

　　那一道黑光正是从系统得来的两大顶级神通之一，寂灭神光。

　　沈炼没想到，施展这门神通不仅需要消耗仙灵力，同时还需要肉身辅助。

　　全身精气神统一配合，才将神通完整施展。

　　其实这样也很正常，寂灭神光是真正的灭世神通，别说一个身外化身，就是能够滴血重生的上古大巫复活，也难挡神光一照。

　　乌摩之所以能侥幸捡回半条命。

　　只是因为沈炼没有给神通加点，只处于入门水准罢了。

　　否则的话，这神通都不用升到顶级，只要达到初级水准，乌摩便难逃一死。

　　可惜对于这些情况，沈炼并不清楚。

　　厮杀结束后，他自身精力也衰弱到了极致。

　　加上元神重伤，竟然连停驻虚空都做不到，直接摔落下来。

　　好在八九玄功锻造的肉身还能支撑，才没令伤势更重。

　　强自支撑着从地面坐起，取出一枚九转还魂丹服下。

　　庞大的药力散开，仅仅一个呼吸，便恢复到巅峰状态。

　　他双眼散发出一股迷离的色彩，看向天空那曾经施展掌中佛国的位置，轻声低语。

　　“肉身飞灰，元神消散，但一点真灵不灭。”

　　“敖璃，你现在应该已经到地府了吧。”

　　“稍等一会，我这就去带你出来！”

　　他目光如常，语气也轻松无比，并不显得如何坚定。

　　但却刻意忽略了曾发誓绝不入地府参与佛道相争的决定。

　　不论是谁阻挡，都不能更改他当下的目标。

　　世事无常，人心难测，谁又能真正说得准将来之事？

　　沈炼长身而起，双手快速掐诀，仙灵力震动间，手指向前一划。

　　顿时一道漆黑无比的深渊门户在眼前浮现。

　　其内鬼气森森，阴风乱舞。

　　常人只一眼看去，便会感觉不寒而栗。

　　这是属于亡者的国度。

　　无尽世界中，地府是最为特殊的存在。

　　因为是后土所化，所以诞生之初便契合大道规则。

　　藏匿虚空，寻常难遇，却又无时无刻不与三千世界相连。

　　若换做其他修士，除非牛头马面现身勾魂索命，否则终其一生也无法沟通地府门户。

　　但沈炼乃是地府之主，哪怕只是名义上的，也让他拥有随时感应地府并开辟通道的能力。

　　紫薇大帝的鬼钮印玺可不只是用来签字盖章那么简单。天籁小说网

　　一步踏入其中，鬼气激荡之下，沈炼形象不由自主便开始改变。

　　黑色龙袍覆盖全身，冠冕遮顶，珠帘垂落。

　　冲天紫芒环绕而起，良久之后才慢慢收摄。

　　沈炼面容平静，踏步而行。

　　四周是深邃到极致的黑暗，伸手不见五指。

　　这般行走片刻之后，才看到一条羊肠小路在脚下浮现。

　　“黄泉路。”

　　沈炼心有所感，神念探入地面，在脑海中立刻便浮现出亿万条道路，连接无尽虚空。

　　“原来这黄泉路不止一条，地府正是凭此连接无穷世界。”

　　“如果能随便出入这里，以地府为中转，再前往其他世界倒是变得简单了。”

　　他轻声低语。

　　当然，这话也就是随口一说。

　　如无必要，他是绝对不会再来地府第二次的。

　　顺着脚下土路默默前行。

　　不知走了多久，黑暗逐渐散去，一座巍峨的城门在眼前浮现。

　　城门楼上立有一匾，上书三个大字——鬼门关！

　　门楼下，两名阴兵驻扎镇守。

　　远远看见一道身影独自行来，身旁并没有黑白无常或者牛头马面押送。

　　顿时眼睛一瞪，开口怒喝，“什么人？竟敢擅闯地府，还……呃……”

　　一句话没说完，后半截便被强行咽了下去。

　　两鬼吓得全身颤抖，“扑通”一声跪倒在地。

　　额头深深贴紧地面，结结巴巴的哆嗦道，“小……小的，拜见帝君！”

　　天庭册封新任紫薇大帝，玉帝通告三界，第一个要告知的自然是地府。

　　所以这地府下到阴兵恶鬼，上到判官阎罗，所有人都十分清楚沈炼的姓名样貌。

　　刚才离得远，两名阴兵没有看清，所以习惯性的开口呵斥。

　　哪曾想竟是遇到帝君亲临。

　　顿时吓得他们连话都说不清楚了。

　　双方身份差距乃是天地之别。

　　自己只是一名小小阴兵，不小心冲撞了紫薇大帝。

　　若沈炼一个不高兴，随手按死他都是轻的。

　　就怕被打进地狱受苦，那才是真正的生不如死。

　　在地府待的越久，便越清楚每一层地狱的恐怖程度。

　　好在沈炼并没心思和几名兵丁过不去，只是目光平静的看着两鬼，淡声道，“起来吧。”

　　“是。”

　　两名阴兵连忙起身。

　　偷眼观瞧沈炼，发现他脸上没有丝毫恼怒情绪后，才暗暗松了口气。

　　“我且问你，地界内各族修士，人族，妖族等，一旦陨落，真灵会被发送到哪？”

　　沈炼沉声道。

　　“回帝君，修行者不论族类，只分品级，仙级之下列为凡俗，会正常进入第一殿审批，向后轮转。”

　　“仙级之上则直接进入第十殿，由转轮王殿下分别善恶，核定等级，发往四大部洲或三千世界投生，其中男女寿夭，富贵贫贱，逐名详细开载，每月汇知第一殿注册。”

　　阴兵不知沈炼为何由此一问，暗暗猜测，难道是来调查各殿贪腐与仙佛勾结之事？

　　若真如此，恐怕道佛之战便会以地府为起点，立刻爆发。

　　想到这，他心里越发惊惧，老老实实将真灵转生规矩讲明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第293章 改变伊始，进入地府免费阅读。https://xs.23sk.com 