
　　这年头，师父收徒弟都这么强买强卖，霸道无耻的吗？

　　奚玥歪着脑袋，一脸无语，又有些微的迷茫。

　　为什么她总觉得，这个被强收为徒的场景，这么熟悉呢？

　　===

　　在九爷提出收奚玥为徒后，奚玥的生活发生了一些变化。

　　除了一样每天侍弄灵药外，九爷还丢了许多古籍和玉简，让奚玥自行参悟，有什么不懂的再问他。

　　这些古籍中有修炼功法，有一些神级修士留下来的历练心得，有关于医师和炼丹的知识，甚至还有一些零碎的神域历史背景和传说的杂记。

　　云影也是在这时候才知道，原来奚玥并不是什么星流奴，而是一个刚刚飞升的神级修士。

　　联想到神殿那些人在找的新飞升的修士，云影对奚玥的身份越来越好奇。

　　但是既然九爷不让说，他当然不会把奚玥的身份捅出去，也不会在奚玥面前多嘴。

　　奚玥一开始并不愿意拜九爷为师。

　　因为她总觉得，自己是有一个师父的，而且那个师父在她心里的地位很高。

　　可是，随着九爷几乎把所有压箱底的功法典籍都拿出来，并且耐心回答她的所有疑问。

　　甚至为了让她早日恢复记忆，还不惜耗费灵力，替她凝练神魂，让她在神域能更快的适应和修炼。

　　慢慢的，奚玥对九爷的态度就变了。

　　哪怕不是当做师父，也把他当做了一个值得尊重的长辈。天籁小说网

　　身份转变后，还有一个好处，就是奚玥可以自由出入无忧谷，去探望小狸。

　　甚至还为她带去了不少无忧谷的珍稀灵药，希望能助她增进修为。

　　小狸一开始担心的不行，生怕奚玥偷灵药出来被九爷责罚。

　　在奚玥拿了好几次，却没有任何事情发生后，小狸才放心地服用。

　　知道九爷对奚玥那么好，非但没有为难她，反而送她灵药，小狸简直开心的不行。

　　因为只要有九爷一直罩着奚玥，就再也没有人能伤到她。

　　小姑娘那张瘦削的脸上，终于露出了灿烂的笑容。

　　但她却不知道，自己已经被蓝家的人算计，原本以为不会继续的婚事，正在按部就班的筹备着。

　　整个蓝府中，只有小狸一个人还被蒙在鼓里。

　　直到某一日，安伯满脸惊慌和愤怒地匆匆跑来，“小姐，不好了！孙家，孙家的聘礼已经送到了蓝家，我听说，你与孙少爷的婚事，就定在三日之后！”

　　“你说什么？！”小狸脸上所有的笑容唰的一下全部消失，难以置信道，“这怎么可能？！我和孙傲晨的婚事不是没成吗？那日婚书不是没有缔结吗？”

　　安伯脸上露出极度的愤怒，身体都微微颤抖着，“他们，他们背着小姐您，直接把您的生辰书送到了孙家，婚书早就缔结了，婚期也早就订好了。就等着三日后，把您直接抬进孙家！”

　　“不，不可能！她们凭什么这么做？！”

　　小狸脸色煞白，突然一转身冲出院子，朝着蓝枫一家所在的主院冲去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3044章 算计免费阅读。https://xs.23sk.com 