    潘洋洋忙了一天，回到了家里，一个身材高大的男人走了过来，接过了她手里提着的东西，拿到饭桌那边，打开袋子往外拿着食盒，嘴里还不满地说道：“明明知道我在家里没饭吃，还等到现在才回来，你是存心想饿死我吗？”

    潘洋洋看着这个男人。

    单从外表来看，其实她还是满意的。

    毕竟这男人也是身材高大，五官端正，颜值中上，在人群中也算是外形偏出色的了。

    而且他还是从联盟退出来的，后来还去当了一阵子保镖，力气大，功夫好，在夫妻间那事上也能够让她很满足。

    可是，也仅此而已了。

    这个男人就是邓明。

    江筱和孟昔年要是在这里肯定会十分吃惊。

    当年邓明的事，潘家好像是不想追究，毕竟传出去是女方吃亏，潘家觉得丢不起那脸。

    所以潘德把潘洋洋送出去后，邓明也只是因为那件事坐了半年牢，半年后他出来了，与妻子离了婚，然后也离开了京城，不知去向。

    可是谁知道他竟然又跟潘洋洋在一起了！

    现在的邓明神情比以前多了几分阴郁。

    要是按以往，潘洋洋不会理会他的这些牢骚，可是今天看见了江筱，她就想了一天，回忆起当年的事情，心情也不太好。

    现在看到邓明，她走了过去。

    邓明已经坐下大口吃饭，潘洋洋就走到他背后，搂住了他的脖子，整个人贴在他背上，声音温柔了下来。

    “邓明，要不然我们还是回F市去吧，我们在F市呆了快三年了，不是挺好的吗？”

    她回到京城，总觉得浑身不对劲。

    以前的同事朋友邻居同学要是看见她了，她会很没面子的吧？这几年她感觉自己老得快，而且好好的一份黄金工作，她说丢就给丢了，几年没跟朋友联系，到时候人家问起来，她都不知道要怎么说。

    还是离开京城比较好。

    邓明一边吃着饭一边没好气地说道：“说什么呢？茶楼不是今天刚开张？就这么丢下生意，你想干什么？”

    “茶楼我可以让我爸帮咱打理的，我爸肯定会把利润如实还给咱们，我们不需要亲自呆在这里啊。”

    当年她被送到F市，并没有想到刚过半年多就在F市又遇上了邓明。

    邓明见了她就黏上来了，说他已经跟妻子离婚，孩子也归女方了，他也忘不了那三次跟她在一起的感觉。

    那个时候她推不开邓明，在邓明压下来扯开她的裤子的时候她竟然也放弃了抵抗，就这么又跟邓明混在一起了。

    半年后两个人结婚，邓明经常出去几天没有消息，回来会给她钱，潘洋洋就这么过了下来。

    但是前段时间他突然说要回京城做生意，然后动作很快地在这边租了地方开了茶楼，说是交给她打理，让她当老板娘。

    潘洋洋本来是有些飘的，今天见到了江筱，她才蓦地又清醒了，像是被泼了一桶冷水。

    “你爸？我还怕到时候我那茶楼就改姓潘了呢。”邓明没好气地说道。

    “不会的，我爸对咱们不是挺好的吗？”潘洋洋赶紧说道。

