    至暗之主一把合上了至明世界的暗碟所带来的仙符。

    脸上满是惊疑不定的神色，经过了不断的推演排除，至暗之主终于确定了至明之主到底经历了什么情况，才会使得自己对于至明世界的仙力掌控都松懈了很多的原因。

    那就是，至明之主从他的本质之上，也就是灵魂受到了损伤，而且是非常严重的损伤。

    但是，在至明至暗世界之中，除了自己这个和至明之主，相同境界的至圣境界的存在之外，是没有其他仙人能够伤害到至明之主的。

    而联想到之前，在自己的至暗世界之中出现的那个带着异样气息的生命体，至暗之主终于推演排除出来了那个真正正确的答案。

    那就是，至明之主应该是跟随者那个带着异样气息的生命体，一同去到了异世界宇宙之中。

    至暗之主最担心的事情，终于还是发生了。

    在那个，带着异样气息的生命体，刚刚出现在至暗世界的时候，在闭关修炼疗伤状态的至明之主第一时间察觉到了那个异样气息的生命体的到来。

    但是，不知道什么原因，察觉到这个异样气息的生命体的到来之后，至暗之主不仅没有直接出手将这个明显就是来自异界的生命体，直接出手抹杀掉。

    反而是收缩了整个至暗世界，将所有的至暗世界之中的原住民全部都隐藏了起来。

    不让这个异界的生命体，发现至暗世界的存在。

    而至暗之主，则默默在黑暗深渊之中，非常小心的注视着这个异界的生命体。

    异常的小心的那种，仿佛就像是身份对调，至暗之主变成了这个异界生命体，而异界生命体仿佛是至圣境界的至暗之主一般。

    察觉到这个异界的生命体，并没有其他的多余的动作，原本一下子放下心来的至暗之主。

    突然一下子，像是被上了一根弦一般，突然的被人拉紧紧绷起来。

    因为，至暗之主发现了在他的至暗世界之中，突然升起了一道难以言喻的带着一种莫名的命运气息的仙力出现。

    横冲直撞的向着至暗之主隐藏的方向，直直的射了过来。

    什么！难道我被这个异界的生命体给发现了吗？明明从感知上来看，只是一个半步至圣境界的存在才对，怎么可能看破我一个至圣级别存在的仙术！而且这个半步至圣境界的存在，打出的这一道仙力洪流，居然给自己这个至圣级别的存在，带来了一丝威胁的感觉。

    惊疑不定的至暗之主，带着一丝犹豫的直接打出一道仙力，想要直接抵消掉这个仙力攻击。

    但是，接下来的一幕却让至暗之主整个人都为之一愣。

    因为，当至暗之主打出的那道仙力，接触到这个异界生命体所攻击出来的仙力之后。

    居然被这个异界生命体打出来的仙力直接吞噬。

    这种情况可是至暗之主前所未有碰到过的，惊慌失措之下，至暗之主又是一道轨道仙术攻击了过去，但是这一次至暗之主注意了分寸，因为要是万一，自己的这道仙力又再一次的被这个异界生命体打出来的仙力直接吞噬掉，那自己可就是搬起石头砸自己的脚了。

    然后丝毫没有意外的，至暗之主的这后来这一击仙力，又再一次的被异界生命体打出来的仙力洪流给直接吞噬掉。

    这种情况，让至暗之主整个人都沉了下来，有些不可思议，又有些非常坦然。

    他想起了自己的师尊的教诲，那是一段，他绝对不想想起与提起的教诲。

    所以他不愿意现在就直接认命，至少现在不会。

    于是，至暗之主见到了那道异界生命体打出的仙力洪流，冲击到自己的面前的时候。

    至暗之主，再一次的打出了一道仙力冲击，只不过吸取了上两次的仙力会被这个异界生命体打出的仙力洪流所吸收的教训。

    这一次的至暗之主所打出的仙力冲击的方向，不再是那道仙力洪流的方向。

    而是，直接向上，打出了一道掀起回旋仙风的仙力冲击。

    当那道异界生命体所打出的仙力洪流撞击到这道至暗之主打出的仙力冲击的时候。

    瞬间被至暗之主打出的这道仙力冲击，给来了一个一百八十度超级大旋转，直接哪里来的，向着哪里回去。

    至暗之主见到自己的这一道仙力冲击，十分顺利的将这个异界生命体打出来的仙力洪流直接打回原路，开心的不自觉的嘴角上扬了起来。

    他可不愿意将自己的未来交给命运，他要反抗命运，不过现在还不是时候。

    做完这一切的至暗之主，再一次的将自己重新换另一个地方隐匿起来。

    默默的再一次观察着那个异界生命体的动向。

    当至暗之主发现，这个异界生命体，居然跟随着自己的仙力洪流不断飞速疾驰的时候。

    居然就要直接到达至明世界和至暗世界的交界处了。

    这可不是至暗之主想要看到的画面，尤其是不想被那个一心想要离开至明至暗宇宙去到其他宇宙空间的至明之主发现，这个异界生命体的存在。

    但是，现实总归是这样，你越是害怕些什么，他就越会给你来些什么东西。

    在至明世界之中的至明之主，还是感觉到了这一道异界生命体的气息。

    居然直接出手要将这个异界生命体给直接捞回至明世界之中。

    至暗之主这下有些着急了，他可不想这个至明之主直接将这个异界生命体带回至明世界。

    于是，再也顾不上什么隐藏不隐藏的，直接出手和至明之主争夺拉扯这个异界的生命体。

    由于这个异界的生命体，原本就还在至暗世界之中，而且至暗之主又是一直潜伏在黑暗之中，早有准备。

    自然是比突发状态下的至明之主的反应和投入的仙力要大的多的多。

    所以，这个异界生命体没有丝毫意外的被至暗之主重新拉回了至暗世界的深处。

    但是在至暗之主将这个异界生命体重新拉回至暗世界的深处的时候，另外一道至暗之主从来没有感觉到过的气息出现在了这个异界生命体的面前。

    那是一种....命运的气息。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：(bxwxorg.com)玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

