    正在工作的火箭队，像是听到了什么动静。回头看去，却什么也没看到。

    而此时的小智正被君沙搂在怀里，并捂着嘴，躲在一台机械的后面。

    “你太鲁莽了，小智。冷静一点，不要打草惊蛇了！”君沙小声地说道。

    “什么叫我太鲁莽，君沙小姐你刚刚没听到吗？他们抓了宝可梦当试验品啊！”小智愤怒的说。

    “我知道，我知道。但是······唉，我拗不过你。这样，你跟着我，我们一起潜入到他们关宝可梦的地方。然后救出它们，行了吧！”

    “好吧！”

    于是两人便在这个宽大的空间内，躲避着数十个个火箭队成员的视线，去往那个博士要去的关押宝可梦的地方。这并不容易，好几次都差点被人发现了，都是小智和君沙相互提醒和掩护。随着两人的深入，渐渐的小智和君沙又听到了那个博士的声音。

    “你们这群废物，连个皮皮的看不住，要你们到底又什么用！”博士大骂着旁边的看守人员，随后对着笼内的宝可梦说，“如果没猜错的话，应该是你这个皮克西干的吧，用刚进化得到的力量，挥指功，送你的朋友出去的吧！没关系，没关系。我只要再抓一只就好的，再抓一只皮皮就好了。”

    皮皮！小智一惊，难道是······小智不禁看向自己腰间那个刚刚收服的皮皮的宝贝球。

    突然皮可西对这笼外的博士使出了挥指功。

    “啊！谁让你用挥指功的。”博士被皮克西用的挥指功使出的水枪击中的脸。

    “博士你没事吧？”旁边的人迅速查看博士的情况，只见博士一把推开旁边的人，十分生气的说道：“你这可恶的皮克西，你知道我的白大褂多贵吗！看我不让你知道知道我的厉害！”一边说着，一边扑到笼子边上，挥舞着双手要抓住笼子里的皮克西。

    而皮克西看他这幅恼羞成怒的样子，往后退了一步，博士就抓不到它了。

    旁边的人看到这一幕，不禁想：到底谁被关在笼子里？

    “可恶，看我用宝可梦，出来吧，三合一磁怪！三合一磁怪，使出······”

    看到火箭队的博士召唤出了宝可梦，小智想着不能再旁观下去了，掏出宝贝球准备加入战斗。就在这时，小智收服的皮皮突然从球里蹦了出来。

    “皮皮，皮皮！”

    博士听到这叫声，回头看去，却被皮皮一下子抱住了头，什么也看不见了。

    “什么，怎么了，怎么天黑了？什么东西在我脸上？”

    旁边的火箭队成员，抓住皮皮，想要把它拽下来。

    “皮皮，皮皮！”

    笼内的皮克西看到这一幕，惊慌的大叫着：“皮克西，皮卡西！”

    “啊！总算是摆脱你这个粉红恶魔了！你个家伙竟然还敢回来。话说外面的家伙是怎么回事，就这么让你悄无声息的进来了？”

    “皮皮，皮皮！”皮皮挥舞着短小的双手，想要打到面前这个可恶的人类，但却都是无用功。

    拿着皮皮的火箭队成员说：“博士，既然它回来了，那我们就不用在去抓了吧？”

    之前，火箭队去抓这两只皮皮的时候，就被皮皮部落里的皮皮、皮克西们用群体挥指功教训了一顿。后来还是在月见山的顶部躲了半天，才蹲到两个落单的皮皮。这下子，他们可不想在去一次那种地方。

    “哼，你们这些胆小鬼。你放心，我也不想在这种地方多待。走了，再去进行第二次实验。”

    听了博士的话，跟班才松了口气。抓着皮皮跟着博士去了开采大厅。

    看到博士又一次走过来，正在工作的火箭队成员们，不由的向他看去。

    “你们这些人是怎么工作的？居然能让这个家伙明目张胆的溜进来，还攻击了我！”博士指了指身后人手中拿着的皮皮，吼道。

    每个人都一副“又来了，又来了”的表情。他们也是习惯了这个博士一副大惊小怪的模样，明明他们都在努力、辛苦的工作，没注意到一个皮皮又能怎么样。

    “博士，我们可能是工作太辛苦了，而且这洞穴里的灯光也比较昏暗，请原谅我们这次吧！”像是为首的一个男人向博士低头认错道。

    “算了，这次懒得和你们计较。开始第二次月之石进化研究实验！”

    “是！”众人齐声。

    于是来了几个人把皮皮放到了一个固定装置上，正对着头顶上的月之石。

    “皮皮，皮皮，皮皮~”皮皮不断地挣扎着，想要从装置上下来，但是凭它的力量还不足以挣脱束缚装置。

    随着博士按下了一个类似控制台的装置的按钮，皮皮被束缚台不断抬高。皮皮也一点点的接近着月之石。

    “皮皮！”皮皮在接触月之石的第一瞬间，身体就被亮眼的白光所笼罩，皮皮的身体外型开始发生变化。

    “博士和上一次想同，检测到月之石的大量未知能量向皮皮的身体里流动。”

    “没错了，那就是我的论文中的进化能量。不管是通过成长的等级积累，还是借助外物，无一不说明着，我的进化能量这一理论的正确！”

    “砰”的一声，拘束装置发生了爆炸，但是周围的火箭队都没有慌张的意味。因为上一次都已经遇到过这样的情况，他们知道那是刚刚进化的皮克西挣脱开了束缚！

    “皮克西！”进化后的皮克西站在地上，双眼充满着怒火地看着眼前的火箭队。

    而博士看着这愤怒的表情，没有一丝害怕，反倒是一脸不屑。他挥了挥手，指挥着那些火箭队成员：“战斗小组，击倒那只皮克西！”

    “是！出来吧，大嘴蝠！”

    “瓦斯弹！”

    ······

    总共六只宝可梦被召唤出来，将皮克西团团围住。

    博士知道，根本不用担心这只刚刚进化的皮克西会有威胁，因为上一只已经被打败了。就连皮克西自己看着周围的敌人，也觉得自己没有胜算。但它宝可梦，不是人类，它不会管那么多！

    “皮克西！”皮卡西大喊着冲向了离自己最近的瓦斯弹。

