    经过测试，这株感灵草没有问题。

    姜天庭旋即就说道：“各位，那么接下来就用感灵草来判断一下这几个人的身份，你们都没有意见吧？”

    陈青云几人都是没说话，表示默认了。

    姜天庭也不废话，旋即就把感灵草，放到了一具尸体上面。

    人死之后，体内的灵气和真气不会马上流逝，而是会存在一段时间，想来黄金战士也是一样的。

    只见那株感灵草，刚刚放到那具尸体上面。

    下一刻，就直接变成了金色！这具尸体的身份，就是黄金战士！姜天庭和波金看到这，脸色都是微微一变，看向了黎天神。

    黎天神却是神色微变，只是吐出了两个字：“继续。”

    姜天庭点点头，沉着脸继续测试了一下其他两具尸体。

    结果都是一样的。

    金色！这就表明了，这三具尸体全部都是黄金战士！波金忍不住看向了黎天神，沉声道：“黎护法，感灵草的判断，直接说明了这三个人都是黄金战士，你有什么异议吗？”

    黎天神淡淡的说道：“现在我没有异议了，事实如此，感灵草是不会出错的，只有黄金战士碰到它，才会变成金色，而那些进化战士又或者其他的东西，是不可能让它变成金色的。”

    波金眉头一挑，看着黎天神，心中有些惊疑不定。

    黎天神刚才还一直在否认，这三个人是黄金战士！但是！现在却又直接承认了！他都有点看不懂黎天神的想法了。

    黎天神到底在想什么？

    姜天庭也同样脸色微变，只是他想着的问题，却是其他方面的，因为他是掌管刑事堂的，而刑事堂的作用，也有查案这一方面的内容。

    他现在在想的就是，这三个人到底是谁？

    如果说，他们是黄金战士，可又如果，他们并不在巫教的名单上呢……姜天庭想到这，忍不住打了个冷颤。

    陈青云皱了皱眉，说道：“黎护法，既然他们是黄金战士，那么就都是你的人吧，难道不应该给我们一个解释吗？”

    黎天神看向陈青云，脸上却是露出一个诡异的笑容：“他们是黄金战士，但并不是我的人。”

    陈青云眼睛微眯：“黎护法，这话是什么意思？”

    黎天神笑了笑，脸色突然一冷，阴沉的说道：“我在收到了消息之后，就已经召集了所有的兄弟，想要看看是哪几个家伙，吃了熊心豹子胆，居然敢在我眼皮子底下，跑出来闹事！如果让我发现了，必然会用血腥手段惩罚他们，就算是他们死了，他们的部族也别想着好过！”

    姜天庭几人闻言都是皱眉。

    这个黎天神，杀性太重了！不过对方有这个实力，对于他来说，一些小部族可能就跟蚂蚁一样，人捏死一只蚂蚁，会可能产生怜悯心吗？

    不可能的！黎天神继续说道：“但是，在我召集了所有兄弟之后，我发现五十位黄金战士，只少了三个人。”

    波金眼前一亮，立刻问道：“黎护法，失踪三个，这里的袭击者也是有三名黄金战士，所以就是这三个人？”

    黎天神看着波金，嗤笑道：“波金长老，看来你年纪大了也爱忘事了，难道忘了之前雨柔遇袭的事情吗？

    那个时候跟着雨柔外出的黎三十，他们三个人前两天就已经失踪了，所以现在黄金战士，一共就只有四十七个人。

    而刚才我召集的黄金战士，正好四十七个，一个都没有少。”

    波金愣了下，脸色骤然剧变。

    陈青云脸色也是愕然。

    叶秋则是眼中闪过一道精光，心中顿时明白了姜天庭他们之前怪异的举动，为什么没有当场认出这三个人，为什么黎天神一直都否认这三个人的身份。

    因为，这三个黄金战士，根本就没有出现在别人面前过！姜天庭则是震惊当中带着恍然，语气凝重的说道：“所以说，黎护法你的意思就是，这三个人就是黄金战士，但并不在巫教的五十人名单当中？”

    黎天神点点头，沉声道：“没错，他们虽然是黄金战士，但……却并不是我们巫教培养出来的黄金战士。”

    “不可能！”

    波金立刻反驳，眼神惊骇的说道：“只有我们巫教才能够培养出黄金战士！这三个人怎么可能……”黎天神打断了他的话，问道：“那么波金长老，你见过这三个人吗？”

    波金顿时语塞。

    巫教五十名黄金战士，他全部都记得住。

    那五十人当中，的确没有这三个人！姜天庭看着黎天神，沉声道：“黎护法，你确定？

    这三个人不是巫教的人？”

    他意思就是，这三个人是不是黎天神，或者说巫教那位暗中秘密培养的。

    黎天神脸色古怪的说道：“姜长老，巫教的圣龙精血，是我们一起保存的，每一滴的用途，都记载的清清楚楚的，你应该很清楚，没有人能够瞒住我们，私下使用才对。”

    姜天庭听到这，脸色也是变得铁青：“怎么可能……难道真的有其他人，掌握了黄金战士的培养方法？”

    陈青云皱眉道：“这说不通，先不说圣龙精血，只有巫教存有，而且黄金战士的培养方法，也不仅仅只是服用圣龙精血就够了，还需要配合着其他的灵草灵花服用，稍有错误就可能爆体而亡……就算是圣龙精血有遗失，那么这种培养方法，不可能流传出去吧？”

    姜天庭和波金听到这都是点点头，又看向了黎天神。

    如果培养方法没有流传出去，那么就只有一个解释。

    黎天神和巫教那位，私下自己培养的！但是。

    他们要培养其他的黄金战士来干什么？

    五十名黄金战士，已经完全可以横扫整个苗疆了才对，根本就不需要多余的黄金战士……不，横扫苗疆还说不上，起码有一个地方，他们想要进去都办不到……天门城……但是可能吗？

    黎天神和那位真的那么疯狂，居然连那里都打主意了？

    不过，也不是不可能……前代龙神神秘失踪，带走了一切关于龙神的传承，也断绝了通往神巫的路，等了那么多年，也许这两个人都坐不住了……姜天庭和波金脸色都是一变再变。

    而就在他们多想的时候。

    黎天神冷笑了一声，说道：“没有流传出去？

    那么你们看看这是什么。”

    说完就拿出一本书扔给了姜天庭几人。

    正是叶秋带回来的那本笔记本。

    姜天庭接过笔记本，低头看了看，又忍不住看向黎天神，失声道：“难道就连黄金战士的培养方法，这里面也有记载？”

    之前这本笔记本，姜天庭他们还没有仔细看，就被黎天神带走了。

    黎天神淡淡的说道：“自己看看不就知道了，就在最后几页。”

    姜天庭急忙翻到后面几页，波金也凑过来看。

    不一会儿。

    “啪！”

    姜天庭合上了笔记本，脸色铁青的说道：“到底是谁！这本笔记本的主人到底是谁！为什么他会知道那么多的秘法！”

    波金也有些失态：“不可能！不可能啊！”

    陈青云也没有仔细看过，因为巫教的秘法，他差不多都知道，现在见到两个人的反应，就知道，这笔记本里面记载的内容，比起他想象的要严重多了。

    “到底是怎么泄露出去的，不应该……”姜天庭喃喃的说道，又看向了叶秋，阴沉的说道：“姚圣子，你也看过了？”

    叶秋摆了摆手，说道：“我可没有，我捡到后立刻给了大长老。”

    陈青云也说道：“是的，姚圣子交给我了。”

    嗯，不过后来我又给了他，估计姚圣子是已经全部看光了。

    当然了，这话他也不会说出来，巫教秘法流传出去，跟他没有任何的关系，说句难听的，要不是因为自己主动流传出去，是欺师灭祖的行为。

    那么陈青云早就把巫教的秘法传出去了。

    他对于巫教可谓是深恶痛绝的，当初如果不是因为自己师父的儿子，抢走了他的圣龙，那么也就不会有后来的事情了……姜天庭脸色不是很好看，但是有陈青云担保，他也没有再继续问叶秋什么，而是说道：“这件事情影响会很大，必须要请主母出面了。”

    说到主母，波金、黎天神、陈青云脸色都是有些异样，但是没有说什么。

    而在姜天庭说完之后，一道沙哑的声音响起。

    “不用来请我了，那么大的动静我要是没有听到，那么就说明我耳聋了。”

    脚步声响起。

    旋即，两道身影出现在了众人的视线当中。

    其中一道佝偻着身体，满头白发的老妇人，看上去普普通通的，就跟那些在田地里面务农的老农妇没什么区别。

    但就是这么一位看上去普普通通的老妇人，却是让姜天庭几人的精神瞬间紧张起来。

    陈青云同样也是把注意力放到了对方身上，眼神复杂无比。

    不过，有一个人例外，那就是叶秋。

    他没有把注意力放到老妇人身上，而是看着在旁边，搀扶着老妇人的那名带着面纱的女子，心脏一阵狂跳。

    红拂！他居然就在这种情况下，和红拂碰面了！ 

