第一三六八章如今的结局，都是自找的
他们，现在要亲口听自家的长辈说，事实不是这样的，这些都是异族胡编乱造的。
此刻，就连修罗一族的强者，也暂时的停下了杀伐，一副看戏的姿态。
现在，整个宗政世家，陷入了短暂的沉寂，都在等着，宗政世家之人说出具体的实情。
宗政一族的强者，看着四周后辈族人的神色，此刻他们不知道该怎么开口。
当年的事情究竟如何，他们这些人就算是不了解全部，但是知道的事情也不少。
修罗一族所说，并没有夸大的地方，所以一切皆为事实，这是不得不承认的。
“说啊，你们说啊，他们这些异族，是故意骗我们的，你们没有对不起天玄大陆，没有背叛，也没有勾结异族。”
此刻，宗政世家的强者虽然不开口，但是这不代表就没有人问，宗政世家的子弟，此刻在极力的嘶吼。
他们现在，想要听到，与修罗一族之人所说，截然相反的答案。
虽然此刻，他们心中已经相信，修罗一族之人所说，很可能是真的，但是他们不死心，他们要听到自家强者亲自告诉他们答案。
此刻，可以说所有的宗政一族之人，都在等着一个答案，他们想要一个自认为正确的答案，一个与修罗一族所说截然相反的答案。
但是，事实就是这么残酷，听到后辈族人撕心裂肺的发问，他们真的不忍心讲出真相。
这，对于他们这些无辜后辈来说，真的太过于残忍了，他们相信和敬重之人，竟然早就已经背弃了本该有的立场。
此刻，虽然宗政世家的强者一言不发，但是答案已经非常明显了，众人心中都已经很清楚了。
“不，我不相信，我不相信，这不是真的，这不是真的，一切都是假的，假的，假的……”
此刻，有宗政世家的族人，内心真的崩溃了，他们不相信，这一切都是真的，不相信事实真的如修罗一族之人所说。
有些情绪，是很能感染的，很快，这种情绪，在整个宗政世家之中蔓延，他们一直以来骄傲的内心，被彻底的摧毁了。
他们一直以为的英雄，族中的守护神，竟然是最大的叛徒，是导致如今下场的最大诱因。
他们身为顶尖世家子弟的骄傲，在这一瞬间就被击成了粉末，化为乌有，再也不剩一丝一毫。
他们，原来是叛徒的后辈，他们，原来一直引以为傲之人，是整个家族的耻辱。
“你们卑鄙，卑鄙，要杀就杀，何必这么残忍的对待他们，让他们知道这些。”
在此刻，宗政世家的强者，也是悲愤交加，可也无可奈何，没有反抗的可能了，只能如此。
“我们卑鄙？这怪我们吗？怪就怪你们当初，利，欲，熏，心，不，自，知。”
“不但如此，事后还不知悔改，继续与虎谋皮，你们真以为，你们实力很强，真的是智商堪忧。”
“不过，这些都不重要了，现在的结果就是这样，你们后悔也晚了，用你们人族的话来说，天作孽尤可为，自作孽不可活。”
听到宗政世家强者所说之后，修罗一族的强者强者表示，这可不是他们卑鄙，而是宗政世家的人愚蠢。
这一切，要怪只能怪他们宗政世家自己的决定，正是因为如此，修罗一族的强者，走到宗政世家强者面前。
此刻，伸出手掌，拍着宗政世家强者的脸，一字一句的告诉他们，是他们当初的利欲熏心，才导致了这一切事情的发生。
不但利欲熏心，而且事后的时候，还在做着春秋大梦不愿意醒来，继续跟他们合作，觉得自己还行，能够把控之后的局面。
当初的时候，为此修罗一族的强者，也曾做过防范，但是没有用到。
正是因为如此，所以现在修罗一族的强者觉得，这一切都是宗政一脉自己愚蠢，认不清真正的形势，怪不得别人如何。
现在这个时候，看到这样的结果，后悔了？晚了。
就如人族之中的一句话所说，现在用在宗政一族的身上，那是再适合不过的了。
那就是天作孽尤可为，自作孽不可活，这一切，都是他们自己自找的，一切的根源，都在他们自己的身上。
此时此刻，宗政世家的强者，真的是被堵的无话可说，当初，也不是没有想过，要去摊牌。
可是，有叛徒的不只是他们一家，若是他们摊牌了，那么只有一个结果，整个宗政世家，都有可能被灭掉。
毕竟，必须要有人，来为了一切后果买单。
可以说，当初的形式，让他们宗政世家也不敢这么做，最后只能继续下去，他们自认为没有了回头路可走。
现在这个时候，他们只能认了，真的是怪不得别人，一切都是他们自己咎由自取，当初的一念之差，就是这样的结局。
此刻，宗政世家的强者，真的是感觉无颜面对众多族人，都不敢看他们这些族人的眼睛。
是他们，是他们这些人，让整个家族遭此大难。
在这个时候，宗政世家的强者，选择了自我了结，他们没有颜面继续活下去了。
他们，也救不了这些族人的性命，只能先走一步了，只是，对不起了数以百万计的族人了。
“现在，你们还觉得，是我们的残忍吗，一切都是我们的过错吗，不，不是的，而是你们自己找死。”
“我们双方作为敌人，为了赢，使用任何手段，那都不为过，谁让我们是敌人呢，必须要你死我活。”
“现在，你们也都知道真相了，心中滋味如何，哈哈哈哈哈哈哈……”
在这个时候，修罗一族的强者所说，不会有宗政世家的人，觉得他们说的有什么错。
是啊，这是他们自己的决定，能够怪得了别人吗，若是他们一开始不做出某种选择，何至于有今天的局面。
这一切，都是他们的报应，是他们自己找死，现在面临全族被灭，能够怨恨敌人残忍吗。
作为敌人，你死我活的敌人，就如修罗一族的强者所说，无论使用何种手段，那都是理所当然的。
同样的做法，天玄大陆在这边，也是可以实施的，为什么没有呢，是没有想过，还是没有成功。
为什么，人家可以策反天玄大陆的顶尖势力之一，说到底，还是他们自己不够团结，愚蠢，才会被人趁虚而入。
现在这个时候，他们知道了真相，可真相，就是这么残酷。
至于心中的滋味如何，那就只有宗政一族的人，自己心里清楚了。
之后的时候，杀戮继续，一如既往的杀戮，陨落的依然是宗政世家之人，毫无悬念。
三日之后，不管是千代世家，还是宗政世家，两族的强者和族人，皆被斩杀殆尽，一个活着的都没有。
可以说，从这个时候开始，天玄大陆顶尖世家，再无千代和宗政二族，十二顶尖世家，从此只剩下十大世家。
这，对于天玄大陆来说，是一个很大的打击，让本就实力未曾恢复的天玄大陆，此刻处境更是雪上加霜。
而且，这还不算完，现在千代世家和宗政世家所在的空间，已经被妖兽和修罗一族的强者完全霸占了。
之后，人族这边想要彻底的灭了修罗一族和妖兽一族在这两处空间的强者，还会付出一定的代价。
以他们两族强者的数量，再加上处于两大世家积攒多年的资源，完全足够两族的强者肆意的挥霍。
在这里，他们完全不用担心不能修炼，甚至比在外界修炼更加顺畅，因为这里的环境，会被改造成适合两族修炼的样子。
特别是修罗一族，他们在残杀了数以百万计的宗政世家之人之后，会用修罗族的秘法，把这里改造成最适合他们修罗一族的修炼的环境。
随着时间的推移，这里陨落的强者数量越多，那么也就更加适合他们修罗一族修炼。
而这一切，整个天玄大陆的强者，还不知情，等到他们知道的时候，已经晚了，只能慢慢的消耗掉这两族的强者。
没有办法，总不能带着镇族神器进去吧，这样的话，虽然内部空间可能会被打碎了，里面的强者会死，但是镇族神器也有很大可能遗失。
真要是这样的话，那就真的得不偿失了，因为镇族神器的流失，会让以后天玄大陆的处境更加艰难。
毕竟，四方大陆的四族强者，他们也是一样拥有镇族神器的，天玄大陆这边，若是少了一柄同等级的镇族神器，损失不可想象。
整整十天的时间，十天就让曾经名列天玄十二世家之中的两家，从此烟消云散。
虽说异族布置了几千甚至近万年，并没有让隐藏之人发挥出最大的作用，可是天玄一次凋零两族，也是一个重创了。
而造成这种后果的出现，不过是万年之前，异族留下来的一少部分，本就没有打算让其活着的棋子。
这两枚棋子，不但灭了两族，而且之后，还会继续对天玄大陆的高层战力，造成很大的损失。
PS：今日第二章六千字
