    此时，还留在四楼通道中的修士还有近三十人，四家筑基势力的修士都在，其余的有些是练气家族修士，一些是散修。

    项荆厽没有再看做困兽状的彦建兼，而是传音给通道中的一些修士。

    不知道他说了什么，花家和和白云门的练气期修士都退回包厢，而筑基修士花恺恭和余晖骤然向万家修士发难。

    花恺恭拿出三尺长的青色飞剑青菱剑斩向万振远，而余晖拿出一把八尺长、近两尺宽的巨剑向万振远劈去，两人成包夹之势。

    出现变故后，万振远一直没有放松过，同时传音给传音给族人戒备。

    在两家练气修士退守时更是警惕万分，知道两家势力得到了指示。

    面对两人的偷袭，他将早已准备好的防御符箓拍在自己身上，丝毫不敢大意。

    随后立即拿出一把金色斩首刀朝虚空横劈两刀，两道刀芒劈向袭来的两人。

    “两位道友，这是何故，我万家和你们两家没有什么仇怨吧？”

    花恺恭和余晖两人看到刀芒后惊诧无比，想不到这万振远真是深藏不露，竟然将刀道领悟到了刀芒境界。

    刀修和剑修、抢修、箭修等一样，都是器修的一种，刀修的境界可分为刀势，刀意，刀心···

    修仙界有很多刀修，就像有很多剑修一样，但真正的刀修却是很少，只有领悟了刀势的修士，才算是真正的刀修。

    在刀势之前还有一个不是境界的境界，为刀芒境界。

    刀修将刀道修炼到刀芒境界后，每一击都能斩出刀芒，其斩出的刀芒和用法力激发的刀芒犹如巨像和蝼蚁，完全没有可比性。

    斩出的刀芒凌厉异常，而且霸绝无比，很难防御。

    刀修修炼到刀芒境界相对容易一些，一百个刀修中就会出现一个，但到下一个真正的刀修境界却徒然拔高，一千个刀芒境界的刀修也可能出不了一个。

    所以真正的刀修在修仙界少之又少。

    其他器修亦是如此。

    两人面对斩击而来的刀芒，自然不敢硬接，立即运用身法横挪几丈，躲过刀芒的斩击。

    他们身后的练气期修士就没有那么好运了。

    距离较近的几位，惊恐着看着筑基修士斩出的刀芒，匆匆做好的防御瞬间被斩碎，随后整个人被斩成两段，惊惧的眼神看着喷血的下半身，连惨叫都没叫出来就眼前一黑。

    刀芒去势不减，斩在四周墙壁上，顿时被斩穿，最后落在阵法护罩上，荡起巨大的涟漪。

    一时间碎石木屑横飞，惨叫声不断。

    剩下的练气修士尽皆胆寒，知道面对筑基修士根本无力抵抗。

    可他们心中有鬼，不想进入包厢中恐惧的等待着，只能硬着头皮打出法器、符箓，化作各种法术打向两位筑基修士，以帮助己方的修士牵制一二。

    花恺恭两人对万振远的问话不做回应，各自拿出防御灵器抵御袭来的法术灵光。

    同时互相对视一眼，知道除非拼命，不然同为筑基中期修为，对方还是领悟了刀芒的刀修，短时间肯定拿不下，说不定还有陨落的危险。

    两人非常默契的拉开距离，使用法术和符箓缠斗起来，顺势斩杀不开眼的练气期邪修。

    万振远看到两人的反应，心里一沉，脸色顿时难看无比。

    他知道两家公然发难，必是受到许氏的指示，而许氏肯定掌握了万家加入幽冥教派的证据，只是他自诩万家做的滴水不漏，除非···

    万振远一边应付着两人的缠斗，一边想着逃离之法，同时万分期盼暝鬼教派立即发动进攻，那样自己才有活命的机会。

    在阵法外的项荆厽看到这一幕，也有些诧异，想不到这万家族长竟是位修为不弱的刀修。

    不过也仅仅是些许诧异，在许家的布置之下，他知道对方绝无活着出去出去的可能。

    “轰~”

    云灵阁外传来一阵巨响，紧接着云灵阁剧烈的摇晃了一下。

    项荆厽脸色微变，知道这是坊市的阵法遭到攻击，连带着云灵阁也受到影响。

    这时，站在旁边的青云剑宗的剑修转过头看向他。

    “项道友，在下去看一下，看看这暝鬼教派有什么手段。”

    “项某代许氏谢过朱道友了，许家将是道友的朋友，等项某解决眼前的麻烦就会前去汇合。”

    项荆厽感激这位朱道友的善意，对方肯定看出了自己的担忧，此举显然是想向许氏卖个好，他自然要有所表示。

    朱一昊听出了项荆厽的意思心里颇为满意，他交好许氏自然有他的目的，不然怎么可能会无故相帮。

    他见项荆厽这么识趣，也没有多做顿留，直接化作青色剑光，剑遁而出。

    “你们也去外面支援族人，这里有我就行了，凡是遇到敌人给我‘杀’。”

    项荆厽吩咐许昭玄众人，最后一个‘杀’字带着无比的气势，压得他们喘不过起来。

    “是，谨遵长老法旨。”

    项荆厽拿出一杆六尺长的银色长枪，一步一步走向阵法中的彦建兼。

    每走一步气势就凝练三分，握在手中的银枪枪芒涨势三分，等到他走到阵法光壁前，一身的枪芒似要化为实质。

    这时阵法光壁开启一个豁口，他直接踏入，直面彦建兼。

    彦建兼早在项荆厽踏出一步后就感到了惊人的枪芒，立即停下攻击，骇然的看着他。

    “化为实质的枪芒，是枪势，你居然领悟了枪势。”

    他虽然惊骇，但到底是斗法经验丰富，立即拿出一叠符箓拍在自己身上，各色光芒闪过，土强、金盾、镜面等数到灵光将他笼罩的严严实实。

    同时还不放心，打入数道法诀，要将灵器盾牌化形。

    项荆厽淡漠的看了彦建兼一眼，他虽然只是刚进入枪势的门槛，但已经足够，骤然身影一闪，闪电般出枪、收枪，拖着银枪向另一处战场走去。

    留下一具尸体缓缓倒下，尸体上是密密麻麻的枪洞，血流如注，顷刻染红青石。

    在灵器盾牌化形之前瞬间刺出上百枪，快如惊雷，连防御符箓、护体法术和灵器内甲都抵挡不了哪怕片刻，恐怖如斯。

    “他交给我，其余人就交给两位道友了。”

    项荆厽来到三位筑基修士前，略带兴趣的看着万振远，随后失望的摇摇头。

    “好久没有碰到有意思的对手了，本来还想试一下阁下的刀芒如何，现在怕是不成了。”

    话音未落，项荆厽就欺身而上，手中的银枪瞬间出枪，带起阵阵狂风，每阵狂风都在枪势的增幅下化为一把把银枪，刺向万振远。

    万振远面对如狂风般的枪芒和压迫而来的枪势，犹如行驶在风暴中的小船，随时都可能倾覆。

    他知道躲不过去，掌心一番，连忙祭出早已准备的一鼎金色小钟，注入法力。

    金色小钟发出金色光芒，瞬间涨大到一丈，悬于头顶三尺之上，射出一道金色光幕罩住万振远。

    这座金色小钟叫金晶玄光钟，是万振远灭了一个筑基家族得到的二阶极品灵器，此前他从没有暴露使用过，一直细心温养祭炼。

    在金晶玄光钟护住万振远的瞬间，无处不在的枪芒便击在金色光幕上。

