
        “萧辰你要注意没解决一个，就要立马离开，他们身上被做了标记。”丹神对萧辰提醒道。

    黑水的手段肯定瞒不过丹神的感知。

    其实黑水做标记也没有任何掩饰，就连萧辰都能看出这些圣族的不同。

    在他们身上有这一小撮黑雾，可他们并不是暗族的人，所以萧辰不用提醒，也知道要怎么做。

    黑水其实也想做的隐秘一些，可没办法，需要做的标记太多，只能这样。

    圣族的人大部分都出城了，不管是因为黑水的命令，还是想赶紧离开这个是非之地。

    刚才黑水含怒出手，击杀他们的场面还历历在目，现在巴不得赶紧离开，反正只是找一个人，到时候找到了，说不定还能得到黑水的赏赐。

    圣族的人基本都是三五个人一起，前往不同的方向，一般是同一个脉系的走在一起。

    萧辰没有着急出手，他打算等他们离开城池足够远的时候再出手。

    这样就算他们身上有标记，也不可能第一时间找到他的。

    而且现在圣族还是很秘籍的，彼此之间相聚不是很远，要是发生战斗，很容易引起别人的注意。

    萧辰选中了一个目标，暗暗跟在他们身后，这些圣族的人虽然都出来执行黑水的命令，但其实有的并不尽心，他们心中对黑水还是有怨念的。

    所以警惕性也不高，找人就更加的不认真了。

    “哎，还是以前的日子好，虽然我们没有办法拿下这里的人族，但起码自由自在，没有管着我们的人，现在哎。。”

    这波圣族，在寻找萧辰的时候，开始闲聊了起来，唉声叹气的，对黑水这种强硬的治理手段很不满。

    “没办法，谁让他比我们都强，不想死的话，就好好听他的吧，或许有一天他可以带我们离开这个鬼地方。”另一个圣族开口，他还没有忘记，刚才在城里黑水暴怒下的杀戮，他可不想步那些人后尘。

    “如果真的能带我们离开也好，但我觉得他不管我们的可能性更大。”之前那圣族，并不相信黑水真的好心帮助他们。

    在这几个圣族闲聊的时候，萧辰已经悄无声息的靠近了他们。

    这里已经离圣族的城池足够远，而且每个队伍之间的距离也不短。

    萧辰开始打算动手了，身上有细小的电流穿过，他并没有将雷神体全部施展出来，那样声势太大，不易偷袭。

    但现在萧辰的体内也充满了雷电之力，萧辰弓着身子，就像锁定猎物的猎豹，一有机会，他就会雷霆出击，击杀目标。

    一转眼的功夫，萧辰已经消失在原地，当他再出现的时候，已经来到了那几名圣族的正中间。

    双手电流噼里啪啦作响，瞬间打在这几名圣族的身上。

    动作干净利索，那几名圣族连反应的时间都没有，就倒在了地上，身上被电流缠绕，不断抽搐。

    萧辰没有停留，每个人有补上致命一击，便直接离去，没有一丝停留。

    从出手，到击杀，再到最后退走，也就几个呼吸的时间。

    不过在萧辰击杀他们的时候，黑水也感觉到了，他睁开漆黑的双眼，直接从这个大殿中消失，察觉不到一点踪迹。

    而没过多久，在萧辰解决那几名圣族的地方，一团黑雾缓缓出现，正是黑水。

    圣族的城池距离这里其实已经很远了，就连萧辰都不可能用这么短的时间到达这里。

    “废物，就连拖延一下时间都做不到！”黑水低骂了一句。

    与萧辰交过手的他，自然知道萧辰的实力，派他们出去寻找萧辰，也只不过是诱饵而已，为的是将萧辰引出来。

    而黑水也确实做全了准备，他之所以能够这么快倒达这里，也是与他修炼的武技有关。

    这里已经完全没有了萧辰的踪迹，黑水在附近搜了一下，也是没有任何发现。

    萧辰知道这些圣族伸身上有黑水特意留下的标记，他自然不可能留下来等着黑水了。

    与其直接和黑水对上，不如多消灭些圣族。

    没过都久，黑水像是有所感应，就像在大殿中一样，直接消失在原地。

    当他再次出现的时候，地上就只剩下五具圣族的尸体了，至于萧辰，早就消失的无影无踪了。

    “该死！黑水漆黑的眼瞳，露出愤怒的火焰，他疯狂的搜寻这里，他不信萧辰速度就这么快。”

    而事实上，在辗转了几次他所留下的印记所在之地，黑水脸色已经阴沉的可怕，萧辰已经成功击杀了八个圣族小队，足足有四十多人，可他连萧辰的影子都没有看到。

    而现在又有一处标记有了波动，可现在的他已经无法再通过标记赶过去了。

    最后黑水直接下令，让所有在外寻找萧辰的圣族返回，在继续这样下去，不仅抓不到萧辰，而且还要被萧辰杀更多的人，那怕他不在乎。

    可让黑水没想到的是，自己这两次的命令，让圣族陷入了噩梦当中。

    外出的圣族，渐渐都都开始回城了，他们都不知道发生了什么，这才出去多久，就被叫了回来。

    难道是那个人族找到了？

    不过在最后都回来的时候，才弄明白，在这么短的时间里，他们圣族竟然损失了四十多人！

    这就有点恐怖了，那些回来的圣族也是一脸后怕，没想到黑水让他们寻找的那个人竟然这么恐怖，悄无声息的就杀了他们这么多人，要是他们继续留在外面，自己还能不能活着回来都会是一个问题。

    回来的圣族没有看到黑水，但都感觉到那座大殿里传来的恐怖波动。

    他们知道，现在的暗族圣子，心情肯定不好，还是不要去招惹的好，便都乖乖的回到了自己的住处。

    而在这群圣族里，有一个身体时不时有电流流过，有着蓝色皮肤的雷族，也是默默的独自离开了，找了一个无人的住处住下。

    他嘴角挂着微笑，撇了一眼黑水所住的大殿。

    黑水根本想不到，萧辰已经成功的混入他们这里。

    (本章完)
  