    相柳从不轻视任何对手，哪怕魔戟最初在他眼里弱得随随便便就能打败，他也还是一样让人用晶体去刻录整个过程。

    只是没想到，这五颗晶体刻录的过程，竟然有用得上的一天。

    “白泽，你这怎么解释？”黑羽沉声道。

    “那是魔戟的机缘，他能超过巴蛇，那说明他气运不差。”白泽淡淡说道：“族王继承人之争，这样的事常有发生。”

    “白泽大人，是常有发生没错，魔戟能打赢巴蛇，确实是他的机缘。可你真认为，几天前的魔戟，能赢得了我？虽然我只吸收了三个族王印记分别六成的力量，但在族王继承人之争的历史上，我已经算是所有继承人中最顶尖的了。”相柳傲然说道，同时嫉恨的瞥了魔戟一眼。

    他之所以有这份依仗，就是因为他乃是族王继承人历史上最强的一个继承人。

    在东圣灵一族的历代族王继承人之争中，最高的能吸收三个组我那个印记，加起来是十六成，而相柳则达到了十八成。

    可以这么说，几乎没人超越他，虽然魔戟是二十成，但相柳认为，魔戟必然是借助了外力的缘故，才拥有这份能耐。

    所以，相柳很不甘。

    “然而，他却将两个族王印记吸收达到了十成。”

    相柳指向了魔戟，面色紧绷，嫉恨的目光更加浓烈了，“我想问一下，这历史上，可否有人完全吸收族王印记的力量？就算有，短短一天时间？据我所知，我族根本没有任何方法能做到。所以，我认为魔戟借用了那个家伙的方法。身为我族的继承者，却借用人形生灵之能，为了赢得继承人之位，不折手段，这样的家伙，若成为我东生灵一族的族王，岂不是破坏了我族自古以来所订立的规矩？”

    “更何况，我族的族王继承人，是不允许外人插手的，更何况是人形生灵。我希望，白泽大人能给我一个公平。”相柳振振有词道。

    林墨面色紧绷，原本以为事情已了，却没想到又出现了这样的事。

    “说吧，你想要做什么。”白泽语气依旧平缓。

    “很简单，魔戟破坏了我族规矩，他不适合成为继承人。按照我族规矩，该剥除掉他的继承人身份。至于这个人形生灵，他闯入我族，杀伤我族诸多成员，自然该当场斩杀。我知道，白泽大人您不好出手，所以我找了黑羽大人来。”相柳说道。

    “白泽，若是你不便出手，我可以替你出手。”黑羽看着白泽道。

    白泽没有说话，而是沉默了。

    魔戟已经握紧了长戟，随时准备出手。

    林墨从始至终都没开口，因为辩驳根本没任何意义，对方摆明了就是要找自己的麻烦，再怎么辩驳，对方都一样会死咬着不放。

    所以，没必要浪费口舌。

    片刻后，白泽深深看了林墨一眼后，才开口说道：“魔戟能完全吸收两位族王印记，那是他的能耐。无论用什么方法，哪怕借助人形生灵之法也好，都是魔戟之能。我东圣灵一族的族王之选，选出的族王不但要有足够强大的力量，也要有足够的能耐。这能耐，不仅仅是智谋等，还要懂得利用外物。”

    “所以，魔戟并没有破坏我东圣灵一族的规矩。相柳，你放弃了族王继承人之争，已经输了。根据我族规矩，你弃权的话，将会被关入兽渊深处万年。”白泽说道。

    “我不要进入兽渊……”相柳脸色一变，显然没想到事情会发生这样的变化。

    “白泽，你竟然做出这样的决定……”黑羽面露震怒，显然白泽没有将他放在眼里。

    “黑羽大人，救我……”相柳恳求道。

    “白泽，你真要这么做？”

    黑羽的气息狂涌而起，疯狂卷动之下，周边区域纷纷剧烈颤动起来，诸多圣灵感受到这股气息后，纷纷匍匐跪了下来。

    就连位于此地的林墨和魔戟，都感受到了极为恐怖的压迫。

    顶尖究极生灵……

    林墨能感受到，黑羽的究极力量已经无限接近第三层了，比他还高得多。不仅如此，黑羽的修为竟能释放到千世至尊而不引动天道力量。

    这不是天地恢复到了可容纳千世至尊的程度，而是黑羽的强大能够将力量操控到千世至尊的修为，而不引动天道力量。这是已经达到了极高的层次人物，可以掌控的境地，也是黑羽给林墨恐怖的地方。如果黑羽只能释放出近乎千世至尊的修为的话，那么林墨自然不惧。

    可是，千世至尊的修为，那就完全不一样了。

    二者相差了整整一个境界不说，就连掌控的究极力量都相差了一大截。

    当然，如果林墨拥有千世至尊的修为的话，他也能做到将力量释放到千世至尊的层次，毕竟他曾经达到了掌控力量的极道程度。

    只是奈何，林墨的修为仅仅是九百九十九世而已，还差一世。

    面对黑羽的气势压迫，白泽神色依旧如初，不过它的身上却是散发出了足以抗衡黑羽的气势。两股气势冲击下，虚空接连爆碎，诸多圣灵主被震得皮肤龟裂，有的被震倒在地上，可见两大巨头抗衡散发出来的余波是何等恐怖。

    “白泽，你这监督使当的还真够称职的。地魄大人早已料到你会反骨，所以特意赐我一根骨刺。这是地魄大人身上的骨刺，位列第十根。”黑羽说话间，缓缓吐出一根锋锐至极的骨刺，这骨刺蕴含着恐怖至极的力量。

    林墨在看到的第一眼，就感受到了致命的危险，因为这骨刺太可怕了，足以贯穿一切。

    这时，白泽神情一动。

    “把你的那个令牌给我用一下。”白泽说完，不等林墨吭声，已经虚空取出了当初给予的白泽令牌，只见白泽随手一挥。

    轰隆隆……

    令牌引动之下，无穷无尽的巨大蛇类圣灵凭空而出，浩浩荡荡的碾压向黑羽，这些蛇类圣灵纷纷纠缠在一起，化为了天地牢笼。

    黑羽已经被覆盖住了。

    与此同时，白泽再度挥手，将林墨和魔戟二人卷入袖子内后，化为了一头蛇类圣灵，跟着无穷无尽的蛇类圣灵朝四面八方掠过。

    

