    武正飞很快就接受了现实，毕竟，陈飞宇可是一个敢单枪匹马挑战鬼医门和岑家的超级强者，现在打跑区区一个冯开元，也不是什么难以接受的事情，便问道：“那你第二

    个目的呢？”

    “我需要药材，很珍贵的药材，至少也是‘望玉芝’品级的药材，不知道武家还有没有？”陈飞宇云淡风轻，但说出的话，把武林江和武正飞都给震住了。

    客厅里，鸦雀无声。

    “当然……”陈飞宇及时补充道：“我陈飞宇一向有恩报恩，有仇报仇，虽然大家是自己人，但我也不会白拿你们的东西，我会给你们相应的回报，不会让武家吃亏。”武正飞翻翻白眼：“当初我们雾隐山辛辛苦苦培养了百年之久的‘望玉芝’都被你弄到了手里，你还敢来雾隐山讨药，你得了便宜还卖乖，要不是看在润月的面子上，我非得

    把你赶下山去。”

    陈飞宇耸耸肩：“的确很唐突，但这件事情对我很重要，武家有还是没有？”

    “没有。”武正飞斩钉截铁。

    “当真没有？”

    “当真没有。”武正飞一口咬定。

    眼见陈飞宇有些不太相信，武林江摇头解释道：“天材地宝之所以是天材地宝，就因为其珍稀少见，甚至绝大部分人一生之中，都不见得能够见到一件天材地宝。

    武家尽百年之力才培养了一株‘望玉芝’，还是借助了雾隐山特殊的风水涵养，哪里还有其他同等级甚至更珍贵的药材？”

    “那武家本脉呢？”陈飞宇不甘心，再度问道：“既然雾隐山武家有望玉芝，那作为武家最强的本脉，应该有更珍贵的药材吗？”

    “你该不会想打武家本脉的主意吧？”

    武林江和武正飞大吃一惊，就连武润月都被陈飞宇的话吓了一跳。

    “不是打武家本脉的主意，而是做一笔交易，如果武家本脉没有的话，你们告诉我鬼医门其他三大家族哪家有药材也可以。”

    武正飞和武林江察觉到陈飞宇对珍稀药材的急切需求，彼此对视了一眼，都看到了对方眼中的惊奇。

    “好吧，我也不去问你要药材有何用。”武林江斟酌着道：“据我所知，你想要的珍稀药材，武家和凤家都没有，白家或许会有，但是龙家一定有！”

    “龙家？”陈飞宇微微皱眉，感到一阵棘手。

    鬼医门四大家族，青龙、白虎、朱雀、玄武，其中以“青龙”龙家实力最强，可陈飞宇曾废掉了龙家二少龙泽昊，龙家恨不得把他千刀万剐，绝对不会轻易将药材交出来。

    “不错，就是龙家。”武林江不知道想到了什么，笑道：“说来也是巧，还有差不多两个月的时间，鬼医门就会举办一场四大家族之间的比试，而今年轮到龙家举办。

    据我所知，龙家会拿出一株‘不死芝’作为冠军奖励品，我想，‘不死芝’应该符合你的要求吧？”

    “‘不死芝’？”陈飞宇又惊又喜：“这是《太上灵宝芝草品》中记载的天材地宝，当然能满足我的要求，可两个月时间太长了，我等不了这么长时间。”

    琉璃身陷华夏圣地，不知情况如何，拖得时间越久，她越有可能遇到危险，容不得陈飞宇浪费时间。“以你和润月的关系，你可以以武家女婿的身份参加鬼医门的比试，虽然需要经过其他三大家族的同意，不过问题应该不大，至于时间上嘛……”武林江停住了话头思考起来

    ，手指轻轻敲击茶杯，发出清脆的响声，回荡在整个客厅。

    陈飞宇没有说话，但他知道，武林江肯定有办法。也不知道等了多久，突然，武林江睁开双眼，道：“我会跟族长联系，让他向其他三大家族提议提前开始比试，不管最后能否提前进行，你都要替武家夺得冠军，这是武家

    与你的交易。”

    “多谢。”陈飞宇大喜过望，来雾隐山果然不虚此行。

    等陈飞宇和武润月离去后，武正飞皱眉道：“以陈飞宇的神奇医术，再加上他所学完整的‘天行九针’，想要赢取鬼医门大比最后的胜利，自然没有太大的问题。不过龙家和陈飞宇有深仇大恨，等陈飞宇到了龙家，万一龙家杀心大起，布下天罗地网，强如陈飞宇也会魂归幽冥，我们让陈飞宇去龙家参加大比，会不会让他落入危险

    境地？”“你当陈飞宇不知道吗？”武林江淡淡瞥了武正飞一眼，慢悠悠呡着茶水，道：“当他决定参加大比的时候，就已经做好了面对龙家报复的心理准备，连他本人都不怕，你又

    怕什么？”

    “我也不是害怕，而是担心发生什么意外，毕竟陈飞宇跟武家关系匪浅，我们也在陈飞宇身上投下了很大的血本。”武正飞苦笑道。武林江站了起来，向外面走去：“陈飞宇废了龙泽昊，这是因，他去龙家比试要面临危险，这就是果，他和龙家的因果总是要解决的，就如同武家对陈飞宇的帮助，最终也

    要收到回报，这也是因果。”

    “江老教训的是。”武正飞恭敬地跟在身后。

    “走吧，去面见族长，这件事情宜早不宜迟。”武林江说罢，带着武正飞离开了雾隐山。

    而陈飞宇则在雾隐山住了下来。

    第三天，陈飞宇在后山药田打坐完，穿过毒林准备去前山的时候，突然，只见冯开元带着一名身材高大的男子愤怒问罪而来！

    陈飞宇挑眉，停于原地，因自信而驻足等待。

    “爸，就是他！”冯开元兴冲冲的指向陈飞宇，已经来到陈飞宇身前五米处。

    而他旁边的男子，自然就是陈飞宇要等待且收服的人—冯必胜！

    此刻，冯必胜打量着陈飞宇，道：“就是你打伤了秦瑞？”“不错。”陈飞宇淡淡道，他一眼就看出来，冯必胜表面看上去才五十岁左右，可实际年龄已经有八十多岁，想来是冯必胜修为深湛精力不竭，所以才老来得子，有一个二

    十多岁的儿子冯开元。

    “既然是你打伤秦瑞，那你就是与白阳宗为敌。”冯必胜神色冰冷，强硬道：“我会打断你的胳膊，为秦瑞报仇。”

    怒火燃烧九重天！“你做不到。”陈飞宇自信而笑，身后树林摇曳，哗哗作响。

