    “老二媳妇，冷静！”陆昌海有些浑浊的目光直直地看着小妖，看得她打起了寒颤，一瞬间，小妖意识到，如果不答应，她将遭遇比这更惨的事情。

    “我同意，我照顾他一辈子。”

    星辰公司，总经理办公室，安迪把她打听到的事情，向慕语嫣汇报了一遍，慕语嫣手指不停地在桌上点着。

    “小妖和陆辰骁见面，陆辰骁找慕芃芃麻烦，然后陆辰骁就受伤了？”她皱着眉头苦思，“必然还是偶然？”

    “那家店里的人都被清场，里面发生了什么事，没有人知道。但是，到场的那辆车，车牌99999，叶家叶凌天的车。”

    “叶凌天？”慕语嫣吃惊不小。

    “慕总，你看看这个。”安迪找出一则娱乐新闻，“前段时间，影视明星那娜自杀，传闻是有小三，粉丝人肉的结果，直指慕芃芃。而叶凌天虽然没直接承认，只说和对方有婚约，却也没有否认。慕芃芃的身份，很可疑。”

    “这么重要的事，怎么不早说？”慕语嫣微怒，她从不关心娱乐新闻，但慕芃芃除外。

    安迪难堪地低下头。

    “再去给我查清楚，小妖这颗棋子是废了，真是猪队友，成事不足败事有余。”

    “我这就去，慕总。”

    “还有，去查查年会的时候，到场的那个老头。”

    “知道。”

    叶家别墅的书房，叶凌天在浏览一份报告，慕芃芃窝在他怀里，他双手穿过她的身体两侧，不时敲击着键盘。

    “叶二哥。”

    “嗯？”

    “陆家会不会报复啊？万一他们对你下手怎么办？”

    叶凌天轻笑，偏头在她脸庞蹭了一下，“陆家算什么，不要怕。”

    “真的没事吗？”慕芃芃还是很担心。

    “相信老公。”

    俯身含住她的唇，轻轻地吮吸，他的小丫头很担心他的安全啊。蜻蜓点水，可以燎原，书房的温度逐渐升高，衣服散落了一地。

    第二天慕芃芃刚到基地，大叔给了她一个快递。做解说以来，她经常会收到粉丝的小礼物，价值不重要，重要的是，观众认可了她。

    “看看，是不是吃的？”鬼见愁迫不及待地凑过来，其他人不爱零食，粉丝寄来的吃的东西几乎都进了他的肚子，看慕芃芃拆得费劲，直接伸手代劳。

    呃……

    盒子里面躺着的，是一套大红色的内衣裤，布料薄如轻纱，每一寸都透着无限的性感。盒子里面还附了一张纸条：想看你穿上的样子。

    鬼见愁满脸尴尬，一掌拍到眼睛上，“哎呀我眼睛怎么瞎了，我什么都没看见。”

    慕芃芃心里骂着变态，将盒子盖起来，扔到了屋外。

    方雅在车里等慕芃芃，见她气呼呼地扔了一个盒子到垃圾桶，盒子散开，一抹大红露了出来。

    她的目光顿时凝聚成一道光，死死地锁住那个盒子，心跳也不由得加速，待慕芃芃进去后，她迅速下车，把盒子捡起来，看到里面的东西，瞳孔不由得紧缩，上车以最快的速度向叶氏赶去。

    “方雅，怎么了？”离夜刚刚从叶凌天办公室出来，就看到方雅匆忙地上来。

    “叶少在不在？”

    “在。喂……”

    连门都没有敲，方雅推开门进去，将东西放在叶凌天面前，“叶少，你看这个！”

    叶凌天抬头，目光缓缓落到那套内衣和纸条上，整个人如被冰霜冻住，表情复杂地变幻着，痛苦，急切，如释重负……

    呼吸越来越急促，双目赤红。

    “终于来了。人呢？”

    “我去查。叶少，确认吗？”

    “错不了，字迹一模一样。”

    “叶少，要不要让芃芃回家避避？”

    叶凌天闭上双眼，面色痛苦，仿佛在做一个非常艰难的决定，睁开眼时，他的声音有些嘶哑，“不用，多安排几个人，保证她的安全。”

    晚上回家，慕芃芃趴在床上逗小机玩，叶凌天上床后，她笑嘻嘻地告诉他，“今天有人给我寄了一套内衣，真是变态。”

    叶凌天脸色微变，“哦，什么样的？”

    “叶二哥，”慕芃芃爬起来，盘腿坐在他身侧，“你今天怎么怪怪的？”

    “瞎想，睡觉。”

    他今天前所未有的规矩，只是轻轻地拥着她，再无其他动作，慕芃芃怀疑他是不是生病了。

    “芃芃，如果有人欺骗你，你会怎么办？”

    “欺骗我？我想想。我啊，眼里容不得一粒沙子，受不得一点为委屈，忍不了一丝欺骗。叶二哥，谁欺骗你了？”

    “问问。”

    叶凌天睁眼到凌晨，侧脸看着睡姿嚣张的慕芃芃，修长的手指一点点描绘她的脸庞，芃芃，没事的，你会很安全。

    第二天，慕芃芃又收到了一个怪异的快递，里面是一支红色的蜡烛，仍然有一张纸条：我想把它一滴一滴，滴在你的身上，滴遍所有的地方。

    字迹和昨天的一模一样。

    明月队几人看着这诡异的蜡烛，心中都很不安。

    “芃芃，要不报警吧？”安言建议，“这一定是个变态！”

    “没用的。”慕芃芃摇头，“昨天和今天这个快递，是两个地方寄来的，那人有意在避开，就是担心被找到。扔掉吧！”

    现在正是邀请赛的重要时刻，她不能因此影响明月队的成绩。

    外面，一个身体佝偻的老太太正在翻垃圾桶，看到慕芃芃扔出来的蜡烛，宝贝似地放进了手上的口袋。

    第三天，慕芃芃收到了一条带着点点血迹的皮鞭。事情越来越诡异，她不得不把事情告诉方雅，方雅没有多说，只是指着外面的几个男人，告诉她，这些都是保护她的。

    第四天，安言几人去比赛，大叔也跟去了。她在家坐等包裹，她倒是想看看，那人到底想做什么？

    临近中午，终于等来了那个包裹，里面只有一张纸条：你哥哥的死另有原因，想知道你哥哥是怎么死的吗？到这个地址来找我。

    握着纸条，她的身体抑制不住地颤抖起来，仿佛窒息般，呼吸困难。哥哥去世是因为心脏骤停，她从未怀疑这个结果。可是，如果真的另有原因呢？

