    “林师弟！”

    “林阳！”

    当吴枫和顾明山等人查看了一下在场的人数后，他们的脸色变得非常的难看。

    虽然他们不清楚太虚神殿到底发生了什么，为什么才开启没多久时间，他们就被请出了太虚神殿。

    不是说好一个月时间吗？

    这一次是怎么回事？

    “难不成林阳在太虚神殿里出事了？”

    顾明山阴沉着一张脸猜测了起来。

    虽然对于林阳，顾明山并没有太多的好感，可对方的实力强大，对武魂殿的帮助极大。

    所以，林阳如果有什么三长两短的话，那对武魂殿来说是一个极大的损失。

    “不可能，以林师弟的实力，怎么可能会在太虚神殿里出事，绝对不可能的。”

    虽然没有亲眼见到林阳出事，但吴枫第一个不相信林阳会真的出事。

    “吴枫，虽然我也不相信这是真的，但现在连太虚神殿都消失不见了，而林师弟依旧没有出现，结果可想而知是什么了。”

    徐阳看着一脸不相信却面色凝重的吴枫，他轻叹了一口气说道。

    “徐阳，你就这么巴不得我死吗？”

    可就在这时候，一道略显冰冷的声音缓缓的响起在了徐阳乃至其他武魂殿弟子的耳中。

    “嗯？”

    听到这个熟悉的声音，在场的武魂殿弟子和顾明山一同朝声音传来的方向望去。

    “林阳！”

    “林师弟！”

    顾明山和吴枫等人见到再次变成黑暗迪迦奥特曼的林阳时，他们的眼中顿时露出了激动之色。

    “林...林师弟，你误会了，我怎么可能巴不得你死呢，我肯定是不希望你死的，真的，我发誓！”

    徐阳看着凭空出现的林阳，他连忙回答道。

    幸亏现在徐阳还是武魂状态，要不然的话他的脸色肯定要多难看有多难看。

    “发誓就不用了，我怕你被雷劈死，到时候殿主怪我就不好了。”林阳淡声说道。

    听着林阳的话，徐阳顿时感觉到犹如末日来临一样。

    好不容易两人的关系才刚刚缓和了一些，这到底是造了哪门子的孽，为什么运气就这么背。

    因为实在是不知道该说什么了，所以此时的徐阳自然是手忙脚乱，不知所措。

    当然，对于徐阳，林阳只不过是开玩笑而已，并没有真的往心里去。

    不管怎么说，大家都是武魂殿的一员，同门之间没什么深仇大恨的话，那肯定不会大打出手的。

    “顾长老，既然太虚神殿消失了，那咱们就回去吧。”

    林阳看了看周围，然后对着顾明山建议道。

    “嗯！”

    对于林阳的建议，顾明山轻点了点头，紧接着他对着在场的所有武魂殿弟子下令道：“所有武魂殿弟子听令，原路返回武魂殿。”

    “是！”

    吴枫等人恭敬的应了一声，随后一行人就火速从天池沼泽里出去了。

    因为是原路返回，所以一路上并没有遇到什么棘手的事情。

    就算遇到一些魂兽，那也被顾明山的藤蔓直接解决。

    七十六级的魂力，这可不是浪得虚名的。

    就这样，在顾明山带着武魂殿的弟子离开了天池沼泽后，其他十几个大型门派的弟子也都纷纷离开了。

    只是，所有人都在好奇，好好的太虚神殿为什么会消失。

    以前太虚神殿开启后不是都有一个月的时间进去寻宝，这一次是怎么了？

    对此，在场的每一个人都非常疑惑。

    当然，林阳自然是除外的，因为他是唯一一个知道真相的人。

    数天后.....．

    武魂殿大殿上。

    当杨鸿见到顾明山一行人这么快就从太虚神殿那里回来时，他先是一愣，紧接着他的目光落在了林阳的身上，眼里全是激动之色。

    当然，杨鸿可是堂堂武魂殿殿主，他自然得注意一些形象，所以当着众人的面，他并没有暴露出自己真实的情感。

    “顾长老，这一次为何这么早就回来了。”

    轻吐了一口气，杨鸿看着顾明山略显疑惑的问道。

    没办法，虽然杨鸿已经猜到了结果，但有些事情该装还是要装一下，基本的流程还是要走一下的。

    “启禀殿主，这一次太虚神殿十分怪异，才正式开启没多久后，所有的弟子都被它给推了出来，然后整个神殿就顷刻间消失不见了。”顾明山将自己看到的一幕一字一句仔细的说了出来。

    “竟然有这件事情！”

    杨鸿的脸上露出了惊讶之色。

    林阳看着杨鸿满脸的惊讶，他心中不由嘀咕了一声。

    果然，能当武魂殿殿主的人，那能是一般的角色吗？

    “算了，算了，既然太虚神殿莫名消失了，那这件事情就此作罢，各位弟子先回去好好休息吧。”杨鸿轻叹了一声对着吴枫等人摆了摆手。

    “是，殿主，弟子遵命！”

    吴枫等人恭敬的应了一声，随后他们就准备离开大殿。

    “林阳留一下！”

    在见到众人都准备离开时，杨鸿对着林阳叫了一声。

    “是，师尊！”

    林阳见状，他自然是恭敬的点了点头。

    “殿主，龙魂殿的事情是我们大家的责任，如果您要惩罚的话，那就惩罚我们所有人吧。”

    然而，吴枫听到林阳被留下来时，他连忙转身跪在了大殿上。

    “殿主，吴枫说的没错，龙魂殿的事情跟林师弟一点关系都没有，如果你要降罪的话，就一起降罪吧。”

    徐阳见到这一幕，他没有多想什么，直接跪在了吴枫的身边。

    或许，这是一个和林阳搞好关系的机会，他徐阳自然不可能错过。

    “殿主，龙魂殿早就与我武魂殿结怨已深，这一次闹出这么大的动静，那也是早晚的事情，还请殿主不要责怪林阳。”

    顾明山看了一眼林阳，然后又看了看跪在地上请罪的吴枫和徐阳，他轻吐了一口气双手抱拳对杨鸿恭声说道。

    不管怎么说，林阳救了顾明山一命，而如今他主动站出来帮助林阳求情，那在他看来自己这是在还人情。

    毕竟，林阳的确是主动挑起和龙魂殿之间的恩怨，甚至还打跑了龙魂殿长老，杀死了龙魂殿殿主的儿子。

    这么一来，两派的恩怨达到了不可化解的地步。

    林阳看着为自己求情的三人，他默默点头眼中露出了一抹笑容。

