    “千城是谁？”

    见萌面乖兽在看到这只海毛虫后竟第一时间联想到了自己，方云顿时一挑眉，对这家伙的直觉有些刮目相看了。

    “没谁……”

    见这个龙太子并不认识千城，萌面乖兽也回过神来，不禁自嘲一笑，心想自己这可真是魔怔了，怎么见到个离谱的宝宝就自动联想到千城那个变态的？

    收回心思，他再次点开这只海毛虫看了一眼，在看到那夸张的资质跟九个红彤彤的技能后，心里忍不住一阵发痒，直想立刻不计代价地将这只海毛虫从对方手里买下来！

    可一想到自己刚刚才拍着胸口保证过自己只是看看并不买，他又拉不下老脸搞食言而肥那套，最终只能抱着最后一丝期望问道：“那你能告诉我，你师父叫什么名字吗？”

    见这货忽然找自己打听起师父的名字，方云先是一愣，随即立刻反应过来，这家伙恐怕是拉不下老脸找自己买宝宝，打算玩曲线救国，直接去找打造这只海毛虫的正主求购！

    发现这家伙在遇到感兴趣的事情时脑袋总是转的出奇的快，方云不禁感到一阵好笑，略一思忖，打字说道：“我师父叫梅折刃，他平时工作很忙，上线时间不是很固定，你想找他的话可能没那么容易……”

    “梅折刃是吧？行我知道了。”

    从方云口中成功打听到对方那个疑似大神的师父名字，萌面乖兽顿时一阵兴奋，立刻打开好友，找到搜索玩家界面后将‘梅折刃’三个字输入了进去。

    谁知，随着他输完名字后对着‘查找’轻轻一点，却见屏幕前立刻跳出一道提示——

    「没有这个玩家或者对方不在线」

    “不在线？可惜了。”

    看到屏幕前的提示，萌面乖兽一皱眉，感到有些可惜。

    不过那个龙太子刚刚也说了，他师父因为工作较忙平时上线时间并不固定，所以也没多想，打算回头有空了再多添加几次试试。

    而比起完全没有起任何疑心的萌面乖兽，浅歌在看到这个龙太子师父的名字时，却总感觉哪里不太对劲的样子。

    不过由于这件事跟她并没有什么关系，所以她也没有细想，直接在队伍里打字道：“我想问一下，你这只海毛虫真的没有出售的打算吗？”

    闻言，方云想也不想地直接说道：“没有，这是我师父送我的拜师礼物，我绝对不会卖的。”

    “好吧。”

    见他态度坚决，浅歌也没有再提，在他的带领下，三个人朝着下一个剧情点便迅速赶去。

    萌面乖兽这家伙虽然平时毛病不少，但有一点却非常值得肯定，那就是只要是他答应过的事就一向说到做到。

    虽然既没能从方云手中买到这只海毛虫也没加上他‘师父’的好友，但他依旧遵守诺言，带着方云的小号一路过关斩将，花费了不少时间帮他把40级剧情给全部过完了。

    虽说即便没有萌面乖兽帮忙方云自己也能杀过40剧情，但既然有免费苦力用，他自然乐得轻松，除了带队找NPC交任务外基本就是吃水果看电影，全程剧情过下来简直要多轻松有多轻松。

    而在萌面乖兽帮他过剧情的过程中，他还有了一些意外发现。

    整个剧情过下来，除了萌面乖兽这个主力打手之外，那个狐美人浅歌因为跟方云小号剧情进度一致，也同样从头跟到了尾。

    而也正因如此，随着他跟这两人闲暇之余时的交谈了解，他发现这两人的关系似乎跟自己预想中不太一样。

    萌面乖兽是一个泡妞很舍得花钱的人，同时在态度上也比较舔狗，即便被对方吐槽了也是一笑而过，从来不会因为这些小事纠缠。

    但面对浅歌时不时的吐槽，他的脾气却明显暴躁了许多。

    虽然依旧不敢明着回怼，但却将阴阳怪气的一面发挥到了极致，每次都把浅歌气的七窍生烟，怎么看都不像是泡妞的态度。

    而那个浅歌就更奇怪了。

    明明萌面乖兽是来帮她过剧情的，可从始至终，她对萌面乖兽的态度都绝对称不上友好，不管对方说个什么她都要顶一句，简直就像是成了精的杠铃。

    一通看下来，方云是越看越奇怪，最终脑海中忍不住浮现出一个猜测，这个浅歌……该不会是萌面乖兽现实认识的人吧？

    这个念头一通，他顿时就觉得刚才发生的一切有了合理的解释。

    方云对萌面乖兽现实生活并不了解，对方也从未主动跟他提及过，但人都是活在现实当中的，方云身边也有不少萌面乖兽不认识的人，萌面乖兽那边自然也一样。

    但既然萌面乖兽并没有跟他大号介绍浅歌的意思，那他自然也只能当没有发现这件事。

    过完剧情，他跟萌面乖兽和浅歌分别加了个好友，之后便跟他们分道扬镳，一张飞行符回到了长安。

    随着人物在天台落地，方云顿时忍不住呼了口气，从鉴定出无级别刑天之逆开始，他就一直忙着折腾各种事情，不知不觉中，这会儿时间已经来到了深夜。

    感觉有些疲惫，他也懒得继续折腾，切换窗口将挂在托管助手上刷经验的大唐号放了下来。

    先是控制着大唐号带着五庄小号去完成了拜师仪式，接着他直接找了个地方将大唐号挂机，让刚刚拜完师的五庄小号接替他的空位用托管助手跑商，然后起身就离开书房睡觉去了。

    ……

    翌日，下午。

    回到家的方云随手将自行车停在玄关，自己到卧室换了套衣服，来到书房接了杯水后便在电脑前坐了下来。

    经过十几个小时的疯狂跑商，如今他五庄小号的等级已经来到了48级，同时还刷了好几百点的帮贡，可以说赚的盆满钵满。

    这个时期的小号想要快速冲级，跑商绝对是效率跟性价比最高的方式之一。

    之前他那三个主力号就是凭借爆肝跑商才能一直保持等级上的领先，现在轮到他的五庄小号，这个光荣传统自然是不能丢的。

    没去管正挂在托管助手上跑商的小号，他将昨晚被迫腾位而挂了一夜机的大唐号开了过来，先是迅速做完今天的师门，接着便直接回到自己的豪宅，从里面取出一堆未鉴定的高级装备后一路来到了长寿桥头。

