    很多人认为贵族世家只看重利益，特别很小说中也会如此描述，这实际上这是很肤浅的认知，属于对认知的一知半解。

    传承悠久的世家早已过了资本的积累，更注重家族的底蕴与传承。

    到他们这个层次，交朋友做生意都有了自己的一套规律，有时候甚至会放弃巨大的利益，甚至会导致亏损都是常有的事，交情、人情等人际关系才是他们所看重的！

    大部分贵族世家的继承人都很多，像库克这种才是正常的情况，继承人的排序就是为了在众多子嗣之中，筛选出最优秀的一个。实力的高低只占其中一小部分，而很多贵族世家的族长实力反而不怎么强。

    智慧才情手腕才是最重要的，莽夫只会将家族带入深渊，当然实力强到无视规则另算！

    从表面上看，库克已经成了博恩的人，但从另一个方面，库克也借到了博恩的势。

    博恩可是伊奥勒姆家族的唯一继承人，就凭借博恩现在发展状况，日后那是妥妥的耐瑟高层掌权人之一。

    按长期发展来看，库克反而是占了便宜的一方，估计不久之后，库克的继承人排名又会在往前挪一挪。

    博恩在吉尔斯学院已经学不到有用的东西了，大部分授课的内容都是一些浅显知识，除非老师们都将压底箱的本事拿出来教，不然只是这种层次的教学，对他的帮助已经不大了！

    这种情况并不是单单只有博恩会这样，高年级学员大多数也是这样的情形，基本进入自学研究阶段，这就吉尔斯学院的教学方式，有了几年的基础学识做为积淀，接下来的路就是靠自己摸索。

    路是靠自己走出来的，走别人的路只有死路一条，想晋升高阶都必须确定自己的‘路’，原件可以是高阶，复印件是到不了高阶的！

    每个人的想法和思维都不一样，可能只是一个简单的魔法实验，就能走出不同的道路，所以魔法派系后期才会衍生出这么多。

    当博恩慢慢悠悠的来到海岸悬崖边时，看到几个人在挖自己深埋地下的垃圾堆时，当场就愣住了。

    其中一个还突然不知道挖到了什么，开心的直接往怀里踹，而旁边的人还露出羡慕的眼神。

    当然博恩的突然出现也引起了几个人的注意，看见正主回来，吓得他们赶紧撒腿就跑。

    随后博恩很快便反应过来，看着几人仓皇离开的背影，博恩不禁感到好笑。

    “想不到我也有当多宝童子的时候。”

    自从研究出了储物术式，有价值的东西和资料早就收了起来，实际在他晋升中阶奥术师时就明白，他已经进入很多人的视线中。

    光明正大的博恩当然不怕，就是耍阴招令人防不胜防，而他的很多研究都是不能让人知道的，所以很多东西他都会收入到临时储物空间中。

    而会往这边走，只是多年养成的习惯，没想到看到这么有趣的一幕，这也让博恩发现，原来自己已经有了一定的影响力了。

    在内心深处，他总拿着前世记忆中的标准来对比，半神多如狗，巫妖满地走的情况。

    实际在这个时期特别是在耐瑟，传奇隐而不出，高阶就是大佬的情况。

    博恩还没毕业就晋升中阶奥术师，瞬间吊打一大批人，能晋升奥术师是不会存在任何侥幸，他的行为方式更是被人各种研究分析，就算是一堆垃圾都有很多人会刨出来，仔细研究半天，万一真的发现什么不错的思路就赚大了！

    博恩笑了笑，转身离开吉尔斯学院。

    雷曼商会旧址。

    博恩站在远处扫了一眼废墟，由于军方的封锁，地下空间倒是还没人发现，不过却意外发现附近已经有不少拾荒者在探头探脑。

    “看来得赶紧将地下祭坛的处理掉！”

    博恩暗道，这样下去没被军方人员发现，反倒会被拾荒者发现那可就有意思了。

    这边可是靠近东区，万一有人发现，到时候一传十、十传百一窝蜂涌入地下空间，被祭坛那头的未知生灵控制洗脑直接献祭召唤过来，那可就好玩了！

    博恩在雷曼商会新驻地转了一圈，发现运转配合还是蛮不错的，就算雷曼不在，其他人能各司其职，做到井然有序，显然在经历几次困难后，整个团队的凝聚力显然更强了。

    博恩暗暗点了点头，砸了那么多钱和消耗那么多精力后终于初见成效。

    几次危险情况都是优先保证人员的安全，也获得了他们的忠心，也只有变成自己人，一些重要的岗位才好进行安排。

    招来一辆马车，博恩回到庄园。

    进门就发现塞斯莉正在对两个小家伙进行训练。

    虽然两个小家伙天赋异禀，但年龄还是太小了，先将身体打熬结实才是首要任务，博恩最开始也是先接受到骑士长的训练。

    而且塞斯莉也挺喜欢这两个小家伙的，走到哪都带着两个拖油瓶。

    博恩微微一笑，默默走开。

    刚好管家过来告诉他一个好消息。

    伯爵终于回来了！

    博恩大喜，赶紧来到实验室。

    “这是…”

    看着笔记上弗格森的名字，伯爵只是扫了一眼就确定这是他的笔迹。

    伯爵沉默一会，随后说道：“看来是你找到了他留下的实验室，”

    伯爵只是看了一眼，就立刻知道在那个地方的地底下存在着弗格森的研究室。

    实际在当时伯爵和侯赛因只要稍微探查下，就能立马发现下面还有一个实验室，只是实力地位到他们这种程度已经不需要在亲自打扫战场了，本以为军方的人会发现，没想最后便宜了博恩。

    博恩立刻将地下空间的情况叙述一遍，还将那些禁忌书籍和恶魔之书拿了出来。

    这也是博恩深思熟虑后才决定的，想要将这几本书籍吃透，可能得等到奥术师和武僧双双进入高阶才行，贸然阅读恶魔之书很可能被魔鬼引诱。

    能制作恶魔之书的魔鬼，几乎都是传奇以上的存在，对于规则的研究那都是MAX，堪称超凡界的王牌律师！

    而且伯爵实力越强，对博恩才越有利！

    作为伊奥勒姆家族的继承人，这些最后还不是要传给博恩。

    怎么算都不会亏！

    正当博恩算盘打得叮当响时，伯爵缓缓的摇了摇头，将书籍推了回来。

    “你等我一下，我去去就来！”

    说完不等博恩有反应过来，伯爵一个传送直接消失在原地，只留下博恩一脸懵逼。

    “啥时候，连恶魔之书都这么不值钱了，难道是记忆里的信息出了问题？”

    （希望大家多多支持，之后能不能全职码字就靠各位读者大大了，生活不易且行且珍惜，作者菌拜谢！！！）

