    第46章 粮食站点

    吴旺和张庆北商定，张庆北提供柴油，吴旺出车，在第二天上午去粮食站点踩点。

    吴旺反身回去，随手兑换出一份肉，一兜啤酒。

    回到火堆边，火锅里果然只剩下汤汤水水的，不用多说，看吴奕泽那贱样就知道是怎么回事。

    吴奕泽尴尬的笑了笑，“那啥，吃猛了没收住，你看你不是还有吗？”

    “滚滚滚，就光看着你吃了，你出去溜达溜达消消食，打听打听消息。”

    把吴奕泽撵走，吴旺又把手里的一整份肉下进锅里。火锅架起来后张雨晴吃的很腼腆，自从坐下就没吃几口东西。

    “别客气，张姐，得吃饱呀，你能喝酒不？”

    张雨晴愣愣的看了吴旺一眼，想了想，还是轻轻的点了点头。

    吴旺牙一磕，轻松起开两瓶啤酒盖子，并递给了张雨晴一瓶啤酒。

    “呐，你不能嫌弃我吧，张姐。”

    张雨晴小小的喝了一口，轻轻摇了摇头。

    “唉，不知道我父母和张永恒现在怎么样，是不是还活着？”

    半瓶啤酒下肚，张雨晴红了脸，也红了眼睛，末世对她的伤害也不及她对家人的思念，只是平常她比较能装，不把情绪写在脸上。

    “张永恒这小子机灵，他绝对会保护好伯父伯母的，一定会没事的，先保护好自己再说吧。”吴旺吞进一口牛肉，含糊不清的说道。

    “听说城南基地已经聚集了不少的幸存者，不知道他们在不在那里，可惜他们说张庆北不会去城南，吴旺你会去那里吗？”

    “哎？张庆北不去城南？他也要自己单干吗？”

    “还有谁在单干？”

    “嘿，那可就多了，在外面单干多好啊，成天自由自在的，而且还能称大王。基地的水也很深的，还不如在外面混……”

    张雨晴愣了一会儿。

    “吴旺，我们是朋友吧，你会保护我的对吧？”犹豫了一会儿，张雨晴还是问道。

    “你这样我很难搞唉，谁的命不是命啊，我自身都难保，能力范围内我一定我会帮你的，毕竟大家相识一场。但是事情一旦超出我能力，对不起，我绝对会是跑的最快的那一个，谁拖我后腿我弄谁！”吴旺嗤笑道。

    张雨晴怔了一下，纠结了半天，低着头红着脸弱弱的说了一句。“只要你能保护我，我可以答应你任何要求…”

    “呃？不好吧？我和你这么熟，不好意思扒你裤子啊！”

    张雨晴：？

    ……

    张庆北回到别墅，别墅里面的房间被他分配给了自己和自己最信任的人。边缘的人物，都只有睡在外面的份。

    刚走到别墅边，一个胖胖的人影便凑了过来，嬉皮笑脸的给张庆北问好，正是从医院救出来的胖护士崔可欣。

    “张老大呀，你看我把知道的都告诉你了，没有功劳也有苦劳不是？不求您能给赏个好差事，这随便给口汤汤水水的也行。暖床我也有一手的呀，活好还不黏人……哎哎哎，老大，别走啊。”

    告诉张庆北，吴旺可能是能力者的人，就是崔可欣。张庆北随手丢了一包干脆面，扭头进了屋。他虽色，但还没有到饥不择食的程度。

    所有人都是吃大锅饭，一个人只能喝一碗粥。除了部分人拥有特权，大多数人都得遵守张庆北的规矩。

    第二天清晨，吴旺穿好衣服，从铲车驾驶室里爬出来，拎着裤子去找了角落放水。而张雨晴不久后也红着脸整理着衣服从驾驶室里踉踉跄跄的走出来。

    “叮，任务一完成进度（1/3），请宿主继续努力。”

    听着系统的晨报，吴旺抖了抖，将小兄弟塞回去，大大咧咧的走回营地。

    “下手真快啊，这小护士长的水灵，都快赶上张大哥的小老婆了，旺哥艳福不浅啊。”刘静超屁颠屁颠跑过来，羡慕的巴结吴旺。

    吴旺没有在张庆北面前动过手，张庆北却知道自己是“异能者”。从那天刘静超的话中看得出来，刘静超不是个老实人，不知道这个刘静超会不会是个双面间谍啊？

    随手打发走刘静超，吴旺简单吃了口面包，不多会儿，张庆北又跑了过来。

    这帮人一大早上就给张庆北添堵，刚刚陈领柱跟他说，这么一宿过去，跑了五六个人。看来大家都知道出城就安全了，也不老老实实听他调遣了。城外之大，何处不能去呢？

    所以，粮食站点拿下来，不止是为现在和以后的生存着想，也是为了稳住跟着他这些人的心。

    “吴旺大兄弟，准备好没，柴油我凑够了，立马出发吧。”张庆北找到吴旺，好言好语劝道。

    末世后，张庆北约束自己人一天只能吃一顿饭，以节省粮食。张庆北虽然有点小自私，但大多数时候表面功夫做的很好。所以，一般，他们早上都不吃饭，可以直接出动。

    吴旺看了眼表，七点钟。这是从医院丧尸身上搜下来的，吴旺不懂表，但是这表看着挺好看，他就留了下来。

    “成吧，你叫人来加油，我收拾一下就能走。”

    半个小时后，四辆轿车护着一辆铲车向东开去。

    吴旺坐在铲车驾驶座椅上，一旁是懵逼的吴奕泽和凌乱的张雨晴。不像张庆北只带出来一部分青壮劳动力，吴旺是把自己的人都带了出来。

    嗯，一共就仨人。

    “老大，我看直接抢了那铲车得了，为啥我们还要给他们加油，去不去还看他脸色？我们这么多人，您又是能力者，还怕他一个小瘪三？”

    有手下在张庆北身边嚼舌根。

    张庆北拧着眉头，“昨天晚上试探过，我的能力对他无效，暂且看不出来他的能力是什么，但是可以肯定他是一个能力者。在没摸清虚实之前，你们不要动他。”

    “是！”一个车里的手下，惊异的互相看了看，答应下来。

    很快，车队来到粮食站点外面，让众人惊异的是，已经有一大帮人围住了这里。

    “是其他幸存者。这么多人，得有好几百人吧，难道是基地里的人也在打这里的主意吗？”刘静超所在的车打头阵，他惊疑不定的跳下车来到张庆北面前请求指示。

    “喏，听说这边出了个大神，拉起了一个五千多人的大组织。不知道是不是这些人啊？”吴旺把着方向盘，点了一根烟。

    吴奕泽和张雨晴瞪着大眼珠子看着他，什么听说？在哪听说的？五千人？！

    (本章完)

