    噬神石以吞噬天地精气、武修气血而晋阶，这是它目前能够想到的晋阶，但效果并不明显，可以说进度缓慢。

    那是因为天地精气、武修气血等并不适合噬神石，但如果它发现了万物始气，肯定要为之疯狂。

    万物始气可造化万物，其涵盖范围极广，不局限于武修，妖兽、古树、山河等皆可晋阶，如武修得到大药一般。

    毫无疑问，当万物始气显现，噬神石怕是要哭着跪在凌风的脚下，求着他成为战宠。

    但现在凌风很赶时间，并没有让噬神石哭求的时间，他需尽快步入第九道虚焰内，找到八灵神以及荣耀天子的下落。

    咚！凌风一步落下，直入九道虚焰内。

    这里人烟罕至，许多武修没有实力踏足这里，但也有极少人物可以踏足。

    譬如，八灵神。

    譬如，顶级天尊。

    譬如，一些“偷天”而来的至尊等。

    这些人物各个实力深厚，背景通天，否则安敢与各大势力神帝叫板？

    九道虚焰很亮，气韵明显要强于先前八道，对于八灵神都是一场考验，即便是至尊级人物都要小心应付，怕出现意外。

    可凌风则没有那么多忌讳，第一星闪现，直接破开了虚焰，进入其中。

    这里山河繁盛，一株株古树参天而立，每一株都需要十多人才能够合抱，枝繁叶茂，遮天蔽日，游走在这里，天上的圣阳都暗淡许多，仅有偶尔间洒落下来的光。

    第九道虚焰内，气韵明显要更盛，对于武修有莫大益处，不过这里有诡异的禁锢，镇压诸天武修，令他们难跨鸿沟，相对来说，这点益处就很可怜了。

    在凌风飞驰的过程中，一头碧绿巨兽横行，如盘天巨蟒，透发出丝丝腥臭与可怕的威压，令凌风皱眉，因为那碧玉巨蟒快要问天了，实力不容小觑。

    不久后，凌风还发现了一株参天古树，枝叶洒落下来，上面有腥红的眼睛，可慑人道魂，要是不够警惕，被那株古树所慑，只怕要形神俱灭。

    事实上，当凌风出现在这里时，那株古树曾想发难，磨盘大的叶片簌簌而落，随风而来，围剿凌风，但当第一星闪现时，满天落叶都“返璞归真”了，那株古树“噌”的远遁，不敢对凌风下手。

    第一星虽然是万物树上第一叶，源自神道蜕变，是凌风超脱后的道果，但如今早已成为利器，乃至尊星辰，莫说那些落叶，即便是那株古树都要被削掉。

    像古树这等生物，对于危险的敏感程度，明显要高于武修，因而它遁走的相当干脆。

    “算你逃的快！”

    凌风抿了抿嘴，那株古树很诡异，但力量有限，最多相当于噬神石，在凤凰禁土内很可怕，但要是带回天象山，怕也只能沦为武修口粮了。

    更何况，他如今的丹田早有了宇宙古树，其上挂道果，可诛灭万物，令神寂灭。

    “嗡！”

    忽的，宇宙古树一颤，自凌风丹田飞出，竟然直接冲向了那株古树。

    “呵呵。”

    凌风笑了笑，并不在意，宇宙古树自感而出，并非他刻意召唤，应该是感应到了同族气息，对它有利，这才飞出。

    簌簌。

    那株古树明显一颤，而后闪电遁走，因为宇宙古树比凌风还要危险，这个时候出现，怕是要采摘“道果”，将其当场猎物了。

    “它是道魂树，对我有用。”

    宇宙古树留下一句话，便冲向了道魂树，眨眼间便消失在凌风面前。

    “做完就回来！”

    凌风扔下一句话，便走向了远方。

    不久后，他发现了八灵神的踪迹，尾随而行，禁自出现在一片荒漠。

    这里砂砾横陈，布满了岩石，真不知道这些砂砾是怎么出现的，凌风并没有紧跟，而是远远尾随，进入了荒漠深处。

    “应该是八灵神中的一人。”

    神烈皱了皱眉，在这片荒漠，它有种非常不祥的感觉。

    “不用太担心。”

    凌风点点头，知道神烈在担心什么，八灵神都是极度厉害的人物，若是发现凌风尾随，怕是要引向一些可怕的地域，进行屠戮。

    毕竟，凌风是外来者，对于天象山以及这座禁土都不熟悉，而八灵神的祖辈都可能来过这里，知晓一些古地。

    “他们想要发现我可不容易。”

    凌风笑着说道：“而且，我也发现了荣耀天子与小灵王的气息，虽然很淡漠，但证明他们都出现在这里，如果我没有猜错，这位‘灵神’并没有发现我，他只是找到了荣耀天子与小灵王的下落。”

    “嗯！”

    半晌，神烈才额首，没有先前那般紧张了。

    嗖。

    一株古树卷动满天砂砾，闪电而来，很快就出现在凌风背后，宇宙古树回来了，一些叶片上如生出了眼睛，带着妖异的灵动。

    很明显，那株古树倒霉了，被宇宙古树采摘了“道果”。

    下一刻，宇宙古树便冲进了凌风的丹田，扎根于万物始气星河中，不多时便陷入沉睡。

    “这树应该得到了罕见的道果。”

    神烈咧了咧嘴，以前的宇宙古树，在道韵方面极强，特别是结出的道果很不凡，但实力不强，天生偏弱。

    而今，它成为凌风的“道种”后，正在刻意改变，不愿成为提供“能量”的道种，而是要成为一枚“战种”。

    这种情况，凌风很乐意看到，因而并没有阻止。

    黄沙漫天，岩石坚硬。

    天上骄阳极热，透发出能量波动，不局限于光热，还有一种凤凰的涅槃火焰，虽然对凌风他们没有什么影响，但也能看出这片荒漠的与众不同。

    “越来越热了，应该快接近目的地了。”

    凌风做出猜测，因为他发现那位“灵神”速度放缓了许多，也变得警惕了许多。

    五个时辰后，天上骄阳骤然变得昏暗了许多，天穹上多了一抹厚重的云层，如铅一般沉沉压落，而后便有倾盆大雨滚滚而落。

    前方，那位灵神停了下来，望着天穹上阴云，脸色空前肃穆。

    凌风落在远方，还没有进入阴云范围，但他已经发现了不同。

    轰隆！倾盆大雨中，有闪光闪烁，通天彻地，凌风站在远处，看的要更明显一些，那些闪电如一只只凤凰，且闪电并非是银白亮色，而是血色。

    血色闪电！如凤凰！同时，在那血色闪电亮起时，凌风还发现了那灵神所置身的荒漠，竟然化为了一片绿洲，古树虽不参天，草丛虽不厚实，但凉意闪闪，清泉汩、汩。

    整个绿洲并不大，不足百里方圆，但却被一股诡异的力量笼罩，犹如囚牢一般。

    “那是……”凌风眼睛敏锐的捕捉到了一个画面，在绿洲中间，有一座赤红道台，交织着无尽闪电，皆是赤红，如同岩浆喷涌，如天地叩问。

    “凤凰台！”

    神烈惊呼，那赤红道台虽然不大，仅有百丈方圆，却透发出令人心颤的波动，无尽血闪，更像是凤凰烈焰凝聚而成，一道血闪便可摧毁万物。

    下一刻，天朗气清，那位灵神消失在他们面前。

    “竟然以这种方式进入绿洲？”

    凌风若有所思，若非有那位灵神带路，他想要发现这里还真不容易。

    略微等了片刻，凌风才飞向那片荒漠。

    顷刻间，乌云滚滚，血色闪电吞天，气象鼎盛，那云朵里隐约可见有一只古凤凰在涅槃，滔天烈焰，吞尽万物。

    随后，倾盆大雨便落了下来，空间内有血闪出现。

    “凤凰涅槃空间！”

    “但凡武修接近，便可触动，但会限制其实力，不容神帝！”

    凌风敏锐的感觉到了，这是一道门户，只有通过这里，才能够抵达绿洲。

    但那只古凤凰设置了限制，神帝人物若是出现，这道门将会瓦解，不会将其送达绿洲，而会打向远方。

    显然，那只古凤凰对于神帝很忌讳。

    仅仅几息功夫，凌风便觉得眼前一闪，天空中的血闪消散了，脚下有道诡谲的流光，通向远方。

    凉意扑面而来，清泉徐徐而落。

    他出现在绿洲上。

    这片绿洲正如他当初所见一般，仅有不足百里方圆，对于天尊等人物来说，弹指即至，但这里禁锢空间法则，湮灭神觉等，仅以目力来说，的确是一片极其遥远的地域了。

    “八灵神怕都到了！”

    凌风皱了皱眉，他在这里发现了八灵神的气息，以及其他一些人物的气息，明显要比他提前赶到。

    “不过，也不用担心，那座道台很诡异，想要撼动可不容易。”

    凌风向前，隐藏气息，仅仅散发出天神级别的气势。

    虽说能够出现在这座绿洲上，没有一个是弱者，但他要表现的比其他人都要弱一点，不引人注意，才更容易成事。

    不多时，他便来到了绿洲中间，落在了一片古树林中。

    此刻，八灵神已经到了，坐落八个方向，彼此相隔一段距离，明显是在警惕与忌惮。

    除此之外，还有十多人，零零散散的立着，远远打量着那座赤红道台。

    凌风出现时，有几道目光掠来，能够出现在这个地方的都非凡俗，值得警惕，但最后那几道目光又收回了。

    

