    程处亮话语刚刚落下，在场众人便忍不住嘴角一抽：

    你之前不是也选中了那快地方吗？

    忽略掉程某人的小傲娇，随着薛仁贵的命令下达，一众破阵军的表现更加‘放松’了起来。

    土丘之后，看着连手中兵器都扔掉了的大唐士卒，杨万春露出不屑之色：

    “本来还想和唐人所谓的‘军神’交手一番，没想到最后遇到的却是薛仁贵。”

    得益于之前的使臣身份，杨万春很轻松的就认出了身为主帅的薛仁贵。

    “城主认识此人？”

    听到杨万春的话语，一旁的邹定国露出疑惑之色：

    “难不成他也是大唐名将?”

    “不过是一个乳臭未干的小儿罢了，也能配得上‘名将’之称？”

    发出一声冷笑，杨万春充分表达了自己的不屑：

    “看来大唐已经无人可用了，此战，我等必胜！”

    “城主威武！”

    虽然不知道自家老大为何对薛仁贵如此鄙视，但做为一个合格的小弟，邹定国却很认真的扮演着捧哏的角色。

    看了一眼满脸崇拜的邹定国，杨万春不由得露出了欣赏之色：

    没想到这货还有这种天赋，以后倒是可以好好培养一番……

    虽然对邹定国的天赋感到欣赏，但杨万春也没有忘掉正事儿。

    “传令下去，准备对唐军发起攻击！”

    眼看着不远处的唐军越发‘放松’，杨万春终于下达了自己的命令。

    “是！”

    听到杨万春的话语，邹定国也不敢浪费时间，快速的对着身后众人发起了冲锋的信号。

    “杀啊~”

    伴随着震天的高呼声响起，以杨万春为首的众多高句丽士卒没有丝毫掩饰的从土丘后面杀了出来。

    “终于来了。”

    看着气势汹汹出现的敌人，包括薛仁贵在内的大唐士卒全都露出了笑容：

    “准备投掷……”

    薛仁贵话语落下，在场众多士卒快速的将早已准备好的贞观雷捏到了手中：

    敌军还没有进入他们的投掷范围，暂时不需要发动攻击！

    虽然大唐众人的反应很正确也很及时，但是落到杨万春的眼中却是另外一副场景。

    看到‘一动不动’的大唐士卒，杨万春的脸上露出残忍之色：

    “薛姓小儿，可敢接本将军一箭？”

    说话间杨万春已经顺手取下了自己背上的弓箭，遥遥的瞄准了薛仁贵。

    “拿我弓来！”

    得益于杨万春的疯狂表现，薛仁贵同样想起了他的身份。

    伴随着一声冷笑，薛仁贵同样以身旁亲卫递过来的长弓对准了杨万春……

    高句丽众人依旧在接近，双方主将彼此死死地盯着对方。

    “去~”

    伴随着一声高呼，杨万春手中的箭矢快速的朝着薛仁贵飞了过去。

    “将军小……”

    一把甩开就要冲到自己面前的亲卫，薛仁贵手中长弓瞬间变成了满月状：

    “去！”

    同样的高呼，薛仁贵手中的箭矢也飞了出去。

    “哎哟~”

    几乎瞬间，正要收弓的杨万春便发出了一声惨叫，薛仁贵的箭矢居然直直的插入了他的眼眶。

    “城主？”

    二人的交手速度实在是太快了，即使是一直站在杨万春身旁的邹定国等人都没有反应过来。

    ‘噗呲！’

    “我没事~”

    虽然杨万春的性格很自大，但他却清楚自己现在应该做什么。

    咬着牙将眼眶中的箭矢拔出来，杨万春顾不上身上传来的疼痛，仅剩的一只独眼恶毒的盯着薛仁贵：

    “随我冲杀，不要放过一个唐人。”

    说话时杨万春依旧死死地盯着薛仁贵，他要用对方的人头来祭奠自己的眼睛。

    “呵呵……”

    看着满脸血污如同地底恶鬼一般向着自己冲杀过来的杨万春，薛仁贵满脸不屑：

    “狂妄自大、性格暴躁，你根本不配称之为将军！”

    似乎是特别的缘分，在杨万春看不起薛仁贵的同时，他也被对方看不起。

    伴随着一声冷笑，薛仁贵终于发布了自己的命令：

    “开始投掷~”

    “是！”

    听到薛仁贵的话语，早已准备多时的破阵军士卒们终于行动了起来。

    “小的们，给我狠狠地打！”

    第一个动手的是程处亮，虽然他的力气比不上薛仁贵铁牛等人，但却要比普通的士卒大上不少。

    ‘轰隆~’

    巨大的声音响起，所有的高句丽士兵都进入了呆滞状态。

    爆炸、火焰，还有从空中掉下来的肢体碎片：

    刚才到底发生了什么？

    “城主……”

    杨万春的运气比较差，不知道谁扔出的贞观雷刚好落到了他的不远处。

    看着继失去一个眼睛之后又失去一条胳膊的杨万春，邹定国的脸上满是惊恐之色：

    “您没事儿吧？”

    你是瞎吗？

    “我没…事！”

    强忍着在这货身上戳两个窟窿的冲动，杨万春最终也只是露出了一个略显虚弱的笑容：

    “撤退，通知所有人开始撤退。”

    ‘轰隆隆~’

    ‘轰隆~’

    破阵军深刻贯穿落实了薛仁贵同志的贞观雷‘洗地’政策：

    尽管高句丽士卒已经进入了败亡状态，但他们依旧没有停止自己的动作。

    “撤退，开始撤退……”

    随手砍掉几个挡路的士卒，邹定国伸手抓着杨万春向着来时的方向开始了逃窜。

    “所有人，随我冲杀！”

    单手扬起自己的方天画戟，薛仁贵直直的向着杨万春离开的方向追了过去。

    “嚯哈哈哈哈，吃你程爷爷一槊……”

    一方是贞观雷之下肝胆俱裂的高句丽士卒，另一方却是士气强大的大唐破阵军，这场战斗的结果从开始的时候就已经注定了。

    “为何我觉得贞观雷的威力比之前强大了不少？”

    战场大后方，看着薛仁贵等人‘开无双’的李承乾忍不住咂了咂舌头：

    若是按照贞观雷以前的威力，可不一定能造成这么巨大的伤亡。

    “哈哈哈哈，殿下英明。”

    李承乾话语刚刚落下，墨钜的大笑声在一旁响了起来：

    “老夫改良了贞观雷中的火药配比，让它们的威力至少提升了三成！”

    “墨老威武~”

    “都是殿下栽培的好……”

    眼看着一场不知廉耻的吹捧大戏即将开始，一旁的老李头连忙开口打断了这两个家伙。

