    易小霜推开门，看到一个穿着宽松的作战服，剃着板寸的国字脸，一丝不苟的在门外，眼神有些意外。

    似乎没想到徐魁会将这个人派过来。

    这个人不是徐魁临时招揽的荒野猎人，他是徐魁真正的嫡系。

    如果不是亲眼所见，就算是超凡者也很难相信眼前这个人有着多么恐怖的力量，宽松的作战服下，隐藏的是一双加载了攻击武器的机械改装手臂，那是一双力量恐怖到极致，可以和腐狼正面角力的恐怖机械武装。

    “他说他随后就到！”易小霜低着头，有些弱弱的说到。

    机械臂男子看了易小霜一眼，微微点头，不再说话。

    易小霜乖乖的低着头，站在身后，俨然一副小跟班的模样。

    走廊偶尔会有住客路过，看清男子的相貌后，都会低着头快速通过，不敢有任何接触。

    三分钟后，穿戴整齐的齐渊走了出来，和男子对视一眼后，说道：“带路。”

    男子微微点头：“请随我来！”

    齐渊和男子并肩而走，易小霜则像一个小透明一般跟在两人身后，走了一段距离后，悄悄溜走了。

    徐魁的住所距离齐渊的住处并不远。

    十分钟后，在男子的指引之下，齐渊走进了一间房顶悬挂着水晶吊灯，地面铺着厚重暗红地毯，墙角还摆放着几具骑士战甲的房间，见到了徐魁，见到了这个试图和司图争夺黑石镇控制权的二阶能力者，还有他奴役的那头强大黑蝎。

    “齐渊！”

    徐魁嘴里叼着一根雪茄，手上端着一杯红酒，微笑着打着招呼，杯中红酒在灯光的照耀下反射着琥珀色的光芒。

    在他的身后，半人高下，通体披挂着漆黑甲壳，如同黑宝石一般的黑蝎，安静的匍匐着，偶尔会微微摆动的蝎尾，宣示着它不是雕塑，而是一头危险的虫兽！

    艹！

    就你会装逼！

    抽雪茄喝红酒养宠物！

    有本事你再点个公主啊！

    齐渊一边微笑着点头，一边在心里默默的吐槽。

    房门被推开，一个身材火爆，浑身不着片缕的长发女子，趴在地上像狗一般爬了过来，赤裸的后背背着一个暗红色的酒盘，上面放着一个盛着红酒的高脚杯。

    公主出现了！

    齐渊嘴角一抽。

    狗大户！

    “旧时代的珍品，我想你应该会喜欢！”徐魁微笑着说道

    齐渊端起酒杯，轻轻晃了晃，却没有品尝。

    看着站在不远处的徐魁，齐渊心中忽然浮现出一个奇怪的念头，在这个距离，如果我暴起发难，能够击杀这个野心勃勃的徐魁吗？

    徐魁的防御力应该不足以抵挡湮灭弹头的攻击，黑蝎也未必能反应过来，门口的守卫更加不可能及时支援，所以只要一枪命中，我就能击杀这个二阶能力者！

    我的枪法不准？

    哦，那没事了！

    “那个易小霜你觉得怎么样？”徐魁抿了一口红酒，忽然抛出一个奇奇怪怪的话题。

    “如果你喜欢，我可以将她送给你，作为她今天冒犯的赔偿！”

    见面就送女人，果然是大手笔！

    可惜我不感兴趣！

    齐渊摇了摇头，笑着说道：

    “相比于女人，我跟喜欢其他东西，比如钱！”

    有了足够的实力，女人完全可以白嫖，所以齐渊根本不会给对方白嫖自己的机会。

    徐魁也笑了起来，如果是其他东西或许还有些棘手，原本还担心齐渊会和其他人一样提出以进化药剂，或者机械武装作为报酬，没想到只是用钱就够了。

    能用钱来解决的问题，都不是问题！

    “我准备组织一只队伍，准备后天去清理废弃的矿洞，如果你愿意帮助我，我可以给你三千块！”

    徐魁直接抛出一个充满诱惑的价格。

    三千块的佣金足以让黑石镇的绝大部分荒野猎人甘愿冒险，如果将这三千块换算成等值的基因药剂，即使这个任务有着死亡的危险，大部分荒野猎人也不会拒绝。

    在黑石镇，人命绝对没有进化药剂值钱！

    “五千！”

    齐渊伸出左手。

    “我的超凡能力是强化防御，在黑石镇它值这个价！”

    强化防御意味着不用害怕黑齿鼠的袭击，意味着在面对虫兽时，需要顶在最前面，需要直面危险的冲击，所以佣金也更加昂贵。

    面对齐渊的狮子大开口，徐魁不但不生气，反而大笑出声。

    “哈哈哈哈——成交！整个黑石镇只有两个人荒野猎人觉醒了强化防御，你值这个价！”

    一阶的强化防御，即使面对二阶的暗影蜥蜴也不会被秒杀，这意味着更多近距离倾泻火力的机会，清缴矿洞的成功率至少提高了一层。

    徐魁的笑声还没有消失，齐渊忽然说道：“我先拿钱，后做事！”

    徐魁的笑容明显一僵，沉默了两秒钟后，他打开书桌的抽屉，从里面抽出一叠墨绿色的纸币，整整齐齐的叠放在书桌之上。

    “这里有两千快，剩下的三千块事成之后再结算！”

    赤**子乖巧的爬到书桌旁，将那一叠墨绿色的纸币放在光滑的背上，然后缓缓爬向齐渊。

    “感谢您的慷慨！后天早上我会准时出现！”

    两千块到手，齐渊的心情也舒畅了许多，

    等到齐渊拿着钱离开后，徐魁的脸上略显浮夸的表情慢慢消失，淡淡的烟雾背后，一片深沉。

    房间内侧忽然打开一道暗门，原本半路偷偷消失的易小霜从暗门后走了出来。

    徐魁将抽了一半的雪茄掐灭，透过玻璃看着齐渊离开的背影，

    “这个人，你怎么看？”

    易小霜，或者说徐小霜，同样看着窗外，看向齐渊背影的眼神有些疑惑。

    “他有很强的戒备心，他回到房间时应该就已经意识到了我的潜入，只是一直没有漏出破绽，等到我准备动手时，才突然出手。”

    “如果是一个资深的荒野猎人，有这种警惕并不奇怪，但在两天前，他还是一个连肚子都填不饱流民，竟然可以察觉我的阴影潜伏”

    “除非他还拥有一个感知域的超凡能力！”

    徐魁摇了摇头：“是你身上的气味，就算没有感知域的能力，也能闻到你身上的香味，如果不能放弃喷洒香水的习惯，你永远无法真正的融入黑暗。”

    徐小霜耸了耸肩，显然不愿意在这个话题继续聊下去，她话锋一转，忽然说道：

    “刚才他可是差点杀了我，你难道就这么放过他？”

    徐魁有些头疼的揉了揉发胀痛的眉心。

    “我警告过你，让你不要去招惹他，你偏要去，结果还失手了，如果不是罗奎在外面接应，你今天可能就回不来了！”

    徐小霜瘪了瘪嘴，显得有些不高兴。

    “还不是因为你没用，这么长时间都没有能拿下黑石镇，我这是想给你帮忙，才想去控制他，一个强化了防御的玩具，比你招募的那些废物有意思多了。”

    徐魁屈指在徐小霜的额头轻轻弹了一下，轻声说道：

    “不要把这些整天刀口舔血的荒野猎人和家里的下人相比，他们不是你的玩具，他们很危险，我不希望你在这里出现意外。”

    “不许欺负我！”

    徐小霜佯装吃痛，揉了揉眉心，然后在徐魁手上狠狠咬了一口，这才洋洋得意的说到：

    “只凭借他手中那把飞鹰，我能出什么意外，连我的防御都破不了，如果他拿的是司图手中的那把碎颅还差不多！”

    “不要轻视这些荒野猎人，超凡能力并不能代表一切，他们能够活到现在自然有着自己独到的本领！”徐魁的语气有些严肃。

    “如果继续胡闹，我会通知家里，派人把你接回去！”

    “不行！”徐小霜一把抱住徐魁的脖子，像八爪鱼一般挂在他的身上，用力的摇晃着。

    “我好不容易才找到借口从家里溜出来，我不要回去！”

    “那你就要听话。”徐魁拎着她的脖子，将她从身上拎了下来，严肃的说到：

    “后天我会进入矿洞，你留在这里等我回来，不能外出”

    “不行，我要和你一起去，我要去保护你！”

    徐小霜大叫一声，故技重施，试图再次缠住徐魁，却被他一手抵住额头无法靠近。

    徐魁抵着她的额头说道：“你听我说，矿洞里面很危险，就算是我也没有十足的把握活着回来，我无法分心保护你的安全！”

    “我不需要你的保护，我有阴影潜行，还有二阶防御，我才不怕那些虫兽！”

    “不行！”徐魁再次拒绝了徐小霜的任性。

    “一旦我们的战斗，引发了矿洞的坍塌，就算你有二阶防御也不可能活着回来，而且我还需要你在这里帮我盯住司图，如果他出手炸毁了矿洞，我就真的回不来了！”

    或许是感受到了徐魁的坚定，徐小霜终于不再坚持，她眼珠一转说道：

    “我可以留在这里，不过我要一个新玩具！等你回来后，我要你把那个齐渊送给我！”

    听到这个要求，板着脸的徐魁终于松了口气，微笑着说道：“一个荒野猎人而已，如果他能活着回来，我会将他打晕送给你送过来，随便你去怎么折腾。”

    “总部最近人事有些变动，家里可能会受到影响，我不在的这几天，你注意关注一下总部传来的消息，如果有什么变化记得及时告诉我！”

    “总部的人事变动，怎么可能影响到我们，你想太多了！”

    徐小霜歪着头，自言自语般说道：“一阶的强化防御应该可以多玩几天，以前的那些玩具都太脆弱了，几下就死了！”

