    第1219章 星盟的底气

    两只怪兽的介入也只能算是介入，真正让星盟的舰队精神紧绷的终究还是帝国舰队。

    红荼收敛了身后的黑暗，这东西只是为了加快星舰的行进速度而遗留下的残留物，是他动用了黑暗力量的象征。

    毕竟这些星舰体型庞大，比怪物要大得多，而且数量又多，难免会有这种能量外泄的情况。虽然也可以摒弃抑制，但也算是一种威慑。

    至少就目前来看，效果很不错。

    接下来就是舰队与舰队的交锋。

    这里毕竟不是什么特殊战场，甚至这里并不适合作为战场，但双方也只能在这里进行交战。没有什么可以周璇的场地，只有最直接的正面交锋。

    大型星舰上加载的能量屏障被炮火一次次激起，在那些星舰周围彻底显形，在星舰周围显出了一个球形的轮廓。

    中小型飞船因为不方便搭载这些护盾，所以只能灵活地避开这些攻击，它们彼此在星舰的周围，在弹火的缝隙中穿梭，攻击那些大型星舰或者彼此追逐，击落敌人的飞船。

    有了红荼坐镇，接管了飞船的能量系统，帝国的舰队这边根本不用担心防护罩被击破，而被加载了黑暗力量的激光炮则能轻易在星盟舰队的防护罩上攻破一处缺口。

    战斗结果会怎么样一目了然。

    这根本就没法打！

    星盟这边，瓦伊路德星人的指挥官内心是崩溃的，想来夏德星人的指挥官内心也是一样。

    他们的攻击落在对面身上，除了在星舰外的屏障上溅起层层涟漪外再无作用，而对面打他们，几炮就是一艘星舰。

    玩呢？！

    查尔马那边的舰队到底什么时候到啊！！！

    但即便再怎么想掉头就跑，他们也只能硬着头皮和帝国的舰队正面刚。现在已经不是他们能不能停战的事了，而是必须经历的战斗。

    他们……必须将奈格留在这个宇宙！

    好在查尔马星人也没让他们等待太久，当战争持续了一会儿之后，查尔马星人的舰队抵达了。

    因为有其他舰队提供的坐标，查尔马星人的舰队是直接穿梭了虫洞抵达了这附近。

    但来的不多，只有三艘星舰，以及几艘中小型飞船护航。

    随着查尔马星人的星舰抵达，红荼似乎也意识到了什么，他抬手叫停了攻击。

    原本正在激烈交战的舰队骤然安静下来，黑暗戈尔德拉斯也选择了安静，接着星盟的舰队也停下了攻击。最后的海帕杰顿也被杰顿星人茫然的直接叫停。

    为什么突然不打了？

    “王。”格罗扎姆等待着红荼的命令。

    他们很少会直接建议红荼怎么做，唯有红荼想要的时候他们才会提出自己的建议。一般情况下，他们都直接无条件等待红荼的命令。

    就如此刻，格罗扎姆猜出了星盟也许是有备而来，但他也不会插嘴说什么。他们都知道的事，王自然也会知道。所以，他们只需要等待王的命令就好。

    红荼撑着头，望着巨大虚拟屏幕中的画面。

    查尔马星人的星舰缓缓驶来，夏德星人的舰队和瓦伊路德的舰队为这三艘星舰让开了一条道路，让查尔马星人的星舰飞到了帝国的舰队面前。

    帝国这边为首的星舰自然是红荼所乘坐的那艘了。

    “奈格陛下。”查尔马星人波顿的声音从星舰内传出，“我们又见面了。”

    红荼兴味地看着对面的星舰，似乎能透过虚拟屏幕，看到那星舰里面的查尔马星人。

    “你们还真是勇气可嘉，居然还敢就这么直面我。”红荼回应着，“那么告诉我，你们的底气是什么呢？”

    他的语气中皆是漫不经心，似乎并不将星盟的威胁放在眼里。

    他自然是有这个资本的。

    查尔马星人深吸了一口气：“希望不会让您失望。”

    因为时间急迫，他们只能制造出一颗基因炸弹。所以机会只有一次，最好的情况是奈格能够从星舰里出来，直接暴露在他们的炮火之下。

    至少要让他自己走出那艘星舰。

    查尔马星人眼眸微沉，看着虚拟屏幕中地帝国舰队，微微沉吟：“蛇心魔人呢？”

    “正在与欧布奥特曼战斗，位置是在这里。”他的副官看了一眼身旁的宇宙人，这个操控着雷达的宇宙人立即明白了他的意思，将坐标和画面都放了出来。

    画面中，一魔人一奥特曼打得十分激烈，距离战场也越来越远。也不知道是不是他们两个是故意的还是无意的。

    看样子伽古拉依旧远离了这里，要他来当人质不太可能，那就用另一项武器吧。

    ……

    能对抗黑暗的是什么呢？

    自然是光。

    在得知奈格驱使的力量是黑暗的时候，星盟自然不会不做准备。

    虽然光能量很难被掌控，就目前来说只有鲜少宇宙人能掌握，但这不代表他们不能制造出相同的力量。

    巴尔坦星人一向以超高的科技文明闻名于宇宙，他们的科技水平是宇宙公认的尖端，甚至达到了科技与生物能力达成彻底融合的程度。

    也就这一族善恶参半，才让他们一直在宇宙中和平地与其他宇宙人生存，因为这些家伙比起侵略，总是乐忠于内部争吵的样子。

    巴尔坦星人在很早以前就研究着光能量与黑暗能量，但没多久，巴尔坦星人就一致地将黑暗能量的研究全部叫停，然后将研究资料全部销毁。从那之后，巴尔坦星人不再试图接触黑暗力量，但对光能量的研究却一直在进行。

    虽然无法让巴尔坦星人本身掌握这种力量，但他们对于光科技的研究还是有一定成效的。

    比如……

    光子能量炮。

    这是巴尔坦星人在交予查尔马星人基因炸弹的时候一起交予的武器，说是可以试试来对付那些碍事的能量护盾。

    既然奈格是掌握了黑暗的力量，那就用光来打碎吧。

    深吸了一口气，查尔马星人的指挥官下达了命令：“准备，光子能量炮。”

    顿了顿，他继续道：“基因炸弹就绪。”

    “明白！”

    ?  ?抱歉，今天有事耽搁了一下，来不及第二章了。

    ?      明天可能有点事，我弟开学，我得去送一下，不知道来不来得及更新。

    ?      今日份小剧场：

    ?      作者：你们制作出了秘密武器，请做出如下选择：A，将奈格骗出星舰；B，用蛇心魔人威胁；C，直接轰了对面星舰

    ?      波顿：……我选择C。

    ?      作者：好的呢，这就给你安排。

    ?      波顿：但我想知道其他选择会怎么样。

    ?      作者：选A红荼会直接出来哒，选B你们分分钟团灭呢。

    ?      波顿：……

    ?  

    ????  

    (本章完)

