    华国有14位绝巅强者，这应该算是绝密了。

    一般的九品强者，恐怕都未必知道。

    方平想了想问道：“华国就只有你们镇星城一处有绝巅吗？”

    “应该是吧？”

    苏子素摇头道：“没听说过其他地方有，也没有其他地方的人和我们接触过，我是说类似镇星城这样的地方，华国没有，国外倒是有。”

    “多吗？”

    “不多，我就知道一两个地方……不太熟，好像也没我们这边强。”

    “那国外按理说镇压不住地窟……”

    “互相牵制住了。”苏子素解释道：“反正绝巅之间一般不敢打，就是你吓我，我吓唬你……不过有时候平衡也会被打破。”

    蒋超接话道：“就像杨老祖陨落，平衡就被打破了。这时候，其他老祖不敢擅自离开镇守区域，所以天南地窟被攻破了。

    地窟那边也没绝巅出手，可他们九品比我们多，所以我们守不住。”

    方平挑眉道：“你们说绝巅被牵制住了，可我听说，之前李司令和张部长有过出手记录的，包括前不久的京都地窟之战。”

    蒋超一边吃着狗肉，一边道：“这几年……怎么说呢，试探性的进攻吧。还有……算了，我不说了。”

    秦凤青直接端走他面前的狗肉，咬牙道：“胖子，你吊我们胃口？”

    玛德，说到一半，你敢停，我剁了你！

    蒋超翻了个白眼，以为不给我吃狗肉，我就怕了？

    好吧，我给你面子，再吃几块。

    蒋超又抢着吃了几块，小声道：“这个真的是绝密，千万不能对外说，就连我都是无意中听到的。我家变态和老爷子说话，我丢了个录音机在他们那，后来才知道的。”

    “蒋超！”

    苏子素声音都尖锐了许多，震撼道：“你窃听蒋大哥和蒋叔叔谈话？”

    蒋超不以为意道：“你管我，我乐意！”

    苏子素脸色忽然凝重道：“窃听的……不许说！”

    蒋超笑眯眯道：“我非要说，而且我就是想说，不吐不快。你蒋哥心里不痛快，也想让别人不太痛快。”

    蒋超说着，唉声叹气道：“人类，快完了！”

    几人都看着他，没人吭声。

    “真的，真要完了。以前吧，我们老祖守得住，是因为地窟禁区，分成两派，妖命一派，妖植一派。

    这俩派，其实不和，两边很多年前还开战打了很久，打的头破血流。

    想攻入地球的，其实是妖植一派，妖植一派称我们为复生之地，好像在找什么复生之种，这个我也不是太了解。

    我们人类，和妖植一派的强者，大概是势均力敌的样子，所以大家都是投鼠忌器。

    当然，这是老爷子的说法，实际上人类比妖植一派要弱，他们不敢跟我们拼命，是因为怕被妖命一派捡了便宜。

    两虎相斗，最后被人捡了便宜，这事大家都不干。

    可现在呢……我听说，京都那边出现了妖兽绝巅……不是人类，其实上次是妖兽绝巅要越界！”

    蒋超压低声音道：“妖兽绝巅，一般都属于妖命一派，当然，不绝对，有的妖兽很霸道，和地窟人类也开战。

    可这个……很像家养的那种，虽然不熟悉，可大概率是妖命一派的妖兽强者。

    这代表什么？

    代表妖命一脉要出手了！

    地窟两派联手，人类就真完蛋了。

    张部长上次出手，就是为了击退这只要越界的妖兽，另外一位老祖正在和妖植一脉的强者对峙。

    妖植一脉那位强者说这家伙是野生妖兽，跟他们无关，变态说可能是忽悠咱们。

    反正我也觉得是忽悠咱们，真要两派联手，咱们完犊子了。”

    蒋超叹气道：“所以现在呢，是该吃吃，该喝喝，联手之下，咱们彻底完蛋，老祖不跑也得死。但是，两边没打起来，说明妖命一派就算要出手，恐怕也不是全部。

    复杂的很！

    总而言之，我觉得人类没希望，这么多年了，现在有了试探，就是一个征兆。

    你说绝望不绝望？”

    蒋超叹气道：“绝望的我都不想修炼了，以前吧，跟他们那些傻子没法说，跟你们说说，让你们也绝望一下，免得你们觉得我真是废物，只愿意混吃等死。”

     方平淡淡道：“有什么好绝望的，等死才是真绝望，靠人不如靠己！等你到了九品绝巅，哪怕真的打不过，你起码能跑。”

    “说的有道理……”蒋超点点头，接着忽然骂骂咧咧道：“少来这套忽悠我！还九品绝巅！说是九品，他么的，完全不是一回事！”

    蒋超有些认命道：“九品和九品绝巅，真的不是一回事！这些年，我说百年来，华国还活着的九品，榜单上是33个，其实镇星城还有五六个没上榜，中央政府大概也有几个藏起来了。

    总共大概不到50人吧，这些人，其中大概30个是这百年来突破的，战死的都不算了。

     这代表，平均3年，出现一个九品。

    可你知道，绝巅这百年来出现多少吗？”

    “两个。”方平白了他一眼，你刚刚不是说了吗？

    “对啊，你也知道两个！”

     蒋超无力道：“李司令那是牛到了极致，20岁六品，25岁七品，35岁八品，50岁九品，70岁就九品绝巅了，现在突破也有一些年了。

    张部长……那也是个妖孽，今年好像是85岁吧？

    他在四品境进入地窟，天上掉馅饼，一株九品妖植就这么死了，掉他眼皮子底下了！

    老张直接喝生命精华喝到了五品巅峰，然后由内到外锻金骨和金身……跟你现在差不多吧。

    这位顺带着还挖走了九品妖植的心核和脑核，短短几年冲到了七品，锻造了九品神兵，带着九品神兵，仗着神兵威力，干了好几件大事……

    反正很牛的那种，一路干到了九品绝巅。

    这两位都是命运之子，就这样到了年近百岁才九品绝巅，我怎么比？

    所以啊，你说的这些都是废话，但凡要有一点希望，我能放弃？

    你真以为我那么怂？”

    他刚说完，秦凤青嗤笑道：“你不怂谁怂？我就不怕，我今年五品，明年……不，下半年六品，明年宗师，30岁绝巅！”

    方平瞥了他一眼，淡淡道：“那你不能靠捡尸九品，得捡尸九品绝巅才行，一头不够，得多几头。”

    说着，方平也忍不住骂道：“捡尸捡到了九品妖植的尸体，还是带生命精华的那种，张部长确定不是命运之子？”

    别逗我了！

    捡尸啊，四品捡尸捡到了九品妖植的尸体，还是完整的那种。

    这什么概念？

    这什么概率？

    人家放个屁，都能把他炸成灰尘，居然被老张捡到了，就冲这个，方平觉得别人死光了，老张都死不了。

    蒋超耸耸肩，你不服不行。

    九品妖植，哪怕绝巅都难杀。

    不是杀不了，是到了九品这境界，你不能轻易去杀，容易造成大战。

    就算杀了，那肯定也带走一切，带不走的毁了也不会留下。

    结果，偏偏张涛捡到了一株完整的九品妖植的尸体，你得服。

    此刻，方平没再理会蒋超。

    很多不明白的地方，总算是明白了一些。

    妖植和妖命一脉，果然是对立的。

    地窟之所以没全面进攻，是因为绝巅境的彼此牵制。

    这几年，情况恶化，和杨家老祖陨落，人类少了一位绝巅境有关，也和禁区的两脉谈和有关。

    京都大战，来源于妖兽的跨界。

    从禁区内部，想要跨越到京都地窟，这才诱发了张部长出手。

    人类不敢集全力围剿一窟，也是因为这些强者的牵制。

    不过从人类被压制的局面来看，那些绝巅老祖，恐怕也一直处于下风，只能为人类争取有限的权利和生存空间。

     最内部的禁区，分为两派。

    禁区四周，御海山是人类的绝巅坐镇。

    再外围，是东南西北四大域，108小域。

    再外面，那就是禁忌海了。

    此时此刻，方平对地窟总算有了较为清晰的认知。

    而且108小域之间，还有界域之地，屏障之地，也是危险重重。

    ……

    问清楚了这些，方平吃了一块狗肉。

    味道很不错，能量很丰厚，好东西，给蒋胖子吃，有些浪费了。

    方平也多吃了几块，秦凤青早就开始下口了。

    吃了一会，方平又道：“宗派和你们有关系吗？”

    “没有。”

    蒋超也在吃，吃的满嘴流油，含糊道：“宗派界其实寂灭了，很久以前就寂灭了！甚至可以追溯到宋朝时期，那时候，宗派界的强者就消失不见了，或者死了。

    反正从那以后，宗派界就是小猫三两只，三品也称尊。

    我们镇星城并非来自宗派界，当然，有点关系……因为现在的一些传承不久的宗派，有的就是镇星城走出去的武者建立的。

    老祖们的来历……不太清楚，根本不知道他们活了多久，反正这些老祖从我知道开始，就是绝巅，一直在镇压御海山通道。”

    方平忍不住道：“这么多年，还是九品绝巅？是不是已经就是武道极限了？”

    “大概是吧。”

    蒋超不负责任道：“我又不是九品绝巅，我怎么知道。”

     方平没再问这个，又道：“镇星城实力如何？”

    蒋超奇怪道：“你问这个干嘛？”

    “问问，看看人类实力到底如何。”

    蒋超瞥了他一眼，随意道：“也不算什么大秘密，你不知道是你实力太低，很多人都知道。

    除了这些绝巅老祖，还有一些年纪不小的九品，大概10个吧……”

    “你不是说五六个吗？”

    蒋超没好气道：“我说没上榜的五六个，你真以为我们与世隔绝啊！剩下的几位，在各部任职，上了榜单的。”

    方平强忍着拍死他的冲动，继续道：“七八品的呢？”

    “不多，13家加在一起，也就五六十吧。”

    “就这么点？”

    方平一脸惊讶，一家就四五个？

    他是真的有些意外！

    按照他的想法，镇星城成立这么多年，资源丰厚，一家出个几十个宗师都正常吧？

    苏子素都憋不住了，郁闷道：“很少吗？突破到七品，很难的。精血合一这一关，很多人一辈子都达不到，就算达到了，精神力具现也很难……”

    方平喃喃道：“不对啊，精血合一，不是熬点时间就精神力具现了吗？”

    苏子素比他更震惊，摇头道：“不是啊，精血合一是精血合一，精神力具现也是一道很大的关卡，经常有人被卡在了精血合一境的。”

    “不是吧？”

    秦凤青摸着大光头辩解道：“唐狮子精血合一没几天，现在就要精神力具现了，吕导师也是，怎么就难了？”

    四人面面相觑，半晌，方平看向苏子素道：“精血合一到精神力具现，真的很难？”

    苏子素都快崩溃了，苦着小脸道：“真的好难的，我叔叔精血合一到精神力具现，花了12年。”

    方平看了看秦凤青，秦凤青也看了看他，半晌才讪讪道：“别看我，大概是镇星城的家伙嗑药嗑多了，我们的导师是靠真正实力磨上去的，精神力磨到了精血合一境，所以没什么关卡。

    这么说的话……方平，你说不定具现也很难，卡个十几年。”

    方平没搭理他，自语道：“这么说，镇星城的实力也没我想象的强大吗？一家才四五位宗师，我都以为你们七八品满地走了……”

    蒋超无力吐槽，真要这样，靠人数堆也要堆死那些城池强者了，怎么可能嘛。

    六品到七品，是个大关卡好不好。

    另外……老子说我们镇星城四五十宗师啊，近十位大宗师，这王八蛋为何觉得他们弱？

    蒋超很是不解！

    这么强啊，强的你都该害怕颤抖才对。

    你居然觉得我们弱，怎么想的？

     何止方平觉得弱，秦凤青也咕哝道：“我也以为你们很牛的，各个都是六品，七八品的还不是一抓一大把，合着弄了半天，也就这么点。

    你家才四五个宗师，不算你们老祖宗，还干不过魔武，怎么混的。

    我们魔武要是有绝巅，现在大概几百个宗师了……”

    “滚蛋！”

    蒋超气恼道：“张部长就是绝巅，武大和教育部也算一体的……”

    秦凤青撇嘴道：“是啊，所以魔武这些年，培养了十多位宗师，各家武大加在一起，华国的宗师，一大半出自武大，几百号人，有问题？”

    蒋超晃了晃脑袋，这么算的吗？

    好像哪里有问题啊！

    可是，哪里出了问题呢？

    一旁，苏子素小声道：“我们镇星城人很少的，13家，也就3000多人……”

    蒋超忽然恍然大悟，骂道：“我们人少，你们武大多少人了！”

    “我们资源少。”

    “那也人多！”

    “……”

    这俩家伙吵吵闹闹的，方平有些头疼，打断道：“再说说世界青年武道大赛的事。”

    “这个跟你们没关系。”

    蒋超解释道：“真的没啥关系，就是争禁区的名额而已，禁区这边，每三年，我们可以进去30个人，进去和地窟的天才武者较量，竞争。

    争什么，我也不知道，反正就是打就是了，当然，有好东西，不少人就是在禁区突破成宗师的。

    我家变态就是，他去的时候是六品巅峰，出来直接就宗师了。”

    见方平和秦凤青盯着他，蒋超再次解释道：“你们去不了，名额太少了，三年才30人，还是全世界在争，华国大概也就去10个人左右的样子。

    我们老祖宗在前面守着，镇星城好歹分一点吧？

    中央政府那边，也要分一点。

    军部也要分一点……分到最后，一家就两三个人，你说，还有你们的份吗？

    而且去了也不是都有好处，每次去了，都要死人的。

    武大的学生……之前强的也就四五品，去了就是送死，没意义。

    别说为什么不提前培养你们，真要有能耐的，毕业后进入政府或者军部的，厉害的，也会去的。

    所以这事，你们一般不清楚，中央政府、军部都是知道的，现在的一些宗师，其实都是从禁区走出来的。”

    方平摸着下巴道：“以前是以前，按照你的说法，还是看实力，就我这实力，没资格去？”

    蒋超耸耸肩道：“那我不知道，反正事情还没定下来，你有能耐你自己去争取好了，不过……说句难听的，你大概去不了。

    起码一点，你未必靠谱。”

    “你什么意思？”方平眼神危险。

    蒋超解释道：“我说的靠谱，是那种根正苗红的意思，中央政府的，军部的，镇星城的，都是绝对靠谱的。

    你们……你们武大也算是野路子，不知道会不会出意外。

    懂我的意思吧？

    你要是从小就在军部干，或者一家几代人都是军部的，或者是军部的遗孤，那你就是根正苗红……”

    蒋超说完，又补充道：“你们几个变异的，反正底子不够白，不给你们去也是应该的。”

    “底子不够白？”

    方平眉头一皱，果然，还是有些后遗症的。

     “不去就不去，你以为我们在乎？”方平哼了一声，老子不在乎！

    大不了……下次我自己去！

    他不在乎，秦凤青却是摸着下巴，喃喃道：“我不是变异的啊，我底子白不白？”

    蒋超瞥了他一眼，半晌才咕哝道：“你没变异，你弱啊！”

    连我都打不过，弱鸡一个，你去送死吗？

    我都不敢去，你还要去，浪费名额。

    这话……扎的秦凤青脸色涨红！

    我弱？

    好吧，我是有点弱，才五品初段，有些悲伤。

    方平又道：“那禁区内部的事……”

    “这个我是真不太清楚了，外围的事还知道点，内部的事，我就知道分两派，其他的都不清楚。”

    蒋超耸肩道：“我就是个混吃等死的货色，大众消息我知道一点，绝密消息，我也就窃听几句，还不能常干，你觉得我能知道多少？”

    一旁，苏子素见方平看来，连忙道：“我比蒋超知道的还少，我可不敢窃听我家里人说话。”

     “所以，你们就知道这么多？”

    “嗯。”

    方平皱眉，看了一眼秦凤青，秦凤青了然，直接收起了狗肉。

    你们俩知道的就这么多，狗肉吃一点就够了，别浪费了。

    这可不是真狗肉，这是七品妖兽的肉，给别人吃，可以涨能量的。

    蒋超差点气死，过河拆桥到这地步，你俩也太现实了吧！

    秦凤青一脸无奈道：“给学弟学妹们吃一点，你们吃了又不涨修为，太奢侈了，回头我请你吃烧烤，吃个几千串，够意思吧？”

    蒋超无语，骂骂咧咧道：“就知道你们不是好东西，打从一开始就算计咱们……不过算了，爷大量，懒得和你们计较。

    你们真要强一点，干掉了地窟，那咱们还能多享福，干不死……你们自己就死了，跟我也没关系。”

     蒋超的这番话，让方平刮目相看，不由道：“大智若愚啊，还是你看的明白，二世祖安心享福多好，下次别修炼了，资源都送我，我到了绝巅，我带你跑路！”

    蒋超扫了他一眼，一脸鄙夷，我信了你的邪！

    秦凤青见自己想说的都被方平说了，无奈，补充道：“小苏的可以给我，投资一下我，我到了绝巅，娶你当媳妇也没问题……”

    苏子素脸色通红，气的！

    当我傻呢！

    说说闹闹，方平心里盘算了一番，禁区的消息还是知道的不多。

    不过……有些事倒是大致有数了。

    总之，这顿饭没白吃。

    人类高层的讯息，也开始向自己展露一角了。

     PS：推书推书，咱们第一粉丝幻羽呀大佬的《我真的不是富二代》今晚12点上架了，大佬的自传，兄弟们支持一下，感谢。