    听着身后响起的马蹄声，张郃豁然回头。

    然后，

    他就傻了！

    谁特么能告诉他，现在这是个什么情况？

    他下达进攻的命令了吗？

    没有吧？

    为什么自己麾下的士卒，会主动发起进攻？

    是误会了吗？

    抱着最后一丝希望，张郃转身，冲着逐渐接近的士卒下令道：

    “停下！”

    “都特么给本将停下，谁再前进一步，格杀勿论！”

    “得哒~！”

    “得哒~！”

    “得哒……”

    密集的马蹄声瞬间接近，副将赵浮的声音也在张郃耳边响起。

    “将军放心，吾等这就救您回去！”

    说着，赵浮转身，冲着身边狂奔的士卒怒吼道：

    “兄弟们，杀啊！”

    “活捉燕侯秦峰者，官升三级，赏金千两！”

    “？？？”

    听着赵浮下达的命令，张郃心一颤，赶忙吼道：

    “赵浮，你特么疯了？”

    “谁给你的权力这么说？你这是假传命令你知不知道！”

    “知道啊！”

    赵浮很光棍的点了点头，然后，笑眯眯的道：

    “将军，你放心就好！”

    “要是真有人能抓住秦峰，我相信州牧大人不会介意这点赏赐的。”

    “你……”

    张郃气得老脸涨红，恨不得一刀把这货给劈了。

    他是这个意思吗？

    要是真能抓住秦峰，州牧大人当然不介意这点赏赐。

    可问题是你抓得住吗？

    一旦抓不住的话……

    想到之前秦峰的威胁，张郃心中一阵绝望。

    冀州，

    恐怕是完了啊！

    ……

    张郃想的没错！

    当冀州军发起冲锋的一瞬间，秦峰就下定了决心。

    扩张，

    就冲冀州开始！

    “主公~！”

    面对着袭来的冀州大军，秦二脸上满是凝重的道：

    “您先回城吧，有我在，他们绝对冲不过来的！”

    “放屁！”

    瞪了秦二一眼之后，秦峰手中霸王破城戟抬起，吼道：

    “传我军令，全军冲锋！”

    随着秦峰的一声令下，毋极城内早已准备好的玄甲铁骑闻风而动。

    秦峰为何敢出来？

    靠威胁吗？

    不存在的！

    威胁那只是表面上的东西，对付的就是张郃这种有大局观的人。

    而对于那些喜欢以身试险的人？这些玄甲铁骑就是他们的噩梦！

    冀州大军人数虽多。

    但由于冀州并不产马，骑兵并不多，多数还是以步卒为主。

    而玄甲铁骑呢？

    全员都是武装到脑袋的具装骑兵！

    更被说，

    玄甲铁骑的战斗力，更是在幽州军中名列第一！

    没错！

    不开buff加成的霸王铁骑，也不是这些玄甲铁骑的对手。

    毕竟，

    时代的限制在那摆着呢！

    至于这些冀州兵？

    连黄巾军都能打的他们落荒而逃，更何况玄甲铁骑了。

    于是，

    在赵浮等副将愕然的注视下，冀州士卒就如同韭菜般成片的倒下。

    “这、这怎么可能！”

    脸上的笑容逐渐僵硬，赵浮有些难以置信的吼道：

    “这些骑兵还是人吗？为什么打不死他们！”

    “呵……”

    一旁的张郃闻言，惨笑一声，语气满是落寞的道：

    “赵浮，连敌军的战斗力都不了解，谁给你的勇气冲上来的？”

    “……”

    再次被教训了一番的赵浮，没好气的反驳道：

    “你了解？”

    “若是你真了解的话，也不至于被人一戟劈的败下阵来！”

    “……”

    张郃眼神中的阴霾一闪而过，却什么都没说。

    因为，

    赵浮说的都是事实！

    虽然他是被别人的情报误导了，但也算是没有了解敌人实力。

    “撤吧~！”

    深深吸了口气之后，张郃扭头看向身边的几个副将。

    “现在情况已经很明显了，再留下来也不过是徒增伤亡而已！”

    “撤个屁！”

    已经有些恼羞成怒的赵浮，也顾不得张郃才是主将了。

    “兄弟们，坚持住，那些骑兵总有累的时候！”

    “现在他们不走，等他们力气耗尽，想走也走不了！”

    “这……”

    传令兵看了看赵浮，又看了看一旁的主将张郃。

    他不知道该听谁的好了！

    “快去！”

    伸手掏出一柄长刀的赵浮，面色狰狞的道：

    “不想死的话就赶紧去传令，再磨叽本将一刀劈了你！”

    “是、是……”

    见张郃没什么反应，传令兵双腿有些发软的下去传令了。

    等传令兵走后，

    赵浮这才转过身来，嘴角浮现出一丝嘲讽的笑容。

    “将军，算您识相，我清河赵家承你这个……”

    “刷~！”

    赵浮的话音未落，就见眼前一道雪亮的匹练一闪而逝。

    紧接着，

    他就感觉自己飞了起来，眼角余光还看见了一具无头尸体……

    “哼~！”

    收回还在滴血的长刀之后，张郃从鼻腔发出一声冷哼。

    “副将赵浮假传军令，致使我军损失惨重，已被本将正法！”

    “尔等有何意见？”

    “……”

    下意识后退了几步的副将们，你看看我，我看看你，齐齐摇了摇头。

    “将军，杀的好，这等无耻之徒早该杀了！”

    “没错！”

    “这厮居然还假传军令，吾等还以为这是将军您下的命令呢！”

    听着几个副将那言不由衷的附和，张郃面部表情的点了点头。

    “既然这样的话，那就好办了！”

    “众将听令！”

    “冀州军全体放下武器，等候侯爷发落！”

    “？？？”

    脸上挤出了几丝笑容的副将们，闻言，都有些傻眼了。

    “将、将军，您说什么？”

    “投降？”

    “您这是在开玩笑吧？吾等又不是没有一战之力！”

    “对啊！”

    随着几个将领的反驳，其余几人下意识离的更远了。

    他们怕了。

    万一张郃一刀劈过来，他们也只有脑袋落地的份。

    可惜，

    他们显然想多了。

    被秦峰一戟劈成了内伤的张郃，刚才杀赵浮还是酝酿了许久的结果。

    现在？

    他能保证自己不背人弄死就不错了！

    不过，

    表面上，

    张郃却装成若无其事的样子，甚至，刚才还一刀劈了赵浮。

    因此，

    压根没人怀疑张郃现在真的已经提不动刀了！

    “你们啊~！”

    见众人都反对，张郃无奈，只能耐心解释道：

    “就算吾等有一战之力又如何？”

    “赵浮此举，算是彻底得罪了侯爷，现在不降难道要留下来等死吗？”

    “州牧大人可以一走了之，而咱们这些人呢？”

    “就算你们不为自己着想，也要为自己一家老小想想吧？”

    说到这里，张郃顿了一下，语气幽幽的道：

    “好好想想幽州当初的情况吧！”

    “等侯爷入住冀州之后，你们家也都在清洗范围之内吧？”

    “……”

    随着张郃的话音落下，之前那些将领的脸色都有些发白。

    是啊！

    在场的这些人，谁还不是个世家小族呢？

    若是……

