一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    上官玉原本欢喜的表情，在听到王在山的话之后，俏脸顿时就黑了。她发誓，这辈子自己最讨厌的三个字就是“童养媳”，自己不就是当初无疑中听到天问、流云仙子的对话，得知了苍云门那个顽童叶小川的身世之谜吗，都发誓诅咒绝对不

    会对任何人提起，结果还是被捉到这暗无天日的山洞里，日夜保守寂寞煎熬，还得给叶小川生儿育女当备胎。按照流云仙子的说法，不放她离开，除了为保守叶小川的身世秘密之外，还有一个很重要的因素，就是为了防止哪一天，叶小川是鬼玄宗上代鬼王叶天星的儿子被他人知

    晓，天下无容身之地，估计一辈子也找不到对象。

    叶小川作为叶家九代单传的独苗，他的责任给叶家传宗接代，开枝散叶，找不到媳妇可不行，必须要提前做好应对准备。

    而上官玉，就是流云仙子为叶小川传宗接代准备的大屁股女人。

    估计这才是她不肯放上官玉也不肯杀了她的最主要原因。

    流云仙子总觉得，自己当年是人间十仙子之首，自己的儿子天纵奇才，貌比潘安，玉树临风，潇洒倜傥，也只有当今的六仙子之首的上官玉能配上自己的儿子。

    至于那个有遗传性先天心脏病的云丫头，从始至终都没入过她这位恶婆婆的法眼。看到上官玉此刻脑袋上仿佛有一群乌鸦飞过，凤仪笑的别提有多开心了，她总觉得叶小川与流云仙子是上天注定的一对母子，所谓上梁不正下梁歪，叶小川的顽劣胡闹的

    性子，估计都是遗传自她母亲的。她打趣道：“上官仙子不必心急，想必那叶小川要不了多久就会过来，到时你这位童养媳的身份就能转正了，正房你就甭想了，那小子心里所爱之人是她那位云乞幽云师姐

    ，不过你可以做个填房。男人嘛，三妻四妾实数平常，你也不必失望。”王在山似乎没瞧出上官玉那酱紫色的表情，在一旁道：“填房估计都悬，对那小子有意思的漂亮仙子多了去了，天师道的秦凡真，缥缈阁的杨亦双，还有你们玄天宗的左秋姑娘，对了，我感觉完颜无泪似乎对那小子也有点兴趣，老夫就想不通了，那小子长的黑不溜秋，咋就这么有女人缘呢，老夫我这辈子打了几十年的光棍，都还没有找到

    双修道侣，实在是不公平啊。”

    凤仪来了兴致，夸张的道：“不会吧老王，你刚才说完颜对叶小川也有兴趣啊？我怎么没瞧出来啊？”王在山点头，道：“老夫是不会看错的，那完颜无泪最近在南疆一直与流云仙子不对付，其实这两头母老虎都是在围着叶小川打转，否则完颜无泪又怎么会整天与流云仙子

    针尖对麦芒？”凤仪略有所思，随即哑然失笑，道：“说的还真是，完颜向来不参与他人是非，结果流云仙子去了南疆之后，她总是和流云仙子过不去，上次若不是木云峰战事，估计二人已经打了起来，叶小川那臭小子真是不简单啊，以前我觉得邪神师兄有几位绝世仙子为红颜，已经是开天辟地，没想到叶小子手段比邪神师兄还厉害，没准她的大小老婆

    的数量能超过邪神师兄。”

    王在山八卦之心顿起，道：“除了云乞幽、秦凡真、左秋等几位姑娘还有别的女子吗？我觉醒的晚，与叶小子不是很熟，你和我说说啊。”凤仪掰着手指道：“首先是百里鸢，他们二人青梅竹马，据说十几年前叶小川的师父醉道人与百里鸢的师父流波仙子，给二人定过娃娃亲。我还听说，叶小川的那位顾盼儿

    师姐对他情根深种，还有那个正阳峰的杜纯仙子，对了，还有一个，流云仙子的那个传人天问姑娘，与叶小川也是不清不楚的……”

    王在山捶胸顿足，大呼没天理啊没天理。

    上官玉实在听不下去了，好不容易须弥戒子洞里来了两个活人，结果两个家伙当做自己是空气，竟然开始八卦叶小川凌乱不堪的私生活。

    尤其是凤仪，这个出生青楼的女子，嘴上就没个把门的，什么荤段子都能往外撂。听的一旁的上官玉是面红耳赤，又是愤怒，又是尴尬。当凤仪拍着上官玉的肩膀道：“你的竞争对手很多啊，作为过来人，我给你出个计，想要在那群漂亮仙子中脱颖而出，就要有自己的手段，叶小川驾驭这么多女人，身体肯

    定吃不消，我知道几个补肾壮阳快速生娃的方子，还懂得一些房中媚术，可以教给你啊。”

    上官玉终于忍不住了，怒道：“叶小川的事儿与我没关系！”凤仪道：“怎么没关系啊，你不是流云仙子买来的童养媳吗？这须弥戒子洞乃是处在人间之外的独立空间，知道进出方法的，就三个人，玄婴、流云仙子与我，你放心吧，你这辈子是肯定无法离开这里了，既然无法反抗，那不如好好享受，我懂的房中媚术，绝对不比合欢派的差，等会儿就传授给你，你先修炼起来，保证日后将叶小川迷的

    神魂颠倒……喂喂，你别走啊，你到底学不学啊，我这可是秘法，不传女，不传男，只传有缘人，你我在黑森林就认识，算是有缘人啊！”

    上官玉实在是待不下去了，转头就离开了寒冰玉洞，进了山体甬道，都快到了那个泉水山洞，还能听到身后传来凤仪的话。

    寒冰玉洞里，凤仪与王在山相视一眼，都是会心一笑，看样子刚才那番东拉西扯激怒上官玉，是二人有意为之，也不知道这二人葫芦里到底卖的是什么药。

    好一会儿，王在山道：“我们刚才说的话是不是药力不够啊，我瞧那位上官姑娘除了恼怒羞愤之外，没见她伤心欲绝啊。”凤仪耸耸肩，道：“老王，这就是你打光棍的原因，你还是不懂女人啊，信不信，现在这小丫头肯定躲在哪个犄角旮旯里抹眼泪呢。”