    嬴玄一路南下，至蜀郡，入巴府，见到了始皇帝嬴政。

    巴清夫人没给嬴玄什么好脸色，冷哼一声，就转身离开。

    一来是她不待见嬴玄，二来大战在即，嬴玄来见嬴政，自然是有大事要谈，她一个妇道人家，不想惨和男人之间的事情。

    兄弟二人相对而坐，此刻没有君臣记忆，只有兄弟情分，气氛难得柔和起来。

    “一切准备妥当了？”

    嬴政喝一口茶水，淡淡的问嬴玄说道。

    自从他坐镇巴蜀之地，九州战事，他便全部交由嬴玄做主，九州之事，他也是一知半解，好在嬴玄从不让他失望，他也就懒得分心了。

    “嗯，能做的都做了，剩下的就看两族将士，谁的刀更加锋利了！”嬴玄点头说道。

    “此战，帝国胜算几何啊？”嬴政淡淡的问道。

    “北有妖皇，东有老龙，南有鲛皇，帝国胜算不足五成！”

    嬴玄犹豫片刻，最终还是选择告诉嬴政实情。

    “那也是没有办法的事情，毕竟帝国天下皆敌，而九州灵气刚刚复苏，人族还没有时间更近一步啊！”

    嬴政摇头不已，而后对嬴玄说道：“其实你大可不必如此，朕在，龙人、鲛人，不敢放肆的！”

    “陛下要和天道对赌，不能分心！”

    嬴玄说道：“陛下胜，则帝国胜;陛下输，则帝国灭。其中轻重缓急，臣分的清！”

    “这就是你执意对异族开战的原因吗？”

    嬴政看向嬴玄，眼中有些许的感动之色。

    “将三大异族带来的压力，抗在你的身上，让朕无后顾之忧，专心和天道对赌吗？”

    嬴政说道：“你可知道，若是朕败于天道，你所做的一切，会将大秦推向深渊的！”

    嬴玄沉默片刻，最终抬起头来，看向嬴政，露出灿烂的笑容，

    说道：“臣相信，陛下不会败的！”

    “你对朕倒是很自信啊！”嬴政说道：“若是朕万一败了呢？”

    嬴玄表情严肃，郑重的回答了嬴政的问题：“没有陛下的帝国，臣不在乎！”

    嬴政一声叹息，说道：“在朕的面前，说出这种话，朕也不知道该是夸你忠诚于朕，还是罚你不忠于帝国？”

    不等嬴玄回答，嬴政就继续说道：“知道白起为什么要在第一次两族大战时杀你吗？”

    “不太清楚！”

    嬴玄和白起近日无怨，往日无仇，白起要杀嬴玄，这也是让嬴玄费解之事。

    “就是因为你对帝国的态度！”

    嬴政淡淡的说道：“忠于朕和忠于帝国，本来是一回事，可是到了你这里，突然就变成两回事了。”

    “你若是普通人也就罢了，偏偏你的能耐、手段，都远超常人。而朕对你偏偏宠信有加，帝国大权，朕也是毫不吝啬。”

    嬴政说道：“白起在担心，也在恐惧，你是一个无法控制的男人啊谁也不知道，在没有朕的时代里，你会做出什么样的举动！”

    “明白了！”

    嬴玄淡淡的说道：“匹夫无罪，怀璧其罪。”

    “但也请陛下相信，臣无意帝国！”嬴玄不见丝毫惶恐，淡然不已。

    “朕自然是信你！”

    嬴政说道：“否则也不会纵容你坑杀任嚣，给白起一个警告，还让你统领帝国兵马，筹备天下之战！”

    “可是阿玄，你想过没有，若是有朝一日，朕死了，在没有朕的时代里，你要如何自处啊？”

    嬴玄一愣，随即说道：“陛下万年，怎么会死呢？”

    嬴政摇头笑道：“你不是不信长生吗？怎么会觉得朕不会死呢？”

    “不管朕如何强大，始终都是人，是人就会死的！”

    嬴政说道：“朕与天道对赌，祸福难测，是生是死，朕也说不清楚的。”

    “可是臣依旧觉得陛下会赢！赢了就不会死！”嬴玄固执的说道。

    “朕自然会赢，可是赢了，不代表不会死！”

    嬴政说道：“阿玄，不知为何，近日朕似乎可以预想一些事情了。”

    “天人之争，朕会赢下来，可是朕的路，似乎也要走到尽头了。”

    “陛下！”

    嬴玄双目微微扩张，露出难以置信之色。

    见嬴玄如此神情，嬴政宽慰嬴玄说道：“只是预感而已，当不得真啊！”

    嬴政话音一转，继续说道：“不过既然有了这种感觉，朕就不得不考虑身后之事了。”

    “阿玄，朕的儿子不争气，朕若死了，他们压不住圣地门阀，甚至是帝国大臣。”

    嬴政说道：“所以，朕需要你，需要你将心思放在帝国，替帝国镇压宵小之徒。”

    “阿玄，朕可以死，可是朕的宏图，朕的霸业不能死，朕要创建的煌煌盛世不能是空中楼阁。”

    “朕站的太高，看得太远，几乎没有人可以看见朕看见的风景。”

    嬴政说道：“但是你可以，你从始至终，都站在朕的身边，知道朕的心中所想，唯有你，才能继承朕的意志，带着秦人，走向盛世！”

    “朕的野心从不不会安静，朕可以堵上大秦，为人族夺得天地霸权。可朕终究是秦人的皇帝，朕也有私心！”

    嬴政说道：“天人之争，人族要赢，可是朕也不希望，秦国倒在盛世的门槛之前。”

    嬴玄沉默片刻，说道：“臣懂了！但是陛下，盛世有你，那才叫盛世，我始终坚信，您不会死！”

    嬴政笑道：“朕会努力活着，如果可以，朕会活到盛世来临，活到人族极尽辉煌的时候。”

    “但是生死之事不由人，若是朕的陨落，那也是没有办法的事情了。”

    嬴政走至嬴玄身前，双手用力握住嬴玄的身体，沉声说道：“若是朕陨落了，朕将帝国托付给你，诸公子不才，嬴姓麒麟儿，可取而代之！”

    “所以，阿玄，你一定不能比朕先死，南九州之战，你要漂漂亮亮的给朕嬴下来！”

    “用力量告诉所有人，你我兄弟，但凡有一人在，这天下便是嬴姓之天下！”

    嬴政的声音在嬴玄耳边回荡，震的嬴玄心神摇曳。

    “如果这是陛下的意思，臣会活着，替陛下守护大秦江山！”

    嬴玄说道：“诸公子不成器，秦人还有第三代，拥有一日，有人会继承陛下的意志，成为合格的君王！”

    “在此之前，臣来替陛下守护秦人金戈铁马的江山。”

    “好！”

    嬴政重重的拍打嬴玄的肩膀，说道：“得臣子如长戈王，得兄弟如阿玄，朕之幸也！”

    “兄弟君臣，不过你我，你我之幸运事！”

    “去吧，去你的战场，让这个时代，成为你我兄弟的时代吧！”

    “臣告退！”

