    进入季后赛，比赛赛程就没有那么紧了，一般都是几天才会有一场比赛，不过陈锋的训练却没有放松，并且训练强度还在不断地加大。??八  一中??文  网 ?? ｗ?ｗ ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ因为随着训练，他的极限在不断地提高，所以每天的训练量也就必须随之提高。

    今天的常规训练结束，陈锋稍微休息了一下，吃晚饭，晚上七点准时拿起自己的背包，赶往marma1ade（橘子酱）球场。

    到了球场，放下背包，先是一系列基本的训练。

    一个多小时之后，陈锋停了下来，休息十分钟，然后进行特殊的训练，主要有三个方面，分别是投篮，传球，和度。

    投篮，是陈锋如今的主要得分手段，特别是三分球，是他的杀手锏之一。

    作为一个组织后卫，投篮精准是很有必要的，举个简单的例子，库里和朗多都是组织后卫，但别人在防守他们的时候区别却很明显，防库里会贴的很近，防朗多则会放的很远。

    为什么？就因为朗多没篮，库里神准！

    事实上，光从传球的角度上来说，朗多比库里高一筹，可他投篮不准，因此成就低了一筹。

    陈锋不想像朗多一样，所以他必须苦练投篮，哪怕是如今投篮已经达到了a级，一样要练，而且是要苦练！

    传球，则是陈锋另一个依仗，他虽然有三分，能突破，但陈锋对自己的定位并不是成为库里。系统也不允许他完全依靠投篮，毕竟手感是个很奇妙的东西，你说不定什么时候好，什么时候不好。

    并且，陈锋185的身高比库里还要矮了不少，库里本质上更像是一个得分手，而陈锋，他更适合成为一个组织者。所以传球对陈锋来说很重要，达到a级还不够，还得继续练。

    度，是系统给陈锋设定的三个特殊项目之一，也是一个十分关键的项目，很大程度上，度的提升，也将影响陈锋的投篮和传球。

    如今陈锋的投篮和传球都达到了a级，如果他度也达到a级，那么他就更容易摆脱对手，更容易突破，获得更好的出手机会，这样他的投篮能力才能更好的挥，命中率也更高。

    而度提升，他的突破就会变得更好，很轻易就能刺穿对方的防守，杀入敌人的腹地，吸引对方的防守，那么自己的队友必然就能够获得机会，他只要把球传出去，就很有可能转化成助攻。

    和投篮，传球比起来，陈锋如今的度才B级，所以他如今的重点训练项目其实是度！

    “开始吧，度训练。”系统说道。

    “嗯。”陈锋点头，开始来回奔跑，度很快，像是一阵风一样，在球场上来回穿梭。

    .....．

    unetbsp;   “嗨，卢卡斯。”安妮冲着卢卡斯挥手，卢卡斯反应过来，立刻迎上安妮，笑着道：“安妮，你怎么来了？”

    “我怎么不能来，陈在哪儿？”安妮问道。

    “他训练去了。”

    “球馆吗？不对吧，校队训练不是一般都是下午吗？”安妮孤疑的盯着卢卡斯。

    卢卡斯苦笑道：“不是校队的训练，是陈锋自己的训练，他一般结束校队的训练之后还会自己加练。”说着，卢卡斯看了一眼时间，道：“嗯，现在是八点三十五，也差不多了，应该还有半个小时陈就回来了。”

    “他还要加练？”安妮吃了一惊，而后就来了兴趣，“卢卡斯，他在哪儿训练，快带我去，我还没见过他训练的样子呢。”

    “不行。”卢卡斯摇头，“陈说了，这他训练的时候谁也不能去打扰他，连我也不行。”

    “嗯？”安妮脸色一沉，眯起眼睛盯着卢卡斯，卢卡斯还是摇头，安妮眼珠子一转，改口道，“那这样吧，我们悄悄的去，不让陈现，就在球场外边看一眼，这总行了吧？”

    “这......好吧。”卢卡斯最终还是妥协了，带着安妮前往marma1ade（橘子酱）球场。

    十几分钟之后，两人到了marma1ade（橘子酱）球场。

    球场内没有打球的声音，安妮不由的一皱眉，卢卡斯也觉得奇怪，两人悄悄的靠近，没直接进去，趴在大门外，一上一下，伸着脖子往球馆内看，一眼就看到了场内的陈锋。

    只不过，这一看两人都吃了一惊，忍不住张大了嘴巴，眼睛也瞪得滚圆，像是见了鬼一样。

    场上，陈锋还在飞奔，度越来越快，加上夜晚的光线偏暗，他整个人似乎都变得模糊了，像是一道幻影。

    快，太快！

    这已经过了陈锋正常的度，达到了另一个层次，在安妮和卢卡斯眼中，只看到陈锋从球场一边启动，眨一眨眼，再看，陈锋就已经到了球场的另一头，这是什么样的度？

    卢卡斯看的入了神，脑袋下意识的又往外伸了一截，身体重心有些失衡。这时候恰好安妮也是一样，而且安妮穿的还是高跟鞋，一个收不住就往下倒，手下意识的按在卢卡斯背上，借力撑了一下。

    这一下安妮缓过来了，立马后退一步，调整好了重心。

    可卢卡斯悲剧了，原本他还没事，可被安妮这么一压，他的平衡立马被打破，砰的一声摔在了地上，地上还有一堆易拉罐，被他压得叮铃啷当一阵响，一个易拉罐卡在卢卡斯腰上，顶的他倒抽冷气。

    “啊......”

    一声凄厉惨叫响起。

    “嗯？”陈锋从奔跑中停下，看向球场外。

    球场入口，安妮挪了出来，冲着陈锋讪笑着挥了挥手；后边，卢卡斯扶着腰走了出来，一阵阵的吸冷气，脸都疼得扭曲了。

    “笨蛋。”安妮偷偷的打了卢卡斯一下，而后看向陈锋，甜甜一笑，“陈，没打扰你吧？”

    “你说呢？”陈锋似笑非笑的道，而后看向卢卡斯，“你怎么了？”

    “没事，就是摔了一下。”卢卡斯揉着腰道，“陈，那个......是安妮逼着我带她来的，我......”他话没说完就被安妮瞪了一眼，用威胁的语气小声对卢卡斯道，“笨蛋加叛徒！”

    卢卡斯咧着嘴，弱弱的反驳道：“你要是不压我一下就没事......”

    看着两人，陈锋无奈一笑，劝道：“好了，没关系，我已经训练完了，正准备回学校呢。”