    盩厔位于长安以西、渭水之畔，南依秦岭。

    春雨淅淅沥沥，杨挺方站在营帐之内，眺望南边远处烟雨蒙蒙之中青黛色的山峦，心情沉重。

    在他身后，族弟杨远方放下酒杯，打了个酒嗝，又在桌案上的盘中夹了一块肉放进嘴里咀嚼，叹息着道：“按说这春雨绵绵，正该春耕，只要夏天不是太旱，必然又是一个好年景。只不过吾等却踟躇此地，进退不得，空置着家中百倾良田，今年冬天可怎么熬啊？”

    世家门阀都是有存粮的，等闲不到万不得已绝不轻动，用以挨过天灾人祸的年景。但万一发生天灾，门阀子弟、沾亲带故的还好说，那些平民百姓、奴仆佃户谁还顾得过来？

    只能是饿殍遍地、易子相食。

    门阀是地主，虽然剥削平民百姓、奴仆佃户，但双方绝非水火不容之关系，相反羁绊甚深，基本不会无视自家的奴仆与庄客佃户冻饿而死，这年头人口是个大问题，没有人，几百数千甚至上万亩良田谁来耕种？

    杨挺方转过身回到桌案旁坐下，自己斟了一杯酒，一饮而尽，愁眉不展道：“哪里还顾得上春耕？咱们带来的粮秣已经用尽，房二在金光门外一把大火几乎烧光了关陇所有存粮，目前关陇军队自顾不暇，根本不会顾忌吾等。再过几天，咱们连粮食都没得吃了。”

    杨远方也放下筷子，食不甘味。

    若是以往，他会出一个掳掠附近村寨抢掠粮食的计策，甚至于诸多被困在关中缺粮的门阀私军都打过这个主意，但是在南阳段氏被左武卫剿灭之后，谁再敢出这样的主意无异于找死……

    杨远方望了一眼窗外，低声道：“要不……咱们干脆回去吧？”

    洛阳杨氏乃是弘农杨氏的偏支，至于双方之间的血缘关系到底有多久远，连他们自己也不知道，反正天底下号称弘农杨氏分支的门阀不计其数，有的确有其事，有的只是攀附其名，几十代繁衍下来，谁也分不清到底谁是真的谁是假的，总之弘农杨氏一概不认。

    但是在洛阳一带，杨氏的根基还是相当雄厚的，此次应长孙无忌之邀出动私兵一万便可见一斑，这已经妥妥的当世大阀才能拥有的实力。

    杨挺方挑了下眉毛：“怎么走？潼关被李勣封锁，只许进、不许出，插翅难飞。商於古道被房二折腾了一回，如今更是被关陇军队全面封禁……难啊。”

    杨远方道：“咱们可以走傥骆道啊！”

    关中形胜之地、天府之国，因四外面临大山大川阻绝内外，从而独辟一地、水土丰饶。但与此同时，横绝东西的秦岭也成为不可逾越之天堑。由古至今，关中人为了走出去，自秦岭之中开辟了数条通道，其中具有规模的大抵有六条：陈仓道、褒斜道、傥骆道、子午道、库谷道和武关道。

    其中武关道便是商於古道的一部分，是联结关中与洛阳的必经之路……

    至于傥骆道，则因自长安骆峪翻越秦岭后南面出口为汉江支流傥水河谷而得名，能够直抵汉中。再由汉中由商道可直抵南阳，继续北上则抵达洛阳。

    只不过自当年“明修栈道暗渡陈仓”之后，联结关中与汉中的陈仓道成为主要驿道，傥骆道渐渐行人稀少，极为难行。

    杨挺方心中估算一下，摇头道：“绕路太远，咱们的粮食不够，途中又不可能得到补给，很难。”

    杨远方往前凑了凑，低声道：“咱们可以掳掠村寨啊！平素不敢，是害怕被官军剿杀，可如今咱们抢一票就走，谁会来追咱们？”

    如今关中局势微妙，各方势力努力维系平衡，增强军队都来不及，谁舍得派兵去追击一支门阀私军？

    杨挺方大为意动。

    杨远方又道：“如今东宫与关陇看似进行和谈，实则剑拔弩张，尤其房二这人桀骜不驯，指不定什么时候又会擅自出兵开战，关陇岂敢不防？本就是一群乌合之众，全凭着人多势众压着东宫，断不敢再抽调兵力。李勣那边虽然兵多将广，但远在潼关，想要抵达这边需要绕过东宫以及关陇的防区，费时费力不说，稍有不慎又会惹得双方反应激烈，使得局势崩坏……放手干一票咱们就绕道汉中撤回洛阳，没人管咱们！”

    他一番分析有理有据，令杨挺方连连颔首。

    当下长安之局势，无论如何变动，关陇都败局已定，最终若能达成和谈保住家底已经是万幸，哪里还有心思管这些入关的门阀私军死活？

    说不定和谈之时为了取悦东宫，干脆将他们这些门阀私军给卖了，与其待在关中坐以待毙，还不如抢足了粮食抽身而退！

    “好！即刻择选一处粮食丰盛之村寨或是集镇，咱们抢一票就走！”

    “正该如此！”

    兄弟两人当即就着舆图看了看去，最终选了距离此地不远，靠近终南山的一处庄子，制定了详细的计划，而后传下令去，全军打点行装，歇息一夜，明日五更生火造饭，而后全军出动，打劫那处庄子之后马不停蹄的直奔骆傥道，奔赴汉中。

    ……

    绵绵夜雨之中，一支装备精良的骑兵抵达盩厔城外，马背上的骑兵披着蓑衣，雨水沿着马匹光滑的皮毛滑下，仿若天边的一片乌云一般，予人沉厚的压迫。

    辛茂将手搭凉棚遮住雨水，看着不远处黑沉沉的军营，几盏灯笼挂在旗杆之上于微风夜雨之中摇曳。

    几道身影自黑暗之中窜出，兔起鹘落之间抵达面前，却是几个右屯卫的斥候。

    “启禀旅帅，一切正常，敌军正于营地之内沉睡，巡逻兵卒寥寥无几，已被吾等解决。”

    辛茂将并无军职，但此番率队充当先锋，与程务挺各另一军，便给予一个“旅帅”之临时职务，便于指挥。

    温言，辛茂将撤掉头上斗笠，伸手将横刀抽出，雪亮的刀锋在雨水之下闪烁寒光，沉声道：“冲锋！”

    双腿夹紧马腹，一马当先朝着前边的军营冲去，几乎在一瞬间将马速提升至极限。

    身边兵卒纷纷抽出横刀、长矛，一言不发催动战马，紧随在辛茂将身后向着前方敌营发动冲锋。千余匹战马奔腾如洪水开闸，汹涌流泄，蹄声迅疾轰鸣有如滚雷，刺破雨夜的黑暗。

    “敌袭！敌袭！”

    巡夜兵卒被暗杀干净的洛阳杨氏营地直至兵临营下，这才悚然惊厥，不少兵卒扯着嗓子鬼哭狼嚎，试图叫醒左右营帐的同伴接阵迎敌。

    然而右屯卫骑兵已经有如洪峰一般奔腾而至，将无数营帐瞬间踏破，雪亮的横刀飞舞，鲜血喷溅、横尸处处。

    辛茂将一刀将一个敌军劈翻在地，大吼一声：“英国公有令，杀无赦！”

    “杀杀杀！”

    麾下骑兵冲锋之势不减，直直撞入敌营之内，铁蹄践踏横刀劈斩，见人就杀。一盏茶功夫，便将万余人的营地杀透，猝不及防的门阀私军根本不曾组织起像样的阻截与反击，豚犬一般被追逐屠杀。

    鲜血喷溅流淌，混合着雨水在低洼处汇聚成一汪一汪的血泊，无数尸体伏倒处处。

    杨远方自营帐之中惊醒，慌乱中披了一件衣裳拎着横刀冲出门外，便见到整座军营已经陷入混乱，无数身穿大唐制式军装的骑兵冲锋捭阖、肆意杀戮，麾下私军狼奔豸突、哭爹喊娘。

    目眦欲裂之时，见到杨挺方从旁边中军帐里冲出，急忙冲上去将其拉住，大声道：“大兄，快走！”

    杨挺方怒道：“哪里走？与贼寇血战到底！”

    “你疯了不成？这是正规军！”

    杨远方一边说着，一边拉着杨挺方的胳膊往后拽：“一定是李勣的军队前来清剿咱们门阀私军，肯定打不赢的，有多少死多少！咱们速速逃命前往长安，让长孙无忌给咱们主持公道！”

