    激战中，因为外人实在太多了，王凡身上也是挨了几棍，到处都是隐隐作疼的。

    随后，王凡又看向卫芳那里。他那边已经准备将保镖们都搞定了，看来过不了就可以过来帮忙了吧，如果再加一个李虎，那么王凡他们也就算是赢定了。

    而王凡正分心着，忽然感觉到耳边风声划过，一个人举着铁棒就要往王凡头上敲下来。

    “凡哥小心！”

    这时，离王凡不远的李虎看到这一步，飞快的扑过来，一把将王凡抱住。

    随后，那人的棒子敲下，重重的砸在李虎的后脑上，打得他顿时血流如注。

    看到这一幕，王凡一下愣住了，看到李虎受伤后，王凡拿起李虎掉下的铁棒，猛然就朝那人砸过去。

    将那人砸翻后，王凡扛着李虎来到旁边的空地。

    “李虎你没事吧！”看着李虎满头鲜血的模样，王凡焦急的问他。

    其实王凡压根就不怕攻击，因为虽然感觉到疼痛，但是他的身体还是很快就能将伤口愈合的，所以王凡这家伙现在打起架来也根本就不做防备。

    “我，我没事。”李虎皱着眉头说道。

    看他这样子，肯定是有事，这家伙也实在是太坚强了。

    而此时，卫芳也已经解决宅子里边的保镖，前来加入到王凡他们这边的战局中。

    果然，在卫芳加入后，那家伙的小弟们已经是节节败退。

    最后，在王凡他们的联合打击下，那家伙的小弟们最终全部扶着伤者全部跑了回去。不过虽然卫芳和王凡解决了他们，但是他们自己也是受了不少伤——卫芳的头估计也是被敲到了，现在她的额角上也是有鲜红的血液汩汩的流下来。

    并且其他的小弟们，受伤的自然也是有不少的。

    “李虎怎么了？”看到李虎满头是血，卫芳赶紧冲过来问道。

    “我没事，你们别担心。”李虎强撑着笑容说道。

    随后，王凡让没有受伤或者伤势不重的小弟们将受伤严重的分别送往医院，看来今天附近的医生们有得忙碌了。

    “凡哥，那家伙不管了吗？”李虎看着那宅邸狠狠的说道。

    王凡摇摇头说道：“现在我们不合适进去，如果他们那里有枪怎么办？若是到时候拼得鱼死网破，那么我们反而得不偿失。”

    现在打了一架，给了这帮人一个巨大的教训后，王凡的心情也总算是平复了不少。看着这遍地的小混混，他也知道目前他必须要想办法找到这幕后的黑手。尽管王凡非常想要直接冲进这个宅邸里，但是他也还是要为了他朋友们的安危负责的。

    而听到王凡的话，卫芳也是赞许的点点头，表示赞同。

    在处理完所有善后工作之后，王凡赶紧来到卫芳的旁边查看她的伤势。不过现在她精神倒是不错，而额头上的血液已经干涸。

    “你没事吧？”王凡紧张的问道。其实王凡刚才就一直心系卫芳，只是还有太多人要处理，王凡不可能就这样将他们丢下，而且王凡看到卫芳的精神状态似乎不错，想着她的体质也是异于常人，想来也是不会有什么大问题的吧。

    果然，卫芳看着王凡笑笑说道：“我没有事情，你别担心好了。我额头上的伤口已经没有大碍了，你还是管好其他人吧。”

    听到她的话，王凡终于松了一口气。看着卫芳满身血污的模样，王凡一阵心疼，不由得拍了拍她的肩膀。

    在送走完受伤的兄弟后后，地上还躺着大约40个多人，都是伤势比较有严重的那家伙的人。而李虎不顾王凡的劝告，根本就不愿意离去，不过看到他的精神状态也还算不错，深知李虎的倔强性格，王凡也就没有多说什么。

    “凡哥，这些人怎么办？”秦哥问王凡。

    “直接打120就可以了。”王凡说了一句，“然后我们先离开这里，以免等下他们又有什么动作。”

    实际上，王凡心中也是因为担心李虎的伤势才会这么说。

    说完之后，王凡也就带着卫芳和李虎一同前往Ydd所在的医院，打算是看看Ydd顺便让两人治疗一下伤口。

    而在王凡他们走后，一个熟悉的身影却是带了一队人出现在了宅邸外边。

    那人，赫然是小紫的哥哥陈云飞。

    其实对于王凡他们身上发生的事情，陈云飞一直都是看在眼里的，只不过碍于父母的命令和上头的命令，陈云飞也不便暴露身份，并且在王凡他们没有生命危险的时候，他也都不能出现。

    本来以为他只需要应对来自林氏集团的势力，可是没想到林氏集团在黑道那边的合作者太子却不知道是因为什么原因，竟是转而帮助王凡起来。

    不过这样的情况对于他来说，也倒算是让他松了一口气。反正在这样的情况下，能够少一个敌人，那都是很好的事情。

    这一次，在得到Ydd遇袭的消息后，陈云飞他们也就查出了这幕后黑手是龙牙平台，同时，他们也在第一时间开始去收集有关龙牙平台的罪证。

    很明显的，他们也就是因为这次主播联赛的问题才会对王凡他们的队员下如此黑手。这样的事情，也是让正直的陈云飞感到怒火中烧。

    想着，他带着一队全副武装的特种兵们，二话不说的就直接闯进了那个宅邸当中。

    果然，王凡他们预想的没有错，这宅邸里的家伙，确实是有枪，只是碍于如果发生枪战，会对他们的存在产生太大威胁，所以现在他们也只是自保而已。

    然而，当这帮倒霉的家伙看到拿着微型冲锋枪穿着防弹衣直接冲进来的特种兵们，直接就吓尿了。哪里还兴得起抵抗的念头。

    就这样，进门后，陈云飞他们一路往里走，最终在宅邸最里边的房间里擒获了Ydd袭击事件的施行者。

    “陈长官，这人我们现在应该怎么办？”将人擒获后，一个特种兵前来问道。

    陈云飞看了那浑身颤抖的家伙一眼，冷冷说道：“带回去审问录音，把罪证掌握后想办法让那个龙牙平台为他们做的一切付出代价。”

