    中都凤阳府乃是老朱家的龙兴之地，也就是洪武大帝朱元璋的故乡。

    原本明朝以前还没有这个地名的，这里本叫钟离县，属于濠州地界。

    这凤阳府之名是洪武大帝朱元璋取的，他取的就是丹凤朝阳之意。

    当时的凤阳府可不得了，辖下足有和州、滁州、寿州、六安州、泗州、虹州、宿州、颍州、亳州、邳州、徐州等十一个州，四十多个县，比一般的行省还要大。

    到了永乐朝，凤阳府才慢慢消减为五州十三县。

    中都凤阳府作为老朱家的龙兴之地，原本守备力量还是很强的，光是一个中都留守司就有八个卫所和一个千户所，总计五万多人马。

    可惜，历经两百余年之后，这里的卫所也被贪得无厌的屯卫军官折腾的差不多了。

    这会儿八个卫所和一个千户所能剩下三万屯卫就算是不错了。

    这几年又是辽东大战，又是西南土司叛乱，大明朝廷疯狂抽调屯卫，中都留守司的屯卫也被调走大半，而且调走的还都是精锐，剩下的基本都是只会种地的屯卫。

    也就是说，这会儿凤阳府城的中都留守司也就剩下一万多只会种地的屯卫了。

    这也是李自成想到用炮灰来刨老朱家祖坟的原因。

    他认为，大明朝的主要兵力都调去打建奴了，剩下的基本都在中原镇守各藩王的属国，凤阳府肯定没什么人镇守，要拿下了，很容易。

    未曾想，他才刚率手下人马跑到凤阳府地界就碰了一鼻子灰。

    他这一路走的是凤阳府颍川县，乃是三路之中最为富庶的地方。

    他原本是想在颍川打点秋风，等着张献忠这个傻叉去刨人家祖坟呢。

    不曾想，原本根本就没人驻守的颍川县城竟然有人镇守了，而且，城墙上密密麻麻的全是官兵！

    这怎么可能，这些官兵是从哪里冒出来的？

    他还没想明白是怎么回事呢，中路的高迎祥和南路的张献忠也派人传来消息，颍东和霍丘也有官兵驻守，而且官兵还都不少。

    这下他真有点傻眼了。

    怎么办呢？

    还攻城吗？

    人家官兵这架势，他好像攻不下来啊！

    要知道他手底下这会儿也只有两万多人马，而颍川县城四面城墙上密密麻麻全是官兵，少说也有七八千，甚至上万都有可能。

    他这点人马欺负欺负乡勇、衙役什么的还可以，真正的官兵估计是干不过的，特别人家还站在城墙上。

    无奈之下，他只能派快马通知张献忠，一起去中路他舅舅高迎祥那里商议了。

    中路大军简陋的帅帐之中，三人皆是满脸凝重。

    这情况他们着实始料未及，三座县城都有这么多官兵驻守，他们就算合兵一处也不一定能打下一座来啊！

    因为人家官兵不是傻子啊，他们能合兵一处攻打一座县城，另外两座县城的官兵就不知道跑过来支援吗？

    高迎祥皱眉沉思了一阵，随即无奈的叹息道：“枣儿，要不算了，我们就算是攻城几天时间肯定是拿不下来的，要其他地方的官兵闻讯赶来，那可就麻烦大了。”

    这事能这么算了吗？

    他可是好不容易才想出这么一条妙计来。

    算了？

    跑回去不被其他义军首领给笑死啊！

    而且，就这么跑回去，借来的人马肯定是要还给王嘉胤的，他岂不是又被打回原形，变成了一个小头目。

    这事不能就这么算了。

    问题，怎么办呢？

    李自成正在那皱眉沉思呢，张献忠却是灵机一动道：“我们好像没必要攻打这三座县城吧？”

    这话说的。

    李自成不由自主道：“不打难道直接溜过去啊？”

    张献忠连连点头道：“是啊，直接溜过去啊，我们为什么要打？我们什么人给我们运送什么粮草，自然就不存在什么粮道被截一说，而且我们本就打算带着官兵四处乱窜，也不存在什么后路被断一说。直接溜过去，跑凤阳府城把老朱家祖坟刨了就跑，不行吗？”

    对啊，直接溜过去就行了，反正他们粮草基本靠抢，而且并没有固定的地盘，根本就不存在什么后路。

    你个傻叉，果然是当炮灰的料！

    李自成一看张献忠这么猴急，自然是毫不犹豫答应了这荒唐的策略，于是乎，三人就这么带着手下人马悄悄溜过去了！

    其实，他们溜过去也没用。

    因为兵部尚书卢象升是率军乘坐车轮舸直接走京杭大运河赶到淮安，然后转淮河，直接赶到凤阳府城附近，前后总共花了不到三天时间，而他们从信阳州跑到颍川等地都花了将近十天时间。

    也就是说，卢象升早就赶到凤阳府城了，而且已经把中都留守司和附近卫所的屯卫全调过去了，这会儿凤阳府城里面少说也有三万人镇守。

    李自成着实没想到，凤阳府会突然间窜出这么多的官兵来。

    他原本以为只要慢慢悠悠拖延几天，张献忠这傻叉必定能冲进凤阳府城把老朱家祖坟给刨了。

    没想到，张献忠却是跑过去又跑回来了，而且还带着他舅舅高迎祥找上门来了。

    三人又坐在他简陋的帅帐中商议起来。

    张献忠是心有不甘道：“凤阳府城里也有官兵镇守，而且看上去比颍川、颍东和霍丘还多，怎么办？”

    高迎祥皱眉沉思了一阵，随即无奈叹息道：“要不我们还是走吧，官兵明显知道我们想干什么了，再不走可能就有危险了。”

    他这是唱白脸的，两甥舅早商量好了，一个唱红脸，一个唱白脸，怎么都得把第三路给拱去把老朱家祖坟给刨了！

    李自成正准备阴阳怪气的拱下张献忠呢，没想到张献忠却是缓缓摇头道：“可能是官兵虚张声势也不一定，这附近本来就有几万屯卫，就算调走不少，剩下的都不行，但是，他们完全可以拉城墙上吓唬我们啊，我们不试试吗？”

    试试就试试啊！

    你这么想当炮灰，我得成全你啊！

    李自成立马点头道：“好，我们去试试。”

    历史上的确也是张献忠跟个傻缺般的去把老朱家祖坟给刨了。

    李自成和高迎祥那是故意慢吞吞的在后面看戏。

    崇祯着实也被他们给气疯了，逮着张献忠这一路那是往死里追。

    问题当时他们遇到的是被建奴搞得晕头转向的崇祯啊，而且当时的首辅温体仁就是大奸臣，一心争权夺利，正事从来不管，所以他们才能成功刨掉老朱家的祖坟。

    这会儿当皇帝的可不是崇祯，他们还想试试，那纯粹就是找死。

    他们正合兵城外造攻城器械呢，总兵马世龙已然率两万屯卫精锐从南面急赶而来。

    这一下，张献忠都有点傻眼了，凤阳城内外官兵加起来少说也有四五了啊，这还怎么打，他们三个人加起来还不到八万人马啊！

    四五万官兵，就算再不济，守住凤阳城肯定是不成问题的。

    也就是说，他们想刨老朱家祖坟已然是不可能的了。

    他们以为朝廷就急急忙忙调来了这么多人马呢，他们哪里能想的到现在出现的这点人马根本就不算什么。

    这些人马后面还有两万神武营铁骑、两万神武营步卒、十万辽东军、三万装备齐整的神机营车兵等等将近二十万大军正向这边云集。

    他们这下真是捅马蜂窝了，敢跑来刨老朱家祖坟，简直不知道死字怎么写的！

