    离开三代办公室，王凌先去了木叶温柔乡一条街，做了一件非常机密的事，然后去了漩涡鸣人的家中。

    “什么，佐助的哥哥，被你杀死了？”

    因为佐助一直将“杀死那个人”挂在嘴边，漩涡鸣人当然知道宇智波鼬就是佐助的哥哥，最想杀死的灭族仇人。

    简单的说明了一通，王凌叹了口气道：“不管佐助多恨他的哥哥，鼬和他血脉相连的关系，这一点是改变不了的事实。他的人生目标，精神支柱，就是击杀哥哥，为父母和家族报仇，得知这个消息，失去了仇人，也失去了最后一个亲人，他的精神恐怕会崩溃，做出什么傻事来。”

    “那怎么办？”漩涡鸣人立刻惊慌的大叫了起来——这个家伙，本来大脑就不算聪明，加上只有12岁，单纯的毫无心机。

    “当然需要你的开导，你和佐助不是好朋友吗？想开导他，只有你才能做到。”

    王凌的一句话，立刻就让鸣人激动了，浑身充满了干劲，“放心，我一定会好好开导他，让他恢复正常！”

    “仅仅普通的做法，恐怕还不行。鸣人，你过来，我教你一种方法。”

    王凌将嘴巴凑到鸣人的耳朵边，悄悄的说着，鸣人面上露出了为难的神色：“一定要那样做才行吗？”

    “不错，只有那样，你才有可能成功的拯救佐助。”王凌用非常肯定的语气说道。

    鸣人拍着胸脯道：“好的，我明白了！”

    木叶村中。原本宇智波一族家族聚居点所在的地方，因为这一族已经被灭掉，村子内只留下最后一个人，所以宇智波佐助，就一个人孤零零的住在这里。

    中忍考试第二场，佐助被大蛇丸种下了天之咒印，后来又接受了卡卡西的封印术。这一阵每天白天。他都和卡卡西进行修行，不过现在天色到了傍晚，王凌敲了敲门。很快门就打开了。

    “是你？”

    佐助冷冷看了王凌一眼，对于王凌，他可以说是印象深刻。不仅抢了他的风头，一记神罗天征将勘九郎弹飞的场面，也让他感觉到震惊。随后又看向鸣人，冷哼了一声，显出了闹别扭的表情。

    其实，原来在忍者学校时，因为被鸣人夺去了初吻，佐助的心中，就对这个家伙产生了一种说不清的想法。鸣人从小受所有人的孤立，还能有那么阳光的性格。对于这一点，孤独的佐助其实暗暗羡慕。

    每一个身在黑暗的人，都会向往光明，经过水之国大桥的那场任务，佐助和鸣人之间的关系。终于得到了突破性进展，以至在面对白的魔镜冰晶时，居然愿意用性命去守护鸣人。

    要说佐助心中最在意的人是谁，除了一定要杀死的宇智波鼬外，就是漩涡鸣人了。鼬死亡，漩涡鸣人毫无疑问在活人中。对佐助是排在第一位的存在，这种闹别扭的表情，正是在意的体现。

    “不让我们进去坐坐吗？”

    王凌看佐助堵着门口，微笑说道，性格明显处于青春叛逆期的佐助，面色不爽让开身子，将两人让了进去，然后关上了大门。

    进入了屋子中，主厅只有几把座椅而已，王凌很不客气的找了一个椅子坐下，然后直截了当的说道：“佐助，你的哥哥宇智波鼬，被我杀死了。”

    “什么？”佐助猛地一愣，听到这个名字，他立刻想到小时候，在月读中见到的场景，脸上显出了惨痛和愤怒的神色。

    “你这个混蛋，你到底说什么！宇智波鼬被你杀死了？怎么可能，他到底在哪，我要亲手杀了他！”佐助一下扑在王凌的身上，抓住他的脖子，一把苦无出现在手中，指在王凌的一只眼睛上。

    “佐助，你冷静一点！”

    鸣人连忙跑过来，想要拉开佐助，却被一脚踢飞摔在了墙角边。

    “快点告诉我，宇智波鼬究竟怎么了，要不然，这只苦无会刺穿你的眼睛，刺入你的脑子中！”不愧是忍者，哪怕小小年纪，对威胁人都有极高的天赋。

    对这小屁孩的威胁，王凌毫不在意，就像他在鼬身前说过的那样，击杀佐助对他来说太轻松了。现在的佐助只有12岁，实力太弱，写轮眼只是两勾玉，对他没有任何威胁。

    “你的哥哥，宇智波鼬在离开木叶村后，加入了一个叫做晓的秘密组织。今天中午，我和他在终结之谷大战了一场，击杀了他。佐助，把苦无拿开，你根本不是我的对手，不要逼我用出忍术。”

    王凌故意想激怒佐助，好让佐助失去理智，达成他的计划。果然，听了这一番话，佐助的身体开始颤抖，哥哥死亡的痛苦，一直以来人生目标消失的迷茫，受到轻视的愤怒，交织在一起，几乎让这个自傲的家伙要疯掉了。

    一丝杀气从佐助的脸上显露，颈部被大蛇丸种下的天之咒印，开始发动了。就像有很多蝌蚪在皮肤上游动，大量火焰形状，看起来极为邪恶的黑色印记，显现在身体表面，以至于原本看起来很帅气的小白脸，都变得邪恶而狰狞。

    咒印，大蛇丸从一名叫做“重吾”的忍者体内，提炼出的体液为原料，用这种体液制造而成的咒印，注入其他人的体内，能大幅度增强实力，带来极为强悍的非自然变化。

    在第一阶段，咒印暴走，身上会出现奇怪的纹身，力量增加。而第二阶段，咒印变身，外貌改变查克拉也会急速增强。当然，咒印并不是那么容易就能掌握的，被种下咒印的人，大部分都会死亡，只有少量人才能活下来。

    这无疑是强大的禁术。副作用是会变的人不人鬼不鬼，佐助解开到咒印第二状态，背后居然会长出两只鸭掌。而且，咒印似乎会侵蚀人的身体和精神，使人变得邪恶。

    面对散发杀气、邪气的佐助，王凌决定要好好教训教训这小子一顿。

    宣布出鼬死亡，击毁他的精神支柱后。再让他陷入无助的愤怒之中，这样才好进一步施展自己的计划。

    抬起一只手，仅仅用两根手指。就夹住了苦无的尖端。接着王凌手指一甩，巨大的力量下，咒印暴走的佐助也无法控制住苦无。这把武器一下就脱手飞出。

    感觉既然发动了咒印，佐助的身体强度也随之增长，应该不会那么容易死亡，于是王凌发动了神罗天征。只用出了少量斥力，就将佐助猛地弹飞出去，狠狠撞到了墙壁上。

    受到重击的佐助身体还没落地，就被王凌使出万象天引，又吸回到了手中。

    被抓住脖子，佐助愤怒的浑身都在颤抖，在王凌手中那种弱者的无力感。深深涌上心头，带着极致的愤怒，他怒视王凌，眼睛中的两轮勾玉开始转动了起来。

    “想知道你哥的事，就停下你这些愚蠢的举动。你在我的面前实在太弱了。就凭这两勾玉写轮眼，和不知所谓的咒印，我用一只手都可以轻松击杀你，希望你不要挑战我的耐心。”

    王凌的话语冰冷中带着杀气，被佐助踢飞的鸣人，也跑过焦急的说道：“佐助。快冷静下来吧！”

    脸部的皮肉抽动了几下，佐助终于控制住情绪，火焰般的咒印纹路迅速褪去。强忍着解除咒印后的虚弱，他摩擦的牙齿说道：“到底发生了什么，告诉我！”

    “我不是说了吗？你的哥哥宇智波鼬，现在死了，当初他杀宇智波一族的那些事，也算是过往云烟，再去计较那些也没有什么意义了。”

    王凌取出布袋，打开后里面出现了两只眼睛，鼬的万花筒写轮眼。

    “无论宇智波鼬做了什么，他始终是你的哥哥，被我杀死时，他唯一牵挂的人就是你。他临死之前对我说，希望你可以成为一名优秀的忍者，好好活下去，而且，他将眼睛托付给我，让我把眼睛交给你。”

    “万花筒写轮眼，含有非常高级的瞳力，拥有了这个，说不定你未来能达到永恒万花筒的境界。”

    王凌将眼睛放回袋子：“这两只眼睛，会引起许多不怀好意之人的窥视，希望你能好好保存，需要的时候再拿出来使用。”

    佐助有些颤抖的接过袋子，打开后看着两颗血红色的球体，他的眼中突然显出了一股狠厉之色，手掌用力准备将两颗眼球捏爆：“杀死父母的罪人，怎么会在死亡前还想到我这个弟弟？这两颗恶心的眼睛，我不要！”

    王凌早就看出佐助的表情不对，连忙一把抓住他的手，一个巴掌扇飞，将宇智波鼬的眼睛抢救了下来，他的心中暗暗后怕，要是动作慢上一点，两只眼睛恐怕就要损毁了。

    “这么珍贵的眼睛，居然想捏爆？你这个笨蛋！”

    王凌终于忍不住，挽起袖子准备修理佐助，而被扇飞的佐助嘴角流淌血液，面上带着狠色从地上爬起来，再次开启咒印，眼中的两颗勾玉迅速旋转。

    3分钟后，佐助被五花大绑吊在了房梁下，无论第一阶段咒印暴走还是二勾玉写轮眼，在王凌的手下都不够看。而且，在自己的家中，佐助并没有施展火遁之类破坏大的忍术，毕竟这个家，是他最后能容身的地方了。

    施展体术的佐助，对上有钢铁无敌的王凌，下场只能是现在这样。

    “呜呜呜呜，放开我，可恶……你这个混蛋，呜呜呜……”一直以来，将击杀鼬作为精神支柱的佐助，得知哥哥的死亡，又被王凌打了一顿，终于精神崩溃了，毕竟只是12岁的小孩，忍不住大哭大闹了起来。

    鸣人在一旁难受的看着这一切，这个场面，他也不知道该怎么劝解。

    足足等到半个小时，已经哭够的佐助，终于安静下来，满眼疲惫之色，眼神都开始恍惚。王凌知道，这个小子现在是精神上最脆弱，最需要安慰，也是最容易被占据心灵的时候，他走上前，递了一碗水过去：“喝口水休息一下吧。”

    冰冷的看了王凌一眼，口中发干的佐助，行尸走肉般喝下水，停顿了几秒他淡淡说道：“好了，无论如何，谢谢你帮我报了大仇，那个人的眼睛我不想要，你帮我解开绳子，然后走吧，我想一个人静一静。”

    王凌笑了笑，又拿起一碗水，让鸣人喝下，然后道：“你现在的精神状态这么差，我怎么能放心离开？毕竟我虽然杀了你哥哥，也答应他要照顾你。所以，我必须要等你的精神恢复，确定不会做什么傻事后，才能离开这里。”

    “鸣人，发动那个术吧。”

    “呃，一定要发动那个吗？”鸣人有些踌躇了起来，他现在才12岁，从小没有受到多少教育，单纯的像一张白纸，但本能也感觉好像有些不好。

    “佐助现在是最需要关怀的时候，只有女性的怀抱才是最温暖的，鸣人，难道你不想帮你最好的朋友吗？”

    “我当然要帮助他！只要能帮助佐助，我什么都愿意做！”

    鸣人张开手结印，“砰”的一声烟雾散开，这短短的时间中，他已经闪电般脱掉了全身衣服，同时发动色诱术，变成了一个脸上有六道小猫胡子般的痕迹，蓝眼睛，黄色长发，胸部挺翘的裸女。

    “咳咳咳……”

    佐助的脸蛋一下变成了通红，本来已经心如死灰的他，又显出了愤怒的表情，充满活力的怒吼着；“你这个笨蛋，你在干什么！”

    “当然是帮助你啊！用我的怀抱，给你温暖。”

    黄头发的漩涡鸣人……应该是漩涡鸣人子，愣了一下说道。

    对于男女间的一些事，佐助已经隐隐约约的意识到，而漩涡鸣人根本不明白多少东西，要不然，怎么可能做出在大庭广众下，施展色诱术变成裸女的变态举动？

    只要能帮助到心灵需要安慰的佐助，为了自己最在意的朋友，无论什么事，他……现在应该说是“她”，都愿意去做。

    这就是友情的力量！rs

