    星际年代，王者终于也出到了第25038个赛季，荣耀百星已经成了有手就行的人机局。

    深渊九百九十九星后，才是正常人类所应该达到的位置。

    通过时空隧道，苏城本来是想为拯救末日而寻找对应的方法，却不想竟然率先碰到了这个游戏。

    算了。

    既来之则安之，在偶然听到了那些高玩们互相交流的内容后，苏城感觉似乎还是挺好的。

    若是能够带回当前的时代。

    或许可以稍稍应用于实际。

    以未来的科技，拯救现在的地球。

    带着这个想法，苏城落到了某个小行星带上，正在寻论的几位太阳系保安正闲着无聊，登录上了银河服内服准备玩一下。

    忽地。

    有人发出一道惊讶的叫声。

    “我看到了什么，附近有好友？这地方都几百年没有人烟了，别不会是网络出问题了吧！”

    “可能是哪个人闲着无聊来这里？”

    “算了不管了，上线拉一下，既然是太阳系内的，肯定是自己人，多个人也好打一下。”

    “感觉有些杯水车薪啊！现在很多敌人都喜欢搞些奇怪的英雄，动辄千军万马出动，多个人有用吗？”

    进入游戏的过程之中，几个人聊天的内容越来越发地离谱。

    后面甚至打算上一些高科技权限等等。

    苏城：“......”

    在无语之中。

    他也顺带登录了对应的网络，然后就可以准备英雄了。

    可以看到。

    能够选择的英雄似乎有五个类型，分别是自然系、超人系以及生命侧，科技测、幻想侧五种英雄。

    超人系当中。

    纵横古今未来的诸多神奇超人，似乎都可以选择。

    生命册当中，主要是可以选择各种生命，就是数量太多，翻了老半天也没有翻到啥。

    “等等！

    “自然系之中的天体似乎也可以应用。”

    苏城眼前一亮，旋即拿出来了一个球体——地球。

    直径几万里的地球母亲，足够承载上百亿人在上面生活，绵延几十亿年内，经历过无数灾难。

    但从来没有那一次灾难可以真正摧毁她。

    这就是我们的地球母亲。

    “冲啊！驾驶着我们伟大的地球母亲，剑锋所指，战无不胜！”

    反正过两天就回去了。

    所以苏城心下很是坦然，不用担心被队友当成神经病啥的。

    某个悬浮着的陨石上。

    正在意识登录页面，准备选择英雄的一位队友，不由得怒吼道：“草（一种植物），不愧是能够闲得无聊到这种地方瞎逛的，怕是青山第四医院跑出来的吧！

    “地球这种英雄，拿出来不是超神就是超鬼，你这是打算把对面送到超神吗？”

    “很明显，这人一看就是个新手，对吧！阿星，这把我们似乎只能够靠自己了，早知道就不随便加新人了。等等，这是什么东西？靠，我没有选择类人生命，我要自然系啊！自然系啊！”

    自然。

    联网状态下，苏城也能够听到这些队友的话语，看着视线内那颗湛蓝色的星球，陷入了疑惑之中。

    作为万界起源之一的地球。

    为何在这方星空下是如此的不受待见？

    带着疑惑，苏城看了看地球的各种数据，可以看到，地球上有着数量繁多的地球人存在，战斗力可怕无比。

    一但发育起来。

    横推对面跟玩一样。

    怎么会被鄙视呢？

    甚至因着谩骂的缘故，那几个队友还选错了英雄了。

    可以说，超人系的英雄，虽然各个看起来都很强大魔幻，但是只能够局限在一颗球体上的英雄，往往是不受待见的。

    所幸还有一位队友选择了自然系的英雄。

    太阳！

    “额呵呵哈哈哈哈，我竟然摸到了太阳，这可是t1级别的英雄啊！你们几个到时候在旁边喊六六六就好，看我怎么杀穿对面！”

    在己方士气大振的时候。

    一行人进入了一片无垠黑暗的星域当中。

    太阳系这边的几个选手，分别是一个屹立在星空之中的人类，以及一颗直径几万里的球体，和一颗直径七亿公里的炽热火球。

    望着左边的湛蓝色水球。

    以及右边差点把队友弄死的炽盛火球，这位类人英雄陷入了长久的沉默之中。

    玩个蛇！！

    垃圾银河服！

    在哪个类人旁边，湛蓝色的水球发出了一阵声音，安慰着这个队友：“不要惊慌，不要着急，要知道，虽然类人生命最开始差上一点。

    “但是你选择的可是代表着爱与正义的类人英雄啊！努力修行，我心代天心，终有一天，带着震撼寰宇的力量，你会感谢现在努力的自己。”

    那位选择了类人英雄的队友：“什么是修行？”

    苏木：“......”

    也对哦！

    本体世界好像没有修行这个概念，不过应该也没什么关系吧！

    出于好心好意，苏城同那几位队友讲解着对应修行的概念，以及这种唯心主义，在最后所能够达到的实力成就等等。

    却在这时。

    那颗炽盛的大火球开口：“该出发了，敌人到了。

    “刚刚在进来之前我就发现了，对面不讲武德，来了几万个英雄。

    “好在我们虽然只有三个英雄，你们这两个还可以忽略不计，但是不要紧，我作为太阳，一定可以带领你们走向胜利！”

    他一副你们全都是废柴，看老子怎么带你们赢的模样，接着就兴致勃勃的开着这颗大火球给充了冲去。

    剑锋所指，所向披靡！

    杀！

    在这颗太阳身后，一颗湛蓝色的水球跟一个渺小的类人晃晃悠悠地前进着。

    还得注意不能够被友军误伤。

    “三个打几万，这个游戏，似乎是不怎么平衡啊！”苏城轻声嘟囔着。

    哪个自暴自弃的类人英雄，也是回答道：“没办法，这可是两百万分的内服排位战，数量这东西，运气更加重要一点。

    “敌人运气好也是没办法。”

    苏城：“......

    “咳咳，运气好一点，就能有个几万队友？”

    不过看那位太阳的意思。

    倘若对手都只是一般的小行星的话，甚至只是类人的话，应该随便就能够横冲直撞了吧！

    事实也正是如此。

    此刻，那位太阳在肆无忌惮地绽放着自己的光和热，带着各种辐射的热流向前方席卷而去，泯灭前方所能够看到的一切。

    刹那间有不知道多少英雄被杀，只能够回大本营读秒复活。

    “额哈哈哈，一群菜鸡，都是垃圾，看我怎么横——”

    忽地。

    无尽的光和热都被泯灭掉了，视线可见处，有一片很明显的空白，什么都看不到，只是一片虚无般。

    苏城还能够看到那颗太阳的影子。

    耳边却已经听到了队友的骂骂咧咧的声音。

    显然已经开始读秒了。

    “靠！他运气怎么那么好？竟然拿到了黑洞，这还玩什么？”

