    水底宫殿发出巨大的动静。

    一只九色鹿从宫殿之中走出，它盯着湖面，若有所思。

    “咦？精神是好的？”徐玄安拍打屏障，想引起九色鹿的注意。

    他看到九色鹿的第一眼就感觉这妖怪和绝望之地的妖怪不同。

    它身上没有邪气！和那些与人签订了契约的妖怪一样。

    九色鹿只是朝这边看了一眼就再次转过头仰望着湖面。

    徐玄安见它不理自己，也就不再管它了。

    他将糊在屏障上的水猴子提了起来，生疏地将其妖丹提炼了出来。

    吃下之后，徐玄安脑海中多了一道信息。

    「水猴子妖丹，获得30%水下行动力。」

    “真不错啊！”徐玄安心底舒服了，现在他甚至感觉自己能在水下跳一段芭蕾！

    他再度看了一眼屏障下的九色鹿，见到这傻狍子还在望着湖面，便朝着湖面游去。

    他猜想苏打让自己抓的妖兽多半是这只九色鹿，只是这屏障怎么打开呢？

    这也只能问苏打了！

    湖面上，苏打眼角噙着热泪，刚刚他将雷霆之力往湖底深入之时，就知道了自己这位老朋友这些年的处境。

    九色鹿告诉她，自从它来到这个世界后，为了不被污染，就一直在这个湖底居住沉睡，直到今天被苏打唤醒。

    她和九色鹿沟通一番之后决定，还是要洗刷掉它的记忆，然后让其成为五级妖兽和徐玄安签订契约，这样才能出得了这湖。

    九色鹿也欣然同意，所以才会仰望湖面，这是他保持原本记忆时最后一次和苏打联系了。

    与此同时，徐玄安即将到达了湖面，当他脑袋离湖面仅仅有十厘米时，头发陡然爆炸！

    “什么鬼？？”他心底惨叫，头脑一片浆糊，四肢也不听使唤了。

    当他沉到湖底才清醒过来。

    “刚刚那感觉……是被电了？”

    徐玄安皱眉，再次往上游去。

    这次他小心了很多，只是用手指轻轻触碰了一下。

    “呲！”

    “玛德！”徐玄安将手指放到嘴里，他手指差点被电糊！

    “怎么回事？”

    他有些急了，这湖面怎么突然就出现了透明电网呢？

    “难不成是苏打？”他想到，苏打目前显露的两种能力之中有一个就是雷霆之力。

    另外一个是召唤各种小妖怪。

    “那他将湖面通电干嘛？”徐玄安有些疑惑，自己可还在里面呢！

    他隔了老久才再次用另外一只手的食指去试了试。

    “握草！！”

    这次，徐玄安痛得张大了嘴巴，即使在湖里都憋得满脸通红。

    “电流被加大了！”他看着自己差点被电熟的手指，潜到了水下想去找找其它出口。

    到了屏障那里，他停下了脚步。

    九色鹿还在中央望着湖面。

    徐玄安上前，发现它好似在哭泣一般。

    他再次伸手拍打屏障，想和它沟通沟通。

    “哐……”

    这次徐玄安的手拍打在屏障上之后，这屏障居然出现了裂纹，这些裂纹中冒出光芒，开始向四周扩散。

    徐玄安退后，看着屏障在十秒不到的时间里彻底土崩瓦解，化作光芒充斥了这个湖底。

    当屏障褪去之后，徐玄安准备下潜到了九色鹿的身边，想要交流一下。

    然而还没靠近，先是那座宫殿轰然倒塌，化作了尘埃，后面七彩的九色鹿也变成了黑色，眼睛变得血红。

    徐玄安停止了下潜，他意识到了九色鹿好像被魔化了。

    他转身就跑，速度很快。

    在吃了水猴子的妖丹之后，他在水下的速度能比得上一般小鱼了。

    魔化后的九色鹿也发现了他，蹄子一扬就飞奔而来，它眼中透露着暴戾，视徐玄安为果腹之物。

    徐玄安则是在这湖底乱蹿，他现在知道了这傻狍子居然是SR级的妖怪，等级高达七十二！

    这要是被其追上，一蹄子就能送他离开这美丽的世界。

    现在的情况十分简单，魔化后的九色鹿在湖中疯狂追赶着徐玄安，徐玄安则疯狂逃蹿！

    可湖就这么大，徐玄安几次差点被逼到角落，惨死蹄下。

    若不是他吃下了水猴子妖丹，恐怕早就身首异处了。

    “将它往湖面上引。”

    苏打颤抖地声音出现在徐玄安的脑海中。

    他听见后立马改变方向，朝湖面上游去。

    他知道电网与湖水的接触多深，在即将撞上之时一个急转弯完美改变了方向。

    后方穷追不舍的九色鹿一头扎到了电网上，发出惨烈的叫声。

    “芜湖～今天吃鹿肉吗？”

    徐玄安心底竟冒出了这个想法。

    没办法，这肉香味连湖水都封不住，疯狂窜进他的鼻腔。

    正当他得意之时，九色鹿全身冒出黑气，引得湖水动了起来，渐渐形成了一个漩涡。

    “这是要放大招了？”

    徐玄安有些不知所措。

    这时，苏打的声音再次传来。

    “到最底下去！”

    徐玄安听后飞速下潜，上面的电网肉眼可见地收缩，包裹住了九色鹿。

    恐怖的雷电在上面流转，发出噼里啪啦的响声。

    九色鹿被重创！

    “去签订契约！”

    苏打叫道，语气很着急。

    徐玄安喜出望外，立马靠近了奄奄一息的九色鹿，与其签订了契约。

    随后电网散开，徐玄安坐在九色鹿的背上冲出湖面，落在了旁边的沙滩之上。

    苏打也靠了过来，看起来有些虚弱。

    “你没事吧？”

    徐玄安将手放在了苏打的额头上，关心道。

    “没事！”

    苏打摇了摇头，无视了徐玄安，摸了摸旁边的九色鹿。

    “她怎么样？”

    “简直完美！难怪你说学院里的妖怪都是垃圾，这九色鹿哪里是SR呀，简直像是SSR！”

    徐玄安高兴地说道。

    现在脑海中终于有了一个契约，九色鹿的能力和等级在那里显示得清清楚楚。

    「九色神鹿，SR级妖怪（可成长），可运用自然，实力强大无比，妖怪等级:5」

    徐玄安也感受到了一些力量加成，同时收获了一项新的能力。

    「亲近自然:植物类妖怪对你有天然的好感。」

    苏打点了点头，说道:“满意就好。”

    徐玄安察觉到苏打有些失落，他也不知道怎么回事。

    “你，和这九色鹿认识？”

    徐玄安试探性得问道，他看到九色鹿仰望湖面时就有了这样的想法。

    苏打点了点头，没有多说什么。

    她眼中闪烁着泪花。

    徐玄安也不再多问，他知道苏打的脾气。

    他轻轻地抱了她一下，将衣服披在了苏打的身上。

    随后默默转身，让她们有了独处的空间。

    

