    清晨。

    杜少强还在睡梦中，手机忽而响了，来电是叶子。

    “你的未婚妻叶子，夜里梦到你了。”

    “你的未婚夫少强，夜里也梦到你了。”

    “好讨厌，就知道你会这么说，等会儿来我家里吃早饭吧，我给你说点事。”

    叶子有点神秘。

    杜少强暂且也猜不出，叶子要对他说点什么。

    早晨不到八点，杜少强到了叶子家里。

    叶子有点慵懒的坐在沙发上，似乎在考虑很重要的问题。卫蓝在厨房里做早饭时也在哼歌，心情应该很好。

    杜少强坐到了叶子身边，眼神提醒，你要说什么秘密，可以说了。

    叶子看了一眼厨房的方向，可是当她的小嘴巴凑到杜少强耳朵边上，还是不太敢说。

    走到院子里。

    叶子扑到了杜少强怀里，这才小声说道：“夜里我妈时而发出奇怪的声音，似乎很好受，也似乎很难受。我担心她生病了，想让她去医院看看，可是……”

    叶子担心母亲生病，却也猜到了，母亲有可能是做了某种梦，她吃不准，于是茫然的看着杜少强。

    “你妈身体很健康，当时她的身体应该很好受，你就当什么都没听到，不要问她。”

    “知道啦，看来我妈真的需要一个男人，梦里都那样，哼。”

    叶子微微嘟嘴，并没有在心里嘲笑母亲，反而觉得母亲很可怜，别的女人都能体验到的生活，可母亲却没有。

    “少强，你也让我发出奇怪的声音吧。”

    “今天吗？”

    “嗯。”

    叶子羞答答的。

    卫蓝从砖瓦房走了出来，愠声说道：“叶子在说什么，你想发出多么奇怪的声音？未婚妻又不是妻子，目前你还只是少强的女朋友。我希望在结婚以前，我的女儿一直是纯洁的。”

    “妈，你误会了，其实我只是想让少强揍我几下，夜里你给了我一巴掌，我觉得很好受，今天我想多挨几巴掌。”

    叶子貌似在抱怨，可她的微笑却很甜美。

    卫蓝果然还是内疚了，轻声道：“夜里是妈妈不好，以后再也不打我家叶子耳光了，最多就是打胳膊几下，打后背几下。叶子个头高，身材好，可以揍的地方有很多。”

    卫蓝将早饭端上了餐桌。

    一起坐下来吃早饭，叶子说道：“少强，你想好了吗，什么时候去河冀省的凉城玩，其实距离很近，开车的话三个小时就到了。”

    “今天联系一下刘秀玲，如果她家里方便，明天就去凉城。”

    “好啊好啊。”叶子雀跃的喊着。

    “你们还是先看看天气吧，如果接下来要下雨，就先不要去凉城，空中草原那座山本来就高，如果下了雨，更没法爬山。”卫蓝说道。

    “卫姨说的是。”

    外出爬山，天气很重要。

    可是在叶子的心里，名字叫少强的男孩，哪怕在下冰雹的天气里，都能爬上很高的山峰。

    吃过了早饭，去了杜少强家里。

    今天会有适合卫蓝玩的牌局。

    杜少强查了未来几天的天气预报，感觉未来三两天去空中草原玩，比较可行。

    联系了刘秀玲得知，她那边很方便。

    “太好啦，明天就能去河冀省凉城玩了，从小到大，叶子一直在燕京，还没有去过外地。”

    叶子搂着杜少强的脖子，开心的蹦跳着，她的上身一直在碰撞杜少强。

    “去看看东子。”

    杜少强和叶子驱车出发了。

    昨天张晓东出院了，回家养伤。

    骨折的左臂想痊愈，恐怕需要三个月左右。

    “这都几天过去了，可我还是有点不敢相信，东子在小二楼滑旱冰摔坏了胳膊。少强，我们爬山时一定小心点，不能摔伤了。”叶子说道。

    “有我在，一定不会让叶子受伤，去了空中草原，骑大马，采蘑菇。”杜少强说道。

    来到东子家里。

    楼房很宽敞，装潢很豪华。

    在1999年以及未来几年内，张晓东家里都算得上是豪宅。

    张晓东挎着胳膊，稍微有点悲催，可看起来更多的是勇敢，就好像他不是自己摔了，而是救人受伤了。

    陈雪丽陪在他身边，从张晓东住院到出院，再到现在，陈雪丽几乎是寸步不离。

    张晓东几次感动的落泪。

    得知杜少强和叶子明天就要去河冀省凉城，陈雪丽很羡慕：“东子这混蛋，如果不是他受伤了，就算不想去空中草原，也可以去海边的。”

    张晓东说道：“少强和叶子没来时，你可不是这么说的，你说愿意陪着我在家里养伤。”

    “我是为了让你高兴才那么说的，其实我早就不想陪着你个坏东西了，你就喜欢摸我，我走了。”

    陈雪丽气呼呼的跺脚。

    张晓东却是嘿嘿笑，这些天，他赚了不少的便宜。

    张晓东去了洗手间。

    叶子好奇的问陈雪丽：“东子都这么摸你了？”

    “他的手……，好坏啊……，少强这么对过你吗？”

    “少强的手也……，少强才不会这么欺负我呢。”

    “叶子真狡猾，你差点把真话说出来。”

    陈雪丽更加懂了，孩子气的叶子和杜少强在一起时，也很暧昧。

    张晓东从洗手间走了出来，好奇问道：“丽丽，你和叶子说什么呢？”

    “说你太坏，说你的右胳膊也该摔坏了。”

    陈雪丽气恼的瞪了他一眼。

    张晓东很无所谓的笑着，坐到了陈雪丽身边。

    叶子隆重宣布，她已经是杜少强的未婚妻了。

    张晓东和陈雪丽惊呆了，张晓东道：“你们订婚了，什么时候的事？请客也没喊我一声，我受伤了，你们就瞧不起我？”

    “昨天夜里，我爸妈给了叶子家里三万元，让她家里装修房子，就那时候，叶子变成了我的未婚妻。看起来只是一个理由，但我非常在乎叶子未婚妻的身份。”

    杜少强这么一说，张晓东和陈雪丽就明白了。

    陈雪丽说道：“不管出于什么原因，叶子都是你的未婚妻了，比女朋友更要亲近呢，你一定要娶了叶子。”

    “等叶子研究生毕业，我和叶子就结婚了，等叶子读博士时就当妈妈了。”杜少强很认真的说着。

    叶子俏脸微红，满是幸福。

    张晓东希望陈雪丽做他的未婚妻，可陈雪丽不答应。

    中午去佰仟萬食府吃了饭，回到杜少强家时，已是下午三点多了。

    麻将牌局还在继续，对卫蓝来说，今天搞的有点大，输赢100元左右的。

    可卫蓝今天手气不太好，输了五十多元了，额头都冒汗了。

    “以后再也不打这么大的麻将了，太可怕了。”

    “卫老师，看你，输了几十元就冒汗？叶子都是少强的未婚妻了，大舟集团是你的后盾，你怕什么？”

    “我怕输钱，可你们也不让我赢钱。”

    卫蓝有点幽怨。

    叶子想上场把钱赢回来，可是大人们不让。

    “叶子记牌太厉害了，就和女赌神差不多，如果你上场了，我们只能一直看着你胡牌，输钱是小事，可是太着急了容易内分泌失调。”杨桂莲嘻哈说着，在得知儿子的左臂不会落下后遗症之后，她的心态又和以前一样好了。

    卫蓝打算在晚饭前，把输掉的钱赢回来。

    杜少强和叶子坐在沙发上，吃着西瓜，聊着明天去凉城的话题。

    “现在就出发，你说过的，开车去凉城，只需要三个小时。”

    “如果你妈答应，那我们现在就出发。”杜少强说道。

    叶子看向了卫蓝，卫蓝瞪了她一眼，表示今天不能去。

    叶子在幻想，空中草原的野花都是什么颜色，空中草原都有哪些种类的蘑菇。

