
　　诸多高手进了古墓，犹如进入迷宫之中，根本寻找不到方向，而且古墓之内危险重重，让不少人心生退意。

　　想要得到宝物，就必须要付出一些东西，对于这一点他们非常清楚，如今在古墓凶险异常，若是实力不强，在古墓之内行走，恐怕性命堪忧。

　　陆凡拉着林可，不断向古墓正中心行去，不久之后才来到一座大殿，在这大殿之内，有着诸多大理石，看起来颇为普通，而在大殿的正中央，摆放着一本书籍，看起来颇为古老。

　　此时此刻，其他诸多高手也来到大殿，见到大殿之内毫无一物，只有一本书籍摆放在正中央，他们本想抢夺，只是没走几步，便感觉寸步难行。

　　“这是怎么回事？为什么越靠近中央处，便有着一股推力！”

　　一名男子惊呼，其他众人也纷纷点头，明显感觉到了不对。

　　“没想到在古墓之中，竟然如此多陷阱！”

　　龙一出言说道：“想要得到那本书籍，便需要跨过中央，但每走一步都有强大推力，如此一来就无法得到！”

　　“好强大的压力！”

　　百花流云惊叹：“我至少还差十几步，才能够抵达，若是陆大人前去，或许还有些机会！”

　　陆凡微微皱眉，看了一眼林可：“你站在原地不要动，我去试试！”

　　林可郑重点头，同时有些担忧，这古墓诡异之极，让人不禁有些触动。

　　陆凡来到正中央，直径向着前方行去，只是每走一步，便感觉压力如山，就好像有磁场一样，一股极大推力将他向外推。

　　“师尊，这大殿颇为古怪，你可要小心行事！”韩秋水出言提醒。

　　陆凡承受巨大压力，脸色也变得苍白，若是再这样继续下去，可能会出什么事情。

　　陆凡却不管不顾，不断的向着前方踏去，身上也瞬间有着光芒涌动，能够被摆在大殿正中央，这古老书籍必不简单。

　　一步两步三步，随着陆凡步伐，他只感觉浑身皮肉震裂，甚至连嘴角都有着鲜血溢出，强大如陆凡这等强者，依然如此困难，可想这大殿力量多强。

　　拼尽最后力量，陆凡才将古籍拿到手中，同时看了一眼：“天行诀？”

　　“天行诀，乃上古不传之秘，若能修炼成功，日后必有一番成就！”

　　苍老声音响起，大殿开始颤动，在场众多高手也纷纷惊愕，不知之声音从何处而来。

　　随着声音消失，众人目光汇聚于陆凡，眼神中更带着火热，这天行决绝必不简单，不然也不会成为古墓镇墓之宝。

　　“把天行决交给我，不然我就杀了他！”

　　正当此时，一道声音传出，众人纷纷回头，一名男子手握长刀，架在林可脖子上，看起来颇为凶狠，大殿之内声音他听的可是清楚，天行决乃无上秘诀，他又岂能不动心。

　　“这里里里外外，都有着青云门高手，你若是伤他半分，我便要你陪葬！”陆凡神情冷漠。

　　如今天行决在他手中，必会引起他人觊觎，但让他没有想到，会来自如此之快，还牵扯到了林可。

　　“陆大人名声在外，我也不想为难你，只需要将天行诀交给我，我自然不会伤害他。”男子直言说道：“不过你们最好别轻举妄动，我可以保证他的安全！”

　　一时之间，男子周围也瞬间多了几道身影，他们都是一个势力的人，如今若能得到天行决，他们可不会在乎那些。

　　“不过是一本破书，根本不值如此！”

　　陆凡摆了摆手，直接将天行诀丢了过去。

　　持刀男子露出喜色，将天行诀接了过去，但却没有放人意思：“陆大人神通广大，我若是现在放人，青云门诸多高手可不会放过我们！”

　　“天行诀已经在你手中，你若是不放人，便是违反规则！”陆凡冷着脸：“到那个时候，可就不好说了！”

　　“青云门高手如云，大人也非等闲之辈。”男子微笑道：“等我们成功离开域外战场，便不会对他做什么，但你们若是胆敢乱来，那可就怪不得我们！”

　　陆凡脸色铁青，但现在不是最佳出手时机，若是贸然出手，恐怕会伤及林可。

　　“陆大人投鼠忌器，我们可不会！”

　　其他几大门派高手出言：“将天行诀交出来，不然将你们全部杀光！”

　　可惜他们话音刚落，陆凡便有着一道内劲打出，直接便将他们震飞。

　　这些人若真动手，挟持林可的人可就不会手下留情，对于这样的事情，陆凡绝不允许发生。

　　“多谢陆大人！”

　　男子眯着双眼：“只要保证我的安全，她就不会有事！”

　　“他若是掉了一根头发，我便要让你碎尸万段！”陆凡神情冰冷，更带着寒光。

　　男子却不多言，带着林可向着古墓之外踏去，他可是非常清楚，若是再不离开域外战场，便会有无尽风波。

　　陆凡紧随其后，也不敢跟得太紧，林可只是普通人，稍有不顺，恐怕就有可能香消玉殒。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小凡，你不用担心，我没事的！”

　　林可出言说道，也就在那转眼瞬间，一拳向着男子轰去。

　　轰隆……

　　随着这道巨响，男子身形爆飞，嘴角有着鲜血溢出，其他男子见情况不对，纷纷想治住林可。

　　但就在那骤然间，陆凡身上有这几道暗劲使出，眼前几名男子瞬间死于非命，林可安然无恙，被陆凡护在身后。

　　而此时此刻，古墓之外已经汇聚了诸多高手，纷纷将目光望向陆凡，陆凡手中有这一本古籍，这古籍正是天行决。

　　“你们不是我的对手，这东西的确很好，但被你们其中任何一人得到！都会是一场灾难。”陆凡直言说道：“古墓之内还有其他东西，希望各位不要做傻事！”

　　“没错，陆大人实力高强，各位若是有所觊觎，可要想清楚了！”百花流云出声道：“我百花家也就是凑凑热闹，对于什么古籍，并不在乎！”

　　众多高手纷纷点头，对于陆凡实力，他们可没有丝毫怀疑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第466章 古籍免费阅读。https://xs.23sk.com 