
　　铁道部的负责人发完言后，便开始邀请在座的专家和企业代表们发言。

　　专家和代表们你一言我一语，从系统架构，购票流程，流量承载等多个方面都提出了自己的建议，而相比于技术专家们只是口头上说说的理论功夫，各家与会的互联网企业代表们，可谓是有备而来。

　　轮到阿里云的代表王坚发言后，他向助手使了个眼色，随后，他的助手便站起来，向与会的专家和代表们人手发了一份文件，同时，王坚也发言道：

　　“我们阿里巴巴从1999年创办至今，在电商购物领域积累的丰富经验已经无需多言。

　　阿里云计算部门从09成立至今，已经全面承载了阿里巴巴旗下所有的电商业务，可以说在云购物，云支付，金融数据安全等一整套云电商体系中，我们阿里云在国内绝对是做的最好的。

　　前段时间我们阿里巴巴旗下的淘宝和淘宝商城一起举办双十一打折优惠活动，当天的总成交额超过70个亿，巅峰时期，阿里云每秒钟要处理6万多个订单，三万多笔交易！

　　也就是说，以我们阿里云的技术实力，完全可以在一分钟内处理360万个订单，180万笔交易，即使12306网站一天内有超过1000万人涌入买票，对我们阿里云来说，也不过是几分钟的事。

　　现在各位面前的这份文件，是我们阿里云联合阿里电商技术委员会，专门为12306量身定做的一套解决方案，我相信如果采用这套方案，12306网站再也不会出现瘫痪之类的问题！”

　　不知道为什么，王坚说完这段话，内心竟多了几分自信，而且隐隐约约，他似乎找到了阿里云未来生存下去的保命方法，那就是扬长避短，专攻云电商市场！

　　王坚发完言后，在座的专家和代表们，分别就王坚给出的文件中的一些疑点和问题向王坚提问，而王坚也一一作答应对如流，引得在场的专家和铁道部领导们频频点头。

　　王坚见此不由欣喜万分，天知道，为了起草和制定这份解决方案，他已经连续通宵达旦十几天没合眼，现在总算是皇天不负苦心人！

　　王坚和阿里云的优秀表现，引得腾讯，百度等几家互联网公司的代表脸色微变，他们都感觉，自家给出的方案在这面前，没有太大的竞争力，注意到这种情况的王坚，轻舒了口气的同时，内心也渐渐生出几分胜券在握的感觉。

　　直到，他刻意向前欠了欠身子，转头看到跟他隔了两个人的汇众代表李文斌平静的脸色，王坚心里，突然有种不太好的感觉！

　　“好，那么接下来我们有请汇众的代表发言！”主持人说完话后，全场的目光都汇聚了之前寡言少语的李文斌身上。

　　不管是刚才专家们的议论，还是各家代表提出解决方案的时候，李文斌都很少说话，这让在场的不少人都以为，汇众这次派代表来很可能只是打打酱油，毕竟铁道部的面子，不能不给！

　　果然，当专家们目光扫向李文斌身旁的助手时，他手里别说一摞文件，就是连一份文件都没有，直到这位助手在李文斌的示意下站起来询问道：

　　“不知道方不方便用U盘连接投影仪？”

　　大家这才恍然，原来这家伙带了U盘，不过，也有不少人觉得汇众这种做事方法实在莽撞马虎，铁道部毕竟是行政部门，不可能随随便便用外面的U盘，就连之前几家提出解决方案的阿里云等代表，用的也只是纸质文件。

　　只有李文斌和随行的助手心里清楚，他们不仅准备了U盘，也同样准备了纸质文件，只不过相比之下，使用U盘介绍技术方案的效果会更好一些而已！

　　在得到铁道部负责人的同意后，李文斌的助手将U盘连接上会议室内的投影仪，打开了代表自家解决方案的PPT文件。

　　一次招标，就是一场PPT的演讲比拼，这是李文斌二十多年前刚毕业时的幼稚想法，现在他更明白，投标的企业想要中标，一是得拥有足够的实力，二是得戳中项目和招标者的痛点！

　　而在李文斌看来，在场包括阿里云在内提出解决方案的几家公司，甚至许多专家，都露掉了几个核心要点。

　　李文斌站起身来，专门走到投影屏前，开始就PPT上的方案内容向在场的专家和代表们讲解，系统架构，流量承载，弹性计算，PPT前几页涉及的问题虽然很关键，但是基本都在专家和代表们的讨论范围之内，因此并没有什么太出彩的地方。

　　看到此处，王坚内心不由松了口气，如果只是这样，那阿里云相比于汇众云的胜算还是很大，毕竟阿里云在电商购物领域的经验，远不是汇众可以比拟的！

　　“接下里我要讲的，还是流量承载的问题，或者说，流量爆炸，我们大家之前讨论的范围呢，只限于普通用户在12306上的正常操作和购票行为，但是大家都忽略了很重要的一点，就是抢票软件！

　　之前，因为12306网站的上线时间尚短，大部分用户都是实实在在的普通用户，通过其他网站代购车票的用户很少，但是有过元旦，春节这段时间的抢票经历后，很多用户发现自己根本无法在12306上抢到车票，甚至连网站都进不去。

　　这种情况下，必然会带动和兴起一批代购车票的网站和抢票软件，大家可能会觉得，就算有，这也只是很小的一部分流量，但实际上，我们接下来看一个案例。”

　　PPT切换到下一页，全场的目光都被李文斌吸引：

　　“这是我们汇众内部的技术团队，花了半天时间写的一个简易的抢票软件截图，他的原理很简单，就是用用户保存在抢票软件上的账号和密码以及想抢的火车票信息直接去请求12306的服务器，从登陆到查票提交订单等整个流程，抢票软件都自动完成。

　　甚至于如果用户在这个软件上提前支付票款的话，我们还可直接帮他走完支付流程，如果抢票不成功的话，我们再从原账户把钱退给他！

　　我想请大家猜一下，这个抢票软件的成功率，大概是多少？”

　　李文斌的问题，引起了在场专家和企业代表们的兴趣，众人纷纷回答：“50%？60%？80%？”

　　就连因为竞争关系不愿意搭理李文斌的王坚，内心也不由嘀咕道：“能有多高的成功率，难不成能有100%？”

　　李文斌脸上露出一抹胸有成竹的笑容，随机他伸出食指，给了全场人一个震惊而又不敢相信的数字：“100%！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第四百六十四章 抢票软件免费阅读。https://xs.23sk.com 