    看着张胜离去的背影，林进气得不行，可是又没有办法，毕竟这张胜就是个混人。

    那是什么事儿都能干的出来，自己犯不上跟他一般见识，在心里劝好自己之后。

    林进起身出了公房，看着院子里一脸看热闹的官员们, 他这气就不打一处来。

    “都看什么看？各司郎中到本官这来，其余人等各司其职！”林进道

    等着看热闹的大小官员一看，这侍郎大人是生气了，所以一个个都老实的各自忙去了。

    而各司的郎中们，则是神色各异的，来到了林进的公房。

    林进看着眼前这四个郎中道“长话短说，这次勇毅伯，是来催促他伯爵府建造的。”

    “刚才那架势，本官不说，你们也都看见了？田湖，这伯爵府是你们营缮司负责督造的，说说吧，还需要多长时间啊？”林进道

    “回大人，因为这是伯爵府，所以下官不敢有丝毫怠慢，所以，所以。”田湖道

    “这些套话本官不想听，你现在就告诉本官，你还需要多长时间？”林进打断道

    “回大人，依着现在的进度，尚需五个月的时间。”田湖道

    “什么？五个月？田湖，从勇毅伯在西南回京算起，这都多长时间了，你们营缮司都在干什么！”林进怒道

    “林大人，下官。”田湖还没等说完，就又被打断了。

    “本官不听你的理由，本官现在告诉你, 三个月之内，把伯爵府给本官建好，同时，不能出任何的差错。”林进道

    “啊？大人，这，这时间根本就来不及啊？大人能否宽限些时日啊？”田湖道

    “宽限？你以为本官，是在跟你田大人商量吗？你以为这个时间，是本官定的吗？”

    “本官告诉你们，这个时间，是勇毅伯给的最后期限，本官不管你用什么办法，三个月之内，必须完工！”林进道

    “啊？大人，这。”听了林进的话之后，天湖一时有些，不知如何是好了。

    “本官还告诉你，三个月之内你要是完不成, 那我工部的大小官员, 就都要睡到大街上了！”

    “你们平时那些蝇营狗苟，本官懒得理会，但是别以为本官都不知道，那勇毅伯的性格，本官不说你们也都清楚。”

    “田大人，我工部大小官员的房子，能不能保得住，就全看你田大人的了，现在马上给本官滚出去想办法！”林进道

    而此时的张胜，已经回到了侯府，正在自家父亲的书房里，说着事情呢？

    “父亲，事情大概就是这么回事儿，我岳父那边，说是先看看齐家的反应在说。”张胜道

    “嗯，赵兄说的对，这次的事情，实际上就是冲着齐家去的，齐阁老应该会有动作才是。”张凌道

    “那爹，没什么事我就先回去了。”张胜道

    “行了，回去吧，看你在这也待不住了，”张凌道

    张胜行礼后就出了书房，径直回了自己的院子，而张凌则是摇了摇头，看起了书。

    工部发生这么大的事情，自然瞒不过天正帝，此时的天正帝，正在御书房中，听李端禀报此事。

    “嗯，你是说，那臭小子从赵家出来后，直接去了工部？”天正帝问道

    “回陛下，勇毅伯从赵家出来后，直接去了工部大闹一场，勇毅伯走后，林侍郎把工部的四位郎中，都给大骂了一顿。”李端道

    “嗯，那臭小子，又是怎么威胁的林进啊？”天正帝道

    “陛下，勇毅伯给了林侍郎三个月的期限，若是到时候完不成，就拆了工部大小官员的房子。”李端道

    “哦？哈哈，这倒像是，那小子能干出来的事情，你去工部走一趟，告诉林进。”

    “三个月之内，工部要是完不成的话，那小子做什么，朕可不管，到时候别来烦朕。”天正帝道

    “是陛下，臣这就去办。”李端道

    天正帝点了点头，并没有说什么，李端躬身一礼后，慢慢的退出了御书房。

    “臭小子呀臭小子，等你套上了缰绳，朕这心里可就安稳多喽。”

    李端到了工部之后，直接跟林进传了陛下口谕，林进一听，得，圣旨都下来了。

    所以在李端走后，他又把田湖叫来说了一顿，田湖只能是满脸苦涩的，离开了林进的公房。

    而此时的六王府内，刘匀正在和孙程商议者，今天发生的两件事情。

    “先生以为，今日发生的两件事情，和昨日张胜去五军都督府，可有关联？”刘匀道

    “王爷，今日勇毅伯大闹工部的事，和昨天的事情有没有关联，现在还看不出来。”

    “但是刑部的那起灭门惨案，一定和昨天的事情有关。”孙程道

    “先生，根据咱们得到的消息，昨天的事情，是因为赵家的赵墨，和杨家的杨旭，在燕来阁发生了冲突。”

    “所以昨天赵墨才会去找张胜，想让他帮忙。”刘匀道

    “王爷，若仅只如此的话，那刑部的案子就不会发生了，所以这其中，一定有什么，咱们不知道的关键。”

    “王爷，消息上可曾说过，那赵杨二人，是因为什么事情起了冲突？”孙程道

    “据说，是因为这二人打了个赌，赌他们两个，下个月能不能参加庄园举行的拍卖。”刘匀道

    “王爷，我大概猜到是怎么回事了，有人要浑水摸鱼啊。”孙程道

    “哦？先生想到了什么？快跟本王说说。”刘匀道

    “王爷，虽然这带人去庄园，已经是不成文的规矩了，但毕竟是台面下的，这种事情若是没人说，那自然是没事，可若是被放到了台面上，那可就是件大事儿了。”

    “王爷，试想那张胜要是真的，把那赵墨带到了庄园里，那时会发生什么？”孙程道

    “嗯？先生你是说，有人要算计齐阁老？”刘匀道

    “王爷，不止是齐阁老，您别忘了，那晋国公府的杨旭可也是要去的。”孙程道

    “先生，某非是老八干的？不过是不是太明显了点？”刘匀道

    “王爷英明，这件事情很多证据，都指向了八王爷，光从这些来看，确实像是八王爷所为。”孙程道

