
　　由于有着秦国栋和黄天明两个叛徒的帮助，南云芳子有惊无险的出了牢房，然后到了军统局总部的大院。

　　因为现在是晚上，所以工作人员不多，只有一些警卫在院子里面巡逻。

　　仔细观察了一下院子内的情况，南云芳子没发现什么不对，觉得应该能混出去，就带着两个叛徒向大门走去。

　　大门处自然有警卫守着，看到三个人出来，不由得有些奇怪，毕竟现在已经到了晚上十点，没有人会轻易出去。

　　不过军统局是保密单位，想要进来困难，出去却很容易，再加上秦国栋和黄天明两人，虽然只是个小人物，可门口的警卫也见过，自然不会怀疑什么。

　　例行公事的询问一下，在秦天明的糊弄下，守卫很快打开了院门，让三个人出去。

　　离开了军统局以后，南云芳子总算送了一口气，快速的走了几分钟，等距离大门一二百米之后，不由自主的回头看了看，心中暗自把此地记住。23sK.com

　　因为这次被捕，虽然侥幸逃脱，可是南云芳子还是有一些屈辱敢，并且此事对她影响不小，所以恨上了军统局，打算让空军轰炸这个地方，为她出一口气。

　　看着南云芳子向后看，秦国栋低声说道：“现在还没有脱离险地，咱们要马上离开，万一军统的人发现不妥，可就危险了。”

　　南云芳子点了点头，然后不在多想，跟着两个人迅速离开。

　　等离开军统局远一些，稍微安全一点，南云芳子就开始思索，要如何除掉这两个人。

　　别看秦国栋和黄天明帮过南云芳子，可是日本人，全都是见利忘义之辈，而且答应给这两个人的报酬，也是这个女人不想给的。

　　因为以南云芳子的狠辣心性，除掉这两个小人物，是一笔非常划算的事情，不仅可以省下不少钱，还不用牺牲色相，怎么可能留着他们。

　　而且秦国栋也好，黄天明也罢，都是有着家人拖累，带着这么多人一起离开，无疑增加了很多危险性，所以南云芳子很自然的想要过河拆桥。

　　不过这两个人都是军人出身，还携带着武器，并不那么容易对付。

　　南云芳子考虑到自己是个女人，虽然身手还行，可毕竟势单力孤，对付两个中年男子，还是携带武器的军人，实在胜算不高。

　　思索了几分钟，南云芳子觉得必须要分开他们，这样才有下手的机会，于是走到一个路口，就开口说道：“你们两个人的家离虽然很近，可还是在路口两边，为了节省时间，我们还是分开行动。”

　　秦国栋和黄天明的家，正好位于路口的两端，这些情况在闲聊时，南云芳子已经摸清了，所以才如此开口。

　　两个人也没有怀疑，毕竟他们已经没有了退路，何况利令智昏之下，更不会多想，于是按照南云芳子的吩咐，很快就兵分两路。

　　黄天明独自去了路口的另一端，而南云芳子却跟秦国栋一块走。

　　等进了路口，刚走了几十米，南云芳子觉得差不多了，就装作脚下一崴，直接跌到在秦国栋身上。

　　秦国栋出于本能反应，直接抱住了南云芳子，而美人在怀，自然令他迷醉，警惕性也低了很多，可刚想开口说些什么，突然觉得头上一痛，眼前发黑，接着人事不省。

　　小心翼翼的把秦国栋放到在地，南云芳子漏出一丝冷笑，然后看了看手中沾血的发簪，随意的在尸体上蹭了蹭，就从新插在头上。

　　南云芳子的发簪是特质的，可以说是杀人的利器，本来已经被军统局的人收走，可是秦国栋又把它拿了回来，现在他死在了这支发簪之下，也算是报应。

　　干掉了秦国栋之后，南云芳子在他身上搜了搜，并拿走这个败类随身手枪，然后向另一方的黄天明追去。

　　黄天明的家在道路的尽头，从路口向里边走，至少也需要几分钟，这也是南云芳子选择先干掉秦国栋的原因，毕竟只有这样，才能把两个人一起解决。

　　之所以要继续除掉两个人，是因为南云芳子胆担心，只解决一个，那么剩下的一个人，很有可能会对付她，真引出了什么动静，她想要脱身就麻烦了。

　　两三分钟之后，南云芳子就看到了黄天明的背影，然后低声喊到：“等一等。”

　　黄天明也是个职业军人，有着一点警惕性，所以在脚步声响起的时候，就转身查看情况，当听到南云芳子的声音时，这才安了下心，然后开口问道：“怎么了。”

　　此时的南云芳子已经走到黄天明的对面，并漏出一副笑容，淡淡的说道：“我突然想起来，黄大哥家里人，要比秦大哥的家里人多，所以便过来了，也许可以帮帮忙。”

　　黄天明也没有怀疑，毕竟他放出南云芳子，背叛了军统局，心中有几分混乱，于是开口说道：“那就谢谢了，我家正好人不少。”

　　黄天明的家中，还有六口人，除了父母之外，还有着两个兄弟和侄子，而他的妻子和孩子，因为家庭贫困的原因，再一次大灾之年饿死了，这也是他没有爱国情怀的原因。

　　“看来我是做对了，那咱们一起走吧，”南云芳子一边说着、一边迈步上前，然后很自然的抱着黄天明胳膊，并在高耸处摩擦了两下。

　　男人都是好色的，何况是底层的小人物，面对美色更没有什么抵抗力，毕竟没有见识过。

　　而黄天明能够这么快叛变，不仅是因为金钱富贵，也有被美色所迷的原因，所以面对南云芳子的动作，可以说是一点抵抗力没有，那一点警惕自然被丢到了天边。

　　而且被南云芳子抱着之时，黄天明不由自主的想到了些少儿不宜的画面，并期盼着赶紧到达安全的地方，好一亲芳泽。

　　正在黄天明激动的遐想之时，他就感觉嘴巴被一只软软的小手捂住，接着脑袋一痛，然后就没了知觉。

　　用同样的手法干掉了黄天明，南云芳子松了一口气，觉得这回总算没有了后患，可以独自逃脱了。

　　根据南云芳子了解到的情况和判断，军统局会在她们三人离开一个小时左右，才会发现异常，所以她干掉了这两个人之后，不慌不忙的离开，没有半点紧张之意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四百三十章 过河拆桥免费阅读。https://xs.23sk.com 