
半个小时后，五人在相山山顶集合。

Z把全息屏上的地图放到最大，指着一处地方说：“还有一个半小时，他们就会经过这个地方，据卡斯特副团长说，看守货物运输的是瓦伏组织和穷世组织。”

“本来黑衣帮也会参与，但因为二三四把手接连死亡，帮主李德凯又被囚禁，导致黑衣帮现在四分五裂，基本已经消失于世上，所以现在可以说只有三大反动组织。”

“这批货物现在还不清楚是什么，但既然能让瓦伏组织团长和穷世组织团长一齐出动，必然是极其珍贵的东西，大家在万不得已交火时一定要确保货物的安全。”

“至于他们的行动人数……大概会在十人到二十人之间，这是卡斯特副团长说的。”

在他介绍这期间，江浅一直低着头，把他说的话往原故事中代入。

她总觉得这一切跟原故事有些出入，好像哪里变得不一样了起来，可具体又不知道究竟哪里出了问题。

总不会，是因量和异度空间的问题……

Z无意间瞥了一眼，发现江浅在走神，立马面色不善地低喝道：“江浅，开会时开小差，你知道这是多么愚蠢的行为吗？如果你不想参与这次行动也可以，立马给我走人！”

江浅一愣，没想到他会突然发这么大火，连忙道歉：“不好意思，刚刚在想事情，你继续说。”

她虽然低了头，却不代表其他人也会善罢甘休。

林百笑当即跳了起来，咬牙切齿地指着Z吼道：“喂，你凶什么凶？这些东西难道不应该在出发时就跟我们说明白吗？现在才告诉我们，你安的什么心？怕不是还有什么瞒着我们吧？”

他的态度非常暴躁，以至于坐在他旁边的江浅和余烬两人一起，竟然都没拉住他。

Z微挑眉毛，神色莫名地盯着他，“哦？所以你觉得这是我的错，还认为我隐瞒了你们什么信息？”

林百笑冷哼：“我也只是猜测，看你怎么想了。”

“有趣，这样，既然你表现得如此英勇神武，那我便把最关键的任务交给你吧。”

说着，Z把地图放大到某处，说：“这里看到了吗？他们第一站会经过这里，你的任务就是负责蹲在这里伏击他们，切记，要不伤一兵一卒。”

林百笑靠了一声，冷笑道：“让我不伤一兵一卒就拿下他们？你怎么不让我上天？”

江浅看不下去了，急忙拽住他的胳膊，“好了，这个任务交给我吧。”

“不，你还有其它任务。”Z摩挲了几下下巴，漠然一笑，“你的任务就是在最后他们全部失败时彻底拿下他们，这个坚决不能失误。”

江浅微怔，“可如果他们成功了呢？”

“那么你就没有用处了，一起把他们押回基地就可以了。”

李郁婕提出了质疑：“一定要分开行动吗？这样的失败率明明更高。”

“一定要分开，以防被他们设局一网打尽。”

Z站起身来，用军用夜视望远镜朝远方眺望了一番，瓦伏组织和穷世组织的车队晃悠悠地进入了视野之中，远比他们估算的时间要早。

余烬看了眼其他人，打着圆场道：“就听Z的吧，他现在是指挥官，这么决定肯定也有他自己的考量。”

林百笑虽然还是很不服，但既然这里面年龄最大的余烬都给了楼梯下，他也不能不给面子，只好不情不愿地点了点头。

五人按照事先的计划，朝山下快速地飞奔而去，在距离车队还有几公里的地方停下。

由林百笑打头阵，后面每隔两公里依次是李郁婕、余烬、Z和江浅。

山路崎岖的缘故，江浅所在的地脚海拔反而是五人之中最高的，再加上她是狙击手，能够非常清晰地把远处的情况收入眼中。

林百笑此时就趴在一颗突出来的巨大的冰石下，手中的捷克ZB6-S机枪早已严阵以待。

没一会，车队就行驶了过来，逐渐从一个黑点变成了一列装甲和货车车队。

“大家都提高警惕，马上车队就会从前面的路口往U1组织拐，千万不能放松警惕！”

靠近了，前面开路和后面殿后的装甲车上都安装着喇叭，无间断地重复播放着警示语。

林百笑冷笑一声，撑着地爬了起来。

江浅原本只是在用狙击镜观察敌情，结果竟看到林百笑真的毫无计谋地准备开枪，瞬间有了一丝的慌乱。

只是优秀狙击手的心境从来不会被扰乱，她仅仅是乱了一拍，便找回了状态，瞬间架起狙击枪。

此时的林百笑压根没有想太多，他只知道这个装甲车队的外皮竟然不防弹，车顶上还有露了半身在外面的巡视人员，是个绝佳的扫射机会。

“呵，堂堂反动派组织的头头，居然还会如此轻敌，我会让你们知道轻敌的代价！”

心想的同时，他探出头来，捷克ZB6-S机枪瞬间开火，朝车队不要钱般地突突了起来。

虽说他的精准度还有待提高，但十几梭子子弹不间断地射，怎么也能中个几十发，车队的巡视人员全部被击毙，其它子弹则几乎全部打在了装甲车上。

说来也怪，明明不防弹的装甲车，打在上面的子弹却仿佛软泥般深陷进去，却连最外面那层外皮都没打穿。

林百笑愣住了，根本没想到结局会是这个样子。

方才十几梭子子弹打出去，总共击毙了四人，其余人因为都在装甲车内，以至于躲过了一劫。

在他愣神间，车上下来了好几个彪形大汉，手中端着的有步枪也有冲锋枪，赫然都是军队的枪支。

看见他后，几个大汉一齐冲了过来。

林百笑暗道不好，一边往快速往枪膛中塞子弹，一边往后退着。

只是他的速度终究还是没有那几个大汉快，后者见他要跑，毫不犹豫地朝他的大腿处射了一枪，把他打翻在地，伤口处皮肉外翻，鲜血刚流出来就被冻成了血块。

林百笑痛得龇牙咧嘴，想要重新爬起来，就被一个大汉用脚狠狠踩在胸膛之上，胸膛霎时间都有些微微下陷。

另外几个大汉朝地上啐了一口，骂道：“妈的，你是谁的人？我们瓦伏和穷世运货，就凭你个瘦骨如柴的小屁孩也敢拦我们？”

林百笑直吸冷气，不甘心地吼道：“怎么着，老子谁人也不是，可打的就是你们！”

踩着他胸膛的那名大汉紧蹙眉头，对其余人说：“他一定是那三个组织其中一个的人，这附近应该也还有他的同伙，叫大家不要出来，再去问问负责雷达监测的人，为什么没有查出他们来。”

“”是！”

林百笑目光微凝，知道这次碰上铁钉子了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998780"  chaptername="第  230  章  地球堡垒（19）">加入书签</a>
</div>
