    五皇子感觉自己的脑袋嗡的一下，然后他整个人都激动的站了起来，带翻了小几上的茶杯不说，连椅子都倒了，那声音大的，外面伺候的奴才全都紧张的进来查看。

    “我是不是听错了，不是说一年多才能好吗？

    这才……还不到半年呢！

    怎么就好了, 怎么就好了？！

    青竹姑娘，你没诊错脉吧？还是你说错话了？”

    叶寒瑜直接将进来的奴才打发了，这话可不能让外人听。

    青竹道：“五爷，奴婢没说错，当时奴婢给您诊脉的时候就说了，这解药要喝个一年半载才能有效果，不能断了药, 再过七日, 就是五个半月, 和半载只提前了半个月，奴婢的医术还有待提高……”

    别说五皇子懵了，连叶寒瑜都不知道说什么好了，还医术有待提高，现在是说这个的时候吗？

    “我一直以为，一年半载才会有效果是才见效，哪儿能想得到，一年半载，是不用半年就能好了？”五皇子激动的在地上走来走去，说出来的话都有些语无伦次了。

    但，他有这样的反应也是正常的，一直悬在自己头上的剑有一天突然消失了，他不激动才是怪事！

    青竹丝毫不留情面的给他泼凉水，“您还没好呢，是再吃七天药之后。您可得坚持住，别最后这七天出了意外。”

    其实，五皇子身上的毒已经解了, 但为了确保不会有任何意外, 这才让他吃七日调理排毒的药。

    五皇子好一会儿才平复了自己的心情，激动的都不知道说什么好。

    等和兄弟分开后，他就死活非要进五皇子妃的房间。

    结果直接被五皇子妃怼出来了，他也没生气，反正就算睡一块也干不了啥，他还得忍七天呢。

    现在就是先刷刷存在感，等七天一到，哼！他就要让那个女人知道知道他的厉害！

    因为这两个男人来了，庄子上早就收拾出另外一个院子，叶寒瑜自然是和顾婉宁睡在一处，只是，庄子上的床都不大，他们这间屋子的更甚，就是标准的单人床，两人并排躺着时，身体不可避免的要挨在一起，弄得顾婉宁很是郁闷。

    “我看你好像很不高兴？”叶寒瑜故意道。

    顾婉宁赶紧露出一个笑脸：“哪有？妾身就是怕爷住不习惯, 明早还要早起进宫上朝, 实在是太辛苦了。”你说你不在王府享受你的美好生活, 跑庄上子上来干嘛？

    叶寒瑜故意往顾婉宁的方向挤了挤, 两人挨得更近了，顾婉宁只得往里缩了缩，每次他一靠近她，她都会想到上次发生的事。

    一想起那些，她就会混身不自在。

    叶寒瑜看出她的窘迫故意逗她道：“要不然，咱们今天就圆房吧。”

    顾婉宁被他吓的瞪大了眼睛，圆房？在五嫂的庄子上？叶寒瑜疯了不成？

    叶寒瑜为了做戏做逼真，直接坐了起来，作势要揭她的被子。

    顾婉宁用力抓紧自己的被子，“爷，你别乱来，这是在五嫂的家里，真要那什么，也太那什么了……”

    “你是说，在五嫂的庄子上不行，回咱们自己的家里就可以是吧？”

    顾婉宁：……

    “怎么不说话？回家也不愿意？

    那就在这里吧，爷也不怕那什么了，反正爷想和你那什么……”

    顾婉宁要气死了，哪有在别人的庄子上圆房的，传出去还不被人笑死，呸呸呸，谁要和他圆房了？！

    “不行，爷不能乱来！”

    叶寒瑜停下了手上的动作，作出一副深思状，“不圆房也行，但，你得答应我一件事。”

    顾婉宁：“什么事？”

    他故意压低身子，凑到顾婉宁眼前，“亲我一下。亲我一下我就先放过你。”

    顾婉宁：……这臭男人真是太不要脸了，竟然敢要挟她！

    他真是越来越过份了！

    早知如此，他第一次非礼她时，她就该狠狠的踩他一脚的，让他长长教训！

    可是，他的动作太突然，她被惊住了，根本就忘了反应，等回过神的时候，两人都回了正院了，她恼羞之下只能将人轰出了正院。

    没想到，他竟然还敢来？！

    “那就算了，爷愿意怎样就怎样吧，反正丢脸的又不是我一个人。”

    说罢她双手一摊，做出一副任君施为我绝不反抗的姿态，这下，反倒是叶寒瑜坐蜡了。

    他哪能真这么不要脸面在别人的庄子上和王妃那什么？

    更何况这是两人的第一次，他还是挺重视的，怎么也要找个时间好好的准备准备，也得让王妃心甘情愿才行吧。

    不过，他家的小王妃不就是料定自己不会真的碰她吗？

    他才不会让她如了意！

    身子压低，在顾婉宁反应过来前一刻，重重的亲在了她的粉唇上……

    ……

    次日，天还没亮，两兄弟早早起床洗漱，然后上了马车，车夫扬起鞭子一路朝着城门而去。

    五皇子还犯着困，因为住在庄子上，比在宫里要早起，他根本就没睡醒，于是上了车他便继续睡。

    迷迷糊糊的时候，终于到了城门口，城门刚刚打开，五皇子终于清醒了一些，他打了个哈欠询问道：“到哪儿了？”

    “刚进城，五哥还能再睡一会儿。”

    五皇子撩了下车帘，外面刚蒙蒙亮，放下车帘看了眼从上车开始就一直坐得笔挺的弟弟，“你没睡？”

    叶寒瑜“嗯”了一声，五皇子总觉得今天六弟身上有哪里不对，但车厢里有些暗，严重影响了他的视力，看了半天也没发现什么。

    终于到了宫门口，两人下了马车，跃下马车的那一刻，五皇子终于看清了六弟身上不对的地方。

    “你嘴怎么了？怎么破皮了？昨晚回房前不还好好的吗？”

    叶寒瑜不自在的侧过了头，“上火起泡，我给挑开了。”小女人太狠了，力气没他大就直接下嘴咬，嘴上这伤没有十天八天的估计是好不了了。

    五皇子：……这大早上的挑什么火气泡？六弟这是把他当成没开过荤的傻小子吗？

    “行了，赶紧走吧，马上就要上朝了。”这种事能跟当哥哥的说吗？真说了，以后他和王妃还有脸见人吗？

    他们身后已经有大臣的马车或轿子停下了，两兄弟赶紧抬步进了宫。

    ……

