    　　在得知宇智波云没有任何危险以后，猿飞日斩也松了口气，不再关注这边。

    　　甚至连监视的人都给撤走了。

    　　不这样做能有什么办法。

    　　这个大佬想要灭掉木叶的话也就看心情好坏。

    　　万一自己派人去监视搞坏了这个大佬的心情怎么办？

    　　暴起伤人这都算是轻的，就怕暴起屠村啊，当年围攻宇智波斑，没有一个忍族是无辜的。

    　　不过，猿飞日斩也是破罐子破摔的想法。

    　　反抗不了就好好的享受呗。

    　　这大佬要是想要玩一玩村子的话，猿飞日斩不但不会难受，甚至会觉得开心。

    　　至少这个大佬对木叶村没有任何消灭的想法嘛。

    　　三忍知道宇智波云的真实身份的时候，一个个的不知道该怎么去面对宇智波云了。

    　　自来也这个二货除外。

    　　这家伙成天就没个正型，甚至知道宇智波云的身份以后还表示要叛出师门加入宇智波云的行列。

    　　只是这家伙这玩笑开得一点都不好笑，纲手和大蛇丸一点笑意都没有。

    　　倒是大蛇丸对宇智波云很感兴趣，不知道他在想些什么。

    　　纲手的心情就有些复杂了。

    　　自己的爷爷和宇智波斑同归于尽了，宇智波斑又是这人的亲兄弟。

    　　宇智波云看到纲手那复杂的眼神笑道：“不用放在心上，柱间和斑死在了对方的手上，我们扯平了。”

    　　同时他在心里默默的添上了一句：“甚至我还小赚了点。”

    　　纲手听到宇智波云这么一说，有种拨云见日的感觉。

    　　她自嘲的笑道：“是啊，扯平了。”

    　　然后，大蛇丸和纲手很自觉的将宇智波云当成了长辈一样，看起来规规矩矩的。

    　　纲手时不时的问一些修炼上的问题。

    　　对于纲手的问题，宇智波云可不要太熟悉了。

    　　治疗上嘛，自己或许不太了解。

    　　但是怪力可是自己和斑摸索出来然后交给柱间的。

    　　对于这个，自己还是挺有发言权的。

    　　注意事项什么的都给纲手说，可以说是知无不言言无不尽。

    　　偶尔还给纲手讲一讲柱间的糗事，虽然有点黑柱间的嫌疑在里面。

    　　对于宇智波云这个长辈，纲手也是越来越亲近。

    　　虽说柱间和斑最终还是决裂了，但起主要的还是因为理念不合而不是感情破裂。

    　　看到越来越熟悉的感觉，宇智波云才突然想起。

    　　自己的嫂子自己好像还没见过面啊。

    　　有些头疼的揉了揉脑袋，看来自己今后还是要和大蛇丸打好关系。

    　　这家伙的‘人、力’资源可是很丰富的。

    　　这个坏人还是让大蛇丸去做吧，自己就不做了。

    　　看到宇智波云对自己有兴趣，大蛇丸高兴的问道：“云大人，不知道您为什么活了这么久还是这幅模样呢？”

    　　宇智波云一下子就被问住了。

    　　这个问题自己怎么回答。

    　　说自己当初心黑的调了十万倍生命力？

    　　自己至少可以活一千万年，现在才活了几十年，按比例算下来一岁都不到，这幅模样还是因为八岁那年才觉醒的？

    　　宇智波云可解释不了，最后只能含糊的说道：“emmmmmm，好像是因为生命力太过于庞大了吧。”

    　　大蛇丸看到宇智波云的脸色不自然，瞬间就明白了，不再询问这样的问题。

    　　他问道：“云大人，您觉得生命脆弱吗？”

    　　说完他就后悔了，他没想到自己居然也有这么紧张的一天。

    　　宇智波云那庞大的生命力，想长大都不容易，可以说是生命顽强的不像人，怎么会觉得人脆弱。

    　　谁知宇智波云居然想了一下说道：“很脆弱，我看过了太多的死亡了，无数人死在了战争里面，包括我自己都杀了无数的人，因为杀人太多，忍界甚至送了我死神的称号，寓意我走到哪儿就会带走那儿的生命。”

    　　大蛇丸的脸上露出了哀伤的神色。

    　　再看纲手，脸上同样出现了痛苦的表情。

    　　宇智波云恍然，树绳已经死了吗？

    　　想了想，宇智波云说道：“但是，凡是也不是不能挽回的，我就知道一个让亡灵回归的术。”

    　　大蛇丸和纲手的眼睛亮了起来。

    　　自来也犹豫了一下问道：“是……二代大人创造的那个忍术吗？”

    　　大蛇丸和纲手同时一愣，他们看向了自来也。

    　　自来也有些不好意思的挠了挠头说道：“我那时候不是贪玩嘛，我在封印之书上面看到过这么一种忍术。”

    　　宇智波云不得不偷偷竖起一个大拇指：不愧是你啊，自来也。

    　　看着眼神越来越亮的两人，自来也的脸突然变得严肃了起来。

    　　“这种术，需要活人做祭品，而且召唤过来的人并不是永久存在的，而且他们也没有真正的身体。”

    　　两人对视一眼，眼中的光芒暗淡了下去。

    　　没有真正的身体算什么活着啊。

    　　宇智波云端起酒杯拿在手中晃了晃，轻轻的抿了一口轻声说道：“那可不一定。”

    　　自来也皱了皱眉头：“他们只是灵魂被召唤到现世之中，身体是由泥土构成，因为这种术邪恶无比，所以，土都被称之为秽土。”

    　　看自来也说的信誓旦旦的样子，宇智波云摇了摇头，没有再说话。

    　　将眼前的食物消灭掉以后，宇智波云站起身来。

    　　回头看了一眼自来也淡淡的说道：“对于别人来说，付出的代价或许很大，但对我来说并没有那么大。”

    　　秽土转生这个术一般是配合轮回天生的。

    　　但是，对于有自己身体的人来说，轮回天生这个术相当于一个媒介，修复逝者身体，再将其灵魂拉入现实，者都不需要多少的生命力。

    　　如果是秽土转生这种，就相当于一换一了，以自己的生命力给对方构建身体。

    　　看看长门那货，身体都成了那个样子了，一次性复活了多少人？

    　　再看看带土，哪怕是复活了秽土的斑都没有立刻死去。

    　　所以，这个术消耗的不是生命，而是消耗生命力。

    　　至于消耗多少，就要看施术者的生命力和被施术者所需要的生命力了。

    　　但宇智波云没有说，这种事情又不是自己求着别人来做。

    　　

    　　				

