    就在公孙铭想着的时候，方凡缓缓的说道：“你难道不想听听洪铃是怎么想的么？”

    “你可以问问，她想要选谁！”

    听到方凡的话，公孙铭突然转向洪铃，迫切的问：“玲儿，你说，你是想要和我到天武大陆上当家主夫人，还是留在地球，当这个垃圾的女人？”

    “你放心的说没有关系的，有我在，不会让任何人逼迫你的！”

    “我……我选……我选方凡。”

    洪铃低着头，不敢抬头看向公孙铭。

    毕竟方凡给洪铃的打击太大了！

    她怕选择公孙铭的之后，洪家就彻底被灭了！

    她不敢！

    哪怕和公孙家闹翻了，也就是嫁不到天武大陆而已！

    但是惹怒了方凡，那后果不堪设想！

    听到洪铃的话，公孙铭不可思议的看着洪铃。

    渐渐地眼神由原来的不相信变为阴狠。

    “看吧，你喜欢的女人，宁愿变成我这个地球人的女人，也不愿意做你什么家主的夫人！”

    “好了！你们聊吧，我要和洪铃上楼卿卿我我了！”

    “这么好的身材，可不能浪费了啊！哈哈哈！”

    方凡故意大声的说道。

    “去死吧！”公孙铭哪里肯看着方凡领自己看中的女人去卧室！

    顿时握紧拳头，朝着方凡轰去！

    深蓝色的拳影在公孙铭的拳头上围绕着，映照着公孙铭的脸上，显得更加阴森可怕！

    这一拳让洪光十分吃惊，他没有想到，现在公孙铭已经有这么强的实力了！

    很明显，公孙铭修炼的等级比较高，不然，不会有这么强大的灵力。

    “滚！”

    面对这么强大的力量，方凡只是淡淡的给了一个字！

    然后便将左手从耳畔抓住了这巨大的拳头！

    甚至都没有回过头给公孙铭一个眼神！

    就这么单纯用肉体挡住了？

    没错！

    方凡甚至没有动用灵力包裹住自己的手，就这么单纯的握住了愤怒的公孙铭的拳头！

    真的是太胡来了！

    在唱的所有人包括公孙铭都愣住了，他想过很多种方凡阻挡的方式，但是唯独没有想到，方凡竟然就这么简简单单的握住了！

    这让他的面子往哪里放！

    只见方凡握住了公孙铭的拳头，顿时公孙铭的拳头上的蓝色光晕便消失了！

    方凡一个用力，便将公孙铭提起，摔在了自己面前的地上！

    “轰！”

    大厅内十分寂静！

    安静的一根针落下，都会听得见。

    就在大家愣神的时候，公孙丽和公孙雄看准时机，迅速朝着方凡的方向奔去！

    两把早就已经准备好了的长剑以两道光的速度飞向方凡。

    方凡冷冷一笑，并没有做出任何的动作，好像在等待他们攻击一样。

    “家主！这个人很强！我们一起对付他！”公孙丽大声说道。

    “就凭你们？天真！”

    瞬间，方凡的手臂上缠绕着十几条神龙虚影！

    方凡没有犹豫，六识超凡的他，根本不用眼睛去看，就已经知道了两把剑的方向。

    转身便将两个拳头对着细剑的方向打去！

    赤手空拳和玄天镜的剑对？

    实在是太不可思议了！

    “砰！”

    “叮！”

    在方凡的拳头对上公孙丽和公孙雄的剑时，两把剑就好像忌惮碰上了石头一般！

    顿时断裂！

    竟然这么轻易就断了？

    还是在拳头的攻击下？

    方凡的体质究竟是什么样子的。

    竟然能够徒手将剑打断！

    公孙铭看着眼前的一幕，不禁愣住了，虽然这两个人不是公孙家最厉害的人，但是都比自己厉害！

    他们两个人都没有办法将方凡伤害半分！

    这个方凡究竟是什么人？

    不是只有中天位么！

    而且那两把剑是父亲为了弥补两个人，将家中的宝物送给了他们，虽然不是什么绝世珍宝，但是也不会就这么简单的断了！

    公孙铭还在愣神的时候，方凡却并没有就此停手！

    方凡继续将受伤的神龙虚影维持着，飞身到两个人的身前，对着两个人的胸口便打去！

    “噗！”

    “噗！”

    两个人将全部的力气都放在武器上，当长剑被打断的时候，两个人就只能靠着惯性向前！

    此时方凡竟然直接打到两个人的胸口！

    毫无疑问！

    两个人直接飞了出去！

    带着血雾，一路飞到了别墅外面。

    落地的时候，就已经没有了气息！

    本来不想杀了他们两个的，毕竟没有触及自己的底线。

    谁知道他们根本不知道感恩，反而想要杀了自己！

    那好！

    那就顺便解决了他们！

    免得他们在日后给自己使绊子！

    这一幕落在洪家的眼中，全都是惊惧之色！

    现在才知道，方凡对洪家所谓的惩罚，已经是很仁慈了！

    之前洪家可是将公孙丽和公孙雄当做靠山的。

    只是一招而已！

    一个玄天镜和一个黄元镜的高手，就这么被方凡击杀了！

    “别试图挑战我的底线，不然，你可能比他们还惨！”

    方凡忽略洪家众人的震惊，淡淡的转过头看着公孙铭说道。

    不说还好，方凡的这句话顿时让公孙铭惊醒！

    公孙家的两位高手，就这么被方凡杀了！

    这口气，怎么可能咽得下去！

    “啊！我要杀了你！”公孙铭愤怒的大喊！

    他挣扎的从地上爬起，身上的蓝色光芒更加艳丽！

    现在公孙铭的脑海中只有一个念头，那就是杀了面前这个杀了自己的人，还要睡自己女人的小子！

    可是就在公孙铭想要冲上去的时候，公孙永年将暴怒的公孙铭拦了下来！

    “家主！别冲动！让我来！”公孙永年认真的说道。

    “不行，我要杀了他！我要杀了他！”

    “永年爷爷！杀了他！杀了他！”

    公孙铭已经像一个疯子一样，被方凡刺激的没有一丝理智了！

    公孙永年心疼的看着公孙铭，点了点头安抚道：“好！”

    当公孙铭听到公孙永年的话，才慢慢的深呼吸，强迫自己平静下来！

    公孙永年将公孙铭护在身后，面向方凡淡淡的说道：“小孩，虽然你只是天位的境界，我一个仙尊打你很不公平。”

    “但是，毕竟你伤了我们家主，杀了我们公孙家族的两位成员！”

    “所以，老夫不得不和你打上一架！”

    “你放心，老夫不会占你的便宜！”

    “所以，老夫让你三招，如何！”

    方凡冷笑一声：“你这个老头还有点人味，但是你确定要让我三招？”

    “年轻人，别太张狂，要知道人外有人天外有天！”公孙永年抚了抚自己身前的白胡子，淡淡的说道。

