    “卡巴内！卡巴内进来了！！！”

    街道上，传来了一连串恐惧的惊呼。当满载着卡巴内的装甲机车撞碎了城门从空中落入显金驿的瞬间，伴随着激烈的火光和爆炸，一个个双目赤红，浑身焦黑，自心脏处蔓延出赤红色纹路的卡巴内一个接着一个的爬了出来。

    先是张望，当那些个卡巴内看到了人类之后迅速的陷入到了嗜血狂暴之中。

    见到了卡巴内的侵袭，显金驿内部的武士们纷纷举起了手中的蒸汽枪，对准卡巴内的胸膛一阵射击。但是很可惜，他们的准头实在是太差了，即便是命中了也没有什么卵用。卡巴内其心脏处的钢铁皮膜超乎想象的坚韧，即便是子弹击中个一两发也不会受到任何影响。

    养尊处优的武士们只是抵抗了不到十几分钟的功夫便全面溃败。

    “快走！不要在拿东西了！”

    再屋舍的外面，一个母亲模样的人正在急促的催促着女儿。尚且年幼，只有三四岁的年纪小姑娘并没有见过所谓的卡巴内，哪怕是到了现在这样危急的时刻，小姑娘也只是在认真的挑选应该带走那个布娃娃。

    但是就在这时候，伴随着一连串的响动声，母亲看到了不远处一双赤红的双眼盯上了自己。

    发出惊恐的叫声，而就在那卡巴内朝向母亲飞扑而来的时候——“火遁·豪火球之术！”

    一颗面盆大的火球从上空落下，伴随着一道激烈的火光，那卡巴内被直接轰飞到远处倒在地上——莫说是心脏，就连上半身都被直接轰碎，显然是死的不能再死了。

    身着忍者的装束，没有在女子的话语，奥特曼泰罗轻而易举的扛起了少女的母亲然后抓起小女孩便带到了一旁的房顶上。

    卡巴内虽然也有视力，但本身对声音与气味的反应更为激烈。

    “躲好了，我还有事情要做呢！”

    听到了奥特曼泰罗的话语，母亲有些激动的抱紧了自己的女儿接连点头。然后将感激的目光望向了奥特曼泰罗：“请问您叫什么名字？”

    “我叫奥特曼泰罗！”在说出自己名字的瞬间，奥特曼泰罗感觉自己变成了光。而后，秉持着做好事不留名的态度，奥特曼泰罗转身便朝向不远处的战场一路飞驰。

    而望着在房梁屋檐上闲庭信步的的奥特曼泰罗，那女孩的母亲只是喃喃自语望着玩家离去的背影：

    “奥特曼……泰罗！”

    另一边，战况最为激烈的街道上，显金驿的武士们正在将进行艰难的战斗——但即便是他们再怎么努力，面对卡巴内那远超这个时代的强悍力量依旧显得心有余而力不足。

    碰！碰！

    挨了两发子弹，但是那卡巴内就和没事人一样继续朝向他们飞扑而来。但就在他们即将陷入到全线溃败之时，一颗颗手里剑又或是火球，风刃一类的东西从空中落下。

    轰轰轰！！！

    伴随着轰鸣，卡巴内的身躯被直接轰飞到了后方。虽然没有死去，但是伴随着肢体的残缺行动力也大幅度减缓。

    “攻击他们的心脏！要不然是没用的！”

    在显金驿武士们疑惑的目光中，一个全身覆盖在银白色全身叠甲的双刀武士大声的嘶吼着。而在武士的身后，则是一个又一个身着奇特的忍者似的家伙。

    但还没等显金驿的武士们兴奋，紧接着便看到一个卡巴内飞扑到了一个忍者的身上。而后——

    “我焯！被玩意咬一口涨即死！兄弟们注意躲避一下！”

    一边说着，那玩家不管不顾的继续战斗。而伴随着不断上涨的即死条，其查克拉也在不断的减少——查克拉是生命能量，查克拉越多即死涨的越慢。但终究只有三级，奋斗了半分钟后也便一命呜呼的跑尸复活。

    而在显金驿的武士中，一个身着红色布甲的雄壮男子荒河吉备土有些惊讶的望着突然出现的玩家们——不管是从装束还是从行动乃至能力来看，他们显然都不是显金驿的武士。为什么会出现在这里？

    对此，网比逼敏并没有在意，只是只是拔出双刀然后一马当先的冲了过去——的确是一马当先，因为除去了网比逼敏之外，其他的玩家都是忍者。

    依靠着查克拉的粘附能力，忍者们都是在街道的屋顶一边如履平地的飞驰一边双手结印扔忍术苦无手手里剑化身丢丢怪。网比逼敏虽然也可以火影跑，但他只能近身作战，到屋顶上卡巴内挠不到他，但他也砍不到人……

    因此，身着重甲，网比逼敏给人的感觉就像是一骑当千的大将军……

    当然，网比逼敏杀敌效率丝毫不弱于寻常忍者——铁武士虽然在敏捷上不如忍者，但是在正面作战能力上完爆忍者这几条街！尤其是在近身战斗的情况下，望向朝向自己飞扑而来的三头卡巴内，网比逼敏目光一闪，而后在心中默念“居合·斩！”

    话语落下的瞬间，网比逼敏将双刀收回鞘中，头顶的蓝条（查克拉）锐减五分之一，紧接着查克拉注入刀鞘产生强大的推力，两道好似白光一般的剑刃在空中一闪而过。紧接着便那三头卡巴内的胸口便多出了一道交叉的斩痕。

    “好强的斩击！！！”看到了这一幕，荒河吉备土的目光中充满了震撼——要知道，虽然他们也被称之为武士，但是对于现在的他们而言武士刀只是一种装饰。面对卡巴内的钢铁皮膜，武士刀即便是刺穿了也会直接卷刃无法继续使用。因此，除去了达官贵人的近卫会通过武士刀来彰显威仪之外，在面对卡巴内的时候，都会从心的选择蒸汽枪。

    而现在，即便是接连斩破了三头卡巴内的心脏皮膜，那武士刀依旧光亮如新，没有丝毫受损的样子！

    “这就是忍者们的头领吗？”

    荒河吉备土这样想着——卡巴内入侵了已有二十多年，但是在这之前，荒河吉备土可没少听说关于忍者村的传闻！

    而就在荒河吉备土还在想着的时候，一旁则是传来了一道恨铁不成钢的声音：“你这个白痴！”

    名流青屎恨恨的说道：“你在斩击的过程中哪怕外旋个半身，都能增加起码三成的威力和范围！！”

    “放屁！”闻言，网比逼敏下意识的：“我可不记得那个游戏的技能有这个设定！”

    “那你告诉我有那个游戏这么高的真实度！”

    “呃……”

    听到了名流青屎的话语，网比逼敏有些后知后觉的挠了挠头——好像是这样诶。别的不说，就他自己还开发了一套查克拉针灸术呢。

    但就算如此，网比逼敏还是嘴硬道：“那你行你上呀！”

    “上就上！把刀给我扔过来！”

    听到了队友的话语，名流青屎一瞬大喜。

    “呃？！”

    听到了名流青屎的话语，这下子网比逼敏真的是骑虎难下了。站在那里，给也不是不给也不是。到最后，还是一旁的柴犬大小姐悄咪咪的露出了半个带着柴犬头套的脑袋：

    “我录像呢……气氛都烘托到这了……”

    闻言，有些苦逼的撇了撇嘴，网比逼敏心下一横将两把刀扔了过去：“我暂时借给你嗷！副本结束了还我！”这个游戏除去了一些特殊的物品之外没有彻底死绑一说。尤其是忍具类，只要使用者愿意可以随时借给其他玩家。

    “好说！”接过双刀，名流青屎喜不自胜，完全没有去理会网比逼敏现在的状态。

    同样的，双刀入手，名流青屎整个人的状态也是为之一变。“总算能不用那破B苦无了——就一挖土的道具用来近身作战是真滴难受！”

    一边说着，名流青屎手中雪白如水的双刀上多出了一道青蓝色的锋锐光影。昂起头颅，名流青屎说道：“风遁查克拉形态变化！！”

    说起来也是离谱，虽然是木叶的忍者，但是名流青屎更醉心于风遁——因为风遁杀伤力极高，使用的过程就是让风暴化作无数枚细小的查克拉刀刃组成忍术。e而风遁查克拉的形态变化，便是让武器变得更加锋利！

    简单地说，利刃附魔！

    这种许多砂隐村玩家都尚未掌握的高等忍术，名流青屎却迅速的掌握了——不得不说，投胎到木叶真的是埋没了这位人才。

    换了兵器？！他们不是上下级吗？见到了这一幕，显金驿的荒河吉备土满目茫然，但是紧在这之后，名流青屎便上演了一场名为杀戮的艺术——“精准与否，是屠宰与手术的区别！”

    话语之间，脚尖点地，名流青屎化作一道迅捷的残影，在卡巴内的缝隙之间来回穿梭。而其手中的双刀也不负在网比逼敏手中之时僵硬死板。相反，灵活的像是两条泛着白光的水鲤，斩刺撩切之间变化圆润自然，甚至都没有留下多少粗糙的破空声！

    “我超！这哥儿们这么牛呀！”

    回到了正面战场，奥特曼泰罗也是从卷轴中取出了爆刀·飞沫。望向名流青屎的身影目光中充满了惊讶——这还只是两把只有锋利特效的铁之国武士刀，要是换成其他忍刀那不是直接起飞？！

    而就在这时，数个卡巴内从两侧的房檐上朝向名流青屎那孤军深入的身躯一跃而下。就在名流青屎准备脱身离去的时候，奥特曼泰罗则是挺身而上，扛起巨大的爆刀飞沫朝向空中斩去。刀锋入肉，那扎扎实实的手感是其他游戏所无法比拟的。不过现在也不是陶醉在这种手感里的时候——查克拉激活，爆裂刀刃！

    伴随着查克拉注入，其刀背上的巨大卷轴一阵转融，只是片刻后便如同传输机一般通灵出了大量的起爆附着在刀刃之上。

    轰！！！

    一朵火光朝向空中爆裂开来，位于下方的奥特曼泰罗则是没有收到丝毫的影响——这也是爆刀·飞沫在大筒木否天优化之下的可怕之处。虽然爆裂，但是爆刀飞沫的爆炸冲击完全是冲向挥砍的方向斩出，并不会影响到使用者分毫！

    对于寻常武士而言强大无比的卡巴内在这爆裂的火光中化作了四分五裂的尸体——别说是心脏了，就连身子都一并化作了碎块。

    这可怕的破坏力，看的一旁的荒河吉备土目光中充满了惊讶——这也是传说中的忍术吗？！

    而另一边，失去了双刀，看着正在战斗着的其他玩家们，网比逼敏也是挠了挠头，而后从腰包里摸索了一阵，结果只是拿出了一枚巴掌长短的苦无……身着重甲，却拿着一把巴掌大苦无冲上去？这未免也太奇怪了吧？

    想了想，网比逼敏索性收起了盔甲，露出了自身本来的面貌。

    “咋了？你是准备摸鱼吗？”柴犬大小姐一脸懵懂的望着网比逼敏。对此，扯了扯嘴角——虽然柴犬大小姐的实力也高不到哪里去，就是普通玩家。但是其职业乃是忍者，远处扔几个火球摸鱼划水完全没有任何问题。

    相较之下，作为武士，自己的远程手段只有射箭……但是没带弓。

    “哦对！”一拍脑袋，网比逼敏这才回想起来——去他妈的前线战斗！老子是辅助！

    一念至此，网比逼敏三两下跳上房顶，脱离了沉重的盔甲，网比逼敏身形也变得灵敏许多。紧接着一跃而起，迎着众人的视线：“忍法·兔毛针！！”

    刷刷刷！！！

    在人们的视线中，网比逼敏头发飞速膨胀，紧接着如同下去一半飞射呼无数细小如同钢针一般的头发。

    这些头发落在卡巴内的很伤并没能造成什么效果——几根头发突破了心脏皮膜也不足以破坏心脏的生命活力。但是落在了玩家们的身上。

    所有的玩家，几乎是不约而同的掉了一小格血。

    “我焯！别射了！是自己人！”

    密集的头发之雨就连身手矫健的名流青屎都躲不开，就更别提其他人了！

    “友军！是友军！别射了！！！”

    “焯！我血流满地啊！！！第一次掉血居然被你给拿了！”

    对此，网比逼敏扯了扯嘴角，而后大声说道：“闭嘴！这是给你们上BUFF！忍医·查克拉针灸术！！”

    查克利直接猛跌三分之二，伴随着查克拉的消耗，那些附着在兔毛针头发之上的查克拉注入到玩家体内的穴位之中。

    叮、接收到【网比逼敏】的查克拉针灸术强化，您的力量，敏捷，查克拉回复速度上升百分之十五！

    “牛逼！我残血了！能奶一下吗？爹！”

