    轰！轰！轰！轰！轰……

    一连串爆炸声响起，冷冻工厂中火光冲天而起，仿佛是要将那如墨一般的夜空都给点燃，烧着起来。八一中 文网Ｗ★ｗ Ｗ★．★８√１ ｚ★Ｗ ．くＣ ｏ Ｍ

    大地都是在那剧烈的爆炸中而颤抖起来，为了能一举捣毁这个罪恶之窝，猛毒把工厂中的可燃物都利用了起来，其中包括冷冻工厂中用以应急电的柴油电机组的柴油燃料。

    在这剧烈的爆炸中，这个暗中从事人体解剖，进行人体器官走私的罪恶之窝被摧毁，坍塌的仓库将冷冻工厂中的那些尸体掩埋起来。

    康德拉临死前在椅子上，用自己的血写下了一个“L”，试图提醒后面现他尸体的人，杀死自己的人是罗昊，但是他的打算在这连环的爆炸中，随着轰然坍塌的1o号仓库，也是化为了灰烬。

    罗昊、云熙他们离开后不久，工厂水泥路上一个下水道盖子被人从下部打开，然后左肩膀上缠着绷带的列维费力的从下水道中爬了出来，看着眼前的废墟，列维呆呆的站在原地，他知道，迦玛尔和莫德查两个人死了。

    当年那次对外军事行动中，因为军部高层出卖了他们的行动情报，导致两个小队遭到敌人伏击，另外一个小队以全队全军覆没为代价，掩护他们小队撤离。

    小队在休整了一年之后，对当初出卖他们行动情报的高层展开了报复，在他的汽车座椅下安装了使用压式引信的炸弹，在那名军部高层坐进汽车的刹那，炸弹被引爆，连人带车一起炸上了天。

    完成了复仇后，他们在卡勒尔的带领下销声匿迹，随后以“银蝠”佣兵小队的身份在佣兵界声名鹊起，也正是因为在短短的时间内有了太响的名头，引起了以色列军方的注意，派出特种部队对他们进行清剿。

    那次战斗中，他们小队损失惨重，一个小队最后只剩下了七名队员，随后小队中亚瑟列、摩西、萨尼纳有了自己的家庭，卡勒尔让他们离开了，只带着自己这些人继续在雇佣兵的世界中摸爬滚打。

    现在迦玛尔和莫德查也死了，自己也废了一条手臂，但是列维知道，他们一定会复仇。“吸血银蝠”是记仇的，就如同当年那个出卖了他们的军部高层一样，他们一定会复仇，不管间隔了多长的时间，他们绝对不会忘记心中的仇恨！

    “罗昊，吸血银蝠一定会让你付出代价！”列维捂着自己的断臂，眼睛中跳动着仇恨的火焰。

    ……

    艾萨克别墅。

    在把冷冻工厂摧毁后，罗昊和云熙就跟猛毒的小队分别，返回了别墅。

    回到别墅的时候，已经快天亮了，博吉姆看着从汽车上走下来的罗昊和云熙，赶紧上前问道：“Boss，你没受伤吧？”

    “我没事，小熙受了点伤，去把药箱拿来。”罗昊对博吉姆说道。

    “我这就去拿。”

    博吉姆点了点头，不敢有丝毫犹豫，立刻跑去拿药箱。而罗昊则是扶着云熙上了二楼的房间。

    罗昊从博吉姆手中拿过药箱，让博吉姆离开后，把门关上反锁住，然后动手替云熙把身上那件黑色的作战服给脱了。

    云熙在肩膀伤口位置放了一块止血纱布，此时纱布已经完全被血给染红，并且已经跟伤口产生了黏连。

    罗昊戴上消毒橡胶手套，用镊子夹起那块被血浸透的纱布，把它从云熙伤口上撕了下来，尽管罗昊的动作已经非常轻柔，可是因为纱布跟伤口产生了黏连，所以在撕扯的时候，还是令得云熙黛眉紧蹙。

    在这次被钢珠打出的血洞旁边，还有一个伤口，是当年他们参加“灵魂之门”考验时，从悬崖上掉落下去时，被树枝刺穿所留下的伤痕，这也是云熙第一次受这么重的伤。

    “小熙，还记不记得当年在那个山洞中，给你包扎伤口的事情。”罗昊拧开医用酒精的瓶子，用酒精把镊子重新消毒后，对云熙问道。

    “当然记得了。”云熙瞪了一眼镜子中的罗昊，说道：“当时我不就说了你在龙隐部队中的代号嘛，你就一脸凶巴巴的样子，还把刀架在我脖子上，恨不得要一刀杀了我的样子。我这样一个大美女，居然都不能让你怜香惜玉！”

    “在我们眼中根本就没有‘怜香惜玉’这四个字，红旗学校中，女学员都是当男学员来练，而男学员则是当成牲口来练。”罗昊对云熙说道：“而且师父从小就跟我说，在任何时候都不能因为对方的外貌而心生怜悯，尤其是在战场上，那廉价的怜悯很可能会直接要了自己，甚至自己身边战友的命。”

    “所以你就这么凶巴巴的对我，而我还跟中了毒一样的爱上了你。”云熙噘了噘嘴说道：“我怎么就这么不争气呢。”

    “现在才后悔，已经晚了。”罗昊对云熙说道：“你这辈子是我的人，下辈子还是我的人！”

    罗昊话音刚落，就把手中消毒好的镊子刺进云熙肩膀上的伤口中，因为考虑到麻药会对神经造成影响，所以罗昊没有给云熙使用麻药，就这么直接动手去夹云熙肩膀伤口中的钢珠。

    一股一股的鲜血从伤口中涌出来，顺着云熙白皙的后背流淌下来，云熙紧咬着嘴里的绷带卷，额头上已经满是汗水。

    罗昊把那颗被血染红的钢珠从伤口中夹了出来，仍在旁边的盘子上，然后用酒精给伤口消毒后，用止血凝胶填入那个血洞中，然后替云熙包扎了伤口。

    当年在山洞中的时候，因为男女有别，罗昊给云熙包扎伤口的时候，因为不小心看到了云熙胸前的风光而闹了个面红耳赤，好不尴尬，而现在不同了。用罗昊自己的话说就是，连孩子都已经生好了，该看的都看了，该做的也都做了，还有什么好避讳的？

    等到罗昊给自己包扎好伤口后，云熙突然对正在收拾药箱的罗昊说道：“罗小昊，我问你一个问题。”