    天色已经蒙蒙亮，三人身上不知道什么时候都沾上了一层露水。

    “大概就是这么多，明垚的身体情况以及功法运转习惯我已经观察过了，接下来会根据他以前修炼的功法进行开发，把我们昨晚发现的运转经络融入其中，强化蕴养身体的功效。不出意外的话，三天后应该会有成果。”

    周吉缓缓将面前的笔记本合上，抬头看向帮自己翻了半夜功法的孙梓和明垚二人。

    “好，那就麻烦周老弟了。以后周老弟你要是有需要，随时跟我说，赴汤蹈火在所不辞！”

    孙梓郑重朝着周吉行礼，却被周吉赶忙拦住。

    “周大哥，您这话就见外了。刚开始来传道楼的时候也是您带着我给我介绍各种事情的，咱们本来就是姚长老课题组的，互相帮助是应该的嘛。”

    孙梓看着周吉温和的笑容，这个宽厚的中年男人脸上也露出了笑容。

    在送两人出门后，周吉重新坐回了自己先前的位置。

    说什么三天后给功法，其实不过是托词而已。有着功法编辑器的他其实在确定了词条后就完成了功法的编辑，现在只需要把功法编辑器中的功法学习领会，誊抄出来而已。

    周吉给孙梓的回应是三天，主要是为了避免太过张扬。要知道三天开发出一部高等阶的带有强大治愈效果的功法，这已经足够惊世骇俗。如果被传道楼的人知道自己一天不到就能搞定，周吉也不确定会不会真的发生什么对自己不利的事情。

    都是出来混的，什么东西可以显露出来，什么东西坚决不能显露出来，这点问题周吉还是知道的。

    看着桌上孙梓刻意留下的功法玉符，周吉轻轻疏了口气，准备将功法编辑器里的那部已经成型的功法搞出来，不过再这之前，他还是开口吩咐了一句：“小四，启用词条收集模块，扫描这些功法，对其中的词条进行归纳整理。”

    词条收集模块。

    这就是周吉半年来学习智能体逻辑语言的成果。

    有着上辈子的经验，触类旁通之下，对于周吉来说难点只是这些表述逻辑的符号而已，其余的计算机或者说智能体逻辑思维什么的他只需要大概阅览一下就可以。

    他有心想要将自己的功法研究方法传承下去，而功法编辑器则是给了他很大参考。

    目前小四的这个模块只是扫描功法收录词条而已，后续周吉想要开发出来的就是类似功法编辑器的这种，但要比功法编辑器更加智能。使用者只需根据它要求的格式提出需求，接着，它就可以从词条库中套取适合的模板，抽取相应的词条并根据需求对词条进行排列组合，再通过一些手段将效果拉满。

    后续周吉甚至在想是否可以像自己的功法修改器一样，它可以将完成的功法醍醐灌顶传入使用者的意识中，让其直接掌握。

    如果这种传承需要一个命名的话，周吉都已经想好了，就叫它风灵月影！

    当然，目前也只是万里之路始于足下，这种计划就按照周吉目前的能力来看，至少也得是百年起步的。

    带着对未来的规划，周吉开始将功法编辑器中的功法誊抄出来。

    ……

    《护心蕴灵录》

    修炼功法，灵元吸收速度增加500%，土元素亲和提升，强化本源灵元恢复。

    （蓝）灵元吸收速度额外增加188%

    （蓝）修炼功法，土元素亲和获得提升

    （橙）蕴养本源灵元，增加本源灵元韧性；强化本源灵元灵元恢复速度

    （蓝）强化丹田韧性

    （蓝）强化经络韧性；强化经络恢复速度。

    （蓝）修炼功法，扩展丹田容量，最大扩展为两倍。

    三天时间很快，周吉的最终版本距离功法编辑器中的全橙词条版本还是有点差距。最主要的原因是因为明垚原本的功法和现在开发功法之间的适配问题凭借周吉目前的知识储备还无法理解，所以很多功法编辑器的词条周吉无法照搬出来，最终只能是使其效果大打折扣。

    不过即便是如此，孙梓在看到这功法在功法傀儡身上运转的时候也轻微有些激动。

    明垚甚至在经过周吉的讲解后，就当着他们的两人的面开始运转起了功法。

    “总体来说，元素亲和的牺牲和丹田的塌缩没办法通过恢复的手段来完成，但这部功法里我通过提高和扩展，也可以获得相应的效果。不过这个效果见效可能要以年为单位。当然，当下最紧急的还是本源灵元的亏损和被重创的经络恢复，这两点我推演的结果是按照日常修炼频率，运转功法三周就可以恢复到正常使用法诀的地步，再过两个月，就可以完全恢复。”

    修炼室中，看着这个青年很快进入了冥想状态，周吉在一旁轻声说着自己功法的设计思路。

    “很好了，已经很好了。”

    孙梓轻轻点头。

    他所擅长的方向在于大威力法诀，集团军阵法诀的开发。对于功法这一块虽然也不弱，但比起周吉来他自认为是差很多的。单是那种天衣无缝的将其他功法中附带效果的运转方案摘录出来并融合到一起去的这一手，就足够他震惊了。

    很快，一个周天运转完，那种转换功法的副作用并没有在明垚的身上出现。这是一个功法研究员量身制定功法的成功，代表着现在这部功法可以和使用者以前修炼的功法完美替换。

    而明垚的脸色也明显好了很多，作为使用者本人，他更是能感受到体内的顽固内伤有了松动的痕迹，那种亏空的感觉正在运转的灵元中缓缓得到滋养修复。

    他激动的睁开眼，看向周吉和孙梓的方向。

    早就料到年轻人反应的周吉淡淡挥了挥手：“效果好就行，自己回去好好修炼吧。”

    明垚微微一怔，赶忙朝着周吉行礼：“谢谢周执事！”

    周吉微笑着点点头，和孙梓两人一起往实验室的方向而去。那边金柳思已经在催了，最终成品已经出现，需要他们去检验一下。

    这段时间周吉的主要精力虽然放在了功法开发方面，但课题组那边属于他的任务他早就完成了，对课题组的工作进度也没多少影响。所有计划中定制的双臂·外置经络（一代），都已经完成成品。

