    “叮～游戏加载中，正在登录第八服务区，请稍后……”

    眼前一片漆黑的张奕，耳边响起一道系统提示音。

    天启世界共计分为34个大区，分别代表着国内34个省级行政区，玩家第一次在哪个省市登录游戏，就会被系统自动划分到哪个大区。

    上一世，张奕所在区服也是第八区，所以，他对于第八区的各种机遇，了如指掌……

    紧跟其后，张奕的耳边再次响起提示——

    “叮～请玩家设立游戏ID，并且选择阵营！”

    “一诺倾城。”张奕想都没想，还是将上一世的ID填了进去，因为ID什么的不重要，张奕也懒得去想那些花里胡哨的名字。

    至于阵营，无需系统进行介绍，张奕直接选择了“人类”。

    天启世界中，阵营分为三种，即人类、异族，与魔兽，因为这款游戏的背景，就是围绕这三大阵营展开。

    天启是一款现代战争游戏，讲述的是，莫约21世纪中期，外星人通过虫洞侵略地球，对人类发起进攻，双方的战争导致地球生态环境受到严重破坏，使得地球上受到环境感染的非人类以外的所有生物发生变异，并且产生自主意识，即智能化，然后，它们也加入了这场关于地盘的掠夺战中。

    末世爆发，因为资源的枯竭，热武器失效，冷兵器时代重归。

    三大阵营的区别：加入异族阵营可以增加玩家20%日常打怪或者任务获得的金钱收益，加入魔兽阵营则是可以额外增加玩家20%经验收益，人族增加20%声望收益。

    上一世的经验告诉张奕，天启世界最重要的东西，就是声望。

    除此之外，上一世的张奕也是人族，所以对于人族的任务机遇什么的，掌握的更为全面。

    完成了ID与阵营的选择之后，一道悦耳的提示音响起——

    “叮～尊敬的【神级天赋卡】玩家，恭喜你获得了系统随机赋予的神级天赋【神级强化】！”

    【神级强化】（神级天赋）：

    介绍：拥有者将获得100%装备强化成功率

    看到自己获得的天赋，张奕的心情简直爽爆。

    装备强化100%成功率，这天赋简直太牛逼了吧！

    只有经历过的玩家才知道，装备强化，乃是天启世界的一个天坑，在这个游戏中，所有的装备都可以利用强化石进行强化，每次强化可以将装备基础属性提高10%，最高可以强化到+25，强化级数越高，成功率就越低，每一级降低4%，从+24到+25，成功率更是只有1%！

    当装备强化到+25时，会开启一个强大的装备天赋。

    上一世，无数玩家对装备强化欲哭无泪。

    拥有了【神级强化】这个天赋，张奕感觉自己简直就要起飞了啊！

    而上一世，张奕获得的只是一个“技能伤害+1%”的垃圾普通天赋，对于一个靠普攻跟手速打伤害的弓箭手来说，基本毫无作用。

    就在这时，又一道系统提示响起——

    “叮～龙血卷轴已生效，恭喜你获得【龙族血统】！”

    龙血卷轴！

    上一世临死之前得到的龙血卷轴的力量，居然被自己带着一起重生了……

    张奕顿时一阵目瞪口呆。

    天启世界实际上还有一个凌驾于三大阵营之上，上一世被后人称为天启最强的种族——龙族。

    龙族不在玩家可选择的阵营内，而且十分神秘而强大，在天启世界属于中立状态，上一世直到张奕临死前，八年时间，得到龙族认可成为龙族一员的玩家，放眼全球仅有三人。

    龙族，那是天启世界无数玩家做梦都向往的存在，为了得到那张可以获得龙族血统，有机会可以加入龙族阵营的龙血卷轴，上一世张奕与情同手足的兄弟慕辰，还有同生共死的爱人林若，联合其他一百多名顶级玩家，用了整整一年时间陆续猎杀龙族九头超神级龙皇BOSS，最后整个队伍死的只剩下他们三个人，才好不容易集齐九块碎片合成！

    激动之余，张奕打开了一个界面——

    【龙族血统】（Lv1）（每次升级都将获得一个龙族专属金色技能，并且被动提升）

    拥有者：一诺倾城

    被动：全属性成长+5星

    专属技能：地狱龙焰（Lv1，金色/被动：每次发动普通攻击或者使用技能时均有0.1%概率触发，召唤一头地狱魔龙，释放地狱龙焰覆盖你周身半径100米环形范围，使得范围内所有敌人受到你150%攻击力的真实伤害，并且进入无法被净化的灼烧状态，持续5秒钟，每秒钟损失你30%攻击力的真实伤害）（技能等级会随着血统等级提升而提升）

    升级需求：人族声望0/2000，异族声望0/2000，魔族声望0/2000

    介绍：天启世界的至尊种族。拥有龙族血统者，将获得龙族的初步认可，可以使用龙族强大技能，并且当龙族血统提升到Lv10时，拥有血统者将有资格加入龙族阵营。

    ……

    好家伙，不愧是255星的超神器，使用【龙血卷轴】获得的龙族血统，居然开局就给了张奕一个天启世界品质最高的金色技能！而且还附加全属性成长+5星的被动！

    “想不到吧，慕辰，你不择手段想要得到的东西，被我带回来了！”张奕的脸颊上，浮现出一抹逐渐嚣张的笑容。

    因为这一世，张奕有了嚣张的资本，龙族血统与神级天赋开局，再加上对于天启世界的全局掌控，想不起飞都难啊！

    看到龙族血统升级需求，张奕不由得暗暗庆幸自己选择的是人族阵营。

    就在这时，系统的提示音再次响起——

    “叮～角色建立完成，玩家【一诺倾城】，欢迎来到【天启】的游戏世界！”

    “本周生存任务已发布，可在任务界面查看详情，祝您游戏愉快！”

    随着系统的提示音从耳边传落，视线一转，张奕发现自己正置身在一列脱轨的火车里！

    这熟悉的一幕场景，让张奕有些兴奋。

    出生地点果然还是跟上一世一样。

    放眼四周，在张奕同一个车厢里，还有其他不少的玩家陆续刷新。

    天启世界与现实世界时间同步。

    夜幕降临。

    透过车窗，在忽隐忽现的路灯的照映之下，可以看到外面的铁路上到处都是体型无比庞大的蜘蛛与蝎子，扒在一些动物与人类的尸体上啃食，发出阵阵令人毛骨悚然的咀嚼声。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

