
天津

“一定要保护好枪支的安全！”多田骏说着，将文件放下，“这件事，是目前的头等大事！”

“嗨！在下一定办妥！”吉川信开口，“目前人应该已经快到大连了！”

“哟西，总之，一切安全第一！不过，这群人真是蠢货，怎么会直接越过你将这个消息报告给大本营了？”

“斯密码森！”吉川信道歉，“这次行动的人，并非我安排的。”

“原来如此。”多田骏点点头，“吉川君，作为华北特高课课长，你要对一切都了然于心才可以。”

“嗨！”

“我不认为独立师会无动于衷，毫无作为。”多田骏又道，“说不定，这会儿追击的人正在路上呢。”

“嗨，在下一定会调派好人手的。”

“大本营那边命令这群人去奉天，无非是独立师那边的枪支要消耗的材料太多，即便要制造，国内的资源也不一定够。但是支那的，不，满洲国，满洲国国内可是资源丰富，足以应对。这一点，大本营那边能想到，周卫国肯定也会想到。”多田骏闭上眼睛，淡淡的道，“如果我是周卫国，我就会调用在奉天的一切力量，阻止这支枪进入奉天。”

“在下明白了。多谢司令官阁下提醒。”

“不用，一切能削弱独立师力量的，加强我们大日本皇军力量的事情，我都乐见其成。”多田骏笑了笑，“不过，满洲国啊，我们经营了这么久，又怎么会是支那人想进就能进的呢？”

……

古非烟眼中的奉天，百姓们该忙碌依旧忙碌，为了混生活，为了吃饱饭能活下去，街上穿着黑衣的警察不时的走过，不时的从某个百姓的摊位上顺点儿吃的。但这些百姓没有一丝不满，眼中只有麻木。因为对百姓们来说，即便日本人控制了东三省，他们还是要生活，还是得谋日子，吃饱饭。

东三省沦陷的太久了。

古非烟带着守约进了一家饭馆，随便点了些吃的，他们一行十几人，如果一起行动，目标太大了。

……

周卫国手指敲击着桌子，思考着东三省现在的形势。

1931年9月18日夜，在日本关东军安排下，铁道“守备队”炸毁沈阳柳条湖附近的南满铁路路轨，并栽赃嫁祸于中国军队。日军以此为借口，炮轰沈阳北大营，是为“九一八事变”。次日，日军侵占沈阳，又陆续侵占了东北三省。1932年2月，东北全境沦陷。此后，日本在中国东北建立了伪满洲国傀儡政权，初时为共和制，溥仪任元首，过了2年，溥仪又登帝位。也就是说，现在这个时候，溥仪已经还是皇帝，但，却是日本人手中的傀儡。甚至于，这个时候的满洲国的国防安全，都是委任给关东军的。可这个时期的溥仪与当时要登基为帝的溥仪思想又有不同，他已经在寻求出路，试图摆脱日本人的控制。可日本人既然给了他一切，自然也不会这么容易就让溥仪得逞。

日本人经营东三省也经营了有八年之久了，要在东三省弄点动静，恐怕难度不小。华北大部分地区，都是沦陷区，除去山东。而这些沦陷区，鬼子还未来得及经营，不似东三省。

随后，周卫国长长的叹了一口气，“还是等老烟他们的情报吧。”

不一会儿，周卫国办公室的门被敲响，刘远的声音传来，“卫国，你在里面吗？”

“在的，哥，你进来吧。”周卫国回答道，听着刘远语气中的焦虑，周卫国也皱起了眉头。

刘远推门进来，手中拿着一份电报，递给了周卫国。

周卫国接过，看后，脸色也不太好看，“也就是说，还有10天左右的时间了？”

“嗯。”刘远点头，“一旦伪国民政府成立，恐怕对很多国民党军官来说，就又是一个退路了！这样一来，很多人或许会同伪政府那边谈条件！就怕，抗日形势瓦解！”

周卫国倒是摇了摇头，如今日本在中国的形势不算好，也不会有那么多人非要投到汪精卫手底下去，只是，汪精卫这样的做法，确实是触及了许多人的底线，在别人看来，汪精卫就是投敌卖国了，是为汉奸。

“哥，这样吧，一会儿我找三哥他们过来，既然30号要举行典礼，那我们就得让这典礼举行不成。”周卫国开口，“虽然汪精卫的做法我觉得不会影响抗日形势，但终归，还是有影响的可能。”

刘远点点头，“我也是这么想的。诶。说实话，我以前还挺佩服他的。”

周卫国笑了笑，在后世，还是有许多人替汪精卫洗白，认为汪精卫是真的想要和平救国而已，但无论汪精卫到底是怎么想的，他的做法，都已经与汉奸无异，特别是，他其实是想要在老蒋之下，另立门户。而他这做法，一开始，就无法回头。日本人不会无偿替他出头，他要说得动日本人帮他，自然会答应一些十分不平等的条件。更何况，连老蒋都试探过，与日本是否有和谈的可能，就是蒋日圆桌会议。

“哥，随着时代的改变呢，人是会变的。”周卫国回答了一句，“有些人看不清时代，也就看不清自己。”

“也不知道日本人到底是怎么迷惑他们的。”刘远叹了一句，“行，那我就继续提供更准确的情报给你，其他的，你安排吧。”

“好的。”周卫国点点头，看着刘远走出去后，自己又开始沉思了起来，看起来，有些事情，并不是他想阻挡就能变的。有些东西，终究是有历史惯性。不过，既然他重生在了这个时候，自然不会坐视不管。

“来人，帮我找刘三队长过来。”

“是！”

……

大连，某处海岸边，一艘船慢慢靠近。

然后，有一个人抱着一支步枪，从船上踉踉跄跄的下来，身后，跟着几个人。

“太好了！终于安全了！”抱着步枪的人松口气，“接下来，我们只要把枪送到奉天兵工厂就可以了。”

“嗨！”

没错，这群人就是偷了独立师步枪的日本人，此刻，正到大连。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="15978614"  chaptername="580.以逸待劳（三）">加入书签</a>
</div>
