    5月27日。

    西班牙媒体汇聚马德里足球圣殿，圣地亚哥-伯纳乌。

    当马德里竞技的大巴车抵达这里时，记者们排好队站在过道两旁准备拍照。

    头戴耳机双手插袋的叶一锋满面轻松地走向球场内部。

    记者们已经习惯了这幅画面。

    叶一锋在前面走，格里兹曼在后面背着背包，怀里再抱一个。

    如果叶一锋能迈着六亲不认的步伐，格里兹曼再瘦弱些，那这画面就绝了。

    国王杯决赛今天在伯纳乌上演。

    马德里竞技赛季最后一战。

    一切按部就班地进行着。

    赛前热身结束，回到更衣室收拾整齐，聆听完西蒙尼的训话，叶一锋出门准备登场作战。

    球员通道中进行列队时，叶一锋忽然想到了什么，拍拍前面的戈丁，问：“你知道这项赛事为什么叫国王杯吗？”

    以前就觉得奇怪，但没有深究。

    欧洲的本土杯赛，基本上不是联赛杯就是国家名义的杯赛。

    法国杯，德国杯，荷兰杯......

    怎么到西班牙就变成了国王杯，而不是西班牙杯？

    戈丁比叶一锋在西班牙住的时间长，却好似被问到了知识盲区，半晌说不出话来。

    科雷亚在叶一锋身后说道：“我想应该是西班牙国王要求举办的比赛吧，所以叫国王杯。”

    萨乌尔撇嘴道：“文盲憋说话，这是一百多年前足协为了庆祝国王登基举办的赛事，所以叫国王杯。”

    叶一锋回头蹙眉道：“不是说足球不让和政治挂钩吗？西班牙足协跪舔国王举办的赛事延续这么多年？为什么不改名？”

    萨乌尔哑口无言。

    格里兹曼偏头出来对叶一锋提醒道：“别想那么多，赢下比赛才是最重要的。”

    叶一锋回头瞪了他一眼。

    我又没说不踢了。

    阿拉维斯众将格外严肃，内心振奋，但看到马德里竞技全队以轻松的状态迎战这场比赛。

    他们并不认为马德里竞技犯下了轻敌的低级错误。

    只能说两队实力差距确实大，大到马德里竞技越是轻松，只要不是梦游，阿拉维斯的赢面都不大。

    伯纳乌球场接近满座，声势浩荡。

    这可能是为数不多马德里竞技球迷能在这座球场达到超过四万人一起加油助威的比赛。

    来到死敌的地盘征战国王杯决赛，如果顺利夺冠，在伯纳乌庆祝夺冠自然也能够带给马德里竞技球迷更强烈的快感。

    马德里竞技继续摆出了442的阵型。

    门将：奥布拉克。

    后卫：胡安弗兰，戈丁，萨维奇，费利佩-路易斯。

    中场：科克，帕尔泰，萨乌尔，科雷亚。

    前锋：格里兹曼，叶一锋。

    待比赛开始之后，阿拉维斯自然是全力死守，这场决赛必然是极限防反求一线生机的打法。

    叶一锋也毫不意外地成为了被对手严密盯防限制的目标。

    他在场上游刃有余地组织攻势，调动起科雷亚，科克他们的进攻威胁。

    时不时两名边后卫还会助攻杀到前场来。

    如果这是一场联赛，西蒙尼不说直接上四前锋把进攻火力拉满，最起码也至少是三前锋的配置。

    之所以今天还坚持442，原因是他已经开始为下赛季准备。

    一些夏天会被清洗的球员连大名单都没进。

    比如盖坦。

    像加梅罗，托雷斯难以委以重任，也还是坐替补席的命。

    阿拉维斯在防守危险区域内对叶一锋呈碟形包围圈进行围剿。

    叶一锋明显有所保留，半个月后他还要征战世预赛12强赛。

    在前场频频送出妙传和威胁球，马德里竞技的攻势威胁频频。

    看台上的马德里竞技球迷看得十分过瘾，欢呼与掌声也从未停息。

    比赛第34分钟，胡安弗兰右路下底接应到叶一锋的过顶对角线妙传。

    停球后再送出传中球。

    格里兹曼门前抢点防线足球飞过了头顶上方，视线转向后点，科雷亚跟进到位凌空垫射将球送入球门内。

    科雷亚无比激动！

    张开双臂绕场狂奔时简直令人以为这是世界杯赛场。

    光宗耀祖，改写族谱？

    马德里竞技1:0阿拉维斯。

    不出意外的走势。

    阿拉维斯比分落后，开始酝酿反扑攻势。

    半场比赛结束，比分并没有再改写。

    中场休息调整。

    下半场易边再战。

    马德里竞技明显也降低了进攻侵略性，着重打反击。

    阿拉维斯球迷心态爆炸，别看比分只是落后一球，但马德里竞技采取防守反击的话，他们别说逆转，连扳平比分都难比登天！

    于是他们在看台上愤怒地辱骂马德里竞技！

    特么的你们能不能别这么狗！

    马德里竞技球迷毫不介意，载歌载舞中任由阿拉维斯球迷辱骂。

    这些年已经习惯了西蒙尼率队的风格，确实十分功利，但他们这么打的原因也显而易见，连皇家马德里都能打防守反击，他们为什么不行？不这么打，怎么拿冠军？

    我们可以不是人。

    但你们却不能自认连狗都不如！

    看吧。

    来了来了！

    阿拉维斯加强攻势后防线松动。

    马德里竞技一波快速反击推进杀到前场，科克将球短传送到禁区前偏右位置找叶一锋，后者领球后踩单车拨球变向过人后走外线突破后打出进攻纵深优势。

    右脚送出一记弧线球传中。

    足球飞过了后卫线身后，格里兹曼门前包抄接应凌空垫射破门。

    马德里竞技球迷更加疯狂，稳了，冠军到手！

    阿拉维斯能攻破马德里竞技绝对是小概率事件，而单场比赛两次攻破马德里竞技球门绝对会是奇迹！

    格里兹曼跳起了他那怪异的舞步，叶一锋却和科克互相搂着谈笑间慢慢走去。

    阿拉维斯彻底陷入绝望。

    能够杀入国王杯决赛对他们来说已经是奇迹。

    可惜止步于此。

    失去理智疯狂的反扑在比赛第70分钟时彻底梦碎。

    马德里竞技前场快攻一波流带走了他们的防线。

    科雷亚从边路内切禁区接应到格里兹曼的传球，随后不停球一脚传中球送到门前地带。

    叶一锋狂奔杀到垫射破门，锁定胜局！

    当他去跑去场边庆祝时，助教博格思冲来丢给了他一件球衣。

    那是马德里竞技的球衣。

    叶一锋再次做出向看台展示球衣的动作。

    球衣背面印着他的名字。

    却不是10号。

    而是数字82.

    这是他本赛季代表马德里竞技征战各项赛事的总进球数。

    西甲联赛51球。

    欧冠17球。

    欧超杯3球。

    西超杯4球。

    世俱杯4球。

    国王杯3球。

    当然，博格斯手里还有另外四件球衣，分别印着，83，84，85，86.

    嗯，俱乐部只准备了5件球衣。

    如果叶一锋能五子登科之后还进球的话，他们也没办法。

    好在叶一锋进球了，能让他展示一下。

    如果算上从去年下半年开始叶一锋代表中国队征战世预赛的进球。

    那么82这个数字还要加上6，达到88个进球。

    他这个纪录对比梅西年度91球的纪录在时间上有差异，不过以单赛季为俱乐部进球纪录而言，叶一锋这个82的数字足以秒杀一切传奇。

    这样的展示只是为了让球迷们高兴一下，更多还是吸粉的目的。

    为个人，为俱乐部。

    如果平时不是一路跟踪深度关注叶一锋的观众，最起码看到这个画面会有震撼冲击。

    原来他一个赛季为马德里竞技打进了82个进球！

    阿拉维斯认输了。

    不认不行。

    虽然这确实是一场马德里竞技虐菜的比赛，但好歹是决赛。

    阿拉维斯可不希望被屠杀。

    三球差距。

    似乎刚刚好。

    马德里竞技心满意足，阿拉维斯也死死捍卫着尊严底线。

    比赛第75分钟，叶一锋刚开挂看到了罗纳尔迪尼奥，这边球都没碰着就被西蒙尼换下场了。

    叶一锋哭笑不得。

    西蒙尼在场边迎接他时见到他的表情，不解地问道：“你不是一个星期后就要去国家队报到吗？”

    叶一锋点点头。

    他知道西蒙尼是在保护自己，让自己不必过度消耗，终究是还有国家队任务呢。

    而且还是冲击世界杯的关键战役。

    老金童托雷斯，加梅罗，卡拉斯科相继登场作战。

    比赛并未再改写比分。

    马德里竞技3:0击败阿拉维斯赢得西班牙国王杯。

    叶一锋穿上了那件印有他名字和数字82的球衣登台准备领奖。

    虽然国王杯夺冠也很高兴，但兴奋程度却不如联赛成功卫冕。

    当颁奖嘉宾现身时，叶一锋对身旁的科克说道：“那个人，好像有点儿眼熟。”

    科克没说话，萨乌尔便对他无奈地说道：“哥，你连新闻都不看吗？那是西班牙国王，费利佩六世。”

    叶一锋恍然大悟，国王啊。

    难怪眼熟。

    他远远看着那西装革履的西班牙国王，随口道：“看起来挺有王室风度的。”

    科克却在他耳边嗤之以鼻道：“王室风度？他爸，上一任国王就是个沙雕，74岁跑去打猎摔断了胯骨，傻不傻？还特么是猎杀保护动物大象，傻不傻？而且陪他去打猎的还是他的德国情妇，傻不傻？”

    叶一锋扭头望向科克，刚看清楚对方一脸嫌弃的表情。

    那边萨乌尔就又嘲讽道：“王室看着光鲜，暗地里都是一群脏笔，费利佩六世的姐姐，公主大人非法挪用慈善基金的钱，脏不脏？和她老公开公司得到了一堆赞助，然后他们买豪宅过奢侈生活，脏不脏？别看梅西和C罗被调查逃税，他们的钱都是凭本事挣的，我们的公主大人却也被调查逃税，第一位被送上法庭的王室，脏不脏？还有这位国王和他老婆也被曝光过短信，全都是跟金钱有关的肮脏交易，他居然还敢说在西班牙生活太艰难了。

    不要个碧莲！”

    叶一锋左看看右瞧瞧，萨乌尔和科克唾沫横飞义愤填膺。

    看来不只是嫌弃，而是对王室怨恨已久。

    怨声载道。

    叶一锋对两人发出了灵魂拷问。

    “那你们西班牙人还要这种国王和王室干吗？起义啊，烧了王宫，把他们变成打工族！”

    萨乌尔和科克反而用一种奇怪的眼神望着叶一锋。

    叶一锋微微摇头。

    看来文化有隔阂。

