    声音虽然小了些，但也足够让周围竖着耳朵听的众宾客都听的清清楚楚的了。

    “这不可能！”首先接受不了的人，竟然是江修远。

    他冲过来，一把捏住了女侍从的肩膀：“你把话给我说清楚，谁在花园客房和一群男人在一起？”

    “在一起干什么？”

    “江少，江少我不是故意看见的，”女侍从像是吓坏了，声音颤抖：“我也不是要偷懒，我爸爸生病住院了，我就只出去接了不到三分钟的电话。”

    “我也不知道洛青辞小姐她为什么要不穿衣服和一群男人……那个……我猜她可能是想报复江少你和洛温柔小姐背叛她……”

    “但她那样做肯定是不对的，太恶心人了……”

    “墨九钦呢？墨九钦不是在她身边吗？不是喜欢她吗？怎么可能会让她那样做？”江修远红了眼睛：“我不相信，你在骗我！”

    洛青辞在他的订婚宴上和一群男人……她怎么能自甘下.贱的和一群男人睡？

    他都还没有和她睡过……

    “我没骗您，真的没有，”女侍从一个劲儿的摇头，眼泪都滚出来了：“我也没看见那个墨教授。”

    这会儿，她真有些害怕了。

    ——她也没想到最激动的竟然是今天订婚宴的男主角啊。

    而且江少真的捏的她的肩膀很痛！

    “江少，你如果不信，你可以亲自去花园客房看看，洛青辞她……她真的好不要脸的……”

    难怪洛温柔小姐一定要毁掉洛青辞，如果换成是她，都订婚了，未婚夫却还那么在乎前女友，她也会想要下死手的……

    不过，她帮洛夫人和洛温柔小姐做了这件事，也等于是拿住了她们的把柄，不知道等事情结束了，能不能以此要挟洛温柔让她给江少当个情.人呢？

    江少的风.流如今都全网皆知了，那么，再多要她一个，也不算多的吧？

    她也不要求能见光，只要江少愿意给她买一套房子，一辆好车，每月给零花钱将她养着，她就满足的……

    想到这里，女侍从还抬起头，可怜兮兮的看向江修远：“江少，我跑来把这件事告诉大家，也是为了您好，您不该为了洛青辞那种女人……啊！”

    没等女侍从把话说完，江修远就狠狠的将她推到了地上，朝花园客房冲过去了。

    他的心情无比的复杂。

    如果洛青辞是为了报复他，故意和一群男人在一起，那就证明洛青辞果然是还在乎他的。

    可是他之前明明都说过要和她复合了，甚至把自己公寓的钥匙都给她了。

    她为什么宁愿被一群男人糟践，也不肯做他一个人的女人？

    是因为洛家人算计她，给她下了药，让她被墨九钦夺去了清白，才自暴自弃？

    还是就像温柔说的那样，她本身就是个放浪不堪的女人？

    ——他要去看看！要亲自去看看她现在是怎么一副模样。

    如果她真的敢在他的订婚宴上做出龌龊恶心的事，他绝不会轻易的放过她……

