    “拜见老祖！”

    “拜见老祖~~~~”

    血蛊门内不论是长老，亦或是弟子，在行过礼后都跪伏在地上不敢做声。

    在降临此处的一瞬间，灵虫上人已经用神识将血蛊门里里外外横扫了一遍，包括‘血玉阁’之中那三块碎裂的命牌。

    “你们……”

    苍老的声音带着极具压迫感的气息令不少人又缩了缩脖子。

    “可知凶手是谁？若是给不出什么线索，那尔等便没有存在世上的必要了！”灵虫上人冷冷说道。

    这句话说完之后，血蛊门众修士心中大骇，焦急的四下打量着，希望有人能够给出一些线索来。

    灰黄头发的老者出声道：“老祖，厉门主之前出去了一趟，应该是去那万虫秘境了，另外两名陨落的长老也是在万虫秘境附近驻守的，最近这些时日，正好是秘境试炼开启的日子，极有可能混入了那个凶手！”

    “万虫秘境？”灵虫上人放出神识往秘境的方向探去，脸色浮现出异色，喃喃道：“果然有问题！我送给鸿儿的那只天蜈兽竟然都死了……”

    他面色一凛，一拍脑门，上方顿时浮现出了一个拳头大小抱着古怪紫虫的元婴来，婴儿与紫发老者的模样相似，不过双腮胖嘟嘟的显得十分可爱，身上也带着一种清灵若仙的气息，只是它手中的那只古怪紫色虫子生得十分狰狞。

    它身体一节节的如同棉铃虫一样，但那前端却生长着一根长长的如同独角兽一般的圆锥形独角，紫色的电弧在那独角上面跳动着，不时窜进那元婴的身体之中，似乎在为其淬炼元婴一样。

    元婴刚暴露在空气中，那皱巴巴的小脸上顿时露出了难受的表情，似乎这方天地太过污秽，根本不适合它生存一样，紫发老者轻轻一掐口诀，那元婴顿时吐出了一口清气，而后马上遁入了他的体内。

    “疾！”

    紫发老者轻喝一声，大手轻轻一抓，顿时将灰黄头发的老者抓在了手中，下一瞬，两人的身影在一阵模糊之中消失在了原地。

    “这就是元婴期大能独有的神通瞬移么？”

    “太厉害了，简直不可思议！竟然一下子就消失了……”

    “那凶手真是作死，竟然惹到了元婴期大能，恐怕不会有什么好下场！”

    “那孙长老真是傻，被灵虫上人抓走，肯定会当做出气筒了，我看呐，恐怕是回不来了！”

    ……

    血蛊门之中剩余的那些人见到灵虫上人离去之后，纷纷站起身，互相讨论起来，他们之中的几个筑基期长老的脸上都露出了幸灾乐祸的神色。

    其他的弟子也有种劫后余生的感觉，面对元婴期修士的那种巨大压力，令他们仿佛要窒息一般，此时压力尽去，浑身仍有些瘫软无力。

    其中一名弟子擦了擦脑门上的汗水，却突然在手指上发现了一只紫黑色的米粒大小的虫子。

    “这是什么灵虫，之前怎么没见过？”他一脸兴奋的将手指上的虫子给身旁的同门观看。

    就在此时，那紫黑色的虫子忽然间双翅一展，口中的尖牙在他的手指上轻轻一啄，顿时手指上出现了一个细小的伤口，那名弟子愣了一愣，正想嘲笑这虫子的弱小，下一秒，却惊恐的见到自己的手指转瞬间变成了紫黑色。

    “啊，这……”

    只来得及惨呼一声，那紫黑色的部分快速蔓延，瞬间将他全身的皮肉都变成了紫黑色，他面目狰狞的抽搐了一下，而后——

    “扑通”一声，他直挺挺的砸到了地上，一身生机已然消散。

    “吴师弟，吴师弟！你这是怎么了？难道是那只飞虫……”旁边的同门一脸惊色，他飞快的跳起，往几位长老那里靠拢，一边喊道：“长老，不好了，吴俊师弟被一只古怪的灵虫咬死了，您快来看看啊！”

    几名长老闻言，脸上不禁有些失神。

    在血蛊门被灵虫咬死，这要是传扬出去，那估计会成为南越国修仙界的一大笑谈。

    “到底是怎么回事？”一名胖脸老者不怒自威的说道，他身影一闪来到了那名倒地身亡的弟子身边，俯下身子仔细查探起来。

    “这种毒性……恐怕只有传说中的上古毒虫才有，糟了！”胖脸老者惊呼一声，瞪大了双眼，似乎是想到了什么，脸色瞬间失去了血色。

    就在此时，四周传来了嗡鸣声。

    血蛊门外，漫天虫影已经将此处包围。

    “完了，看来老祖不肯放过我等啊！刚刚还以为孙长老蠢笨，现在才发现自己才是天底下最大的傻子！”另一位筑基期老者看出了端倪，脸色惨白的说道。

    “长老们，你们都是筑基期高手，快想想办法啊！”一名弟子脸色煞白的道。

    胖脸长老目中满是绝望之色，黯然道：“唉……别挣扎了，这群毒虫已经将我等锁定，而且它们都以特殊的手法祭炼过，根本不惧怕水火，想在一个元婴期老怪的杀机之下脱身，对于我等来说，比登天还难！最好的办法就是提前自戕，以免受那毒虫噬身之苦！”

    “我不信邪！灵虫上人那老贼虽为元婴期修士，但想凭借这一群灵虫就灭了我等，在下实在不想如此坐以待毙，道友们，咱们一起出手，说不定能找到克制之法，杀出一条血路！”一位皮肤黝黑，背着半人高绿皮葫芦的长老神色坚定的说道。

    “说得对，大家一起出手，将压箱底的灵虫都放出来，以多打少，说不定咱们之中正好有克制这紫色毒虫的灵虫！”

    十几位筑基期高手聚在一起，将灵虫袋里的各类灵虫同时放出，而后又将一张张五行灵符不要钱般的撒了出去。

    遮天蔽日的灵虫往天上冲去，其中有盘飞而上的带翅蜈蚣、尖牙外露的赤眼血蝇、还有拳头大小的虎纹毒蜂……

    天空中四散悬浮着的紫黑色灵虫仿若一颗颗牢不可破的钉子一般，面对众多灵虫和符箓的攻击并未躲闪，承受了第一波攻击后丝毫未伤，在攻势稍缓的时刻，它们双翅一振，瞬间从原地消失，速度快得如同幻影一般，即便是筑基期高手的神识强度也无法跟上这般速度。

    “不好，快逃！”

    此时，这群筑基期修士身上的护罩如同被雨打芭蕉一般，接连传来清脆的“啪啪”声。

