    没错，莲虽然驾驭了恐怖的鬼画和干尸鬼新娘，但她依然是一个人，并没有成为像杨间和李乐平这样的另类存在。

    鬼画与鬼新娘冲突死机，却并不代表不会复苏。

    这之间保持着一个平衡，复苏程度低差距并不大，可如果复苏程度太高这个差距就被拉开了，很容易失控。

    “我还能撑一会儿。”莲开口，让大家先不用理会她。

    大家分外忙碌，凶险时不时出现，但幸好各位都是顶尖人物往往能够快速平息。

    只有陈初和杨间站在一起，一个划水，一个摸鱼。

    杨间时不时盯着陈初，通过微表情可以理解为他在看电影。

    “陈初，你也得注意着鬼画进展，如果出现情况我们需要你的鬼域进行限制。”

    “知道知道，你们顶不住就让我来吧，限制诡异我比较在行。”

    “不要自负。”杨间告诫。

    陈初原本以为还有他出手的时候，但结果出乎他的意料，鬼画在众人的协助之下最终完成了。

    “李阳，该你了。”

    这一刻，杨间的鬼域不再是金色，而是红色再度占据高峰。

    这不是层数消减削弱，而是增加的象征，至少开启了五层以上的鬼域以防万一。

    终于到最重要的一刻了！

    鬼画依然没有达到联通的效果，能够察觉到很遥远，无法抵达，或者说需要很远的时间。

    这时候就需要李阳来缩短这个时间距离，在画中，开门！

    杨间拿出一只门把手，这是可以在任何地方开门的一件灵异物品，唯一的缺点则是每次开门都可能会让门内的鬼跑出来。

    “用它？”李阳有些不确定，因为这东西危险系数是未知。

    “用它！”

    杨间确认道：“你直接开门，反正鬼画里面的鬼也已经很多了，不差这几个。”

    “而且，我之前定的物资也到了！”

    正说着，红色鬼域裂开一条口子，有直升机运来一方集装箱。

    “轰！”

    集装箱落下，被鬼域大开，移动，里面竟然是一方方的黄金箱子，还有黄金编织袋，盒子，各种收容器物。

    “这里是目前能够调用最大限额的黄金，足以应对这一次的鬼了。”

    这一刻，陈初感受到了一股霸气侧漏。

    这么多黄金说运来就运来，看样子还是紧急调用，能耐很大。

    金灿灿一片晃得人眼花。

    李阳心中有底，拿起门把手走到巨大的鬼画面前。

    严格来说，这只门把手也算是一方鬼域。

    他很严肃，把门把手放在鬼画上，那里就出现了一扇门。

    “我开了？”

    他再次确认了一遍，因为此时这幅鬼画的灵异力量已经达到了十分可怕的程度。

    由好几位顶尖驭鬼者一起铸就的鬼画，又由好几件顶尖的灵异物品叠加，真要失控，总部队长级人数要折损过半。

    “嘎吱……”

    一声刺耳的木头摩擦，鬼画被拉开了一条缝。

    但李阳的脸色顷刻间变得苍白：“我拉不动！”

    这门在他的感觉里好像有一百万一千万斤重！

    而且随着继续用力，他感觉体内的堵门鬼在复苏，躁动。

    这幅鬼画的确太可怕了。

    与此同时，莲也面色苍白，鬼画强度增加了，她似乎也要失控。

    杨间终于不再观望，他第一时间选择压制莲。

    鬼域红得仿若滴血，集全力笼罩了莲，随后一只鬼手按住她肩膀，哪怕是这样鬼画的复苏依然在加剧。

    压制不住，这很正常，在杨间的预料之内。

    但此时更多的湖水蔓延，彻底代替了他们脚下的阴阳湖，覆盖了莲的全身。

    鬼画复苏程度稍稍减缓，但依然不够。

    “还能坚持吗？”杨间询问李阳，他的脚下有一道鬼影一直蔓延到李阳身上，帮助其压制堵门鬼。

    “还能！”李阳咬着牙，这是一次大胆的尝试，他知道这件事的意义有多大！

    如果能够在另外一个世界限制厉鬼，他们这个世界的厉鬼则会越来越少，最终完全解决。

    这不是说抛弃另外一个世界，而是另外一个世界完全没有媒介的出现，只需要他们稍加干涉，就能把这些厉鬼完全限制。

    两全其美的办法！

    他自认不是什么圣人，可今天哪怕拼了这条命，拼得厉鬼复苏，拼得尸骨无存，也要把门拉开！

    “嘎吱……嘎吱……”

    门的缝隙越来越大，与之伴随的，则是里面隐隐约约的脚步声，在向这边靠近！

    李阳的复苏加剧了！

    “我需要有人帮我了拦住门内的鬼！”

    他牙龈几乎咬碎，在承受巨大的压力！

    杨间皱眉，他看得出李阳状态很不好，但自己已经全力限制莲了，这不是关押，是限制，很棘手。

    鬼眼的红光更甚了。

    甚是在他身后，隐隐出现一具四米高大的鬼影，那是鬼眼之主！

    这是杨间的底牌，很强，哪怕是完全复苏的鬼画都要被压制。

    但如果动用他就要陷入一段压制厉鬼复苏的衰弱期，在此刻使用无疑是不智的。

    “你还要看戏到什么时候！”杨间咬牙，盯着陈初！

    他原本不想让陈初参加，怕出现变数，但现在已经到了不得不需要帮忙的时候。

    “我还以为你们撑得住呢。”

    陈初感慨的盯着鬼眼之主，比自己的墨鬼还要高将近一米，的确厉害。

    哪怕是自己都会被压制，可惜使用条件太严苟。

    他没有动，但是之前死亡的躯壳却从中间裂开，从中走出一具墨鬼！

    墨鬼一步步向李阳走去，竟然直接进入了他的身体。

    刹那，李阳被控制，他心中一慌。

    自己体内的堵门鬼，拉人鬼，此时全部沉寂，再无之前的复苏感觉。

    他不受控制的开门，原本沉重万分的鬼门此时却好像寻常的大门一样被拉开。

    但也就是此时。

    “啪！”

    一只鬼手从门缝里伸出，这次运气很不好，门内的鬼很快就找到他们了。

    “别慌。”

    李阳身后有声音安慰他，在他不能动弹的视线里，陈初一步迈入了鬼门之内。

    “咔嚓！”

    是什么折断的声音，他听不清楚，门内太黑了。

    但之前的鬼手却收了回去。

    “嘎吱，嘎吱。”

    这扇门门被缓缓打开，而里面则传来密密麻麻的脚步声。

    鬼要冲出来了吗？

    李阳不由气恼陈初的自负，哪怕是杨间也不敢直接一人面对那么多的诡异！

    果然，很快一具死亡的躯体从门内被扔出，是陈初。

    他死了？

    李阳不信，因为对方疑似掌握重生的办法。

    很快，第二具躯体从门内露出。

    不待他惊讶，第三具，第四具，第五具……

    门内到底在经历什么？

    此时别说是他，就是关注这里的杨间都在好奇！

    

