    汽车销售满脸笑容的送着林晓两人出了店门，像这样爽快的顾客，到哪都是受欢迎的。

    挂牌什么的都来不及了，店里送了个临时牌，就这样先用着。

    “要不要你来看。”

    走到新车前，林爱军朝着林晓问道。

    刚刚试车的的时候，林晓也开了一把，对于为什么会开车，他对林爱军的解释是燕京的公司有车，他没事的时候练着完，所以也学会了。

    林晓摇了摇头，“爸，还是你开吧，我也没有驾照。”

    来买个车并不是林晓有多想开车，纯粹是因为不想让父母风里来雨里去。

    事实上车这东西，除了特别爱车的人，大部分人刚学会开车的前几年会有想开车，但是后来开得时间久了，也就腻了。

    前一世，林晓都开多少年了。

    林爱军倒是有些年头没有开了，所以此时听到林晓说话，也就直接坐进了驾驶室。

    林晓跟着坐进了副驾驶，等林爱军将车子启动出发后，林晓打通了超市的电话。

    刚才刘兰珍打了电话过来问情况，回个话好让她放心。

    “晓儿，买好了吗？”

    林晓回答道：“嗯，妈，车已经买好了，我们现在正准备回呢。”

    “路上注意安全啊，提醒你爸开慢点，他都多少年没有开车了。”

    刘兰珍叮嘱着，林晓自然也是应了下来。

    “哦，对了！”刘兰珍这时突然说道，“快到了你打电话给我，我放鞭炮接车。”

    “放鞭炮？”林晓愣了愣。

    林爱军听到，立即在一旁接话道：“是要放，图个喜庆。”

    听到父母都这样说，林晓这时候才反应过来，后世买车的人多，也都不认为买车是个太大的事。

    可是这年头，买辆车可是大事。

    他不知道城里是怎么样，可是在农村，为了图个喜庆和吉利，一般都会打鞭炮接车，这事说起来他还真有点印象。

    有的人还更隆重一些，比如请朋友亲戚一起吃饭暖车。

    “好咧，妈，快到了我打电话给你。”

    林晓应着，刘兰珍又叮嘱了一番注意安全，这才挂断了电话。

    贡江市到豪丰乡的路途不是非常好走，高速没通，省道也不大，加上新车磨合，林爱军开得也比较慢，这一走，足足花了两个多小时。

    眼瞅着快进圩镇，林晓赶紧打电话给到刘兰珍。

    “你们快到了？好好，小邱，拿一封最大的爆竹出来，大军他们开车回来了……”

    永昌超市内，正在忙着收钱的刘兰珍朝着一个店员喊道，店员赶紧去拿鞭炮了。

    而此时，正在买东西的顾客则是忍不住好奇的问了起来。

    “老板娘，林老板买车了？”

    “对，马上就到了，我先打个鞭炮接一下，大家稍微等一下哈。”刘兰珍笑吟吟的说道。

    尽管之前林晓说买车的时候，她并没有直接开声支持，可是这时候心里还是开心。

    为什么买车，日子过得蒸蒸日上了呗。

    “老板娘你先忙，我们也看看林老板的新车。”

    都是乡里乡亲的，听到刘兰珍的话，顾客也没有不耐烦，反而不少人都是很好奇的放下东西跟着刘兰珍出了超市。

    刘兰珍摆好鞭炮，这边林爱军开着车也来到了街头。

    “来了来了，这新车就是林老板的吧……”

    最先发现并喊起来的，反而是一些顾客。

    这年头，汽车在城市里很多，可是在农村，还是个稀罕物，能买得起的，那就更是少之又少了。

    刘兰珍一看，果然是来了，立即点燃了爆竹。

    “噼里啪啦噼里啪啦……”

    爆竹声声响起，引得了正在赶集的不少人注意。

    当看到是永昌超市放鞭炮后，也有不少人特意走了过来问情况。

    “这超市都什么好事啊，又放鞭炮。”

    “林老板买车了，这是接车呢。”

    “哦哦！”

    鞭炮打了得有两三分钟，等鞭炮打完，林爱军这才将车开到超市门口停了下来。

    刘兰珍打量着自己家新添的大物件，眼里涌起了着想坐到车里去的冲动。

    这时候，车门打开，林爱军和林晓下了车，林晓看到刘兰珍，立即笑着道：

    “妈，我们回来了，你要不到车里去坐坐？让我爸带你去兜兜风。”

    “你这孩子，兜什么风。”刘兰珍其实也想，却没好意思，“我那还一堆人等着付钱呢。”

    说着，刘兰珍就走进了超市，林晓也紧跟着去了帮忙。

    而此时，林爱军则是被一堆热情的人给围住了。

    “林老板，这车很好看啊，得不少钱吧。”

    林爱军也不太好回答，不过这也有其他懂车的人，在旁边接话说道：

    “这是金杯海狮，我打工的厂子里老板也买了，要十多万。”

    这人一开口，顿时引得不少人惊叹。

    “十多万啊！”

    “这么多钱啊，怪不得看着好呢。”

    听到这车要十来万，大家就更是感兴趣了，好几个人都围着车子转圈看。

    “林老板，这车好开吗？”

    谁还能没有点虚荣心？这个问题林爱军倒是能回答，他立即点着头。

    “好开，开着很稳，也不颠簸。”

    “得烧不少油吧？”

    “林老板这么大生意，还会在乎这点油啊。”还不待林爱军回答，旁边就立即有人已经率先喊了起来。

    “也是。”

    ……

    永昌超市林老板买车了，这个消息很快就在乡里迅速的传了开来。

    “你们知道吧，永昌超市的林老板买车了。”

    “是啊，刚听人说，林老板这是生意真做开了啊，听说那车十几万呢，说买就买了。”

    “什么十几万，你说少了，二十多万。”

    “是吗？那他们就跟我说错了。”

    这消息一传十、十传百，也不知道传成什么样了。

    直到接到王智的电话，林晓才知道，合着这事还这么受人关注。

    “林晓，听说你们家买了辆四十多万的车。”

    “你这都听谁说的。”林晓有些懵圈，平白无故，自己家这车怎么还就升值了呢。

    “大家都是这样说的啊，你们家是不是买车了？”王智追问。

    “嗯，买是买了，不过不是四十多万，是14万。”

    “那也不少了，啧啧，有钱！”

    林晓可以去和王智解释，但对其他人可就解释不了这么多了。

    这消息传到后来成什么样，反正林晓一家人都不知道。

    不过，永昌超市倒是又赚足了一波目光，却是真的。

    这一下，乡里的所有人都知道，老林家这是真正发达了啊。

