    “得了啊，有点出息，以后好吃的多着呢！”

    白无伤瞥了小辞一眼，冷不丁喝道。

    “霹雳~~~霹雳~~~”

    银灰色大螳螂正挥舞一对电刃，唰唰唰切割空气，尽情宣泄内心的畅快和兴奋。

    听到主人的话语后，嘶叫两声，逐渐收敛下来。

    “不错，符合预期。”

    白无伤定了定神，观察了一下，阿宙和小辞身上的状态，都有“灵药吸收”和“快速成长”。

    再通过心电感应，询问它们真实的感受。

    得到的回馈，均是体内有团火焰般的东西，不停地在灼烧。

    但并不痛苦，很温润，很舒服。

    就像是接受银河的治疗术，甚至更加舒适，发自内心感到雀跃。

    “话说回来，吃了玲珑方草，不吸收完残留的能量，貌似会一直处于饱腹的状态……”

    结合书本和现实，白无伤倏地想到这一点。

    这倒是意外中的意外。

    原定计划，需要额外准备两个月的雷系材料，作为小辞的后续能源储备，以及辅助正常的成长发育。

    但现在，玲珑方草的出现，无意间打破了这个需求。

    按照白无伤的估测，接下来半个多月的时间，小辞都不需要进食。

    而剩下那两块灵药碎片，必要的时候，同样能作为补给品服用。

    念及此处，白无伤禁不住淡笑。

    这倒是神来之笔，原本半个月赚取三十多万的雷系材料，不是做不到。

    但他不光只有这一件事要做。

    全部加在一起，注定要投入所有的时间精力，像是齿轮一样没办法停歇。

    现在轻松大半。

    考虑到秘境持续时间，可能长达一两月。

    为了确保万无一失，白无伤修正计划，再额外准备一个月的雷系材料，基本就足够了。

    节省下来的时间，可以通过其他渠道，为秘境之行做更多的准备。

    当晚。

    白无伤置购一只新的木桶，放满清水，将冰肌体液倒入。

    一刹那，透明的冷水渲染成冰蓝色，一缕又一缕冰霜雾气腾起。

    烟雾缭绕间，盥洗室如梦似幻。

    小兔子蹲在梳妆镜前面的台子上，从高处俯瞰，小脸上满是哇塞的表情。

    好神奇呀！主人加油！

    “放心！”

    白无伤褪去全部衣物，深吸一口气，缓缓沉入水桶中。

    冷。

    好冷。

    那是从脚底到头顶，从皮肤到内脏，无法言喻的寒冷。

    仿若赤身果体站在冰川之上，还要承受风刀霜剑，当真是人间酷刑。

    换作同等级的其他御主，恐怕坚持不了三五分钟，就要逃出。

    不然，硬熬下去。

    在体质强化前，肉体就会出现很难挽回的损伤。

    一旦冰之力肆无忌惮侵入骨髓深处、心脏深处、血液深处。

    往后余生，四肢僵硬是小，根基被废都是有可能的。

    “好霸道的体液，我有血继天赋都这么艰难。”

    “江凌玥祖上的传承，确实非同凡响啊……”

    “坚持，继续坚持！”

    白无伤抵住牙齿，整个人沉没于冰蓝色的水中，耳边空空荡荡，识海越发轻灵。

    仰仗「冰鲜贮藏」，这可怕的冰霜之力，无法对他造成本源性的伤害。

    顶多是一些表面伤，以及巨额的痛苦。

    不过，纵然肉体在一点点麻木，白无伤还是能够感知到。

    身体在吸收某种营养物质，血肉在一点点充盈。

    而对应的，水的颜色在逐渐变淡。

    四十五分钟后，白无伤冲出木桶，大口喘息。

    体表泛着一层若有若无的冰蓝光泽，正在快速消散，蛰伏于筋骨之下。

    白无伤活动手脚，突然捏拳挥出。

    “轰！”

    如同小型炮弹砸出，掀起一道微型气劲，吹出数米之远。

    “苦尽甘来，怎一个爽字！”

    白无伤的笑容漾及满目。

    “叽咕！叽咕！”

    另一边，小兔子也跟着欢呼。

    一个飞跃，扑通一声沉入清水桶中。

    然后湿哒哒钻出，来回甩着毛发上的水珠，在三四十平的盥洗室里上蹿下跳。

    俨然一副趁着主人开心，自己也玩嗨的状态。

    白无伤没管小不点，坦然望着镜中的自己。

    身高一米八六，不瘦也不胖，属于那种恰到好处的匀称身材。

    小麦色的皮肤下，背脊挺直，胸脯横阔，八块腹肌清晰可见。

    和先前相比，没有特别明显的差距。

    但若有若无间，白无伤察觉自己的发色从纯正的乌黑色，稍微变淡了一点点。

    眼底深处，包括皮肤上，附着有一层微弱的冰蓝光泽。

    整个人的气质被拔高一分，稳健中带着清澈纯净，是刚柔并济的完美结合。

    “现在的我，或许等同于额外进阶一次魂力，获得对应的体质提升吧？”

    “原本能够比肩最普通的成熟体初期，在这个基础上，去碾压幼生体。”

    “现在，再碰到僵尸谷那头铁甲僵尸，或许一拳就能击碎它的金属皮肤。”

    “两拳、三拳、四拳、五拳下去，必然会被我锤得死死的，活生生打爆！”

    白无伤心潮澎湃，不能自已。

    体内血气喷涌，那种隐而待发的强大感，属实令人着迷。

    重新穿戴衣物。

    领着小兔子和魔猿，租赁一间豪华私人训练室。

    一番深度锤炼，确定自己体质的增幅强度。

    基本和预估的没有偏差，冰肌体液的确约等于强化一个层级。

    “很好，接下来就按部就班，等待秘境开启吧。”

    白无伤已经迫不及待，渴望踏进圣尊遗留的小世界，去寻找属于自己的机缘。

    他的等待并没有持续太久。

    时光匆匆，十一天后，个人腕表震动。

    一封赤红色信函亮起，白无伤眉角一扬，倏地腾起凌厉的战意。

    “召集令……终于来了！”

    “银河、阿宙、小辞，走吧，去见证新的世界，去见证新的成长……”

    ……

    山海学院，第1区，中央守护祭坛。

    三十个人影汇聚，或是法袍猎猎作响，或是铠甲铿锵有力。

    不约而同的，年轻的面容下，沉稳的眸光下，透着一丝期待。

    “秘钥即将启动，请大家自行准备！”

    金裙女子傲然居于前列，身边站着数名中年男女，以及一名老者。

    这些人身上隐隐流转的魂力波动，如大海，似天空，深邃浩瀚，缥缈若云。

