    第79章看什么看，丑八怪（五更求订）

    然而，大师却抬手，阻止玉天恒继续往下说。

    大师叹气，“好了，别说了，天恒。”

    叔侄俩聊着天，另一边唐皮休和皇斗组合的其他成员面面相觑。

    见识过了小丫头的本领，他们也不敢随便乱动，更别说这个小丫头还是和玉天恒的叔叔一起来的。

    莫非，她也是蓝电霸王龙家族的人？

    可，他们和玉天恒也交手过，自然知道玉天恒的实力强，却也不是这个小丫头可以比拟的，更不知道这个小丫头究竟是什么来历，竟然会这么厉害。

    “看什么看，丑八怪，哼！”

    小丫头可是个不饶人的性子，往日里也就是在亲近的人面前没有显露出来，可对于伤害亲亲小舞姑姑的人，她才不会给好脸色呢。

    “你这个臭丫头！”

    独孤雁的脾气也不见得多好，这会儿被唐皮休这么一怼，差点忍不住直接爆发。

    倒是奥斯罗拉了一把她，阻止独孤雁和小丫头交恶。

    “好了雁子，对方只是个小丫头而已，犯不着跟她生气，莫要失了分寸。”

    再说，打也不一定能够打得过。

    “略略略，丑八怪。”唐皮休又做了个鬼脸。

    这些人对她不怀好意，她也不会给面子。

    独孤雁的确是被气到了，伸手就要教训唐皮休。

    她想得很简单，遇到史莱克的其中一个人无惧她的毒素，她就不信一个小丫头还能抗拒她的碧磷蛇皇毒。

    待会儿让这个小丫头吃点苦头，之后再给她解毒就是。

    “臭丫头，今天给你一点教训！”

    说着，独孤雁就使出了她的碧磷蛇皇毒。

    其他人都有些担忧地看着唐皮休,虽然这个小丫头是史莱克的人,但总归只是个小娃娃,独孤雁也太狠心了。

    就连叶泠泠，也准备着随时对唐皮休救治。

    然而，所有人都没有想到,唐皮休根本无所畏惧，站在毒烟里面,还伸出小短手轻轻挥了挥。

    “臭死了,这个烟雾的味道,和你一样臭臭。”小丫头有些嫌弃。

    这一回，皇斗战队的人像是见鬼般看着唐皮休,再一次被她惊讶得不行。

    尼玛，哪里来的小丫头，连碧磷蛇皇毒都奈何不了她。

    一时间,大家对唐皮休好奇得很,莫不是这丫头是在娘胎里就开始修炼不成？

    独孤雁今天有些怀疑人生,连续三次自己的碧磷蛇皇毒都没有什么效果。

    头一次被对面那个什么千手修罗用酒烧了给她破解,后来只对他一个人使用还是没用，现在对一个小娃娃用都没能伤到她,小丫头还在毒烟里行动自如。

    难道，自己的毒就真的这么差劲吗？

    “你究竟是什么人！”独孤雁有些气急败坏。

    唐皮休歪着小脑袋想了想，然后双手叉腰,十分严肃地告诉她。

    “休休是史莱克七怪的小公主，最厉害的那个哟。”

    皇斗站队这边的人不说话了,只希望玉天恒这个队长赶紧回来，他们不想再待下去,小丫头太妖孽了，好气哦。

    当然,他们也没忘记,之前这个小丫头可是直接凌空飞起来的，以及石家兄弟的下场,小丫头的力量还很大。

    另一边，大师和玉天恒还在说话,他背过身,目光放在远方。

    “天恒，或许不久之后，我们还会再见面,不用为今天的失败而气馁。失败并不可怕,可怕的是不能从是失败中总结教训。你们本身的实力都很强，但从今日这一战来看,你们并没有将自己的全部实力都发挥出来。”

    “叔叔,您也看了我们今天的团战斗魂？”玉天恒有些失落，“我给家族丢脸了。”

    大师没有回答，而是继续开口。

    “你知道你错在什么地方吗？你并不是输给了对手，而是输给了你自己。你之所以会落入对手的陷阱之中，是因为你心中属于蓝电霸王龙家族的骄傲。”

    玉天恒喃喃道，“骄傲......叔叔，您放心，下一次再有机会，我绝对不会再输给他们。”

    大师点点头，“会有机会的，因为我就是史莱克七怪站队的领队。”

    见玉天恒震惊在当场，大师又继续道。

    “很奇怪是不是？不过史莱克七怪当中，我的嫡传弟子只有一个，就是史莱克七怪中的控制系魂师。”

    “是他,那个控制了整场战局的唐三。”玉天恒也反应过来了。

    大师见他听进去,这才转过身。

    “天恒，我走了，记住我今天的话。”

    见大师要离开,玉天恒也动了一些心思，想要他帮忙。

    “叔叔，您能不能也教教我？”

    大师停下脚步，“天恒，如果你真的想要成为一名伟大的魂师，那么，就以我那徒弟为目标吧。如果有一天你能够超过他，那么，你必然已经站在陆地魂师的顶端。”

    听到大师对唐三的评价，玉天恒心中很不服气，一个区区废武魂蓝银草的人，又有什么资格当他的目标！

    “叔叔，为什么？唐三虽然很强，但我想，资料上应该有误，他魂力应该跟我差不多吧？而且，他的武魂只不过是蓝银草，如果是一对一的决斗，以我蓝电霸王龙武魂，一定能够战胜他。”

    “不，资料上是对的，他确实只有三十二级。不过......算了，你以后就会明白的。”大师离开了。

    其实大师很想说一下唐三的真实情况，但想了想，也没有什么好说的，即便是告诉他也没有用。

    玉天恒在原地生了好一阵闷气，才去寻自己的队伍。

    唐皮休在玉天恒回来后，便和大师一起离开了。

    路上，小丫头安慰起大师来。

    “大师别难过奥，粑粑他们都很担心你哒。休休很多事都不懂，但也知道过去的事情就应该过去啦。”唐皮休认真地开口。

    大师失笑，很难想象一个三岁多的小丫头这么认真地跟他讲道理，然而小丫头都明白的道理，他怎么可能不明白？

    只不过，总是有些难受，过去的事情又没有那么轻易放下罢了。

    “谢谢休休，我没事，走吧，我们回去了。”

    说着，大师伸出手，牵起唐皮休的小胖手去和史莱克的学员们汇合。

    (本章完)

