        跟金宇商会的恩怨，由来已久，在王康大婚之日，当时金宇商会的副会长张良还亲至新奉城，其实就是拆他的台。

        这事情他一直都记得。

        在之后，双方就开始了商场上的争端，而王康这边逐渐发展，最终将金宇商会挤出了赵国。

        而争端并未停止。

        商场如战场。

        不见硝烟，却更加残酷。

        唐轻怡说的是轻描淡写，但王康知道事情应该更加的严重。

        这次正好要去齐国。

        而金宇商会的总部就在齐国，这倒是一个好机会。

        谁吞并谁，还未可知。

        想到这里，王康开口道:“近几天你把手头的事情安排一下，跟我一起去齐国。”

        “啊？”

        “放心，不用你花钱，这次是公费旅游。”

        旅游是什么意思，跟了王康许久的唐轻怡自然清楚。

        不过她更知道，金宇商会可能要遭难了……

        “不过，能跟康少爷一起出去，也很不错呢。”

        唐轻怡暗自看了眼王康，内心不由的低叹。

        跟着唐轻怡了解商业相关的事宜，王康又重点去了工厂。

        如今的新奉可完全成为了一座工业城市。

        轻工，重工皆有，发展平衡。

        当然最重要的还是兵工厂。

        兵工厂是一个统称，也是王康的武器制造署。

        冷兵器，热武器。

        都是在这里生产制造。

        这么多年过去，王康四处搜刮人才，已经发展成熟，形成一定的规模。

        哪怕不依靠王康，也能自主创新，并且产能也有所增强。

        当然还有他很关心的教育方面。

        新奉城在初建成时，王康就开始了办学，实行基础教育，全面教育。

        一直以来王康就很注重人才的培养，这么些年来，在这教育方面的投入很大。

        而且他办学并不是教授传统的四书五经这些，而是相当的先进，注重全面发展，培养专业性人才。

        教育一直是王康的表弟苏哲在负责。

        他做的也相当好。

        为新奉城的建设，和他各种所需，输送了很多人才，从而形成良性循环。

        连着几天，王康都在做这样的事情，当然不可能全部视察，但也做到了心里有数。

        总体来说，王康还是很满意的，所有的发展，都是在他预想中进行。

        都安排好了之后，王康又全心全意陪了父母几天……

        富阳城堡的别院里，王康跟母亲苏容各坐在躺椅上，看着下方的新奉城。

        他欲言又止，不知该怎么开口。

        因为他又要走了。

        赵皇安排的使团已经快要到南沙湾，到时会跟他一起去齐国。

        时间是很紧张的。

        因为去齐国车船劳顿也需要时间，若是误了六国会谈，那可就糟糕了。

        而且他去南沙湾也要安排一些事情……

        他知道这段时母亲很开心，所以他才不知道怎么说。

        想了想，王康开口道:“父亲过几天就要去郡城，您也没什么事，要不跟我去齐国吧，也是散散心。”

        “又要走了是吧。”

        苏容看着王康道:“你小子还装的挺像，那么匆忙的安排，肯定是有事情，以为我不知道。”

        “是。”

        王康笑着道:“那怎么可能瞒的过您。”

        说着他又不好意思道:“可是事情到这了，又没有办法，您跟我一起吧，这次不是打仗，出去玩一玩，语嫣，清曼，还有平平安安，都会跟着一起去。”

        “我就不去了。”

        苏容开口道:“我这年纪也大了，经不起折腾，而且你父亲身边也不能没个人照顾……”

        “母亲？”

        王康正准备说什么，被直接打断。

        “康儿，你听母亲说。”

        苏容沉声道:“母亲知道你做的都是了不起的大事，儿大不由娘，你也这么大了，成家立业，该出去闯荡，这都是正常的，母亲也能够理解。”

        “你就去安心做你的事情，等你闲了，累了，倦了，就回家看看，父亲和母亲一直都在，母亲为你自豪。”

        这番话，让王康深深的动容。

        父母就是这样的人，不管他们到什么位置，也依旧如常，不会有什么太多的奢求，只是希望自己能好……

        “我知道了。”

        王康笑着道:“我不忙的时候，肯定会多陪您的。”

        “嗯。”

        晚上，一家人又吃了一个团圆饭，第二天清晨，王康便带着林语嫣，李清曼，还有两个孩子，乘着马车，去往了南沙湾。

        随行的也有不少人，以唐轻怡为首的商贸团队。

        因为这一次去，王康还准备要对付金宇商会，所以准备的很妥善。

        新奉城去南沙湾有些距离，不过王康花费不少修了一条直通专线。

        陆路，水路大约各占一半，节省了不少时间，也使得两地快速连接。

        其实在如今。

        南沙湾的名头还超过了新奉城。

        因为南沙湾是一座港口，并且是有相大的规模，赵国的经济发展国力提升，也离不开南沙湾发挥的强大作用。

        事实证明王康的眼界没有丝毫问题，早前他做的很多在别人看来不可思议的事情。

        如今都一一得到验证，他是对的！

        南沙湾成为整个大陆中北部的通商口岸，不止是赵国，在其他国家也极具声名。

        每日进出来往的商船都有很多很多，哪怕是这样，但依旧并不显得乱，而是有条不紊。

        这跟最初的设计有很大的关系。

        今天的南沙湾如同往常一样，船只进出来往不断，码头两岸的人声鼎沸。

        也在这时，从港口有一艘船驶了进来，这是一艘相当豪华的船，一眼就能看出价值不菲，同样也吸引了所有人的目光。

        而在船头，则是有一个人在背手站立着。

        他的身材修长，容貌英俊，更有一种贵不可言，高高在上的气质。

        他的身份确实不凡，因为他是齐国的五皇子高修！

        “南沙湾，这可真是一块让人眼热之地啊，我当年就应该狠下心，把这夺了去！”

        高修轻声呢喃道:“这样的宝地，掌握在王康的手中，实在是可恨，不过更可恨的是有那样一个女子，竟然为他守护此地，本宫实在是不甘心啊……”

