    “观音你已经投入了周通前辈的门下吗？”

    普贤想了想还是问出了这句藏在心底的话。

    从他来到五行山之后看到观音在周通这里的表现，明显和之前不一样了。

    哪里还像之前的西方教的菩萨！

    反倒是像周通院子中的一个下人。

    普贤这么想也是有原因的。

    吃饭之前，观音忙着杀猪宰鸡的事情；吃饭后，观音却是在扫周通的小院。

    这些全部是家仆下人所做的事情，现在全都被观音这尊大罗金仙西方教的三大士之一包揽。

    玉帝眼中也闪着异色。

    看来杨戬之前和他说的没错。

    观音和文殊已经投靠了周通前辈。

    西方教三大士其中的两位已经脱离，这对天庭来说可是一个好消息。

    就是不知道这仅剩的一位该做何选择？

    观音看了普贤一眼。

    “莫要胡言，周通前辈只是好心收留我和文殊，至于投入周通前辈门下这等事...

    不是我等能妄想的！”

    他和文殊被燃灯追杀的事情并未告诉周通，也未将自己是西方教门人的身份告诉周通。

    毕竟这种事情说开了，那么他们之前作为阐教教徒的事情也瞒不住。

    到时候他们怕是没脸在待在周通前辈面前了。

    毕竟那位大能能容忍自己手下尽是一群朝三暮四的人?

    但是之前被燃灯追杀他们，已经是没有了回到西方教的可能。

    就算回去，燃灯和如来两人也是不可能放过他们的。

    东方的阐教如今更是不可能接纳他们。

    想了想，观音小声对普贤说道。

    “我们西方教所谓的三大士都是从阐教出来的，如今在西方教已有数万年，但西方教却从没将我们当一回事。

    数万年来我们为西方教办了多少事？可是你我可曾获得过什么好处？

    我们修为可曾有过一丝提高？”

    普贤闻言有些沉默。

    观音说的是事实。

    这些年来西方教其实只是在利用他们办事。

    但是就算知道是如此又怎么样？

    他们现在根本无法反抗。

    从脱离阐教的那一刻起便决定了他们即使从西方教叛离，这三界之中也不会有他们容身之处。

    “就算这样又如何？你可曾想过要是脱离西方教，这三界不会再有人愿意接纳我们的。”

    普贤直视着观音。

    “就算是周通前辈也不会接纳我们！”

    “呵呵。”

    观音苦笑道。

    “我和文殊被燃灯追杀，如今西方教已经容不下我们了。”

    观音淡淡的说出一句让普贤大惊失色的话语。

    “怎么会？”

    “怎么不会，若不是有周通前辈的庇护，我和文殊现在只怕已经入了轮回，或许连轮回的机会也没有也说不定。”

    普贤沉默了。

    如果真是像观音所说，那么她和文殊确实只有脱离西方教一个选择了。

    “那你今后打算怎么办？一直躲藏在周通前辈这里？况且你们的身份若是周通前辈想探寻并不是难事。

    到时候你们如何自处？”

    普贤复杂的看着面前这个当初的同门。

    “走一步看一步吧！如我和文殊而言，只要有一地可栖身就足够了，不敢再做奢望！”

    观音神情落寞。

    曾经的阐教十二金仙，曾经的西方教三大士如今落到这番境地，是谁也想不到的事情。

    “唉...”

    普贤深深一叹，此刻也不知道该说些什么。

    与观音两度同门的他此刻仿若也看到了自己未来的命运。

    “师兄未来你做何打算？”

    观音看着普贤。

    “师兄...呵呵，多少年了竟然在今天听到这个称呼。”

    普贤自嘲道。

    “我打算回到西方教后便闭死关，不出灵山了。”

    普贤心灰意冷的道。

    一起入西方教的两个同门从西方教脱离，他一时间在西方教只怕难以自处。

    观音张了张嘴却是没把让普贤一起留在五行山的话说出口。

    如普贤所说，两度脱离宗门的他们很难再被其他势力接受了。

    ...　...　...

    地府，十八层地狱。

    地藏王菩萨从静坐中睁开眼睛。

    手中珠串转动，浩荡气息从他身周向四处扩散

    突然，他手指轻点地面。

    一尊似象又似犀牛的硕大身影从地底冒了出来。

    这道身影一现身有些不满的道。

    “正睡觉呢！将我叫出来作甚？”

    “谛听，我在静坐中察觉到幽冥血海好像起了变化，你帮我探查一番。”

    地藏王声音宏大，好似洪钟大吕。

    谛听是上古存在至今的神兽，具有监听三界的神通，同时对鬼祟阴秽之流具有极大的压制。

    谛听闻言甩了甩硕大的耳朵，一圈淡金色的波纹从他额头的金纹往虚空中扩散。

    “唔！冥河老祖不在幽冥血海。”

    半响，谛听睁开了眼睛。

    “冥河老祖竟然离开了血海？”

    地藏王从坐下的黑莲台中站了起来，脸色神色变换不定。

    他在地府之中除了镇守十八层地狱之外，便是为了限制冥河老祖。

    冥河老祖的幽冥血海有一个支流和地府相接。

    他在此地就是为了阻止血海对地府的继续侵袭。

    “看来得出去走一趟了！”

    地藏王低声说道。

    “你管他干什么？只要保证血海不侵染地府就行了，他离开了就离开。”

    谛听却是有些不满。

    因为他知道如果地藏王离开地府去找冥河老祖，肯定会带上他，但他只想睡觉根本不想到处跑。

    “呵呵，看守冥河是我的职责，既然冥河离开了血海我当然也要离开地府！

    况且，血海如果没有冥河就会彻底失控，到时候不仅地府，就连人间、天界也会被扩张的血海侵扰。

    到时候才是真正的大因果！”

    地藏王缓缓说道。

    “怕什么？还有圣人呢！而且地府之中还有巫族的那位。”

    说道这里谛听的声音就便小了。

    “咯咯，小谛听又在说我坏话了。”

    空间不见一丝波动，一道身着黑裙的女人出现在谛听身后。

    听到这声音，谛听一抖，就要逃跑。

    却是动也动不了一下，接着身上黑光闪动，硕大的身形开始缩小。

    不多时，一尊恐怖的巨兽就已经和一只小猫大不了多少了。

