    一个小时后。

    “嗒”一声，橱帽间的门从外面推开了，一丝光亮透了进来，陆寒霆身高腿长的立在门边，看着蜷缩在角落里的一小团。

    夏夕绾动了动，纤白的小手扶着墙壁站了起来，她的脸上干干的，并没有泪。

    她抬头，看着他，嗓音平静的问了一句，“你，好了吗？”

    陆寒霆勾起薄唇，露出一丝冷笑，不过笑意未达眼底，“这一次是好了，我们待会儿还会有下一次，如果夏小姐有兴趣的话，还可以留在这里。”

    夏夕绾两只纤白的小手扶着墙壁，脚步缓慢的往外走，“不用了，我带我朋友先走了。”

    夏夕绾走了出去，刚到房间里，她就看到柔软的羊毛地毯上都丢的衣服，男人的，女人的都有，大床很是凌乱，一看就是激情后的战场。

    姗姗也在，她在穿衣服，手指正勾着睡裙的吊带，她出了一身的汗，刚才应该很是卖力。

    这时听到了脚步声，姗姗回头，看了夏夕绾一眼。

    姗姗的眼神很是古怪，没有了一开始的趾高气扬，好像挺累的。

    夏夕绾没有兴趣在这里观摩战场，她打开房间门，离开了。

    她走了。

    姗姗看向陆寒霆，她是真的累了，能不累吗，刚才她在那里干叫了整整一个小时，嗓子都哑了。

    “陆总，今晚…”姗姗算是看明白了，一切都是假的，新宠是假的，羞羞是假的，这一切都是做给那个夏夕绾看的戏。

    拜夏夕绾所赐，她成功混到了一个陆寒霆前任的头衔。

    陆寒霆一直看着夏夕绾纤柔的身影，直到她的身影消失在了视线里，他抿了一下薄唇，然后目光阴沉的睨了姗姗一眼，“今晚的事情我不希望第三个人知道，明白吗？”

    “明白！明白！”姗姗连连点头。

    “滚！”陆寒霆从喉头里逼出了一个绝情的字眼。

    姗姗不敢逗留，她动作快速的拿了自己的衣服，头也没回的跑了。

    姗姗算是看明白了，陆寒霆将夏夕绾锁在橱帽间里，然后让她假叫，这样的陆寒霆好像一个病态。

    不过，不管他是不是一个病态，那都是他和夏夕绾两个人的世界，那里面所有的爱恨情仇她都插不进去。

    任何人都是第三者。

    ……

    陆寒霆接受心理专家的建议，将陆宸奕送到了私立贵族幼儿园。

    心理专家说陆宸奕IQ惊人，对每一个来治疗他的心理专家都怀有敌意，他不会打开自己的心真正接受治疗的，现在最好的办法就是让陆宸奕尽早的融合到自己的小集体里，跟那些小朋友们一起玩，学着说话。

    陆寒霆亲自开车将陆宸奕送到了贵族幼儿园，他摸了摸陆宸奕的小脑袋，“陆宸奕，从现在开始你就上学了，你在这里乖乖的听老师的话，好好表现，爹地下午来接你放学。”

    陆宸奕背着自己的小书包，点了点头。

    这时幼儿园的陈老师跑了出来，牵住了陆宸奕的小手，“陆总，小奕奕在我们这里上学你就放心吧，我们会好好照顾他的。”

    “好，陈老师，关于陆宸奕的情况我们随时沟通。”

    “好的，小奕奕，跟爹地88。”陈老师将陆宸奕带回了班级。

    ……

    班级里，那些小朋友们都围着陆宸奕打转，

    “哇，你叫什么名字啊，你长得好漂亮啊，比女孩儿都漂亮。”

    “笨蛋，他是男孩子，应该说帅，死帅死帅的。”

    “我们交个好朋友吧，我叫狗蛋。”

    陆宸奕继承了陆寒霆和夏夕绾的好基因，本来就生的粉雕玉琢的，今天他穿了一件白衬衫，格子背带裤，打着领结，小小的人就举手投足流露出一股贵族绅士的气质，这些小朋友们都争着抢着要跟他做朋友。

    但是陆宸奕坐在自己的小凳子上，对这些小朋友们都不感兴趣，他的神色很冷漠。

    教室外面，陈老师将一道纤柔的身影带了过来，“夏老师，这就是你以后要任教的班级，这些孩子们都是可爱的小天使，需要我们更多的爱心耐心和包容心，其中有一个小朋友是刚过来的，而且他的情况比较特殊，需要你格外的注意，就是那个小男孩，他叫陆宸奕。”

    陈老师指了指里面的陆宸奕。

    夏夕绾来了，她得到第一手的消息，陆寒霆将陆宸奕送到这所私立贵族幼儿园来了，所以她来应聘老师了。

    自从帝皇会所她跟陆寒霆一别后，她就对陆寒霆没有任何期待了，现在她只想要见她的儿子陆宸奕。

    夏夕绾顺着陈老师的手指看了过去，一下子就看到了里面的陆宸奕。

