    简自豪感觉很奇妙。

    从他自己的职业生涯开始，就很少打这种对线发育然后看着上中野猛打架的对局。

    他是uzi，是举世闻名的AD Carry，有他在的比赛，下路永远是对局的关键之一。

    他原以为自己会按这样的打法一直这样打下去，直到自己打不动了退役。

    没想到杜康加入RNG之后，自己也慢慢习惯了老老实实在下路看队友打架等队友C的感觉。

    别说，还真挺香的。

    …

    对局中RNG主动选择了中上换线来保护李元浩的发育，以及保护中路的线权。

    这个选择让Khan松了一口气，发育好啊，我也喜欢发育。

    他没想到的是，RNG帮的是上路而不是杜康，谁在上路就帮谁。

    卡萨选择放掉了第一条小龙，再次来到上路，残忍地抓死了压线的塞拉斯。

    与此同时，阿卡丽也主动出击和妖姬狠狠拼了一波。双方血量都不健康，妖姬就不会想着去游走了。

    放掉小龙的决策让RNG的节奏豁然开朗，刀妹在上路也拿到线权后，挖掘机开始入侵蔚的野区，找Clid打架。

    Faker很想去帮忙，但他被阿卡丽换血换残了。

    阿卡丽连续两次用E技能躲开了妖姬的W，两波换血下来，反而是妖姬血量下降了更多，被打出了被动分身。

    Faker眉头一皱，他察觉到了对方的杀心，自己的血量很不健康，只能选择回家。

    再不回家很可能又要让一位新的年轻人完成单杀Faker的成就了。

    “仁奎啊，你有没有想过，或许我们可以考虑偶尔让杜来打中单呢？”

    中上换线是场上选手们的临时决策，孙大勇看着杜康极具进攻性的阿卡丽，脑海中闪过一个想法。

    Dandy的第一反应是，这怎么可能？李元浩都打了这么久中路了，杜康也从来没打过中路。

    随即他马上反应过来，如果连自己都觉得不可能，那对手肯定更加想不到。

    那它就有了成为一个奇招的可能性。

    “哥，我觉得可以尝试，但也还要看两位选手的意愿。”Dandy不禁开始畅想阵容摇摆的情况，阿卡丽，瑞兹，吸血鬼，塞拉斯，鳄鱼，塞恩，刀妹，天使，卢锡安…

    两个人有这么多重合的英雄池，完全具备尝试的可能性。

    教练们场下的想法还需要研究讨论以及训练赛来验证，而场上RNG的节奏动起来之后SKT就有些遏制不住了。

    阿卡丽把妖姬压回家之后直接靠向了上路，塞拉斯一看到阿卡丽消失在中路，头也不回地钻进了自闭草丛。

    看到Khan这么识相，RNG决定先动先锋，SKT这边塞拉斯没什么战斗力，下路也没提前往上靠，于是先锋被RNG稳稳的控下。

    李元浩脸上露出了微笑，这节奏他熟，先锋放上路，自己吃下一血塔，发育马上就起来了。

    “虎哥，差点钱，蹭一下，要不你去中路先守下线？”

    耳边突然出来了杜康这个讨厌鬼的声音，他居然不回中路收线，想过来分塔钱，无耻！我才不会去中路。

    “还差点钱，咋办呢？”上路的一塔告破后，杜康突然问道，既像是在问自己，又像是在问李元浩。

    李元浩听到杜康的问句，马上想往中路走，这波线刚刚可是说了给我的，中路你们的皇帝李元浩回来啦。

    “狗哥退一下，他们中野过去了，下塔可以放，森明可以带狗哥去中路吃线。”杜康继续指挥道。

    李元浩操作的刀妹的脚步一顿，等一下，这是我的中路，是我的线！我的线就这么被你送人了？

    “虎哥先别走，我们拆二塔，塞拉斯敢守直接越了。”

    刀妹马上高高兴兴地回头一起推二塔。算了算了，人家喊我哥呢，哥哥怎么会跟弟弟计较那么多，原谅你了～

    Khan是不可能一个人去守这个二塔的，看都不敢看一眼。李哥你们别吃一塔了，快回来啊，家要没了！

    RNG的猛然提速令SKT非常不适应，看到又是13分钟峡谷先锋撞高地塔，PTSD都要犯了。

    不过今天的RNG选择见好就收，上中野三人回家补了装备，准备拿下第二条小龙，然后进攻对方下路一塔。

    SKT的节奏也很快调整了过来，放掉了第二条小龙然后重新组织防守，而RNG依然选择让发育最好的阿卡丽来管住妖姬。

    杜康看到妖姬窜来窜去觉得有点烦，这个人怎么老想去游走呢？看来只能把李哥杀了才能阻止他去游走了。

    Faker怎么也没想到对方这个阿卡丽敢直接越过兵线拦着自己，他倒是可以只吃经验不吃兵，可自己啥都吃不上啊。

    好狂的年轻人，你李哥我出道即巅峰统治世界的时候，你还只是个初中生吧？

    我不能放QW起手，这小伙反应快得很，先上去QE他一下，嘿，锁链没中，算了算了。

    我靠，都说算了你怎么直接R上来了，啪的一下就过来了，很快嗷？

    他直接一段R过来接Q和科技枪，我马上交W走，防出去了，防出去以后，自然是传统切磋以点到为止。

    我的点燃放在他的英雄身上，但没用出来打他，我笑一下准备撤了，因为拼到这个阶段，按照传统功夫的点到为止他已经输了，我白赚他一个大招。

    结果他突然袭击，放下霞阵一个反向E冲了上来A了我一下，我大意了啊，没有闪。

    我赶紧交R技能拉开距离，他马上二段R刺了上来，又给了我一记普攻左刺拳。

    如果我直接交闪现，他跟闪现Q我是必死无疑，所以我魔影迷踪回去反向逃命。

    可这阿卡丽马上二段E回到霞阵，一个Q技能把我单杀了。

    我的显示器屏幕变成了黑白色，半分钟以后，诶，就好啦。

    我说小伙子你不讲武德你不懂，他说李哥对不起，我不懂规矩。

    他说他这套连招是乱打的，他可不是乱打的啊，大招霞阵科技枪，训练有素，分明是有备而来！

    现在的年轻人真是太不讲武德了，来骗，来偷袭我一个23岁大龄中单，呸！

    …

    kkoma在备战间里一脸严肃地看着大屏幕，手里的笔一直在本子上写写划划。

    前期SKT的战术执行没有问题，非常好的掐住了RNG的中路。

    对方的上野突然间起势盘活了节奏，现在他的队员们已经很难处理这个阿卡丽了。

    这一局如果没有意外发生的话，SKT基本上是要输了，卡莎的发育也很好，中后期的团战卡莉斯塔很难存活。

    kkoma的本子上写满了关于RNG的信息，其中和杜康有关的许多信息都画了粗粗的圈和感叹号。

    他翻开了本子的另一页，开始翻看之前记录的关于G2的信息，G2很可能会是SKT淘汰赛第一轮的对手。

    真是令人头疼，世界范围内的对手们正在变的越来越强。

    他抬头看向屏幕，中路爆发了一波团战，挖掘机抓到了蔚，RNG取得了团战的先手，阿卡丽和刀妹直取后排，SKT根本无力阻挡对方的攻势，被打出一波2换5。

    李相赫，你觉得今年我们还可以做到吗？

    …

    “RNG正带着大龙buff在做最后的推进，如果能赢下这一场，他们就将以十场全胜的统治级表现进入到淘汰赛中。”

    记得对RNG也是又爱又恨，你说它强吧，那是真滴猛，但要是吹它吧，又不太敢。

    老PUA了，在你无比相信它的时候，它就会拉胯给你看。

    “接下来他们将会在台北进行淘汰赛，希望这一次还能再见到金色的雨。”周姐也向RNG传达了美好的祝愿。

    舞台上RNG的选手们正在跟SKT的选手们握手，Khan在握手的时候深深地看了杜康一眼，希望能在后续的赛程里再遇到你。

    “君泽没有什么想跟观众们分享一下的吗？现在的心情应该也同样非常激动吧？”记得见到RNG赢比赛后君泽反而陷入了沉默，以为他是出状况了，便主动出声帮助他参与进来。

    君泽倒不是紧张，他只是一瞬间突然想到，换掉了自己以后RNG一路扶摇直上，看起来倒真像是自己拖累RNG了。

    昨天晚上杜康突然发消息跟他说，队伍决定淘汰赛第一轮打算挑G2复仇。

    复仇啊...自己做梦都想，没想到真的还会有这样的机会。

    “希望他们接下来可以好好加油，不要留下遗憾吧。”

    加油了兄弟们，这次我也会在解说台上和大家一起并肩作战的。

    ...

    杜康想在备战间里看简自豪去挑淘汰赛对手的仪式，虽然大概率是一个很简单的走过场，结果工作人员过来通知他需要接受采访。

    等到杜康不情不愿地走到采访间里，脸上已经挤出了职业假笑。

    “欢迎杜康选手来参加我们的赛后采访，先跟观众朋友们打声招呼吧～”

    希然不是第一次采访杜康了，现在主持人们也知道采访杜康更容易出效果，都很乐意采访他。

    肯定不是因为人长得帅啦。

    “大家好我是杜康，国内这么晚了都还没睡呢，饿不饿？我们刚打完比赛，待会要去吃夜宵，别羡慕，饿了自己点外卖...”

    杜康见是中文流的采访，直接跟观众们皮了起来，官方直播间的弹幕瞬间就铺满了“？？？”

    希然赶紧笑着打断了这个皮孩，“先别聊夜宵了，今天你们再度拿下两连胜，以小组赛全胜的姿态晋级淘汰赛，有什么想跟观众们说的吗？”

    “想说你们就早点睡吧，RNG的比赛还用熬夜看吗，醒来又是胜利晋级。”赢了嘛，自然是想怎么说都行。

    观众们只恨自己不在现场，又让杜康这个狗东西装起来了。

    “RNG的比赛确实是让人放心，那么RNG现在已经进入淘汰赛阶段，对于杜康选手和RNG来说，本次MSI的目标是什么呢？”希然抛出一个比较常规的问题。

    能进四强就算成功...啊不是。

    “冠军，我和RNG的目标都只有冠军。”杜康回答的斩钉截铁。

    他不管别人是不是觉得为了谦虚，说什么尽量取得一个好成绩之类的套话。

    他想拿冠军就是想拿，没什么不好意思说的。

    “哇哦，非常有志气的目标，也希望你可以成功实现它。下一个问题，你在刚刚结束的一场比赛里使用阿卡丽单杀了Khan选手和Faker选手，成为了本届MSI至今为止完成单杀次数最多的选手，想问一下你当时单杀的时候是什么样的感觉？是不是有什么特殊的技巧可以跟大家分享一下呢？”

    “单杀汉子哥那波是他操作马了，不撤继续操作的话死的也可能是我。李哥那波纯粹装备碾压，有手就行。”杜康不管怎么回答听起来都像是在装杯。

    “经验分享的话其实我也不知道怎么说，都是操作着操作着就杀了，多练习多看高手的视频吧。”

    观众们快受不了这个装逼犯了，抠在公屏上的问号都快把键盘抠烂了。

    “等下等下，先暂停下采访，摄像老师麻烦把镜头转过去，对着那边大屏幕，对对，狗哥要开始选对手了，我们先把这个看完再继续采访吧。”

    现场的采访间也是会议室临时隔出来，另一侧的大屏幕上正在播放主会场里淘汰赛选择对手的画面。

    杜康突然喊中断采访也是希然从未遇到过的情况，不过导演没说要停下来，大家也就配合杜康开始转播主会场的画面。

    弹幕被杜康突然暂停采访的操作骚断了腰，这么玩的选手大家都是第一次见。

    “我就知道杜哥的采访一定会整活，这也太骚了吧！”

    “我本来在纠结看杜哥采访还是看枣子哥选对手，没想到在杜哥这里可以同时看两个。”

    “摄像大哥：你在教我做事咩？”

    主会场的画面里，主持人正在介绍MSI淘汰赛选择对手的规则。

    uzi，Faker，Perkz和DoubleLift在舞台上站成了两排，uzi和Faker在后面，Perkz和DoubleLift背对着他们站在前面，等待着被选择。

    RNG是小组赛的第一名，他们可以率先挑选淘汰赛希望遇到的对手。

    “其实我们已经商量好了，我们会选择G2，去年世界赛我们输的很耻辱，这个耻辱只能由我们亲自洗刷，世界赛被淘汰的仇我们也必须要报。”

    杜康看着大屏幕里的简自豪正在向前走，他提前向观众们预告了RNG的选择。

    简自豪没有任何犹豫地走向了Perkz，短短的十米不到距离，他脑海里闪过无数画面。

    有去年大家在抽签之后的狂笑，有自己贪心没捡到灯笼，有没人挡子弹的梦魇，有君泽和香锅神色暗淡地说需要休息。

    也有杜康第一次腼腆的出现在俱乐部，也有杜康笑着说他是自己的粉丝，还有杜康对自己说这把有他，还有大家一起重新捧起春季赛奖杯的画面。

    他在大家惊讶的目光中走到了Perkz的身边，抬起头笑着看向阿P。

    “Nice to meet you。”简自豪的英文发音并不标准，甚至有些蹩脚。

    P先生，这世间所有的相遇都是久别重逢。

    这次我们不会再输了，等死吧。

