
        换车，换衣服，把头上带的面罩全部摘下，把手里的备用步枪全都扔在车上，换上自己的主用步枪。

    正在进行换装的时候，杰特罗的电话响了，他看了看电话号码，随即对着杨逸低声道：“是佛朗索瓦的电话。”

    杨逸随即大声道：“都不要说话!”

    朝着杰特罗做了个手势，杰特罗随即坐到了车上，而杨逸也发动了汽车，等着杨逸发动了汽车后杰特罗才接通了电话，然后他急声道：“你为什么会给我打电话，费迪南德呢？”

    “我们遇到了袭击！”

    杰特罗用惊讶但是好像又在意料之中，震惊又带着些紧张的语气急道：“遇袭？法克，你们怎么样？费迪南德出事了吗？”

    “费迪南德死了！他的车成了一团火球，我没能救他，敌人的袭击太猛了，而且敌人极其明显是有备而来，我在想这是怎么回事，为什么突然间就会变成这个样子。”

    杰特罗急声道：“在什么地方，你现在情况如何？快告诉我，哦不，如果我们的汇合地点被敌人知道的话……停车，转向，转向！”

    杰特罗一个人唱了场独角戏，在地下世界能混出点名堂的人来，每一个都是出色的演员。

    大叫着让并未行动的车队转向后，杰特罗急声道：“现在你们那边是什么状况！”

    “我们在赶往汇合地点的路上遇到了袭击，费迪南德死了，他的车被炸成了火球，敌人明显是冲着他的车在下手，敌人精确的掌握了我们的动向，所以谁给我解释一下这是怎么回事！”

    “不可能，科克道尔刚刚被抓走，最多不过半个小时，他不可能这么快就告诉敌人你们的地址，不，就算他扛不住说出了一切，敌人也不可能这么快就赶到，所以……法克，我们之中有内鬼吗？哦不，不！我们之中真的很可能出现了内鬼，伙计，现在我们很危险，你得帮我，我们得尽快离开这里！”

    杰特罗的语气急躁而慌张，然后他低声道：“听着，科克道尔被敌人抓了个正着，而他的行踪谁都不知道，你肯定明白这一点对吗，这说明内鬼一定出现在科克道尔的人里面，科克道尔是知道我们全部计划的人，我不知道谁是内鬼，但我知道敌人如此精确的发起攻击，我们就得做好最坏的准备，那就是我们全都暴露了，我们得汇合到一起，现在我们能不能离开都是个问题。”

    佛朗索瓦这次却是沉默了片刻，然后他才低声道：“科克道尔什么情况？”

    “你不知道吗？法克！科克道尔被人活捉了！是我通知了费迪南德这个情况，听着，现在是科克道尔被人活捉，如果费迪南德也死了，那么下一个就肯定是我，但也有可能是你！你跑的了吗？我们得汇合在一起!现在！马上！”

    杨逸举起了步枪，把枪伸出了车窗朝天就是一梭子打了出去，然后他抬了抬手，示意附近的人像他一样朝天开上几枪。

    杰特罗急声道：“我们遇到了攻击！在我们约定的汇合地点，有人出现并在追我们，该死，支援一下，我们现在必须合作！”

    这时布莱恩朝杨逸竖起了大拇指，示意所有人都已经准备完毕，杨逸也随即朝着杰特罗竖起了大拇指。

    杰特罗急声道：“告诉我你们的位置，我得去和你们汇合，保护我，你必须保护我，我活着才能和乌克兰的正府高层取得联系，我们才能都得到保护，否则的话我们都得死！”

    沉默了片刻后，佛朗索瓦沉声道：“告诉我你的位置，我去找你！”

    佛朗索瓦不肯说自己的位置，杰特罗急声道：“听着，我们去格列谢夫斯基大街上汇合，哪里的安保力量最强，我们在哪里会安全一些，但是小心些，不要乌克兰军方给干掉了，等着我的消息！”

    杰特罗挂断了电话。

    刚才还一脸焦急，从语气到神色好像都是正在被人攻击，但是在挂断电话的那一刻起，杰特罗立刻就换了一张脸。

    杰特罗极是平静的道：“费迪南德死了，按照正常的流程来说，现在德约的直系手下和无畏佣兵团都得听我的，除非德约指定另外一个人，但是现在这里只有我。”

    杨逸微笑道：“非常好，就是说我们的计划成功了。”

    杰特罗呼了口气，然后他沉声道：“不出意外的话，无畏佣兵团和德约的人会跟我们汇合，他们会先观察一下，但是在接到德约的命令后，再加上他们观察过发现我不是那个内鬼后，他们就一定会听我的命令。”

    “你怎么让德约下令呢？”

    杰特罗呼了口气，道：“当然是把现在的情况通知德约了。”

    说完后，杰特罗立刻拿起了电话，他拨了一个号码。

    很快，杰特罗就急促的道：“老板，科克道尔被人活抓了，费迪南德死了，我正在被大伊万的人攻击，但我逃得快，我必须告诉你这些，因为我就要死了，听着，有内鬼出卖了我们！如果不是科克道尔那就是科克道尔手下的人，否则没人能知道科克道尔在哪儿并有机会活捉他！”

    杨逸甚至能听到德约震惊的大叫声，虽然杰特罗没开免提。

    “什么！你在说什么，见鬼！”

    杰特罗大吼道：“我说完蛋了！全都完蛋了！法克！我们正在被大伊万像杀鸡一样挨个宰掉，刚刚我被几十个人乱枪扫射，如果我不是逃得快现在已经死了！可我身边只有几个保镖，身后又他妈几十辆车在追我，我完蛋了！听明白了吗！”

    发泄式的怒吼了一番后，杰特罗怒道：“我们只能自己顾自己，现在我得逃命去了，因为我他妈只有几个保镖，现在你知道这里是什么情况了对吗，好了！那就永别吧！”

    杰特罗咔一下就挂断了电话，然后他轻呼了口气，对着杨逸道：“我没有直说，但是我埋怨老板谁都不信任，派了太多人来这里让我们互相牵制的意思表达的明确吗？”

    杨逸笑了笑，道：“表达的还是很明确的，可是对老板满腹怨言，并把责任推到老板身上合适吗。”

    杰特罗耸肩道：“我都要死了，还有什么不能说的。”
  