    ?奚鸿轩哆嗦着呕吐,脸色白得骇人。后边的韩靳见势不好，赶忙涉水来阻。萧驰野松开手,看着奚鸿轩被抬上轿子。雨还在下,大小官员哭声一片,追着李建恒的轿子,蜂拥向宫门。

    潘祥杰的鞋都跑掉了，老头提着袍子,气喘吁吁,还不忘哭喊着“皇上”。周围的人都大同小异,唯独海良宜端庄不改，跟着轿子一路跑回宫。

    早就候着的太医们慌忙来迎,兵荒马乱地继续往宫内跑。慕如素服来接，一见到浑身是血的李建恒，眼泪就往下掉。

    太后由花香漪搀扶出来，对韩丞语气不善地说：“你急便罢了，怎么叫一群老大人也跟着跑？都是上了年纪的人,又淋着雨，若是有个三长两短，岂不是雪上加霜！”

    锦衣卫哗啦啦地跪下，韩丞说：“微臣罪该万死。”

    “赶紧让人备汤发衣，”太后对大臣们说，“哀家见诸位的赤诚忠心,很是感动。如今皇上已经回宫,急也不能急在这一时。天这样地冷,大伙儿都去旁殿里避避风，喝口热汤，不要在这个关头病着了。”

    群臣叩首谢恩。

    太后又道：“元辅与内阁及各部大人进来说话。”

    ***

    岑愈不在，他留在了东龙大街，跟着萧驰野一起疏通官道。余小再品阶低，也跟在后边，替岑愈抱蓑衣。

    萧驰野满头满脸都是水，料峭寒风吹得周围的人都发颤，他却毫不受影响。适才挖人，那将近一百斤的重物是他独个儿抬起来的，这会儿用帕子缠着虎口，脸色很不好看。

    “低洼处住的都是贫苦人家，有个破木搭建的屋子住不容易，如今听着要拆，十有八九都不同意。”岑愈赤脚泡着水，把湿透的官袍掀起来塞在腰间，说，“今日只淹了东龙大街，那是因为东龙大街紧靠着开灵河，这雨要是不停，总督，明个儿别的街也得涨水。”

    “朝廷要是愿意给拆屋子的贫苦人家挨个补贴五两银子，他们都是情愿的。”澹台虎半身泥，说，“就是为了有个地方住，只要肯补贴银子，那就不是事儿。卑职倒觉得，阻碍疏通的是些大宅子。那宅子个个都违规扩建，为争抢几寸地方，私底下打得头破血流的事情也不少。如今让他们拆，凭着五两银子，谁愿意把好端端的宅子给捅穿？敲门人家都不应！”

    “补贴怕是谈不拢，”岑愈久经官场，对里边的门道清楚得很，说，“户部肯拿银子出来赈济灾民，那已经是看着海元辅的面子，这笔钱到时候还要另算，再各家补贴五两银子，他们是决计不会同意的。”

    “大人，别怪我大老粗讲话不好听，都到了这个关头，怎么还惦记着银子呢！”澹台虎胸口起伏，“这水一涨起来，等死了人，搞不好要发疫病的！那会儿就是留着银子也没用了！”

    “虎兄弟不要急，”余小再抬手安抚大家，说，“你是不清楚这个账，户部也有户部的难处，他们倒也不是真的吝惜这笔钱，临近都察，把这事儿办漂亮了，他们心里也踏实，面上也光鲜，何乐而不为？但为什么不肯办呢，就是因为囊中羞涩嘛！这笔钱现在拿出来应了急，再过段日子又是各地春耕农时，去年受灾的地方颗粒无收，地方报上来，户部要参酌着给地方拨银子，让受灾的地方府衙或是布政使拿钱去临省丰收的地方买种子，这是几十万人吃饭的大问题，所以你看现在国库里的钱，他们哪敢轻易动？再者既然是违章扩建，吞占官沟的事情真的追究起来，是该论罪的，朝廷还没罚他们，怎么能反而给他们掏银子？这事情要是不捋清楚，后边我们都察院是该弹劾他们户部的，所以大家都难啊。”

    余小再有让人平静的能力，他那微带着口音的话一出来，再大的事儿也能等等。他说的都是实话，不是为着偏袒谁，而是问题就是这么个问题。

    地方春耕农植直接关系到今年大周的所有动向，两大边陲重地的军粮都依赖着厥西十三城以及河州一线的粮食收成，所以谁都不敢马虎，这是天下第一要务。

    怎么办？

    强拆必定会引起民愤，禁军现如今有一半人都是阒都军户，家住东龙大街的不多，但也不少。海良宜把这件事交给禁军，其实是交给萧驰野，因为这事一旦交给了八大营，就没有折中的考虑，韩靳会直接叫人推平，但因此埋下的隐患却无法忽视。

    这就是要萧驰野想办法。

    萧驰野缠紧虎口，正要开口，却见雨里走来个人。

    沈泽川冲他们拱手，说：“我猜诸君在此，官沟如今进度如何？”

    “难办，”岑愈长叹，“不好拆。”

    “户部的难处归根到底就是摸不清后边春耕的费用额度，”沈泽川面上平静，面颊却浮着些红色，他看着雨，说，“这账实际上可以估算，不才看过锦衣卫记档，对此颇有心得。总督若是不嫌弃，听我一言？”

    萧驰野盯着他，说：“镇抚请讲。”

    沈泽川想了想，说：“去年新帝登基，各地大赦，厥西因此免了三成税银。他们去年是个丰收年，除了槐州、中博敦州上报了灾情，别的都没有问题。总督，敦州今年粮食吃紧，府衙肯定要去仓廪盛满的茨州买粮。年初大雪，中博大雪压屋，世子不是把今年离北铁骑的军饷划出了四万两给茨州周转赈济吗？这个情现在可以让茨州还了，你请世子给茨州州府周桂书信一封，让他今年给敦州卖的粮食按照四万两折下来，这样，户部今年就能在茨州拨款上省下钱，正好用于现在的拆屋补贴。”

    余小再思忖着，说：“但吞占官沟的事情，追究起来，也是罪，户部不能办吧？”

    “按照律法，吞占官沟的事情确实要罚，可特别的时候，总要特殊对待，不能陈陈相因，还拿死板的那套往里带。”沈泽川微微停顿，“朝廷见不得灾民，这钱补出去就是恩情，是皇恩浩荡的事情。此事由岑大人去谈最合适不过，户部也并非铁石心肠，只要没错，账也清楚，钱能足够，他们必定会马上着手办理。”

    都察在即，考察关系到各部人员升迁，大家都愿意拿个“优异”，只要说得过去，办是肯定愿意办的。

    “再谈茨州，”沈泽川看向萧驰野，“中博今年要兴建旧城，虽然还不知道会派遣哪位大人去，但到时候请动人手也是笔花销。总督因为此事沾了茨州的情，待到兴建旧城时大可把那人力花销算到今日被拆的人家身上，由他们各家分拨人手，去茨州劳力，由禁军押送，个把月的时间就够了，也算是吞占官沟的责罚。这五两银子不拖不欠，发的人放心，拿的人也安心。”

    不仅如此，茨州经此一事也从欠着离北的情变成了双方互帮互助的关系，周桂只要不是傻子，就该明白这是个交朋友的机会。

    沈泽川话音一落，余小再就抖开蓑衣给岑愈披上。

    岑愈马上就要去办，迈步前重重拍了拍沈泽川的肩膀，说：“镇抚大人，此刻时间紧迫，我话不多说，待这一场结束后，我岑寻益在寒舍备些菲酌，恭候光临！”

    他戴上斗笠，带着余小再就走。

    “宫里还好？”萧驰野握了沈泽川的手腕。

    澹台虎欲言又止，还是没吭气。

    沈泽川反手从他腰间钩了腰牌，看了片刻，说：“太后召集各部大臣准备算账，你不在其中正好。官沟要赶紧排，适才有些场面话，但你要明白，这几日要是还疏不通，就要责问你了。”

    两个人站在这里，萧驰野也不好再碰他，但见他让雨水冲得病态微显，就说：“阁老叫你看着宫里，你回去，坐在办事房里喝杯热茶，盯着门就是了。”

    “那是韩丞的事情，”沈泽川转头，“……师父在昭罪寺，我也担心。事不宜迟，你先去忙吧，我得跟着户部的人，在后边处理灾民赈济的事情。”

    萧驰野还想说什么，那头韩靳已经提鞋叫他了。他只得松手，退了几步，带着澹台虎和晨阳转身跑了。

    沈泽川头疼欲裂，在雨里浇得清醒了几分，也转身招呼葛青青，带人往低洼处下。

    疏通官沟不好干，这活儿又脏又累。户部的人下个水也要换鞋提袍，带职的都缩在棚子底下，连水也不想沾。反正这是海良宜交给工部和禁军的差事，他们是来帮衬的。

    沈泽川到时，看他们聚集的人还不够十个指头数。他知道户部下边混惯的人最油了，没点好处使唤不动。

    葛青青问：“这天都要黑了，人怎么只有这么点？”

    那点头哈腰招呼沈泽川坐的官员说：“叫不动嘛，前头的禁军不是还没挖完吗？等他们这夜挖过去，明早再招人也来得及。大人快坐，哎呦这淋的！快喝杯热茶，好歹暖一暖，别冻着自个儿啊！”

    沈泽川没动，打量棚子，笑道：“自个儿起的棚？盖得好。”

    那官员捧着茶，喜笑颜开：“可不是，这会儿忙的，哪有人心疼咱们？只能自个儿盖……”

    他话音渐小，因为锦衣卫都肃立在沈泽川后边，看着他，没一个人笑。

    沈泽川倒还好，接了茶喝了一口。

    官员谄媚道：“这是河州好茶，专门泡给大人——”

    沈泽川翻手泼了他一脸，官员一惊，大叫一声连连后退。沈泽川用指尖点着杯底，把茶叶都倒干净。面上居然还是那张笑脸，在这骤雨里越发秾丽好看。

    “茶么，”沈泽川温声说，“算我敬你，怎么没喝到呢？”

    官员仓皇地拨着脸上的茶叶，说：“太、太急……”

    “阎王点名，不急不行。”沈泽川扔了茶杯，说，“元辅严令锦衣卫督查赈济一事，就地斩杀的命令挂在脖子上套得还是不够紧。这茶我泼在地上，你是一定要喝的。既然站着接不到，不如我送你一程，你去底下给我喝干净。”

    官员慌忙跪地，说：“大人、大人这怎么能呢！卑职好歹也是六品朝官，哪能说、说斩就……”

    “咱们诏狱里拿过的人就没有四品以下的！”葛青青掀袍，一脚把他踹进水里，“镇抚叫你喝，你就得喝。你看是活着喝，还是死了喝？”

    官员滚进水里，见沈泽川扣着刀瞧着自己，立刻用手捧水，往嘴里塞着，哭道：“我喝，我喝！”

    周遭原本还立着、坐着各种姿态插科打诨的人全部悄悄站立，规规矩矩地靠在边上。

    沈泽川扫他们一眼，说：“这差事能立刻办吗？”

    众人齐声：“全凭镇抚大人差使。”

    “我一个督查的，哪懂门道？”沈泽川抽出蓝帕子拭手，微笑着说，“差使不敢当，我们锦衣卫跟着各位就是了。走么？”

    谁还敢留呢！

    那官员哆哆嗦嗦也想上来，沈泽川瞟他一眼，他又退了回去，结结巴巴地说：“大、大人……”

    “这一街呢，”沈泽川临走前宽慰道，“喝完再上来。”

    天色已经彻底暗下去，雨还是没有停下的意思。锦衣卫再怎么威风，也要下水泡一身酸臭。沈泽川起身时觉得天旋地转，他一把撑着分官沟的板子，稳了片刻，左右都在忙，没人察觉。

    只有葛青青赶紧小声劝道：“不急这一时，歇一会儿也是行的！”

    沈泽川勉强笑了笑，觉得不能开口，那反胃的滋味已经顶到了喉咙里。他撑着板子上去，从塌了一半的陋室底下摸水袋。

    背上忽然一重，沈泽川的脑袋就叫人给盖住了。他还蹲着身，前边的遮挡突然又被掀开，萧驰野喘着息，猛地钻进来，塞给他还热着的食盒，下一刻便又钻了出去，提步要走。

    沈泽川拨开罩着脑袋的大氅，那走了几步的人又原路返回，踩着坍塌的杂物，蹲下来夹着沈泽川的脸，重重地亲了一口，亲完又用力揉了揉沈泽川的脸颊。

    雨水哗啦啦地掉，萧驰野喘得好厉害，他在昏暗里看了沈泽川一刹那，什么也没说，掉头就跑。他身手矫健地翻出去，一边把挂在臂弯里脏湿的袍子重新穿上，一边飞奔进巷子。

    要不是时间紧。

    萧驰野扯着衣领，从废墟上越过去，踩着污秽往禁军那头赶，暗骂道——

    他妈的！

