
　　新训学院的毕业典礼结束了。

　　最后十强学员的第一名既不是白墨也不是凤秋皇，而是无名完全没有关注的一位学生。

　　在毕业典礼结束后，无名告别刘思善，匆匆返回家里，然后就在家里对自己的超能力又做了许多有趣的测试。

　　他发现万法之壳，其实有着奇怪的限制。

　　之所以说是奇怪，主要是限制很莫名其妙，没有任何规律可循，有的东西他可以直接制作成外壳，但有的东西就算精神力足够也没用，他就是没办法将那东西变成外壳。

　　比如花生仁，无名就出现过同一个花生壳里剥出来的两颗花生仁，一颗花生仁可以制作成外壳，另一颗花生仁却不行的情况。

　　这就让他很伤脑筋。

　　毕竟有这方面的限制，能力虽然还是很强，但却会出现时灵时不灵的问题。

　　“这到底是怎么回事？”

　　无名坐在床上，看着被子上放着的各种物件，心里有十万个为什么。

　　他很想问问这些东西，它们到底是怎么回事……

　　等等。

　　他好像真可以问一下。

　　于是，他控制龙之外壳走过来，利用沟通万物的能力询问那一颗无法制作成外壳的花生仁：“花生仁，你为什么不能被制作成外壳？”

　　“为什么？你还有脸问为什么？你不讲武德！”那花生仁立即气愤的骂道。

　　无名眨了眨眼，问道：“我哪里不讲武德了？你知道得把话说清楚才行。”

　　“我哥哥都已经当兵了，为什么还要我去当兵，你太过分了，我们花生一族难道就活该断子绝孙？”花生仁生气的骂道。

　　无名恍然大悟道：“原来如此，好像确实有这么一个说法，一户人家如果有两个男丁，那就只能征一个去当兵。”

　　“你看，你明明就知道这个道理！”花生仁更加委屈了。

　　无名看向花生仁，好一会才皱眉道：“可你是奶油花生，已经熟透了！”

　　“什么，原来我是熟花生！”花生仁震惊道。

　　它的语气就像是刚刚发现是太监一样。

　　“虽然很抱歉，但我买回来的时候，你就已经是熟透的花生，根本不可能发芽，更不可能繁殖后代。一般来说，农民会挑选最好的花生留作种子，所以既然你成了熟花生，那就说明你并不是最好的。”无名解释道。23sk.Com

　　花生仁顿时变成灰白色，仿佛生命失去的色彩。

　　无名没有再管花生仁，接着看向一根针，问道：“那么你呢？你又是什么理由，所以不愿意成为我的外壳？”

　　“这个世界上，只有我穿透其他人，绝对不能被其他人穿透我，这是我身为一根针的信念！”针的声音沙哑，沉沉的说道。

　　这一刻，无名感觉这根针绝对是高手，也许是针中之霸！

　　无名接着看向旁边的一块血玉，这是他某一年生日，赵彦虎送他的生日礼物。

　　他问道：“那么龙虎血玉，你的理由呢？”

　　“女孩子要好好爱护自己，怎么可能轻易交托出自己的身子，主人你就是个大流氓，连问都不问就随便想进入人家的身体，人家才不会答应你呢！”龙虎血玉娇滴滴的回答道。

　　无名点点头，同意道：“有道理，抱歉啊，我没想到你是女孩子。”

　　他问完这几件东西，心里已经有了答案。

　　也许他的能力其实还存在着某种隐藏设定，比如目标必须同意，他才能够将目标变成外壳。

　　虽然大多数物品没有生命，但因为接触的人或者动物比较多，它们仍然会被动的接收到一些莫名其妙的信息。

　　这就像是大树的年轮，最终成为这些物件的一部分，如果活性化的话，这些信息就会成为它们性格、认知的一部分。

　　如此一来就很好理解了。

　　无名之所以无法将一些东西外壳化，那是因为这些东西本身并不愿意被外壳化。

　　……

　　时光飞逝。

　　星球外，不可名状的怪物张开嘴将一颗含金量极高的陨石吞下。

　　那位寄生在怪物身上的枯槁男人醒了又睡，睡了又醒，他发现这一次的等待似乎特别的漫长，他和怪物的重合度已经完全停下来，他感受不到任何融合的痕迹。

　　这到底出了什么问题？

　　男子心里满是问号，他心里暗暗下定决心，在过半个月如果没有任何动静，他就尝试联系地上的暗子。

　　……

　　地上，雨一直下。

　　在郁郁葱葱的山林里，玫瑰夫人衣衫褴褛，已经从原来的贵妇变成了野人。

　　她头发凌乱、神色麻木，脏兮兮的身体看上去就好像很久没有洗过澡一样，她手里提着一根藤蔓，藤蔓上捆绑着一只很瘦很瘦的山鸡。

　　这就是她今天的食物。

　　野外太危险了，她本以为自己可以做的更好，结果好几次差点死在异化兽的嘴下，最后她只能更加小心谨慎的狩猎，食物自然越来越少。

　　而且这种情况并不能持久，当她长期狩猎一定范围的猎物时，许多聪明的动物都会本能的逃离她的狩猎范围，结果就是她的伙食一天不如一天。

　　十多天前，她还能吃上傻狍子的肉，可这两天已经看不到任何大型食草动物。

　　昨天她吃的是一只牛蛙，今天就只狩猎到这么一只没有几两肉的野鸡。

　　由俭入奢易，由奢入俭难。

　　玫瑰夫人过惯了锦衣玉食的生活，骤然成为野人，她现在已经不知道自己还有没有勇气去面对明天。

　　她脑子一片空白，完全由本能驱使着走进山洞，正准备对野鸡进行清理，突然一个男子的声音幽幽的响起：“夫人，难道你忘了主人的任务了？”

　　“不，我没有！”玫瑰夫人一个激灵，几乎是本能的吼道。

　　接着她转过身，看向背后不远处，那片空间就像是被什么东西所扭曲，隐隐约约形成一个人形的轮廓。

　　“可我现在可以做什么？城里正在通缉我，我一旦出现肯定会像那些贵族、富商一样被砍头，我已经回不去了。”玫瑰夫人紧接着就沮丧的说道。

　　那人形淡道：“那如果我有办法能让夫人回去，并且不会被任何人认出来呢？”

　　刹那间。

　　玫瑰夫人抬头看向人形，双眼闪动着希冀的光芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【139】万物之意免费阅读。https://xs.23sk.com 