    “所有人！准备迎接冲击！”

    时间和地点再一次来到了港口城镇的上空，艾尔萨斯挥舞着长剑，气势如虹。

    圣光从他的挥舞的剑锋中撒出，落在了下方维持防线的圣骑士们身上。

    顿时，圣光城墙的表面又多了一层极其稀薄的圣光屏障，那是艾尔萨斯赋予的圣盾庇护，被圣骑士们同调到了城墙上。

    防线的坚固程度更上一层楼。

    王国军静候着亡灵的到来。

    “你们十个，分两路去南北镇守关口，防止有亡灵和其他可疑人员绕过防线。”

    “是！”

    “另外五个跟着我到森林上空！其余人远处戒备！”

    “是！”

    艾尔萨斯带着五个部下飞向了森林上空。

    亡灵在森林中盘踞迟迟不出来，一是说明它们受到控制正在有蓄谋的聚集，二是说明亡灵复生的能量回路还在运转。

    当然不能就这么放任着更多亡灵出现，所以他得去想办法破坏亡灵复苏。

    之前投掷出去的配剑已经感应不到了，八成已经被那幕后的施法者给破坏了，但是这并不妨碍他对那位置有印象。

    “分散开来，打击能量节点！”艾尔萨斯喊了一句，便自己冲向了阵眼。

    其他圣骑士也是没有任何犹豫的冲向了四面，下降高度探查能量节点。

    “邪祟，接受圣光的制裁吧！”艾尔萨斯不会对这些散播瘟病的家伙有任何留情，在感知到他周围并没有太多亡灵之后，他便毫不犹豫的俯冲了下去。

    他手中的长剑沐浴在圣光下，逐渐拉长，化作了一柄长枪，猛然刺出。

    自枪尖喷涌而出的圣光柱瞬间淹没了那个站立在核心的施法者。

    “哈哈哈！！！圣光啊！！！”可是没想到，承受着圣光冲击的那个施法者却兴奋的大叫道。

    他的语气加上言语，在艾尔萨斯耳里完全就是赤裸裸的亵渎。

    这是对他信仰的挑战！

    “邪祟！圣光的正义不容置疑！”怒气攻心的艾尔萨斯高举金光长枪，霎时间爆发出了一股汹涌的圣光冲击，冲刷着下方的一切。

    施法者脚边的土地中才刚爬出的亡灵直接被冲击成了碎片齑粉。

    “没用的……艾尔萨斯，你的圣光无法对我造成任何伤害。”可是那施法者却还是稳稳的站在原地。

    而且听他的话语，他似乎认识艾尔萨斯。

    “你是谁！”艾尔萨斯也意识到了这件事。

    圣光对这样的邪恶之人无效，他的心里同样震惊，但是他不能表现出来。

    “大名鼎鼎的王国军军长，说不认识？”那施法者讥讽的说道，可是他明显是在绕弯子。

    他肯定不是因为这种人尽皆知的事情才认识艾尔萨斯。

    “我们以前认识……”就连艾尔萨斯都觉得那嘶哑的声音有些许熟悉。

    “是，我们以前是认识。”施法者的情绪似乎出现了一点变化，但是马上又归于冰冷，“只可惜，关系并不太好。”

    施法者忽然单手举起，一抹同样充满了圣洁的光束从黑袍下升起。

    “圣光？为什么！”艾尔萨斯完全顾不上自己的圣光被抵挡，他现在的注意力完全被那施法者手中的圣光所吸引。

    眼前的一幕，是对他信仰的动摇。

    “哼哼哼……”施法者冷笑着，他似乎早已经猜到了艾尔萨斯的反应，而且他对此感到很满意，“圣光从来不代表正义，祂只是认同坚定的意志而已。”

    “什么！”艾尔萨斯如遭雷击，他一下子没法消化这样的信息，从小到大，哪怕是他最敬重的导师兼教官也都是在告诉他——圣光代表着正义。

    “！”

    这一下精神上的打击对艾尔萨斯来讲可不小。

    “哼，无知者……就到坟墓里去困惑吧。”施法者抓住机会，他的圣光忽然一收，另一只手紧接着抬起，一根骨刺被包裹在灰色的亡灵能量之中，飞刺向了艾尔萨斯。

    “嘤！”

    还好艾尔萨斯座下的狮鹫及时反应，做出了躲闪。

    可是它从小到大受到的训练便是在战斗中听从指令，因此哪怕在骨刺出现时它就准备好了躲闪，可是它依然还是在等待着搭档的回应。

    可是艾尔萨斯似乎陷入了自我怀疑，他身上的圣光都不再是那么的闪耀。

    无奈，狮鹫只能在最后关头做出了自己的决定……可是错过了最佳躲避时机，代价就是它的翅膀被刺穿了。

    “嘤！”

    凄厉的鹰鸣响彻空中，狮鹫摇摇晃晃的带着自己不知道什么情况的搭档向着圣光城墙飞去。

    “想跑吗？”施法者再度举起释放圣光的那只手，“不知道被圣光击败的你，会不会一蹶不振呢？”

    在他的肩头，忽然有一只鸟骨架模样的亡灵飞起。

    和其他亡灵不同，它的灵魂并不是灰色的亡灵能量，而是璀璨的圣光。

    辐散的圣光充当了羽毛，丰满了圣孤鸟孤零零的翼骨，几下子便追上了受伤的狮鹫。

    “嘤！”狮鹫着急想提醒自己的搭档，可是艾尔萨斯就像是被触及了记忆中的什么枷锁似的，一只手捂着头，毫无作为。

    圣骨鸟见机行事，趁此居然向着狮鹫受伤的翅膀杀去。

    “！”狮鹫连满一个空中翻滚想要躲开，可是又怕把艾尔萨斯晃下去，只好小幅度的躲闪。

    可就是这样，让圣骨鸟抓住了机会，它专门对着狮鹫翅膀上的那个血洞攻击，每一下都是犀利的爪击和啄击。

    “嘤！”狮鹫吃痛，可疼也只是小事，再这样下去，它就算靠风魔法也飞不起来。

    可是沐浴在圣光中的圣骨鸟似乎对艾尔萨斯造成了更大的冲击。

    “圣光在……攻击我？”他有些不敢相信。

    它是在攻击我啊！娃子你快醒醒啊！！！

    狮鹫急得都快要说人话了。

    圣光城墙只有百米不到，就快了，它寻思再加把劲吧。

    啊……可是圣骨鸟根本不给它这个机会，这一次圣骨鸟抓住了它的翅膀，似乎是想直接将那伤口上的肉撕下来。

    夭寿啦！这个龟孙儿撕我翅膀！

    狮鹫这下可彻底慌了……

