    王承恩站在一旁，看着伏案忙碌的崇祯皇帝，眉宇间带着几分踌躇，想要上前说些什么，但又怕耽误到自家皇爷。

    从归朝回到内廷，自家皇爷除了洗了个热水澡，就一直待在东暖阁, 处理内廷呈递的奏疏，这都快一个多时辰了。

    “王伴伴，派人去把这些朕圈阅的奏疏，都送到司礼监。”崇祯皇帝放下手中的朱笔，皱眉说道：“命司礼监，着其他各监, 将朕批注的这些情况, 逐一进行整改, 明日朕要召见他们。”

    “奴婢领旨。”

    王承恩闻言，心里一紧，当即拱手应道，随后便眼神示意殿内候着的宦官，将这些批阅的奏疏，尽快送到司礼监那边。

    看来内廷所做之事，有不少都是皇爷不满意的。

    在龙案旁整理奏疏的王承恩，心里暗暗道，外朝不安生，这内廷也平静不了啊。

    “王伴伴，尽快从内书堂那边，筛选一批知根知底的宦官。”

    崇祯皇帝端起手边的茶盏，呷了一口，眉头微蹙道：“日后这东暖阁内, 只要他们过来轮值, 其他闲杂人等皆不可出入，你明白该怎么做吧？”

    “奴婢明白。”

    作为乾清宫的要地, 自己日常所在之地，崇祯皇帝不希望有不知根知底的宦官，将这里的只言片语带出，那便不利于他之后的布局。

    尤其是这段时间，他要对内廷进行深层次肃清，尤其是涉及到皇庄这一块，那些依附的家贼硕鼠，必须要彻底的，坚决的清除掉。

    “现在什么时辰了？”

    想清楚接下来的要做的筹谋后，崇祯皇帝紧绷着的弦，也算放松了下来，看向王承恩说道。

    “回皇爷，已过酉时了。”王承恩微微欠身道：“皇爷，皇后在申时派人来递话，说在坤宁宫…给皇爷准备了御膳，奴婢……”

    周皇后吗？

    听到王承恩所讲，崇祯皇帝愣了一下，双眼微眯起来，脑海里浮现出周皇后的容颜，从他过来以后, 在知晓自己所处的局势后, 就没有去过后宫, 甚至连‘他’深爱的周皇后，也没有去看过一样。

    那时家都快被建虏打穿了，哪儿有心思搞什么儿女情长。

    但现在却不一样了，大明的危机暂时解除了，这后宫再不去就说不过去了，更何况这时的周皇后还怀有身孕。

    “去坤宁宫。”

    崇祯皇帝站起身来，朝东暖阁外走去，王承恩见状，忙跟上前，安排殿外宦官，准备龙辇，摆驾坤宁宫。

    说来在崇祯二年，建虏进犯大明一事，除对大明造成极大的伤害外，还对周皇后造成不小的伤害。

    那时的她怀有身孕，而大明又处在节节败退的局势下，这在所难免的也导致其早产，所生嫡次子朱慈烜，没过多久便薨了。

    坐在龙辇上的崇祯皇帝，此时显得有些躁动，怎么说呢，自己终究是外来客，先前不回后宫，也是有些担心自己所做举动，是否会跟原主有所不同。

    不过该面对的，还是要面对的，总不能说一辈子不回后宫吧，尤其是不见周皇后，那就有些说不过去了。

    对周皇后这个女人，崇祯皇帝还是了解的，克己勤俭，不给娘家索要任何东西，知礼节，晓大义，默默用行动支持着她的夫君。

    就是这周家的人，尤其是那国丈嘉定伯周奎，属实是……

    “皇爷，坤宁宫快到了。”随驾的王承恩，小声提醒道：“要不要奴婢派人，先去告知皇后……”

    “不必了。”崇祯皇帝挥手道：“皇后怀有身孕，别惊扰到她了，直接过去就是了。”

    此时的崇祯皇帝，算是完成了心理建设，毕竟自己现在才是大明天子，还接受的一切，都要原原本本的接受才是。

    来到这坤宁宫后，崇祯皇帝便朝周皇后所在寝宫而去，途中，那些宦官、宫女，无不行礼。

    “皇后娘娘，您要保重凤体啊，这些小衣，就叫由奴婢来做吧，您想等皇上过来，也不敢太操劳。”

    “没事的，本宫给肚子里的孩子，做一些小衣，也是当娘的该做的……”

    来到寝宫外的崇祯皇帝，听到里面传出来的声音，不由得愣了一下，那温文尔雅的声音，叫他心里受到冲击，源自血脉深处的触动，叫他垂着的手微颤了一下。

    收敛好心神的崇祯皇帝，脸上露出一抹笑意，抬步走进寝宫，入眼就瞧见周皇后，说道：“玉儿，近来可好？”

    “皇上~”

    本坐着的周皇后，听到那熟悉的声音后，娇躯一颤，手里拿着的小衣掉了下来，下意识转过身来，略带颤意道。

    “玉儿你别乱动。”

    见情绪激动的周皇后，站起身来，准备快步朝自己走来，崇祯皇帝忙伸手道：“你怀有身孕，别惊了胎气。”

    被提醒的周皇后，此时回过神来，右手摸着自己的肚子，眼眶微红，心情复杂的站在原地。

    眼前这个男人，黑了，瘦了，明明国朝遇到危险，可他却瞒着自己，怕自己担忧。

    “玉儿，这段时间国朝有些不太平，朕忙着处理政务，所以一直没回后宫看你。”

    崇祯皇帝笑着走上前，将周皇后揽在怀里，轻声说道：“现在已经没事了，你可不要在心里怪朕啊。”

    瞧见此幕的王承恩等人，已然低头退出了寝宫。

    “皇上忙于朝政，臣妾又怎会怪皇上呢。”

    情绪有些激动的周皇后，控制不住的抽泣起来，“皇上，以后遇到事情，别一个人扛着，臣妾心疼您……”

    “哈哈…”

    听着周皇后所讲，崇祯皇帝笑了起来，轻抚自己女人的秀发，说道：“知道啦，以后有什么不顺心的事情，朕都会讲给你听的。”

    “皇上，您饿了吧。”周皇后抬起脑袋，眼眶微红，说道：“臣妾给您准备了御膳，都是你爱吃的……”

    听着周皇后所讲的这些话，这一刻，崇祯皇帝觉得自己空落落的心，似乎有了归处，在这个摆烂的大明，在自己的后院，有着关心自己的女人，那似乎遇到再多的困难，也没有什么可怕的了。

