    王野一脸诧异，他想过与郭韵见面后的各种可能，唯独没有想到是，她居然装着不认识自己。

    郭韵嘴角上扬，淡淡地道：“这位先生，请问有什么事吗？”

    “如果没事，我赶时间，要上去了。”

    她表现很从容，反正有方义在，她不在惧怕王野。

    而她这样做的目的只有一个，那就是想激怒王野，让王野做出过激的事。

    这样以来，方义和她的仰慕者们，才不会放王野活着离开。

    王野还真没想到这女人竟这般阴险狡诈，还以为她是在逃避，不敢与自己相认。

    他也不在乎，淡淡地道：

    “看来郭小姐的记性很不好，这么快就把我忘记了，要不要我帮你回忆一下？”

    “放肆！郭小姐根本就不认识你。”

    “再敢胡搅蛮缠，耽搁郭小姐的正事，就把你赶出去。”

    一个公子哥站出来，指着王野喝道。

    王野皱眉，可怜地看了他人一眼。

    这人已经被郭韵当枪使，却还不自知，可怜又可悲。

    王野提醒道：“这是我与郭韵之间的私人恩怨，无关人等，最好别多管闲事。”

    “一个身份不明的人，好大的口气！”

    “你可知道在场中的人都是谁吗？随随便便一个人，就能让用无翻身之地。”

    第一个站出来的男子冷笑连连。

    “哈哈哈………”

    其他人也发生大笑起来。

    因为在场的人，几乎齐聚了港城的权贵之后，其中有高官，富豪之子。将来都有资格继承家产的人物。

    就算是港督也会给他们三分面子。

    如今居然有人在他们面前，威胁他们，在他们看来，就是个莫大的笑话。

    “很好笑吗？”

    王野并没恼怒，淡淡地道。

    “小子，你可知道我是谁？”那人一脸傲色，睥睨地问道。

    “一个被女色所迷的可怜虫罢了。”

    王野可怜地看了他一眼，随后看向了郭韵，冷道：

    “你以为集结了这些人，就可以高枕无忧？”

    “这位先生，我不明白你说什么。”郭韵还不肯承认。

    王野冷笑：“看来在江海的时候，给你的威慑还不够，让你忘了我的手段。”

    “你就是威胁郭小姐的那位武者？”

    听到王野主动提起此事，方义几人恍然大悟，随后带着敌意地看着王野。

    郭韵脸色一变，叹了口气：“王先生，你又何必自讨苦吃呢？”

    “我不与你相认，就是想给你一条活路。”

    “以他们对你的印象，你还主动把这件事说出来，你还能活着离开港城吗？”

    王野一愣，对这女人简直佩服的五体投地。

    她不肯认账，居然是为了自己好。

    偏偏，她的那些仰慕者们，还纷纷点头称赞：

    “郭小姐菩萨心肠，有意放你一马，你却不知好歹。”

    “哼，你在大陆欺负郭小姐，今天到了我们的地盘，我们非要替郭小姐出了这口恶气不可。”

    “小子，你知不知道威胁他人，犯了是什么罪吗？”

    第一个站出来的年轻男子冷冷注视着王野，一副公事公办的态度。他是港城总探长的儿子雷华，在这群人当中，身份极高。

    他来到王野的面前，用手指搓了搓王野的胸口，冷然道：

    “你现在立刻给郭小姐道歉，并取得她的原谅。”

    “哦？我如果不呢？”

    王野似笑非笑地看着他。

    雷华冷哼一声，指着王野的鼻子，冷厉的威胁道：“你别不识好歹，只要我一个电话，全城几万警察都会逮捕你。到时，就算你是武者，也只能乖乖就范。”

    “好的的官威，警局不是你家开的吧。”王野眼里露出一丝冷厉。

    “呵呵，警局确实不家开的。但你涉嫌威胁、勒索、恐吓郭小姐，已经对郭小姐造成了一定的人身安全，只要她报警，我想我有义务保护她的安全。”

    雷华指着王野的胸口，傲然道：

    “郭小姐心地善良，你若是给她道歉，我看在她的面子上，也就饶你一命，随便关押你几年，给你一个重新做人的机会。”

    众人听到雷华的话，冷笑叠叠。

    他们清楚，雷华这话并非无故放纵，以他的身份和地位，确实能做到。

    王野眯着双眼，沉默不语。

    在众人看来，王野这是在权衡利弊，准备向雷华妥协。

    “啪！”

    这知道王野冷喝一声，扬手便是一巴掌扇了过去。

    雷华就好像陀螺一样在原地转了几圈，白净斯文的脸上赫然出现一道醒目的红肿手印。

    全场一愣。

    所有人都没想到，王野会突然动手。

    要知道，雷华可是总探长的儿子，在港城黑白两道，别说是打他，就是骂了一句，招来这位雷公子不爽，随时都会被抓走。

    郭韵见状，眼里露出一丝狡黠。

    她巴不得事情闹得越大越好，最好将王野逼到成在场之公敌。

    他竟然愚蠢到打了雷华，就算不死，也要脱一层皮。

    只是她想的太简单了，如果让那位总探长知道雷华招惹了一位武道宗师，恐怕会立刻把雷华赶出家门。

    “你………你竟然敢打我？”

    雷华一只手捂着脸，一只手颤抖地指向王野。

    “念在你也是被当成枪使的份上，不杀你，已经是你开恩了。”

    王野面不改色，淡淡地道。

    雷华脸色一变，他还从没有遇见过像王野这样嚣张的人，他气的浑身发抖，眼里露出浓郁的恨意。

    “臭小子，你死定了，我一定要将你………”

    “呃！”

    他的话还没说完，脖子突然一紧，整个人人已经被举了起来。

    “呱噪！”

    王野像是扔垃圾一样，直接将雷华扔下了游轮，噗通一声，飞溅起来的水花，让现场的人猛地一惊。

    他们无不惊愕地看着王野。

    这个人，竟然把雷华扔进了海里，哪怕这里是港口边，是浅海区域，运气不好也会闹出人命的。

    王野拍了拍手，却好像只是做了一件微不足道的事，他回过头看向目瞪口呆的郭韵。

    “郭韵，我的耐心不多了，现在我就给两个选择。”

    “要么在半个小时内，把我要的东西拿出来。”

    “要么，我会把你跟他一样，扔进海里。”

    郭韵脸色一变，她知道王野不是吓唬她，而是说到做到。

    而刚才还在信誓旦旦的那些公子哥们，再见到王野把雷华扔下海里后，一个个都变得沉默不语。

    面对这个不按常理出牌的王野，他们心里还是很心虚。

    “小子，你好威风啊！”

    就在这时，一个冷喝声音从后面传来。

