    第722章只是发现自己更爱你了

    不用林羞说，寒蔺君自己就主动将这笔钱全都转到了林羞自己的卡上了，兑换成人民币是……将近100亿。

    “噗——”林羞早上正在喝牛奶，收到手机的银行短信提示时，直接将牛奶给喷了出来。

    囧了，原来昨晚查到的那个10亿是英镑啊？！

    齐阿姨被她吓了一跳，“太太怎么了？”

    林羞咳了咳，放下手机和牛奶，接过一旁寒蔺君递来的纸巾低头擦拭衣服上的奶渍。

    男人又抽来一张纸，帮她擦着下巴。

    林羞深吸了口气，对齐阿姨露出一个微笑，“没什么，一时呛到了。”

    “哦，我还以为太太你看到了什么大新闻呢。”齐阿姨又端来牛奶壶帮她把杯子斟满。

    然后帮她把桌面弄脏的位置收拾干净，转身走进了厨房。

    餐桌只剩两人了，林羞拿起手机呲着牙问寒蔺君：“你昨晚怎么没说妈妈给我的是英镑啊？”

    寒蔺君双手环抱胸靠坐着椅背，偏头笑睇她，“你没问，我为什么要说？而且昨晚电脑上的数字是带着英镑符号的，不是你自己看漏眼了吗？”

    林羞：“……”还真是！

    只好滴汗无语地垂眸再看向手机，满脸囧然，她的工资卡平时全是自己收到的工资，花不完的也都存在上面，一个月也就万把块吧，存款有个十几万了她之前也觉得挺得意的，结果这一大笔钱转进来之后，她的那笔钱全成了……零头的零头！

    好气哦，可是没有办法！

    瞪着身边满脸笑意的男人，她真的有一种想将他吊起来打的冲动——啊，跟林妈学的！

    眼珠子一转，想到了什么，笑吟吟地凑近他，“老公～”

    寒蔺君挑眉，欣赏着她俏脸上那抹刻意挤出来的谄媚，玩味地勾着唇，“嗯？最近叫老公越来越顺口了，好现象～”

    林羞脸上一热：“……”算了，不跟他口头计较。

    她诞着脸，一脸坏笑地道：“你昨晚说什么来着？”

    寒蔺君：“我说什么了？”

    “你说，如果我把这笔钱还给妈妈的话，你就给我10倍？”

    寒蔺君懒洋洋地点了下头，“是说过～”

    林羞：“那你岂不是要给我……1000亿？”

    “……”寒蔺君戏谑地道，“不是九百多亿？”

    林羞：“……四舍五入就是1000！”

    寒蔺君似笑非笑地看着她，“就算是1000亿吧，你以为，1000亿我拿不出来？”

    林羞小脸僵住：“……”

    寒蔺君：“要不要试试？”

    林羞：“……算了，当我没说。”

    缩回了身子，乖乖坐好，继续喝牛奶吃面包。

    小脸上满是没捉弄他成功的不甘。

    因为，她相信他是真的有办法能拿1000亿出来——玩。

    ～

    上班路上，萧楠给她发微信：查到了吗？多少？

    林羞：1亿。

    她没敢说10亿，更不敢说10亿是英镑，更别说提100亿、1000亿了……

    工资卡就在自己包里，她觉得自己的仅有几斤重的包现在就跟装了铅球似的重得不得了。

    萧楠：沃德天！巨款啊，富婆啊！你婆婆真的是中国好婆婆！

    林羞觉得应该是世界好婆婆……

    想到这一点，她就觉得心里暖暖的。

    嫁豪门不稀奇，嫁到一个有善解人意的婆婆，以及家族里的大家都很和善的大豪门，才是她觉得最幸福的事情。

    转头看向驾驶座沉稳开车的男人，心更被满满的爱意所填满。

    寒蔺君察觉到她的视线，没有回头，只是挑眉问道：“怎么？”

    林羞抿着唇笑，“没什么。”只是发现自己更爱你了～

