    第92章见到小外甥女

    “从来就不喜欢你，你跟着我有什么用？你回去吧。”木广龙的一句话让这乔乔红了眼孔，木广龙看着离开的人，并没有再说话了起来。

    因为他清楚这乔乔身边会有人保护的，所以自己没有跟着去也不会有危险。

    木广龙到了广城后，直接坐摩托车去了别墅区了。

    在去别墅区的时候，一开始别墅区那一边就说了他会阿里的事情。

    欧阳郁在回家的时候,刚刚好看到了木广龙，木广龙被人拦下来了。

    因为看着就不像一个好人，在木妮妮描述的记忆里头，小舅舅是一个很好的人，温柔善良是世界上最好的人。

    而此刻欧阳郁看到每个人，给自己的感觉就是一个小混混，怎么看都不对劲啊。

    想到这事情的时候,忍不住揉了揉自己的头，心情不好了起来。

    接下来的时候直接走过去了,“那个……我真的是找我外甥女。”

    说着还拿一张相片，相片是木妮妮的，木广龙这举动欧阳郁看了。

    “你就是妮妮的小舅舅？”人高马大面容冷峻，一看就是一个狠人的角色，这人是小舅舅？

    “是啊，我就是她的小舅舅，有什么问题吗？”

    自己就是对方的小舅舅有什么问题？

    “你是谁啊？”看着欧阳郁的时候木广龙开口道，有几分奇怪道。

    “我是……你妮妮的父亲。”说着就道，“走吧，我带你进去。”

    木广龙看了看欧阳郁，也没有怕对方骗自己，一个小弱鸡骗自己，自己一拳过去就好了。

    走了好一会到家了，就看到不远处玩沙子的小丫头，前世木妮妮小时候的记忆早已经有点模糊了。

    可是当看到木妮妮后，眼眶红了起来，木妮妮好像感觉有人在看自己。

    抬起头就看到不远处站着的小舅舅，“小舅舅……”

    木妮妮拼命的跑过去,直接扑在木广龙的身边，“小舅舅……小舅舅妮妮好想你，妮妮好想你。”

    听到了这话的时候，此刻这木广龙看了看木妮妮，看着的时候神情有几分哭意。

    那眼泪哗啦啦的落下，“坏舅舅，你为什么现在才来找妮妮，妮妮好想你，特别的想你。”

    木广龙被木妮妮哭的心化掉了，在看着对方的时候，蹲下身子摸了摸木妮妮的小脑袋，“别哭了，小家伙……”

    “舅舅，你为什么现在才来找妮妮？”木妮妮看着木广龙的时候道。

    木广龙听到了这的时候，蹲下身子揉了揉木妮妮的脑袋，“因为舅舅遇到了一些事情，现在解决了……”

    木妮妮看了看木广龙,看木广龙没有受伤的时候,木妮妮松了一口气。

    木妮妮拉着木广龙,“小舅舅，我给你介绍一下，这是我爸爸。”

    木广龙点了点头，“见到过，你好我是妮妮的小舅舅。”

    木广龙跟着欧阳郁笑了笑。

    “这是我小叔叔。”木妮妮拉着木广龙。

    木广龙看着后面木妮妮介绍的欧阳臣，脸色都黑了。

    最后深深的吸了一口气，什么话都没有说了起来，就觉得整个人难受。

    小叔叔，他很想告诉木妮妮，你这口中的小叔叔前世可没有做人的事情。

    “你好。”欧阳臣开口道，说话的时候神情也有几分激动，“我是妮妮的小叔叔。”

    看着眼前稚嫩的少年，又想到前世那恶心的男人，木广龙的内心恨不得给对方踹几脚。

    “小舅舅。”木妮妮伸出手抓住木广龙的手，有点担心道，“你怎么了？”

    “我没有事情。”木广龙深深的吸了一口气，“你好……”

    欧阳臣松了一口气，刚才还以为木广龙不喜欢自己。

    ……

    木妮妮是最高兴的，拉着木广龙的时候，直接进房间里头。

    木广龙看着房间里头的一切，心中松了一口气，这爸爸对木妮妮还是很好的。

    又看了看不远处的欧阳臣几个人的时候，神情也冷了下来，“妮妮很喜欢爸爸他们吗？”

    “嗯。”木妮妮点了点头道，“可妮妮也喜欢小舅舅。”

    木妮妮以为木广龙吃醋了，连忙解释道，“小舅舅……”

    “乖。”听到了这话的时候，木广龙神情有几分温柔的神情，揉了揉木妮妮的秀发笑了起来。

    “那就好。”本来木广龙想将木妮妮给带走的。

    最后还是选择放弃了，看木妮妮在这家里头关系很好，带对方离开也会给木妮妮造成痛苦的。

    可现在看木妮妮的神情木广龙却明白了一件事情，木妮妮在这里过得很幸福，幸福的程度让自己没有理由带木妮妮离开。

    木广龙留下来吃东西，马翠兰回来可当自己儿子，上去就棒槌伺候打了一顿。

    吃东西的时候，木广龙看着坐着的所有人，目光渐渐温柔了起来。

    只不过想到前世的有些事情后，内心还是感觉膈应恶心。

    欧阳臣前世那般对待自己的妮妮，现在却又这般的讨好木妮妮，说起来也是恶心人啊。

    可有时候木广龙也明白一件事情，木妮妮前世跟欧阳臣本来就没有多少联系，对方不亲近也自然。

    不亲近就不亲近，又为何要那般伤害木妮妮。

    “小舅舅……”木妮妮看着木广龙露出担心的目光。

    木广龙反应过来了，看到木妮妮的目光的时候，神情也多了几分笑容，“小舅舅没有事情。”

    眼前这孩子敏感，从小到大就聪慧，可偏偏遇到了这些人渣。

    想到前世的时候，又看到现在的木妮妮，“小舅舅，一定会让妮妮成为世界上最幸福的小公主。”

    “……小舅舅，妮妮现在就是世界上最幸福的小公主。”木妮妮用手开始数人，“我有爸爸，外婆，小舅舅，小叔叔，阿月哥哥，木木弟弟，还有季大哥哥，吴柒哥哥，季小哥哥。”

    “等等，哥哥？”什么时候如此多哥哥了？

    木广龙看了看木妮妮，季小哥哥，季大哥哥怎么回事？

    “这是妮妮外面认识的哥哥，季小哥哥，大概是季君烬，季大哥哥季司宴。”欧阳郁看了一眼自己的女儿，就明白对方的尿性了，她的哥哥还真不是一般的多。

    (本章完)

