    林杏进来的时候，见云贵人跟往常一样靠坐在软榻上，撑着胳膊望着窗外，只不过少了之前的幽怨，眉眼盈盈水波流转，荡出几分难言的春，情，竟比往日更动人，看来这美人还得有男人才行，哪怕男人不大行，也总比没有强，这才滋润了一回，美人就跟经了雨露的花儿一样，整个人都鲜活了起来。

    刘嬷嬷拍了他一下：“主子跟前还只管直眉瞪眼的做什么，还不给主子瞧瞧脉，看看怀上了没有？”

    云贵人回过头：“哪有这么快，嬷嬷也太心急了，小林子别听嬷嬷胡说，唤你来是想问问，你可还会别的什么吃食？”

    刘嬷嬷愣了一下，小声问：“莫不是昨儿皇上提了萝卜丝儿饼？”

    云贵人：“这倒没有，只略问了我一句家乡在哪儿？倒是成公公提点了一句，说那萝卜丝饼万岁爷吃了有多半个。”

    林杏暗暗撇嘴，心说，这男人也真够无耻的，美人都睡好几回了，连人是哪儿的都不知道，倒因一个萝卜丝儿饼才想起来。

    刘嬷嬷却激动的不行：“哎哟，这可难得，宫里谁不知咱们万岁爷是有名儿的嘴刁，那些御厨做出来的吃食，也不见得能让万岁爷问上一句呢，倒真是娘娘的造化，小林子，你快着好好想想，还有什么新鲜的吃食，也好做出来送过去，万岁爷一准儿能想起咱们娘娘的好来。”

    林杏觉着刘嬷嬷纯属想多了，皇上即便想起云贵人，想的也是吃，说起来也奇怪，这宫里山珍海味，什么好料没有啊，不说别的，就昨儿那笼包子，也比萝卜丝饼好吃多了，皇上不是嘴叼就是个贱皮子，不如弄点儿大腌萝卜，棒子面窝头，送过去，没准这位吃着比什么都可心。

    想是这么想，林杏可不敢说出来，干系自己的小命呢，不过，还有什么吃食？真得想想，在安然这个顶级大厨身边儿待了这么多年，莫说吃食就是南北大菜，林杏都能如数家珍，可惜，只是嘴上说跟吃，真让她做，别说门了，窗户都没有。

    有道是术业有专攻，说到底她是个大夫，跟安然这个厨子可没法儿比，便一些简单的，也只大概知道做法，真让她动手，还不知做出什么黑暗料理来呢。

    想到此，为难的道：“吃食奴才倒是知道一些，只不过奴才蠢笨，怕是做的不好，反倒给娘娘惹了祸事。”

    刘嬷嬷一听忍不住乐了，指着他：“难为你这奴才还有自知之明，你做萝卜丝饼的时候，我就瞧出来了，你这小子不是个做厨子的料，行了，你也不用为难，咱们浮云轩的厨娘，虽比不得那些御厨，做些小吃食也不难，你只把知道的做法儿说来，我想法子，这次还是想个精致些的好。”

    精致些的？林杏倒想起来安然做过的一道菜，水晶萝卜卷。

    林杏话一出口，云贵人就蹙了蹙眉：“怎么又是萝卜？”

    刘嬷嬷也道：“可不嘛，小林子，你就不能想点儿别的吗？”

    林杏：“这个娘娘就有所不知了，咱们宫里不当萝卜是好东西，民间却有冬吃萝卜夏吃姜的话，萝卜有消食、降气之功，能治咳嗽，还能通便。冬月天寒，人们多食热物，胃内易积火，萝卜性寒，萝卜可祛火生津，冬天常食萝卜，春日便不易生燥火，娘娘，这萝卜可是赛人参的好东西呢。”

    刘嬷嬷：“照你这么说，倒是民间的老百姓有福了，冬底下，家家户户都拿人参当饭吃呢。”

    林杏嘿嘿一笑：“这话说穿了，就是外头的穷老百姓哄着自己乐的，要真有人参，谁还能天天抱着萝卜啃不成。”

    云贵人扑哧一声乐了：“小林子通药性，既她说好，必有道理，让厨娘瞧着做吧。”

    林杏忙道：“那萝卜丝儿饼之所以能让入万岁爷的眼，说到底是皇上体念娘娘的心意，不然，这么寻常的吃食，怕连瞟一眼的功夫都没有呢。”

    云贵人倒也聪明，林杏点了她一句，立马就明白过来：“是了，万岁爷体念的是我的心意，这水晶萝卜卷，自然也一样。”说着站起来去了小厨房。

    这水晶萝卜卷的做法并不难，太难的林杏也记不住，就是把猪肉馅调好，包到汆软的萝卜片里卷好了，上笼屉蒸熟，出锅后淋上香油就成了，即便云贵人这样十指不沾阳春水的美人，做一道这样的菜，也没什么难度。

    刘嬷嬷夹起一块尝了尝，点点头：“做法简单，却清香爽口。”

    云美人眼睛一亮，盯着那盘萝卜卷，也不知是不是想起昨儿夜里的事儿了，蕴着水汽儿的目光，荡了一下，桃腮腾起红晕，迷迷离离的诱人非常。

    林杏琢磨自己要是男的，这会儿也得扑过去，美人思春啊，可是最勾人的风情，哪怕自己是个女的，都有点儿扛不住。

    送着美人走了，林杏还琢磨，可惜了这么个美人，要是在外头，谁舍得让她独守空房当怨妇啊。

    正想呢，就听嬷嬷道：“想什么呢？还不快着把这刚出锅的罗卜卷送去乾清宫，再耽搁，等冷了可就走味儿了。“

    林杏脑袋嗡了一下，指着自己的鼻尖儿：“嬷，嬷嬷，说什么？我送过去？”

    刘嬷嬷点点头：“这是娘娘特意吩咐下的，说你机灵，咱们浮云轩这些奴才都加一块儿，也没你一个人儿心灵儿，更何况，你嘴也甜，万一成公公要是问什么，你就把刚跟娘娘说的那些说一遍儿，这个别的奴才可说不清楚。”

    林杏眼睛都大了两圈，搁以前，自己巴不得有这样往御前露脸的差事呢，可今儿不成么啊，昨儿自己刚把老大忽悠了一顿，还琢磨过些日子，等皇上忘了自己，再想法儿谋御前的差事呢，今儿过去，万一撞到老大手里，能有自己的好儿吗？

    林杏岁不认为皇上会有闲工夫记住自己，哪怕有些印象，也不过一两天就丢脖子后头去了，毕竟这宫里太监宫女的不知有多少，皇上想记也记不过来，谁成想，今儿就摊上这么个差事，自己这不上赶着找倒霉吗。

    想到此，忙道：“那个，嬷嬷，小的昨儿夜里失了盹，一宿没睡，这会儿脑袋里都是糨子呢，还是让郑爷爷送吧，他性子稳妥，我这个猴性儿，又没见过大世面，那天跟着娘娘往乾清宫走了一趟，这会儿想起来腿肚子还转筋呢。”

    刘嬷嬷笑道：“你少哄我，那天我可是瞧得真真儿，你小子是个熊胆儿，一点儿怕的意思都没有，倒是郑贯，昨儿夜里刚进乾清宫，吓得一张老脸都白的没血色了，我还一个劲儿怕他晕在乾清宫里呢，万一冲撞了万岁爷，他这条老命就甭想着要了。”

    林杏倒是没想到，还有这么档子事儿，郑贯平日那个唠叨劲儿，真没瞧出是个如此胆小的，可自己真不能去乾清宫啊。

    眼珠子转了转：“刘嬷嬷，要不您老跑一趟吧，奴才伺候娘娘的日子短，这么要紧的差事，交给奴才，万一砸了，奴才的小命倒不要紧，只怕坏了娘娘的大事，再说，上回娘娘亲自过去，都等了大半天，我去，怕连看门的小太监都不夹奴才一眼。”

    刘嬷嬷小声道：“今儿可不一样了，咱们娘娘昨儿刚侍寝，乾清宫的人谁不知道，哪还敢怠慢咱们浮云轩的人，再说，这吃食是成公公特意提点的，哪个奴才敢拦着，你就别磨叽了，赶紧送过去，说不准皇上一高兴，今儿晚上也招娘娘伺候，那咱们可有盼头了，快去快去……”

    说着，唤了顺子过来，把食盒子塞到顺子手里，交代他跟林杏一块过去，便推着林杏出了浮云轩，赶鸭子上架一样，林杏不想去都不行，只能沿着宫道往前走。

    倒是顺子兴奋的不行，一路上叽叽喳喳个没完：“林哥哥，我进宫几年了，还是头一回摊上这样的好差事呢。”

    林杏没好气的道：“这算什么好差事？”

    顺子：“哥哥怎么傻了，只要是咱这宫里的奴才，谁不想往御前凑呢，万岁爷跟前儿的差事，打破头也抢不上呢，听人说御前的李长生先头就是周美人跟前儿跑腿儿的，因暑热的时候，给皇上送了一回冰镇的莲子羹，就叫成公公瞧上了，调到了乾清宫当差，成了成公公的徒弟，如今皇上跟前的红人，除了成公公就数他了，便外头朝上的那些大臣见了他都得称呼一声李公公呢。”

    林杏见他一脸向往，不禁道：“顺子也想去御前当差？”

    顺子：“进宫的时候，我就发誓了，这辈子要出人头地，等将来熬出头，有了银子，就在外头买个小院子，把我娘跟妹子接过去住着，省的给人当老妈子丫头的受罪。”

    林杏：“你不恨你娘吗？如果你娘不把你送到宫里，等你长大了就能娶妻生子。”

    顺子摇摇头：“娘是没法儿了，不是家里实在没了活路，也不会把我送宫里来，送我来的那天，我娘的眼泪就没停过，一个劲儿说对不住我，对不住我们丁家的祖宗，到了宫门前头还死死抱着我不撒手呢，这会儿我还记得娘抱着我的时候，那么紧，那么暖和，有时候当差的时候冻得狠了，或是挨了打，我就想想娘抱我的感觉，就不觉着冷，也不觉着疼了，我娘说过，人总得有个盼头才能活的下去，林哥哥，我就想我娘跟妹子能吃饱穿暖了，过两天舒坦日子，林哥哥别笑话顺子，顺子笨，不会拐弯抹角，想什么说什么。”

    林杏拍了拍他：“谁说你笨了，你说的对，人总得有个盼头，等你出人头地了，林哥哥也跟着你沾沾光。”

    顺子：“林哥哥又逗我呢。”说着羞涩的低下头，脸都红了，林杏忍不住捏了他的脸一下。

    给顺子一打岔，倒放松了些，林杏琢磨昨儿夜里自己也就见过皇上一个人儿，即便成贵跟御前的人都在外头听着自己忽悠，也没见着自己，溜的时候，自己又跑的飞快，只要不是皇上，估摸没人认得出，自己就是昨儿御膳房偷嘴的小太监。

    今儿既然没听见什么信儿，想来皇上不打算追究，自己瞎紧张什么，别昨儿忽悠了过去，今儿反倒漏了马脚，岂不是倒霉催的吗。

    想明白，也就不怕了，而且，顺子说的是，自己想谋御前的差事，今儿的确是个难得的好机会……

