    “好！”孙鑫站在土堆上看着被追的几人，孙鑫笑的前仰后翻。

    “真的是大块人心！”

    看着这样的场景，孙鑫很是快乐。

    看了一眼面前的情况，司机都不知道面前的老板发什么疯。

    叫自己站下面等着，自己又在上面笑个不停。

    司机都严重怀疑自己接了个神经病，只是想着自己现在看到的情形。

    也看到孙鑫的穿着，还有刚刚上车的语气，自己还是觉得对方是个文明人。

    现在就当对方是在放松吧。

    “小伙子，走了。”司机外出头看着孙鑫，喊着。

    孙鑫笑完，看的十分爽快自己也就走了。

    游玩一圈时间也久了。

    回到公司，靠在椅子上休息了一会儿，孙鑫就要准备晚上的应酬。

    “老板，走吧。”

    这次的应酬是杨生陪着一起去，现在去见得是A市的副市长。

    至于为什么见他，孙鑫都是因为手里的竞标权。

    听说这副市长也是贪财的人，这次的鸿门宴不只是孙鑫一家公司，还有两家公司一同跟自己竞争。

    一想到这里，孙鑫又想到自己曾经的时光。

    曾经自己就因为一个小单子，就被甲方喝吐。

    一个小公司，孙鑫在前世也没有什么顾忌的。

    身边的人一个一个的离去，现在自己在乎的只有面前的生意。

    完全的投入全部精力到生意上，往往还能减少自己的痛苦。

    每次去应酬，孙鑫不用别人灌自己，往往都是自己把自己喝醉。

    跟别人阿谀奉承，他才能想到自己还是有短暂时间里在乎的人。

    就例如面前的甲方，自己的讨好对方。

    孙鑫只要每次签订一个合同就非常高兴，毕竟今天有是活着的一天。

    看着自己一步一步的把公司壮大，也渐渐地自己变成了甲方。

    孙鑫开始焦虑了起来。

    自己在乎的人少了，即使是短期的时间自己也开始的少了。

    孙鑫每次看着属于自己的商业王国，看着自己这一大栋的楼层都是属于自己集团下。

    看着看着虽然一切都有了，曾经瞧不起自己，看不起自己的人，自己也开始空虚了起来。

    接近自己的人没有正真在乎自己的人，也没有正真的爱自己的人。

    都只是把自己当做利益的人。

    孙鑫现在坐在车上，看到外面的风景，孙鑫只有一个想法。

    “我回来了。”

    “不用那样了……”

    车子开的很快，毕竟已经是晚上八点的时间，下班的人回老家，加班的人还在加班。

    走在路上的人很少，只有稀疏的几个行人。

    车子停在了酒楼下，孙鑫跟着杨生上了楼。

    在前台询问好包间，孙鑫跟杨生开始上楼。

    “我的天啊，好帅啊，刚刚上去哪两个男的。”

    酒楼前台看着孙鑫两人在自己面询问是，一时间也不是很好意思的看对方。

    就在两人上了楼开始小声的说起对方。

    “你好。”杨生先推开门进了包间。

    看着包间里为数不多的几人，孙鑫想着还是不错的。

    “你是？”里面有四个人，孙鑫一眼就看出几人不是甲方。

    而是，和自己竞争的另外两家公司。

    孙鑫先是没有在乎对方，而是对对方点了一下头就开始自己坐下。

    可是其他两家公司可能没有看见对方，就开始以为是孙鑫两人就是甲方。

    “来。”其中一间公司的人站了起来看着对方。

    “请坐。”

    另一家看到另一方开始阿谀奉承起来，自己也不示弱，开始吆喝起来。

    “张市长，怎么没有来呢？”其中一人站起身给孙鑫两人倒了一杯酒。

    正要开始喝起来的时候，杯子刚好放在桌子上。

    全部都坐下，又有一方准备跟孙鑫吆喝，门就被打开。

    一个带眼睛的男人，带着一个女秘书走了进来。

    这时只有孙鑫先站起身，给对方鞠躬。

    “张市长，请坐。”孙鑫的话刚出。

    其他两家瞬间脸黑了起来。

    他们只是听风声说，市长找了两家公司却没有想到是三家，而且就连孙鑫这个也是一家竞争公司。

    现在，想起自己刚刚的那一幕，连扇死自己。

    “市长，坐。”

    其他两人一样起来，赶紧换了一双脸，又开始贴了屁股过去。

    看向孙鑫的时候，眼睛瞪了一下两人。

    一开始，张市长都是很舒服的跟对方聊天。

    就在各自拿出礼品的时候，其他两家都是古董，补品之类的。

    可是只有孙鑫区别于其他两家。

    孙鑫记得自己前次去看访店面的时候，记得那次自己看到了张市长跟着家人来到店面看着中一款极其漂亮的电视机还有几个高科技的家具。

    这是孙鑫站起身，把手里的几张产品介绍书递给张市长。

    “市长，这是我们店里最新进的电器，我看你最近正在买房买家具，这些你可以选选。”

    孙鑫点到为止，什么意思，这些个老头可是很清楚的。

    “还有这是，我手下在美国考察时看到的古钟，给你。”

    孙鑫很清楚，现在这个年代的人，或多或少的有点崇洋媚外。

    喜欢外国玩意比喜欢国内的东西多的多，只是碍于身份自己也就比较低调。

    对于外国的东西，自己还是很是暗会的。

    “嗯嗯……”张市长，嘴角扬起，一直没有下去过。

    他最近就是在看家具，因为自己身边的小秘书想要的买个房子和自己一起住。

    现在，自己就是在看家具，奈何那些个家具都贵。

    而且自己搞来的那些钱也不能随便花，毕竟还是怕抓，只能汇往外国。

    奈何现在又出不了国，自己现在在这的工资别说买房，就连买些家具都难。

    看着面前的小恋人，每天在自己耳边叨唠，自己也烦，现在看到孙鑫给自己解了燃眉之急。

    在看向孙鑫的同时也是比较欣赏的。

    “嗯，我喜欢。”赶紧把介绍书拿给身边的小秘书看了看。

    杨生看了一眼孙鑫你，笑了一下，“你还真猜对了。”

    这个张市长，养小三养到台面来，还真的事实。

    孙鑫同样对杨生笑了一下，“你看到的只是一面。”

