    检查完这些动物后，二人表情皆是阴沉起来。

    “虽然妖气含量不高，还不到能够成妖的地步，但……”李明昊声音顿了顿，显得有些不可思议：“但毫无疑问，有人在用野仙草喂它们。”

    唐小雨听了李明昊的话，好奇问道：“喂它们的人是想做什么你？”

    “码头背后的人想大规模的造妖怪。”李明昊脸色变得很难看，这个发现，让他很震惊，此事也远远超出三十六局能够处理的范畴。

    白川捂着鼻子，皱着眉毛，转身走出集装箱：“老李，你马上回一趟三十六局，将这里的情况通知局长。”

    “嗯。”

    事情的严重性已经超出二人预料，李明昊走出集装箱，奔跑几步，然后一脚蹬在墙壁上，翻墙离去。

    “走吧，过去看看沈青黛和沈青赤那边斗得怎么样了。”白川开口说道，手里也拿出那柄锋利的短剑，他这时看了李长青一眼：“你和唐姑娘就留在这里吧，比较安全。”

    “嗯，这当然再好不过。”

    这也正合了李长青的心意，沈青黛和沈青赤兄妹二人，若发现自己是站在三十六局这边的话，不排除他俩愤怒之下，拼命攻击自己，看热闹的传统美德还是得先放一放，安全第一。

    白川快步往办公楼方向赶去，很快就消失在集装箱拐角，夜幕下，集装箱这里，显得很是阴暗。

    集装箱内的这些动物，此刻，时而会传来各式各样的叫声。

    “李长青，我总感觉有些不舒服。”

    李长青也有股怪异的感觉，他皱眉往集装箱内看了过去，却令人有些头皮发麻。

    此刻，不管是鸟类，又或老鼠，蟒蛇，所有动物的双眼，都直勾勾的看着集装箱外的两人。

    “它们不会跑出来吧。”唐小雨往李长青身后躲了躲。

    “应该不会。”

    它们虽然体内有妖气，也开了一些灵智，但毕竟还没真正成妖。

    忽然，李长青突然看到集装箱内，有些古怪，仔细一看。

    一双眼睛正直勾勾的盯着他们二人。

    什么情况？

    李长青心里暗惊，忍不住大声说：“什么人？”

    此时，一个身材矮小，穿着褴褛，宛如乞丐的中年人，从集装箱的一个黑暗角落走了出来。

    李长青稍微往后退了一步，警惕的看着他，里面竟藏了一个人？

    刚才白川和李明昊在查看这些妖怪时，竟然没有发现他？

    他将灵气调动到双眼，看到此人身上，浮动着不弱的妖气。

    中年人没料想自己会被发现。

    刚才白川和里面进入集装箱被时，一度差点发现他。

    好在他屏住呼吸，没有闹出丝毫动静，这才躲过。

    本想着等三十六局的这几人离去后，再悄悄逃走，还是被发现了。

    中年人深吸了一口气，心中也暗道糟糕，被三十六局的人给堵了，只能拼命了。

    他嘴里吐出漆黑妖气，将自己包裹起来。

    这些黑色妖气散去，它竟化为了一只长近三米的狼妖，黑色毛发披在身上，却宛如一根根银针，锋利，坚硬。

    “嗷呜！”三米长，高约一米四的黑色狼妖，慢慢朝李长青逼近。

    狼妖很小心，它知道三十六局中的人高手不少。

    “小雨，你退后一点。”

    唐小雨赶紧退后，躲到后面的一个集装箱上面。

    狼妖深吸了一口气，慢慢往李长青靠近过来，突然，它看到李长青捏紧双拳，双手动了！

    狼妖刚以为他要朝自己杀来，没想到下一刻，李长青竟死死的掐住了自己的脖子。

    劲不小。

    都把自己掐得翻白眼了。

    什么情况？

    狼妖满脑袋问号，这人是想做什么？

    十秒过后。

    李长青慢慢松开了掐着脖子的手。

    “咳咳。”

    李长青一只手扶着旁边的集装箱，边咳嗽，边呼吸着新鲜的空气。

    以后自己不管怎么样，都得想出一个既能进入僵尸形态，又帅气的方法。

    狼妖也发现这家伙气质不对了，身体中，竟然有尸气散发出来。

    “僵尸？”

    狼妖愣神了，让它惊讶的并非李长青是僵尸。

    而是。

    他是僵尸，刚才还和三十六局的人待在一起？

    就在它愣伸之际。

    他看到李长青的手里，拿出一叠敕咒符，朝他抛来。

    敕咒符在半空中，迅速形成直径两米的巨大火球，火球攻来，周围的温度，也迅速攀升。

    僵尸会用符吗？

    狼妖这个想法一闪而过，它迅速跃起，躲开这巨大的火球。

    轰一声巨响。

    火球砸中了它身后的集装箱，瞬间，集装箱内的动物陷入火海之中。

    “嗷呜！”狼妖目光流露出凌厉之色，这些动物吃了海量的野仙草，耗费了极大的精力才培养出来。

    没想到就这样被毁了。

    它目光中杀意更甚，一跃而起，朝李长青猛扑过来。

    还未到，它便张开血盆大口，绿色的妖焰从它口中喷涌而出。

    李长青躲得很快，迅速避开这股妖焰，又是几张敕咒符，朝狼妖轰去。

    双方你来我往，很快，整个集装箱区域，陷入了一片火海。

    远处，沈青黛和沈青赤依然还没互相动手。

    它们二人都不想率先动手。

    “五小姐。”

    云叔这时，指着远处集装箱区域：“那边失火了。”

    “嗯？”沈青黛皱眉，目光看向集装箱的方向，然后脸色一变。

    她身为码头的管理者，知道哪些‘货’存放的地点。

    “糟糕，货出事了。”沈青黛顾不得其他，带着云叔朝失火的方向而去。

    沈青赤脸上却浮现出玩味的笑容：“货出事了？”

    “四爷，咱们追上去吗？”旁边一个手下低声问道。

    “还追什么追？”沈青赤笑了起来：“以父亲的性格，货出了事，沈青黛不死也要脱层皮。”

    沈青黛异常焦急，这座码头之所以如此重要，便是因为每三个月，都会有一批货从这里中转。

    这批货对父亲的重要性，不言而喻。

    她路上不断祈祷，千万不要出事，千万不要出事。

    来到火海后，她迅速朝那个集装箱而去。

    还未靠近，就在半空中闻到了一股香浓的烤肉味。

