    吉尔多夫区，鹅卵石长街两边，水果、花束、小商品的摊位前行人往来如潮…充斥着烟火气息。

    细碎的金色阳光透过榕树枝叶的缝隙洒落到地面，勾勒出斑驳的剪影。

    一位下巴留着一圈胡须，隐约遮住几粒痘疤，面容古朴的猎魔人盯着树下布告栏怔怔出神。

    扎成短马尾的黑发在他脑后轻晃。

    他的表情显得极为茫然。

    “柯恩，原来你在这儿！”热情的招呼声中，不远处拐角走出一位异色虹膜的年轻人。

    他的目光转到空荡荡的布告栏，眉毛一拧。

    “伙计，别告诉我你把这上面的委托都清光了？你在等人张贴布告？”

    “我总不能待在家里无所事事地睡大觉吧？”柯恩一副理所应当的语气。

    罗伊摇头。

    用委托来麻痹自己，逃避问题？

    “你怎么不去歌舞厅欣赏伊格赛娜的精彩演出？”

    柯恩表情一黯，默不作声。

    “好吧，伙计，换个话题，”罗伊心下恍然，“说说看，这段时间做了哪些委托？”

    “什么都有…”柯恩机械地回答，“寻找走失的宠物、找人、抓奸在床，驱除邪祟、给城外的村庄运货…大概做了二十多个？”

    “好吧，老派猎魔人，以处理委托为生！但你又不是收垃圾的，怎么就来者不拒？”罗伊摇头，“而且生活也该张弛有度，跟我来，休息一天。好好转一转！昆特，喝酒，随你选！”

    “罗伊，感谢你的好意，但我想留在这儿。”柯恩固执地摇头。

    “伙计，你该照照镜子，”罗伊目光上下打量，毫不客气地撕裂他的伤口，“你脸上的悲伤和哀怨就像一只被抛弃的可怜虫！”

    柯恩脸色一白，握紧了拳头。

    “守在这儿不过是浪费时间，无济于事！”罗伊顿了顿，“如果你还当我是一起出生入死过的同伴，不妨把你的烦心事说来听听。”

    “也许我能给你出个主意？”罗伊清了清嗓子，充满自信地笃定道，“我和珊瑚相处得如何，你也看到过，关于如何让女朋友服服帖帖，我还是有一点心得。”

    话刚落地，罗伊似乎产生了幻听，耳边空气里传来一声冷哼，然后胳膊隐隐作痛，一只柔软冰凉的小手捏住了他的手背。

    他不禁后脖子发凉，抖了抖。

    ……

    布告栏边，与喧哗集市比邻的戈尔贡酒馆外，庭院的椅子上，两名猎魔人相对而坐。

    “我、我就是感觉自己很没用…”柯恩双手合拢放在桌子上，垂下头，愁眉苦脸，“自从伊格赛娜进入诺城歌舞厅，她就彻底陷了进去，沉迷于诗歌、戏剧、音乐…每天不管在歌舞厅上班，还是回到家，都一门心思扑在上面…”

    “最开始，她经常问我一些稀奇古怪的问题，什么丹德里恩的《冬》运用了几种修辞手法？塔伦迪诺阁下的最新作品《悲恸之家》讽刺了哪些社会现象？弗兰肯的《晚安》为何被称为北方音乐之冠？”

    “可我是个粗人…”柯恩摇头，“我虽然读书识字，但从小到大接触的最多的是如何与魔物战斗的要点、炼金知识，以及《骑士精神指南》，这些我都能倒背如流。”

    他叹息道，

    “可高雅的艺术对我而言和神秘的古书差不多！”

    “我想我大概没那种天分，也不理解艺术的伟大之处，对它毫无半点兴趣。”

    奥克斯倒是跟你相反，罗伊心头吐槽，明明没有一丝天分，却坚持每天写首狗屁不通的诗，妄想着靠着诗歌泡到贵族小姐。

    “我努力去接受伊格赛娜的兴趣爱好，学习艺术…我渴望有一天，能和她尽兴地攀谈，畅通无阻的交流。结果这么些天过去了，我越学越差劲。”

    他眼中写满了诧异和质疑，显得极为苦恼，“最开始我虽然听不懂音乐和戏剧，但偶尔还是能听个新鲜，但我经过一段时间特训以后，脑子反而变成一团浆糊，一听到这些所谓的艺术就脑仁疼，还有点反胃。”

    “呕……”

    柯恩自责地揉了揉脸颊。

    “伊格赛娜每天一回家就兴致勃勃地跟我讨论艺术和歌舞厅里的表演，可我就像哑巴一样，半天憋不出来一句溢美之词…我感觉得到她很失望。”

    他突然望着蔚蓝的天空，回忆起美好的过去，

    “这和她以前在乡下的状态截然不同，那时的她会抱怨踩腌菜踩得双脚肿胀，洗衣服洗得手掌又生了冻疮…村里面哪个地痞又去敲了寡妇家的门。我可以安慰她，和她开玩笑。”

    “可最近开始，我和她的交流越来越少了。我很担心有一天，我们之间再没任何话题可聊…”狮鹫派猎魔人语气一滞，硬朗沉稳脸上浮现出一抹恐慌，“她再也不需要我。”

    罗伊揉着下巴，目放奇光，仿佛又重新认识了一遍这位狮鹫派最后传人。

    堂堂一个接近五十岁的大男人，在爱情之中却如此多愁善感，患得患失，表现得就像个傻女人。

    “柯恩，恕我冒昧地问一句，你以前有过几段感情？”

    “额…”柯恩脸色一滞，左手摁了摁桌子的边缘，“这跟我们的讨论的问题有关系？”

    “这很重要。”

    “好吧…”他垂头沉默片刻，背脊变得有些僵硬，赧然地伸出一根指头，然后摸了摸下巴的痘疤。“我长得不大好看，而且性格又孤僻、不合群、枯燥又无趣。说不出什么漂亮话。”

    “伙计，别自卑，你比大部男人都要优秀！”罗伊嘴上安慰，心头却吃了一惊。

    好家伙，五十岁才谈一次恋爱，伊格赛娜还是他的初恋，难怪对她这么着迷。

    “你努力创造与女友相同的兴趣爱好，出发点是好的，”罗伊首先赞同了他的态度，“但不要过分地强求改变自己…如果一段爱情让你如此地疲劳、小心翼翼，那有什么存在的必要？”

    柯恩悚然一惊，“你劝我和她分手？”

    “我是劝你保持自己的本色，你是狮鹫派猎魔人柯恩，你有自己的理想信条，和处世之道，还记得老凯尔达是怎么跟你交代的？别当应声虫！”

    罗伊绞尽脑汁，用同样少得可怜的恋爱经历，分析道，“一味地迁就和被动无法维持住一段真挚的感情！”

    “你得保持自己对她的吸引力，想想，当初她为什么和你在一起？”

    “吸引力？”柯恩脸色茫然，老实巴交的狮鹫派那里明白这些话，不确定地说，“大概因为我救了她的命，她出于感激才跟了我。”

    “在我看来并非如此，你正直，勇敢，善良！”罗伊连珠炮般的夸奖，让狮鹫派脸颊微微发红，“你是世间难寻的真正具备骑士精神的人。你还是个猎魔人，战斗力远超百分之九十九的人类男性…嗯，无论是在哪个战场。”

    “伊格赛娜因为这些宝贵品质才选择了你，她曾经也跟我吐露过心事，”罗伊一脸笃定，“她为你着迷，毋庸置疑。”

    “那是过去式，”柯恩脸色黯然，“如今她着迷于艺术。”

    “那你就得再次向她证明…”罗伊直视这柯恩的的眼睛，意味深长地说，“你比艺术更有吸引力，更能让她心醉神迷，让她焕发活力和激情！”

    “你知道吗，”罗伊不无骄傲地说，“对于珊瑚，我压根就不用讨好她，她已经离不开我了！”

    ……

    “对了，珊瑚，我有件礼物给你。“

    “什么礼物？”

    “我专门为你找到的一条珍珠项链，只有你才配得上它。”

    “小坏蛋居然懂得讨好人，过来，让我奖励奖励你，唔…啊…”

    ……

    “知道为什么嘛？要征服一个女人，要让她死心塌地，你首先得征服她的心灵，然后是身体…”罗伊顿了顿，确定没有说反顺序，“你首先得拿出勇气！送她一份符合心意的礼物…”

    柯恩沉默了。

    罗伊难以置信，“别告诉我你从没送过礼物？”

    柯恩为难地说，“这方面，我一无所知。”

    “哎哟，你这家伙还真是榆木脑袋！”罗伊愤怒又无奈地摇头，“现在这就是大好的机会，她的兴趣爱好，不就摆在你眼前？动动脑子，你该送她些什么？”

    “诗集？鲁特琴？”

    “柯恩兄弟，你总算没有蠢到家！”罗伊就像一位长辈一般欣慰地看着柯恩，拍了拍他的肩膀，“用礼物叩开她的心扉，等待时机，再长驱直入，占领高地！”

    “到时候，伊格赛娜会对你温顺得像绵羊。”

    柯恩被猎魔人描述的情景吸引，神情微动。

    “可因为我在艺术方面蹩脚的表现，她现在一回到家就犯困，上床就打起了呼噜。”柯恩迟疑地说，“一件礼物就能消除她的疲倦？”

    “你们俩，多久没有正常生活过？”罗伊突然问。

    柯恩第一时间有些摸不着头脑，隔了一会儿才反应过来，浓密胡须下的脸颊皮肤微微发红，羞愧地说，

    “自从来到诺城再没有过…白天她要在歌舞厅跳舞表演，直到浑身乏力，我总不能强迫她。”

    罗伊一瞬间表情变得严肃，他闻到了一股不祥的青青草地的气味儿。

    这才是一切的根源吗？

    “那你知不知道，她在歌舞厅有没有熟悉的搭档——男人，或者女人？经常一起表演，一起吃饭，聊得非常投机？”

    “有！”柯恩脱口而出，“歌舞厅那二十个表演者，都跟她很熟，她就是个讨人喜欢的开心果。”

    罗伊翻了个白眼。

    柯恩续道，“我也明白你的意思，但伊格赛娜绝不是那种水性杨花的女人。”

    罗伊上下打量了一遍这位伙计。

    天真，你这是不清楚花花世界的诱惑。

    “好吧，老男孩儿，我给你出个主意…我记得奥克斯的房间藏着几本绝版的情诗，正好他不在诺城，我给你拿一本出来当做礼物！等伊格赛娜今晚下班，给她个惊喜！大胆地告诉她你的真实想法，你的担忧…别在表现你糟糕的艺术天分。”

    “对她说出那三个字，然后该怎么做，不用我教你了吧？”

    “你还需要一桌完美的烛光晚餐！”

    罗伊有些技痒，好久没有下过厨，

    “我来给你掌勺！”

    “勇敢一点！狮鹫勇往直前，保持本色，无论是在战斗中，还是感情中，不要原地徘徊、扭捏作态！”

    “啊？！”柯恩一时之间措手不及，进展是不是太快了点？

    但罗伊闪亮的眼神让他发晕。

    他深呼吸，重重点头。

    ……

    夕阳西下，傍晚的天空浮现出一抹色彩变幻的动人晚霞。

    伊格赛娜吹着和煦的晚风，踏上了回家的小路。

    她穿着一身色彩鲜艳、款式新颖的吟游诗人服饰——蓝衫橘袖的紧身衣，两条裤腿儿分别是橘黄色和天蓝色的紧身裤，搭配金色尖头皮靴。

    她唇角微翘，脸上带着一抹自信和淡然的笑容，不时跳舞似地在大街上欢快地转上一圈，

    加入歌舞厅才几个月，她已然从一个土里土气的乡下小丫头，变成了时髦的淑女…

    她变得更加自信，开朗，每个月还能攒下一点钱，只为在诺城买套房子，作为她和柯恩的爱巢。

    她的生活几乎方方面面都在往好的方向发展。

    除了一点…

    她已经很少从男友身上看到坦然的笑容。

    自从来到诺城，柯恩变得越来越孤僻、木讷，不善言辞，从早到晚捣鼓那张布告栏上的委托。什么找猫找狗，照顾孤寡老人，乱七八糟的都接。

    还研究过音乐、诗歌、戏剧，但他根本不是那块料，他变得越来越不像自己，不像伊格赛娜深爱的那个男人。

    她为柯恩做出的努力而感动，但相比于从前的情投意合，如今，她渐渐有些乏味和厌倦。

    她希望看到以前那个正常而坦然的柯恩，神采飞扬地跟自己分享除魔的故事。

    ……

    纷飞的思绪中，伊格赛娜穿过几条巷子，路过飘来清新水汽的运河，回到了平民区角落的出租屋。

    昏暗简陋的小屋，连一盏油灯都没打开，木窗外洒进的日光依稀照出空荡荡的大厅，除了中央的餐桌、靠墙破旧的皮沙发，和另一面墙边的餐具…房间显得无比空洞和寂寥。

    “唉…”伊格赛娜失望地叹了口气，疲惫地坐上沙发，无边的黑暗和乏力感从身后袭来。

    一个空空荡荡冰冷的房子。

    绝不是温暖有爱的家。

    她擦了擦发酸潮湿的眼角，

    心头想着，是时候跟柯恩好好谈一谈，结束这不堪的一切。

    忽然间…

    “咔嚓…”

    二楼的木门一下子推开，一个身材魁梧的男人，抱着一个巨大的圆形餐盘走了出来，徐徐沿着楼梯往下。

    餐盘上摆满了炒鸡蛋，面疙瘩、炖牛肉，烧兔头、搭配红甜菜和山羊乳酪的牛肉香肠、新鲜的螃蟹、牡蛎、龙虾…、

    摆成心形的蜡烛散发朦胧而暧昧的白光。

    那个自己熟悉的男人，今天变得陌生起来。

    他换下了老旧的皮甲、穿上一身黑色紧身绸缎外套，精心修理了胡须和头发，显得异乎寻常地干净。

    他脸色有些发红，然而眼神却温暖、深情，注视着她，就像注视着整个世界。

    这样的凝视…令她仿佛回到了两人初次见面的那一天。

    她紧张起来，双手攥在身前，脸颊发红，心脏扑通扑通，莫名地期待。

    “伊格赛娜，这段时间，我钻了牛角尖…我是一个猎魔人，却非要愚蠢地伪装成一个诗人，让我自己为难，也让你为难…”

    说着肺腑之言，柯恩走到了大厅，餐盘放上方桌，另一只手掏出了一本装饰精美的诗集《爱的困境》，递到了女人手头。

    “因为害怕失去你，我差点迷失了自己，但我想清楚了，我就是我，狮鹫学派猎魔人柯恩，凯尔达老师的弟子，一个爱你的男人，我希望你能接受我的歉意…为了近段时间的不堪入目的失常表现。”

    柯恩脸色诚恳，但说话带着点酒气。他喝了不少矮人烈酒壮胆。

    “最重要的，我想让你知道——我爱你，从始至终，从无更改！”

    伊格赛娜将礼物捧在胸口，突然深吸一口气，眼角发酸地地扑进男人怀里。

    她感觉一股暖流从内心深处涌了出来，过去那段时间的疲惫，委屈，统统随着眼泪流走。

    “该说对不起的是我，柯恩，我一味沉迷于工作和兴趣，忽略了你的感受…我践踏了你的爱意。”

    “能不能再给我一个机会？”伊格赛娜螓首靠到他肩膀上，泪眼朦胧，哽咽道，“让我们在诺城，重新开始？”

    “嗯！”

    四目相对，两人心头的隔阂，近日来的愁怨烟消云散。

    他们拥抱亲昵了好一会儿，才有说有笑地，抹着眼泪，享受起精致的烛光晚宴。

    窗户外，趴在墙边的大厨兼僚机抚着胸口长长松了口气。

    还好没有出错主意。

    “有情人终成眷属，我也该回去了，看看老摩尔、苏茜，小米诺！”

    然后见见珊瑚。

    ……

    次日清晨，温馨又疯狂的夜晚过后，

    一间有着天鹅绒大床，装饰奢侈豪华的房间。

    罗伊屏住呼吸，如同躲避捕食者的小动物般，蹑手蹑脚地推开搭在身上的胳膊和大腿，钻出喷香的蚕丝被窝。

    他看了一眼枕头上的脸，淡淡的娥眉、挺翘的琼鼻、柔软的唇，只有在睡梦里珊瑚才这么温顺，像只小猫咪。

    罗伊冲她甩了个飞吻，一起身。

    “唰——”

    一只手把他拉了回去。

    隔了半小时。

    猎魔人终于擦拭干净满脸口红印，离开女术士的闺房。

    踩着和煦的晨光。

    不久后他在通往高文之家的赤杨林里碰到一身新衣，容光焕发的柯恩。

    狮鹫派猎魔人昨日的郁气一扫而空，笑容温暖又灿烂，像个太阳。

    只是眼圈发黑。

    “罗伊，你真是个恋爱大师！你的主意太棒了！你拯救了我的爱情，”他激动冲上前，抓握住好友的手，“我该怎么感谢你？！”

    罗伊摇头一笑，

    “柯恩，我这么做只是为了朋友和兄弟之间的情谊…不需要酬劳。”

    “不，你不知道这对我意味着什么…凯尔达老师不在了，如果伊格赛娜再离开我…”柯恩神色间闪过一丝后怕，坚持地说，“狮鹫派猎魔人有恩必报…这是原则问题。说吧，兄弟，说出你的想法…”

    罗伊感受到他坚定的态度，沉吟片刻，

    “能不能把《影之书》所记载的狮鹫秘法的第一部分，双重法印传授给兄弟会的全体成员？”

    柯恩的笑容一下子僵硬，眼神犹豫，但没有直接拒绝。

    “我指的仅仅是第一种秘法，不包括振翅和变异…”罗伊一脸理解和体贴，声音温和有力，“一切听从你的内心，做出你认为最明智的选择。”

    “不愿意也没关系？”罗伊冲他眨了眨眼，故作轻松地说，“以后多来孤儿院跟孩子们交流交流，和兄弟们聊聊天就行！”

    说完他大步流星翻过了木栅栏，走进教室。

    柯恩凝视他的背影，环顾整所幽静祥和的高文之家，深吸了一口气，下了决定。

