    陈路周那瞬间是有点后悔的,后悔昨天为什么要买那个镜头，之前那个镜头盖被徐栀撞断了，正巧他本来就想换,所以他又花了一万买了个新镜头。不然照他的性情,现在可能真会给她打五千过去。

    陈路周相信徐栀也绝对会让师傅掉头,不是多想亲他，是为了那五千块。他现在倒是很有自知之明。

    他自嘲地一笑，看着地上越来越大的蚂蚁洞,仰头看了眼,不过现在天色已黑，什么也看不见，陈路周还是问了句,“带伞了吗？”

    徐栀看了眼车窗外,台风刚过境，还尚留有余韵,立在两旁树木像被一只狂乱的手扯天扯地,他刚问完，徐栀就隐隐瞧见前挡玻璃上落下急促的雨点,她叹了口气,厌烦得很，“没带，你是乌鸦嘴吧,说下就下。”

    徐栀很讨厌下雨天，南方小城总是阴雨连绵,尤其现在还是梅雨季节。一到这种天气，总能想到小时候去外婆家的日子，那个墙上满是霉斑的小房间,无论喷多少花露水永远都驱散不尽的腥潮味，还有隔壁那只总在三更半夜狂吠的狗。

    那阵老徐和林秋蝶特别忙，她被暂时送到外婆家寄住，外婆对老徐偏见颇深，连带着对她也没什么好脸子，每天给她吃得都是剩菜剩饭，徐栀每天都起湿疹，脖子全是红疹子，外婆为省钱就给她涂了一种草根水，结果当晚徐栀过敏休克，隔壁邻居大叔二话不说背起她，从村卫生院辗转几趟送到县医院，连医生都心有余悸地说，你再晚半小时，这么漂亮的女娃娃就没了。

    老徐忍气吞声那么多年，第一次跟外婆红了脸，外婆则缩在角落里一言不发，有好长一阵，他们都没再回过老家。徐栀其实知道外婆不是有心害她，躺在医院那几天想到的都是外婆对她的好，外婆就是嘴硬，知道她爱干净，知道她要过去住，外婆里里外外把房子都清洗了一遍，一个六十五岁的老太太，又有先天性的脊柱炎，外公走得早，就自己一个人拿着毛巾帮她擦墙上的霉斑。吃剩菜剩饭也都是老人家根深蒂固的习惯，她自己的孩子都是这么带大的，所以不理解为什么现在的孩子吃不了。

    外婆就是长了一张得理不饶人的嘴，徐栀知道她是讨厌老徐，不是讨厌她。因为当初老徐和林秋蝶女士还没结婚的时候，听说城里有个款很大的有钱人在追求林秋蝶，聘礼是城里好几套房，两人都快到谈婚论嫁的程度了，结果林秋蝶意外怀孕了，是老徐的。

    对那个倒霉蛋就是徐栀。徐栀好几次旁敲侧听，也没能从老徐嘴里打听出来完整的故事线，反正他俩最后结婚了。老太太城里的房子飞了，自然把气都一股脑撒在老徐身上，徐栀多少能理解。

    所以那时候躺在急救病床上命悬一线、痒得生不如死的小徐栀没办法讨厌外婆，也没办法讨厌老徐，更没办法讨厌林秋蝶女士，她奄奄一息，只能斩钉截铁地给自己洗脑——我讨厌下雨天。

    ……

    却没想到，电话那头的陈路周听出来了，“不喜欢下雨天？”

    出租车被堵在去往市区水泄不通的车流里，一溜泛着红橙光的车尾灯里依稀能看见几根毛毛细雨，玻璃窗上也渐渐落下疏疏密密的雨脚，顷刻间，雷声在天边轰鸣、翻滚，暴雨如注。

    徐栀举着电话，看着雨水在玻璃窗上躺着一条条小河，“可以说很讨厌了，如果知道今天会下雨的话，我就不想出门了。你呢？”

    陈路周不知道是不是故意跟她抬杠，他笑了下，说：“我很喜欢，特别喜欢下雨天，不下雨我都不出门的。”

    “……”徐栀想象了一下，“你不会还喜欢在雨中行走吧，四十五度角仰望天空，这样的话，你就分不清是雨水还是泪水，也感觉不到心里的难过了是吧？陈大诗人？”    

    雨是一路下过来，疾风暴雨覆盖到临市郊区，陈路周感觉到脸上有大颗冰凉凉的雨水落下来，抬头看了眼，他把手从地上收回来，拍了拍手上的灰，用眼神示意旁边的严乐同，准备站起来走，听见徐栀这么说，直接笑出声，笑得肩颤，洞中肯綮地反问：“你经历过什么，徐栀。”

    徐栀叹了口气，仿佛真是她的经历，“往事不提也罢。”

    氛围很好，你俩都很幽默，但可以把手机还给我了嘛？冯觐实在听不下去，“徐妹妹，手机是我的。你俩赶紧……”想一想，又说，“算了，你顺便问问他几点回来。”

    徐栀这才想起来，对电话那头说，“我把手机还给冯觐了啊，他问你，几点结束，晚上要不要一起宵夜？”

    “下暴雨你还宵夜？”

    “看吧，估计也就阵雨，很快停了，这会儿都已经小了。”

    陈路周嗯了声，声音冷淡下来，“回来再说，到酒店估计要十一点。”

    “那挂了。”

    “徐栀。”那边又叫了声。

    “啊？”

    “我在冯觐包里放了把伞，下车的时候挡一下，脑袋上有伤，别被雨淋了。”雨倾盆而下，陈路周和严乐同小跑着往棚内走。

    徐栀有点没想到他这么周到，“你知道要下雨啊？”

    陈路周看下午天气就有点不对，估摸晚上要下雨，问了冯觐没带伞，于是跟严乐同借了把伞，让冯觐先带路上，不过他这人向来正经不过三句，“说了不下雨我不出门，又没骗你。挂了。”

    等他挂断，陈路周转了二十块钱给严乐同，这伞估计是拿不回来了，他明天回庆宜，过阵子就出国了，临市应该是不会再来了。

    严乐同就跟过年去要红包的小孩似的，嘴上说着不要不要，收钱贼快，乐呵呵地说，“也没事啦，一把伞而已。你出国也不是不回来了，咱们两个城市开车也就一小时多，总还会再见的。”

    是啊，关山重重，想见的人，总还会再见的。

    摄影棚差不多人陆陆续续都撤了，棚内彻底空荡下来，不过是几天短暂的相处，严乐同觉得陈路周这个人未来一定前途无量，就凭他这性子，以后一定不会差，所以不仅主动跟他加了微信，走时还送了两个自己的摩托车头盔给他，签了名的，自信满满地要求他妥善保管，“要放好啊，以后很值钱的。未来满贯种子选手的头盔，帅哥，你很幸运。”他叮嘱说，“另一个帮我给徐栀，她压弯真的帅到我了。”

    陈路周笑了笑，把头盔扔车里，说行，我会给她的。严乐同大概是觉得跟陈路周这样的人分别，有种莫名的热血沸腾——有点“各自努力，我们在顶峰相遇”的意思，于是中二满满地坐在车里冲他两指并拢，从太阳穴一划，用满腔热忱和豪情吩咐司机：“师傅，出发！”

    身后刚在后备箱放完东西，还没上车的严乐琳：“……”

    **

    陈路周抵达酒店正好十一点，刚办完的入住，朱仰起电话就杀过来了，问他什么时候回去，说自己无聊的快发霉了。陈路周一手举着电话，一手推着行李箱正准备走进电梯里，正巧碰见徐栀一个人从里头出来。

    徐栀见他正在打电话，就打算先走的，所以没打招呼，只眼神示意了一下我出去买点东西。

    经过陈路周身边的时候，胳膊被人一拽，徐栀直接被他拉住了，她穿着短袖，露着纤瘦干净的胳膊，男人宽大温热的手掌压在她肌肤上，有种陌生的触感，刹那间，好像小时候贪玩好奇用手去抠电插口，猝不及防被电流刮过毛皮的感觉。

    陈路周还在打电话，是下意识的动作，也没顾上自己这样冒昧不冒昧，生怕一松手她又走了，所以哪怕在触上她的第一秒心里就觉得不太合适也没松手。但他这会儿也进退维谷，心里觉得，她怎么这么软，又怕手上力道太重，把她弄疼了。他不敢调整力道，一旦调整力道，那种松弛度是情侣间才有的，反而更冒犯，所以只能维持着刚刚的寸劲，跟电话里的朱仰起心不在焉地说了句，“那等我出国了你怎么办，守活寡啊。”就匆匆把电话挂了。

    他把电话揣进兜里，这才渐渐把手松了，低头看她，“去哪儿？”

    徐栀说：“我去帮莹莹买点藿香正气水，她好像有点中暑。”

    “刚棚里给你的呢？”

    “我和冯觐一人喝了一瓶。”

    “脚没事了？”他视线下移，盯她的膝盖。

    陈路周刚就看到了，她走下场的时候有点一瘸一拐，就让严乐同找人帮她看了下，正好车队里有个车手以前是骨科医院的实习医生，替她检查过，说没伤到骨头，养养就好了，陈路周也懒得过去问了，因为知道她跟吕杨的赌注的时候，是有点气的。刚在电话里，他没提，也不想提，因为他知道自己说话可能会很难听。其实补拍镜头也就没几分钟的事情，他让冯觐先带徐栀她们回去，没让他们等，是想让自己冷静一下。

    “嗯，还好，现在好像不疼了，就是有点淤青。”徐栀晃了晃自己的腿。

    “上去吧，先去我房间，”陈路周下巴冲电梯里一扬，“藿香正气水我箱子里有，正好，我有东西给你。”

    **

    陈路周住九层，刚把门打开，徐栀环顾了一下，就说你这层住得好像是一个小明星，陈路周让她先进去，然后把电卡插上，一边开灯一边漫不经心地问她，“谁啊？”

    徐栀真说名字，陈路周也不一定知道。他不太关注这方面信息，尤其是高三后。

    徐栀没敢走太进去，就规规矩矩地站在门口的位置，房间设计是开放式的洗漱间，徐栀靠着洗手池说：“刚查过，我又忘了。是个小网剧，她的绯闻男友很有名，我想不起来名字了，就是奇怪，我们前几天来办入住的时候，这层楼都封掉了，不让我们上来的，我跟莹莹蹲门口两天了，就想看看明星。”

    临市还有个著名的国家5A级风景区，很多热播的古装剧都是在这边拍的，这个酒店的九层就是专门供给剧组的，所以陈路周这个运气，徐栀觉得也是绝了，略带羡慕地说，“你怎么总是运气这么好，跟条锦鲤似的。”

    陈路周把行李箱扔地上，没急着找藿香正气水给她，开了瓶水，跟她一样靠在洗手池上，边喝边有些挑衅地睨着她：“羡慕吗？”

    “羡慕啊。”

    陈路周本来想说那就别跟蔡莹莹睡了，搬过来跟我睡啊。这话太浑，最后还是忍了忍没逗她，把水拧上，手指拎着，手掌撑在洗手台上，低头笑了下，正儿八经丢出来一句：“这有什么好羡慕的，我妈从小就告诉我，福祸相依，让我得意忘形的时候就想想这句话，谁知道后面会有什么在等着我，或者遇上什么过不去的事儿也想想这句话，比如失恋，下一个更乖是不是？”

    “你失恋过吗？”

    陈路周：“打个比方而已。”

    “哦。”徐栀若有所思的点头，表示了解。

    他懒洋洋地靠在洗手池，瞥她一眼，“先别哦，咱俩的事儿还没完。”

    徐栀：“什么事？我欠你钱了啊？”

    笑话呢？不是要哄我吗？陈路周咬了咬牙，把心里那只乱窜的蝴蝶给硬生生摁回去，也没再张口，他这点骨气还是有的，也不再看她，眼神往窗外撇，声音冷淡下来，“忘了就算了，我去找藿香正气水给你。”

    陈路周起身把行李箱拖过来。

    徐栀低头看他蹲在地上一手撑着膝盖，一手在行李箱里东翻西翻，突然想到，他俩第一次见面，陈路周也是这样蹲在她面前系鞋带，少年线条硬朗的脊背如同朝阳似火间的山脊，让人很有“攀登而上”的欲望。头发毛茸茸的，像小狗一样软。

    陈路周顺手给了她一瓶云南白药，连同藿香正气水还有严乐同的头盔一起地给她，一副公事公办的懒散口气，“云南白药用来喷膝盖，刚顺路买的，不用谢，你可以走了。”

    徐栀刚想问你怎么了。陈路周以为她想问多少钱，有些不耐地拧了下眉，低头看着手机准备找部电影看，看也不看她，傲骨嶙嶙仿佛看不上她那几个臭钱，冷淡地说：“不用钱，你要再跟我提钱，咱俩就当没认识过。”

    徐栀抱着头盔很无奈，“你怎么又生气了？公主病又犯了？你这样年纪大了，要注意体检，不然容易得乳腺癌。”

    陈路周：“……”

