 龙隐突然对孙嘉数动手，把在场的众人都吓了一跳。

“你干什么？

赶紧把人放下来。”

谷璃急忙说道。

虽然她不喜欢孙嘉数，但是，孙家好歹是药王谷下属的世家，她也不能眼睁睁看着孙嘉数吃亏。

药王谷的其他人也急忙说道：“赶紧把孙嘉数放下来！”

而孙嘉数，因为脖子被龙隐捏住，只能手舞足蹈地挣扎，一句话都说不出来。

本来他身边是带着护卫的，只不过来见药王谷的人，都留在了外面。

毕竟，谁又想到，他和药王谷这群人在一起的时候，被人袭击了呢？

龙隐瞟了一眼谷璃，顺势就把孙嘉数扔到一边，看着咳嗽不断的孙嘉数淡淡地说道：“赶紧把宁安集团的股份给我还回来！”

孙嘉数顾不上说话，只是一个劲地喘气、咳嗽不停，还在用手指着龙隐摇晃不停。

倒是谷璃，很是奇怪地问道：“什么宁安集团的股份？

你到底在说什么？”

“有人出资收购了宁安集团的股份！”

龙隐瞟了孙嘉数一眼，冷冷地说道：“刚刚我才发现，收购股份的很有可能就是他。”

谷璃眉头皱了起来，问道：“这有什么问题吗？”

她不太懂商业上的事情，自然也就不知道收购股份意味着什么。

这个时候，孙嘉数终于喘过气来了，他站起来指着龙隐喝道：“你是什么人，居然敢对我动手？

我告诉你，我不会放过你的。

我现在就打电话叫人，一定要让你付出代价。”

他现在正在追求谷璃，居然在谷璃面前落了这么大的面子？

他可是三等世家的公子，背后还有药王谷作为靠山，什么时候吃过这么大的亏？

龙隐冷笑道：“行啊，把你的人叫来，我看看你有什么资格来对我出手。

我是给谷璃面子，要是单凭你，就算你们孙家的老祖宗在我面前，我也捏死你。

你是个什么东西，居然敢来算计我？”

“都不许动！”

谷璃喝道，“这到底是怎么回事？

龙隐你说他算计你，你有什么证据吗？”

龙隐冷哼道：“出手收购我宁安集团的人是霍伟强，为了查出霍伟强背后的人，我严刑拷问了一番。

可是，霍伟强这小子嘴巴比较硬，没有说出背后的人。

但是，难道霍伟强不开口，我就没有办法了吗？

我配制了一种迷迭香，放在了霍伟强的身上，故意说要追杀霍伟强，逼迫霍伟强去找背后的人求救。

只要霍伟强去见背后的人，这种香味就会侵染到见过的人身上，持续三五天不会掉。

我还就实话告诉你们，因为此前和你们药王谷不愉快，所以，我最先怀疑的就是你们药王谷。

除了药王谷之外，我心中当然还有其他的怀疑对象。

所以，这段时间，我一个个约见这些怀疑对象。

在其他人身上，我都没有发现这种独特的香味。

但是，在刚才接触到孙嘉数的时候，这种味道出现了。

所以，霍伟强最近一定见过孙嘉数。

也就是说，对宁安集团动手的人，有九成九的可能就是孙嘉数。”

他明明就知道是孙嘉数动的手，还要去绕这么大一个圈子，就是想要把霍伟强隐藏住。

现在霍伟强还在发挥作用，必要的时候，可以从孙家得到巨大的利益。

更重要的是，他既然答应霍伟强，要保住霍伟强的家人，说话当然要算话的。

现在正好遇到孙嘉数，用什么迷迭香的借口，把孙家的矛盾公开激化，自然就会把霍伟强摘除出去了。

到时候孙嘉数就算责怪霍伟强，也没有性命之忧。

而且，他也有了理由公然对付孙家，所以，他直接就对孙嘉数动手了。

听到龙隐的话，孙嘉数不屑地冷笑道：“这算什么证据？

倒是你对我动手，被大家都看在眼里了。

你要是不给我交代，我孙家立刻来阳城找你清算！”

龙隐懒得去搭理孙嘉数，只是看向谷璃说道：“其他人不知道我的医术，你应该是清楚的。

搭配一种迷迭香，对于我根本不算什么。

我现在几乎可以肯定，孙嘉数就是霍伟强背后的人。”

谷璃眉头紧皱，看着孙嘉数问道：“霍伟强是你的人吗？

你最近是不是见过霍伟强？”

她当然相信龙隐的医术，也知道龙隐的医术能够做到如此程度。

但是，在她看来，万一孙嘉数和那个什么霍伟强只是见过一面而已呢？

或者说孙嘉数只是霍伟强的朋友之类，所以霍伟强找过孙嘉数，其实真正只是霍伟强的不是孙嘉数？

面对谷璃的询问，孙嘉数顿时不知道怎么回答了。

他要是欺骗谷璃，在谷璃这里的印象恐怕就更差了。

“怎么，敢做不敢认吗？”

龙隐淡淡地说道，“怎么当的男人？

好歹也是世家公子，就是这么一副怂包样？”

被龙隐一激，孙嘉数顿时冷笑道：“收购宁安集团股份的就是我，哪又如何？”

听到孙嘉数的回答，龙隐心中满意了。

他必须得逼得孙嘉数承认这件事情，只要孙嘉数承认了，以后就方便多了。

同时，他还可以把谷璃引进战局来。

只要谷璃插手，他就可以把面子卖给了谷璃，让谷璃来调停两方的关系。

而孙家那边，自然不会轻易屈服的。

当他卖了谷璃多次面子以后，谷璃自然也就不好说什么了。

谷璃可是年轻一辈的首脑，连谷璃的话都不听，孙家以后找药王谷求援就要困难多了。

没有了药王谷插手，对付孙家要容易得多。

而他现在和谷璃等人开设医道院，当然不想看到这个合作破裂的。

现在孙嘉数承认了，龙隐转头看向谷璃说道：“你看到了吧？

不是我挑事，而是有些人确实想要找不自在。

既然抓住了主使的人，那就把我宁安集团的股份还回来吧！”

谷璃深深吸了一口气，看着孙嘉数问道：“你没事收购他的股份做什么？”

“谷璃，这件事情和我们孙家的大事有关，不是我不给你面子，而是我也没有办法做出决定。”

孙嘉数硬气地说道。

他现在必须强硬，才能在谷璃面前展现男子气概。

要是就这么把股份还回去了，那他以后在谷璃面前还有面子吗？

听到孙嘉数的话，谷璃心中很是为难。

虽然孙家附属于药王谷，但是，她到底不是药王谷的谷主，她可没有权利让孙家低头。

这件事情，要禀报给师父知道吗？

但是，她还没有做出决定，龙隐顿时冷笑道：“这么说，你是不想把股份还回来了？”

“我凭实力拿到的股份，为什么要给你？”

孙嘉数也冷冷地笑道，“你要是有本事的话，来我手中取啊！”

 