    第82章脚臭的

    葛郎中看他摇头，有些疑惑的问

    “没吃？”

    邓荣继续摇头

    “不是，吃了，吃了两朵，”

    “两朵？！”

    不知为何，总感觉葛郎中在问这句话的时候心肝都在颤，一直颤到嗓子眼儿里,那发出的声音都是颤的。

    “嗯，当时宫里一共就三朵，他都给偷出来后，我吃了一朵，他就将那两朵都给吃了。”

    “呼！这死小子，老夫就说他的体质，算了,老夫去喝水,你喝么？”

    邓荣还想听他说七殿下的体质怎么了，结果这位不说了。

    “不喝！”

    葛郎中背着手走了，院子里就剩下邓荣一人坐在那里。

    向文早就躲到制药房，喵悄的从窗户里看一眼，人还没走。

    那他还是不出去了，拿起晒好的三七就开始磨粉。

    背着篮子往山上跑，要去找媳妇的周瑾玉，路过半山腰的时候就见一群小丫头们在叽叽喳喳。

    他一抖肩膀要绕开继续往山上跑。

    就听其中一个小丫头叫嚣

    “这次可没有催大丫给你撑腰，真不知道她怎么会管你！”

    另外一个也是年纪不大的女娃哼一声，好像将他们中间那丫头的背篓给踢飞了

    他就见一个背篓滚出来，然后就是一阵哭声和推推嚷嚷的。

    周瑾玉想了下,催大丫，那不是他媳妇？

    “喂！你们在干嘛！”

    被他一喊,那些小丫头里,一个穿着蓝色粗布衣服，上面绣着大红花,肤色黑黄的丫头。

    回过头看见是他，眼睛在他身上打量一番,脸上就笑的有些腼腆，梗着脖子问

    “你就是催大丫在山上捡的夫君？”

    她们这一转身，周瑾玉就看到了里面被她们围着的人。

    皮肤雪白，文文静静的一个小丫头，看着和那些村里的皮肤又糙又黑的丫头们完全不同。

    想起来了，这丫头应该就是他那媳妇儿同父异母的妹妹，还是那个承恩伯府里送回来的。

    啧啧，操dan的承恩伯府，竟然还有人稀得跟他们家换女儿，真是瞎了狗眼。

    “是啊！怎么了？”

    那不过是个十二三岁的小丫头，红着脸，应该是红着的吧，看她扭着衣角道：

    “我家有十几亩地呢，你要不要来我家做我的童养夫？”

    这话说完，她身边的女孩儿都嘻嘻笑，有的张着嘴哈哈笑，还用手捂着嘴笑。

    还有那在一旁帮腔

    “张二丫家里可是咱们村最有钱的，她二叔还是村长呢！”

    “对呀，她大姐可是嫁的镇上的有钱人家，看你长的这么好看，那个催大丫哪里就能配上你,不如给二丫姐当童养夫得了。”

    那叫张二丫的轻咳一声，

    “咳！我有名字，叫巧香！”

    听她强调，旁边立刻有女孩子应和

    “对，是巧香姐！”

    “噗！哈哈哈，”

    周瑾玉看她们这样忍不住的背着背篓，双手叉腰的哈哈大笑

    “什么香的臭的，都赶不上我媳妇一根脚指头，还敢肖想小爷我？

    哈哈，真好笑，那个脚臭的，你也不看看你那张脸，太丑爆了，哈哈，懒得理你们，我去找我媳妇咯！

    我要告诉她，有人要挖她墙角，你们就等着她收拾你们吧！哈哈哈~”

    他说着直接往山里跑，留下这一串哈哈大笑，像是在嘲讽那群女孩，刚才的不自量力一样。

    张巧香被他说成脚臭的，又被他说丑，爆了这会儿气的直跺脚，看着他的背影恨恨瞪一眼

    “死小子，他那个媳妇有什么好？还说我不好看，我看他媳妇才不好看！”

    旁边一起的女孩子就附和

    “可不是那个催大，长得又黑又瘦，还粗鲁，死了娘爹不要的，以后出了门子，连个娘家都没有，哪里有巧香姐好看？”

    忽然一个女孩子的声音弱弱的道

    “可是我姐连野猪都能打死！”

    众人齐齐转头看向说话的人，正是，大户人家府送回来的催永琴

    “你姐厉害也不代表你厉害呀？”

    “就是一天到晚装柔弱，扮可怜，还敢勾引我栓子哥，我告诉你，以后离我栓子哥远一点！

    再让我看到你勾引我栓子哥，我就抓花你这张脸！”

    说话的是张巧香身边的另外一个小丫头叫三妮。

    张巧香听她这么说就，眼睛一转的道：

    “你不就是仗着自己长了一张漂亮脸蛋吗？

    要不是你娘把你给换到那有钱人家养着，你还不是跟咱们一样？

    面朝黄土，背黄背朝天的，能有什么好皮子？

    不过你这张脸，”

    张巧香说着，朝催永琴抬抬下巴，指着树林里的方向道：

    “看见刚才那小子了没？长得好看吧，那是你姐捡的相公，你要是能把他给勾到你们家，那你才算本事呢！”

    王三妮在一旁眼睛一亮道：

    “对呀，你那个姐夫长得那么好看，你有本事去勾引他呀！”

    催永琴听她们这样说，不由眉头紧皱，脸色也沉下来，擦去刚才脸上的泪水。

    面带嫌恶的看着她们

    “你们真让我觉得恶心！”

    转身离开去捡她的背篓，那些丫头见她这样，不依不饶的要追上去。

    忽然一坨鸟屎从天而降，掉到了张巧香的头上

    “说什么呢？你敢再说一遍！

    啊！怎么回事？”

    “哎呀，我头上也有，这讨厌的麻雀烦死人了！”

    “啊！”

    三年说着甩甩，刚才摸了头发的手，那手上都是鸟屎。

    一旁的张巧香，可不仅只有头上一坨，肩膀上还有一坨。

    虽说农家人不是不在乎那么干净，可，头上身上都顶着鸟屎还是让她无法接受，尤其是她这衣服还是上个月新做的。

    “啊啊啊，烦死了，我非要让我二哥将这些麻雀打下来烤了吃，气死我了！”

    这样一来她就只能回家换衣服

    站在不远处，拿着背篓的催永琴唇角勾了勾，拿着背篓继续去打猪草。

    如今她娘想着让她做秀活，已经不用拾柴火了，每天隔上两三天出来打一次猪草就行。

    临近中午，听小二回来说那邓捕头还在葛郎中家呆着，催佳云中午干脆就不打算回去了。

    正好他们在山上打了野鸡和兔子，空间里也有盐，起个火堆。

    将野鸡和兔子一收拾，抹上点盐，就能整一顿野外烧烤，偶尔吃这么一顿还别有风味。

    周瑾玉找来的时候他们刚烤上。

    (本章完)

