    第249章 阎罗处决   

    轰！   

    这一拜，如同惊天动地，堪比平地惊雷。

    

    使得在场的所有人，瞳孔地震，脑海里如同火山喷发一般，狠狠的震撼了一把。

    

    他们本以为，青龙会长对着血衣施礼，已经是极限了！   

    万万没有想到，就连传说中的阎罗大人，那位早已经跨入皇级的存在，竟然在血衣天王的面前，也只是毕恭毕敬的。

    

    不敢也任何嚣张的模样。

    

    看上去，甚至更像是血衣天王的一个小跟班！   

    这究竟是怎么回事？

    

    “阎罗，你现在厉害啊！”

    

    血衣天王靠在椅子里，漫不经心的说道：“好歹当年，你也是从镇国战神的麾下，走出来的人。”

    

    “怎么到现在，光是提升实力，不咋长长脑子呢？”

    

    “手底下的人附庸魔道，滥杀无辜，都欺负到老子的头上了，你居然还一点儿不知情？”

    

    “是不是要你的人，打到王上的面前，你才能有点儿反应呢？”

    

    刚开口，便是一顿劈头盖脸的斥责。

    

    直接将阎罗大人，骂了一个狗血淋头。

    

    所有人都看傻了眼，听得整个人都愣住了。

    

    目瞪口呆，说不出话来。

    

    更让他们意想不到的是，面对这样的斥责，阎罗大人竟然没有半点儿恼怒之色，反而是一直低着头，就像是一个正在被耳提面命的小弟。

    

    老老实实的，任由血衣天王，各种斥责！   

    这到底是怎么回事？

    

    阎罗大人，怎么又和镇国战神有关系了？

    

    “不敢不敢！”

    

    阎罗可没有打算给大伙儿解释什么，他只是恭敬的站在血衣天王的面前，满脸堆笑。

    

    “我只是一直在闭关，都没有关注到这边的情形，要不是青龙他们知会我，我还真的不知道居然发生了这种事情！”

    

    “哦？”

    

    血衣天王一抬头，看向了阎罗，冷冷说道：“照你这个意思来说，是不是我多管闲事，还打扰到了你的闭关呢？”

    

    阎罗脸色唰的一下，难看至极。

    

    “是我失察，酿成今日的后果，我理应受罚。”

    

    他深吸了口气，平静的抱拳行礼，说道：“敬请血衣天王吩咐。”

    

    “算你小子识相！”

    

    血衣冷冷看着他，说道：“好歹也是在北境，血雨中厮杀出来的，你要是连这点儿血性都没有，甘心附庸魔道，我现在就可以剁了你！”

    

    “阎罗不敢！”

    

    阎罗的心中，暗暗松了口气。

    

    至少这条命，是保住了。

    

    “你自己处理吧。”

    

    血衣并没有打算要全面负责，教训一顿阎罗，他的事情就算办完了。

    

    接下来，就看阎罗自己的领悟了。

    

    他要是胆敢有所包庇，污了镇国战神的名号，血衣立刻就送他去见真的阎罗王！   

    “多谢血衣天王！”

    

    阎罗终于站起身来，目光从四大会长，八大金线长老的身上，一一扫过。

    

    前一秒还在血衣天王面前，卑微如小弟的男人，此刻的目光之中，都透出令人胆寒的森然。

    

    吓得青龙等人，心里都是狠狠的一个咯噔。

    

    冷汗，已经从脑门上不断的渗出来。

    

    “我也不想听你们解释什么。”

    

    “事情到底是怎么回事，你们心里也都清楚！”

    

    阎罗挺着身板，冷然出声。

    

    “我本出身于血雨厮杀的北境，经历过真正的生死拼杀，多少次从刀山火海之中滚过来，都不曾失了本心，堕入魔道！”

    

    “如今我身居武道协会的总会长，竟然在武道协会之中，出现了如此之多的魔道败类！”

    

    “你们这些个分会长，金线长老，非但毫无察觉，没有丝毫反应，居然还一意孤行，横行霸道！”

    

    “就为了可怜的尊严面子，将正道正义，弃之不顾！”

    

    “武道协会，是为了主张正义，卫护武道而建，可不是你们用来仗势欺人的本钱和靠山！”

    

    阎罗的声音，越发森寒。

    

    甚至可以感觉到，整个大厅里的空气，都变得阴冷了许多，有着无形的寒气，正在侵入所有人的骨髓。

    

    寒彻骨髓！   

    “现在，我给你们两个小时！”

    

    “解决掉所有的麻烦和问题，给我一个合理的结果，一个可以让外界信服的结果！”

    

    “否则，在座各位，就可以准备宣布，武道协会解散的消息了！”

    

    轰！   

    众人心神剧震，神色惊骇。

    

    这绝对是重磅炸弹一般的消息！   

    拿不出结果，就要直接解散武道协会？

    

    阎罗也真能豁得出去！   

    但是在场的所有人，没有谁敢怀疑阎罗的意思。

    

    他既然敢说出这句话，一定是已经做好了这样的打算。

    

    所以，在场之人在震惊之后，无不是心神紧张，变得慌乱起来。

    

    都不用阎罗再多说什么，就全都紧张的离开议事厅，忙着去处理这件事了。

    否则，武道协会的存在，也就只剩下两个小时了。

    

    “血衣天王，你看怎么样？”

    

    阎罗笑呵呵的凑到了血衣天王的面前，等着他的回答。

    

    “看看再说吧。”

    

    血衣显然一副懒得搭理他的样子。

    

    阎罗也不说什么，而是主动坐在了血衣的对面，笑着问道：“真没想到，这件事居然还牵动了王上，真是过意不去。”

    

    “就你也配？”

    

    血衣冷冷扔出四个字，怼的阎罗差点儿被自己的口水噎死。

    

    “刚才，我听青龙说，差点儿伤到了主上，难道是误传？”

    

    “你觉得，区区一辆战舰，就能威胁到王上？”

    

    血衣像是看傻子似的看着他，冷冷说道：“离开北境这些年，你的脑子，都退化成这个地步了吗？”

    

    “那会是谁？”

    

    能得到血衣天王，乃至八大天王中的一半庇护，如果这个人不是镇国战神秦九州，还会是谁？

    

    “你想套我的话？”

    

    血衣眯眼看着他，直看得阎罗浑身发毛，屁股都不得安生了，直挺挺的站了起来。

    

    “我……没那个意思！”

    

    堂堂皇级高手，在血衣天王的面前，阎罗根本没有半点儿颜面可讲。

    

    只能苦哈哈的赔笑。

    

    好在，青龙会长忽然折了回来。

    

    “阎罗大人，我有事报告！”

    

    “太好了，马上来！”

    

    阎罗逃也似狂奔过去，给青龙都吓得一愣。

    

    什么时候，见过阎罗大人，主动朝他们狂奔而来？

    

    难道，是要对他动手了？

    

    

    

