    经过阿莱柯的解说，朱正对魔法有了初步的了解。

    抛开施法材料不谈，使用魔法需要具备两个条件。

    其一是咒文，其二是精神力。

    咒文是使用魔法的钥匙。

    正确的咒文可以降低魔法失控的风险，稳定魔法的力量。

    如果咒文出现差误，轻则魔法失效，重则造成难以预估的灾难。

    每年都有不少魔法师死在自己的粗心大意之下。

    所以必须严苛的按照咒文要求施法。

    而精神力是使用魔法的门槛，精神力的强弱决定了魔法的威力。

    值得一提的是，超凡与魔法并不相驳。

    超凡者同样可以使用魔法。

    按照阿莱柯的说法，超凡者精神力远比普通人强大，他们完全可以使用简单的魔法。

    这也是朱正没有接触过魔法，却能使用潜行咒躲避廷达罗斯之猎犬的原因。

    不过魔法咒文非常珍贵，普通超凡者根本没有资格接触。

    就算梦巫教团这样经过无数代传承的隐秘社团，积累下来的魔法咒文也不超过十种，诸如【精神震爆术】、【尼约格萨紧握术】、【枯萎术】、【尤格索托斯之拳】。

    而与普通魔法相比，神话魔法就是另一个范畴了。

    神话魔法是神赐予人类的法术，本质上更接近神术。

    只要满足施法代价，就算是一个精神力孱弱的普通人也可以使用神话魔法，达到毁天灭地，穿梭时间，改变历史的效果。

    在梦巫教团才能接触到的隐秘圈层中，其实流传着【阿撒托斯请神术】、【不可名状的诺言】、【遗恨术】这种危险且强大的神话魔法。

    幸运的是，神话魔法使用代价委实太大，很少有人能满足施法要求。

    梦术源于伊德海拉的恩赐，自然也要归入神话魔法的范畴。

    使用梦术需要直面伊德海拉，随时有畸变成为梦境生物的风险，这就是施法代价。

    不过梦巫教团取巧的制造了【伊德海拉礼赞】，由它来承担使用梦术的代价。

    所以朱正可以毫无顾忌的使用记载在书页上的梦术。

    两人边走边说，不知不觉来到第五个祭台所在的位置。

    他们寻找了许久，在一条干涸的溪流旁发现了祭台。

    但溪流边满地狼藉，血池上空空如也，看得出来，这里曾经发生过一场恶战，并且【伊德海拉礼赞】也被人取走了。

    接下来是第五个，第六个。

    他们的好运似乎完全用光了，剩下的祭台都一无所获。

    阿莱柯眉头皱起。

    “麻烦了，易掌握了四份【伊德海拉礼赞】，她的力量更加强大了。”

    朱正问道：“那我们怎么办？”

    阿莱柯说道：“别急，我先想想办法。”

    说完，阿莱柯似乎陷入了思考，不再有声音传出来。

    朱正看了看时间，打了个哈欠退出游戏。

    这款游戏可没有时间流速比，他从早上玩到现在，属实算是肝帝了。

    .......

    朱正睁开眼睛，从床上坐了起来。

    他瞄了眼墙上的钟表。

    凌晨三点。

    浓浓的困意席卷上来，让他忍不住连打了数个哈欠。

    “制约我变强的原因只有一个，那就是睡觉。”

    朱正颇为惆怅。

    重新躺靠在床上，他随手打开系统面板。

    【《打造我的神话1》人气值。】

    【木先生（世界树）：277W/10e。】

    【鲧之虚影：54W/100w。】

    【大禹之虚影：97W/100w。】

    【巫咸十巫之虚影：35W/1000w。】

    【......】

    朱正轻咦了一声。

    木先生的人气值突飞猛进，昨天还是82W，怎么一下子就到277W了？

    “一定是老刀行动了，也不知道他是怎么做到的，居然这么有效！”

    朱正心中暗暗盘算着。

    一天两百多万人气的增长，只要能稳住这个流量，召唤木先生指日可待。

    而有了木先生坐镇，他完全可以横着走了。

    带着对美好的向往，朱正进入了甜美的梦乡。

    .......

    街道的阴暗角落。

    一个穿着得体，年轻帅气的男人走出巷道。

    他的嘴角还沾染着些许血迹。

    男人掏出手帕，轻轻的擦拭嘴角，同时呼唤道：“宝贝，回来了。”

    立刻，一只体型如猫的老鼠从暗巷中钻了出来。

    老鼠眼瞳散发出嗜血的光芒。

    它的嘴巴微微张开，露出细长且锋利。

    同它的主人一样，老鼠的嘴角同样沾染着血迹。

    老鼠顺着男人的裤脚，一直爬到男人的肩头。

    男人一把抱过老鼠，轻轻抚摸着它的毛发。

    “我们食尸鬼的家族观念虽然淡漠，但有人杀了我的后裔，还大张旗鼓宣传，这件事我就不能不管。”

    “宝贝，咱们今晚敞开了吃，我要以血还血，让这座城市被恐惧支配！”

    男人是食尸鬼长老，同时也是雾都恶魔的直系亲属。

    在通过新闻得知后裔死亡后，食尸鬼长老径直来到这座城市，打算用自己的方式为后裔报仇。

    他走出暗巷。

    现在的时间虽然晚了，但街道上还是有不少行人。

    食尸鬼长老摸着怀中的老鼠，眼神中带着一丝残忍的笑容。

    就在他准备寻找受害者，突然夜空中一枚巨大的铁柱带着呼啸之风，直接劈向食尸鬼长老！

    食尸鬼长老头皮发麻，只能仓惶躲避。

    铁柱猛地劈中大地，溅起了无数碎石，状如爆炸一般。

    “是哪个混蛋？！”

    食尸鬼长老被贱了一身碎石，不禁破口大骂。

    老鼠感官灵敏，率先发现了敌人的踪迹，朝着一个方向吱吱叫个不停。

    食尸鬼长老向老鼠示意的方向看去。

    他看到远处街道的房檐上站着一个半人高萝莉，她打扮乖巧，肩上扛着兔子玩偶，一双眼睛如熊熊烈火在燃烧。

    刚才当暗器投掷来的铁柱，其实是她旁边用来承接楼顶积水的管道。

    食尸鬼长老眉头皱起。

    “你是谁？”

    “我是谁你不用管，但你身上的味道让我很厌恶。”

    萝莉正是安娜。

    安娜语气不善，她抓住兔子玩偶一跃而下，抡起兔子玩偶朝食尸鬼长老砸了过去。

    整个动作迅捷、连贯、充满了气势！

    食尸鬼长老正准备躲避，一团火球凭空出现砸向他的面门，食尸鬼长老迫不得不改变躲避方向。

    但这中间迟滞的间隙，就给了安娜机会。

    安娜碎骨锤重重落下，直接将食尸鬼长老砸成了两半.....

