    前面还是亲徒弟，这人一变啊，就突然变成了路人。

    高野纯看着正在加库玛头顶装逼的普莱舍星人，看着已经被忽悠得团团转的桐野牧夫，看着孤零零的自己。

    “真特么现实！”

    在普莱舍星人眼里桐野牧夫是怎么样一个人呢？

    一个非常单纯的地球人；一个被某个人影响，带有一点固执的少年；一个天赋异禀，老天爷追着往其嘴里喂饭的未来宇宙魔法师。

    直接就导致了接下来的事情，变化完全超乎了高野纯的想象。

    首先，普莱舍星人是个不在乎传承者种族的人，因为普莱舍星只剩下他一个，也没必要在乎了。

    更何况，宇宙魔法从本质上来说，更像是一种可怕的诅咒，一旦失控，便是宇宙中的灾难，而并不是独属于一个种族的灾难。

    当得知桐野牧夫身上可能具备超古代基因的时候，普莱舍星人波澜不惊的情绪突然就泛起了阵阵涟漪。

    他从高野纯得知，这个世界上的巨人就出现在超古代时期，并且当初的人类也与巨人有着密切的联系，同时加坦杰厄也与超古代的结束有关。

    种种联系下，再出于对高野纯本身存在的疑惑，普莱舍星人很自然的将高野纯特殊的本质，当作了那个时代的产物或遗留物。

    并且他脑海中浮现出一个问题，曾经的超古代巨人是否是人类不断进化后的结果？

    半只脚踏入进化的高野纯，天生具备超能力的桐野牧夫……或许这是一个成为类似奥特战士的全新道路。

    普莱舍星人对此非常的感兴趣，或者说宇宙中任何一个强大的存在对一个全新进化道路都抱有非常大的兴趣。

    强者想要变得更强是非常困难的，哪怕是光之国的战士，绝大多数都只能静等年龄的增长。

    可是一个全新进化道路的出现，非常可能让一个宇宙强者有所感悟，旁敲侧击到更强的境界。

    好不容易，普莱舍星人按下了对超古代文明的好奇心，以他的能力是可以使用出与时间相关的宇宙魔法，但是时间宇宙魔法副作用极大，牵扯到的生灵也非常的多。

    一个不弱于魔法邪神的黑暗支配者就在沉睡，使用时间宇宙魔法，近乎是与其正面宣战。

    冷静下来的普莱舍星人开始思考，如何将桐野牧夫引向进化的道路，他想看看在宇宙魔法的干涉下，这个小徒弟能否突破他现有的实力，压制甚至控制魔法邪神。

    当然这个想法是极为疯狂的，可但凡普莱舍星人不疯狂一点，普莱舍星早就灭绝了。

    至于高野纯，普莱舍星人找到他就摇了摇头，这个具备特殊本质的人类的魔法天赋，而且思想非常的有问题，远程魔法师算什么魔法师啊！

    有了桐野牧夫，高野纯就当是一个挂在他名下的小垃圾吧。

    别看桐野牧夫的待遇好，其实他最是倒霉，年纪轻轻的他还没有享受到自由的快乐，就遇到了一个严肃且固执的老师，还是个拥有强大力量的普莱舍星人，这简直是小号的螺帽遇上了大号的螺丝，对不上脑电波。

    当普莱舍星人完全不休息，哪怕睡觉都要施展魔法，跑到桐野牧夫梦里给他讲授近乎天文般的魔法原理的时候，桐野牧夫快要疯了。

    这特娘的是他一个少年还学的东西吗？

    这个寿命将尽的宇宙魔法师迫切的想要将自己所有的智慧教给桐野牧夫，这样他就能安心的追求更深奥且危险的魔法了。

    毫无魔法基础，甚至遇到普莱舍星人之前，还坚信科学的桐野牧夫快要崩溃了，他无法忍受一个糟老头子天天出现在自己的梦里，在这个年龄段，他就应该多睡觉，他就应该做做美梦。

    “你怎么睡得着的？”

    “你这个年龄段，你这个阶段能睡得着觉？”

    “有点出息没有？”

    当桐野牧夫在梦里都昏昏欲睡的时候，普莱舍星人还是忍不住的骂了两句这个天才。

    在宇宙魔法这么巨大的诱惑面前，除了高野纯那头懒驴，竟然还有人睡得着！

    其实，普莱舍星人也是可以用魔法将自己所知道的知识传输给桐野牧夫，但那样也会限制住桐野牧夫的发展，同时会对普通人类的大脑具有非常大的冲击。

    他希望桐野牧夫对宇宙魔法有着自己的见解，站在他的肩膀上与魔法邪神博弈。

    看到桐野牧夫精神萎靡，郁郁不振的模样，高野纯忍不住提醒普莱舍星人，他说：“老东西，你可别逼着太紧了，桐野才十几岁，你这么夜以继日的灌输知识，会把他思想固化的。”

    思想固化一次吸引了普莱舍星人的注意，他说：“你说清楚，你的意思是什么？”

    毕竟长寿种族与短寿种族有着很大的差距，普莱舍星人认为对桐野牧夫好的地方，其实坏处非常大。

    高野纯说：“你别忘了你现在多大了，你再试图将几万年经历总结出来的知识教授给一个十几岁的人类，你认为简单的东西对于桐野来说，根本是无法理解的存在。”

    “你应该从语言，从历史，从种族等角度方面，给桐野牧夫铺设坚实的基础，而不是用这种填鸭式的灌输塑造出一个思想固化的魔法师。”

    这一点是普莱舍星人没有想到的，他考虑了一般人类大脑的承受能力，却本能忘记了知识的学习应该层层递进。

    当然这也不怪他，因为他也没有经历过层层递进的学习知识，而且这还是他头一次正经的当老师。

    普莱舍星人的战斗手段虽然粗犷，但他本身却带有着作为魔法师的优雅，他非常认真地朝着桐野牧夫道了歉，暂时停下了教授魔法。

    桐野牧夫因此放松下来，对高野纯抱有着浓烈的感谢之情。

    看到普莱舍星人道歉，高野纯撇撇嘴：“你现在表现的这么优雅，为什么打我的时候那么狂暴啊？”

    普莱舍星人：“谁让你那么懒的。”

    高野纯说：“那能怪我吗？还不是你教的东西杂七杂八、包罗万象，我听都听不下去。”

    “那你说该怎么教？”

    高野纯笑了：“可曾听闻五年魔法三年模拟。”

    高野纯不得不承认曾经的学习过程与填鸭式的教学差不了多少，但是对于一个拥有庞大体系的宇宙魔法而言，这种层层递进的教授是最适合普莱舍星人的方式。

    再加上没有补习班，没有其他科目，没有考试成绩的压力，桐野牧夫比现在会轻松许多。

    …………题外话…………

    今日求票！

    求追读！

    求打赏！

    求对象！

    

