    冯运和尼古拉斯先后从直升机上下来，大步朝陆远走过去。

    冯运主动和陆远握手道：“陆先生，我们来打搅你啦！”

    尼古拉斯也在旁边笑道：“冯先生说要带我来看一个朋友，快到了才发现这里很熟悉，原来你们也认识啊，真是太巧了！”

    陆远笑道：“欢迎两位到农场来，先去家里坐吧。”

    冯运一路上都在打量农场，连连点头道：“陆先生的农场经营得很不错啊，一片生机勃勃的样子，让人一看就心旷神怡。”

    尼古拉斯对枫林农场的了解更多，笑吟吟地告诉冯运：“陆先生的农场可不得了，澳洲两家最大的连锁超市都是他的客户。农场出产的有机蔬菜在西海岸非常有名，据说每天都是供不应求，上架半天就能全卖光！”

    冯运意外道：“原来陆先生还是种地高手啊，真是没有想到。”

    陆远笑道：“我本来就是学农业专业的，再加上农场的土壤和气候都很适合种植蔬菜，所以蔬菜的品质格外高一些。”

    三人说说笑笑来到陆远的家里，陆远先请两人坐下，很快就用土地能量给冯运调理身体。

    这已经不是冯运第一次接受陆远的治疗了，所以他也显得十分放松。土地能量刚刚进入冯运的身体，他就露出了舒服的表情，一副享受的样子。

    尼古拉斯则在旁边好奇地看着陆远和冯运，露出一丝不可置信的神色。对像他这样没亲身体验过土地能量能带来多大好处的老外来说，眼前的情形实在太魔幻了一些，真的很难相信陆远不用任何药物和仪器，只是把手搭在冯运的脉门上，就能让他变得更加健康。

    但冯运本人却是感受到了明显的效果，表情也越来越舒服，再加上他那张丑脸，真的让人觉得很有喜感。

    如今的土地能量越来越强大，陆远只用了差不多一半，就替冯运调理好了身体，放开他的手腕笑眯眯地问他：“现在感觉怎么样？”

    冯运站起来活动着四肢感受了一下，满脸笑容地告诉陆远：“现在感觉好多了，似乎又回到了十几二十年，又可以舒服好几个月啦，哈哈，真是太谢谢你了，陆先生。”

    陆远笑眯眯地道：“大家都是朋友嘛，小事一桩而已，别客气！”

    尼古拉斯将信将疑地问冯运：“效果真有这么好吗？”

    “哈哈，就知道你会忍不住问。”冯运大笑道：“我一点都没夸张，陆先生的本事真的非常大，每次他给我调理完身体，我都觉得自己年轻了二十岁一样。你还可以立刻去做个体检，就会发现各项指标都恢复正常，以前的那些小毛病全没了！”

    如果冯运只说自己感觉怎么好，尼古拉斯还会有些怀疑，但眼下他说体检都能看出效果，华尔街大亨终于心动了。

    在犹豫片刻之后，尼古拉斯终于下定决心对陆远道：“陆先生，麻烦你帮我也调……调理一下吧。”

    冯运笑着凑趣道：“尼古拉斯，你终于愿意相信陆先生了？”

    尼古拉斯认真道：“如果是其他人我肯定不信，不过陆先生可是治好了我脱发的人，当然值得相信。”

    见尼古拉斯说得坦诚，陆远也没有拒绝他的请求，很快开始给这老外调理身体。

    陆远很快发现，和冯运相比，尼古拉斯的健康状况更糟糕一些，这点从土地能量消耗的速度就能看得出来。

    其实像冯运和尼古拉斯这样的商界大鳄，平时工作忙、应酬多，甚至要世界各地到处飞，生活也没有什么规律，几乎都处于亚健康状态，身体不好是很普遍的情况。

    也多亏陆远开始净化更广阔的区域之后，土地能量一直在持续增强中，所以他才有这个底气连续为两人调理身体。如果是在几个月之前的话，单单只是给冯运调理身体，就足以耗尽陆远体内的土地能量，至于尼古拉斯就只能让他明天再来了。

    尼古拉斯的表情也在发生变化，刚开始还带着几分紧张、几分好奇和几分怀疑，但很快就变成了惊喜和享受。他也明显地感受到了土地能量给自己带来的变化，确信陆远和冯运说的都是大实话，这个年轻人真的能让自己变得更加健康！

    所以当陆远放开尼古拉斯的手腕后，华尔街大亨立刻满脸惊喜地向他表示感谢：“陆先生，我现在简直就像是重获新生了似的，感觉确实好多啦！”

    耗尽了土地能量的陆远显得有些疲惫，对尼古拉斯微微一笑道：“有效就好，我也算是没白花力气。”

    冯运当然是帮陆远说话的，认真地提醒尼古拉斯：“回去之后别忘了做个体检，等结果出来之后，你就会知道陆先生调理身体的效果有多好了。”

    尼古拉斯连连点头道：“一定，一定，看来今后我要经常来麻烦陆先生了，不知道这调理身体的收费……”

    随着和冯运这样的大富豪打的交道越来越多，陆远也逐渐明白了一个道理，那就是这些大佬的人情才是最珍贵的，要比收他们几十甚至上百万现金有用多了。

    所以陆远只是大度地挥手道：“大家都是朋友了，说钱就太见外了，以后觉得不舒服了来农场找我就行！”

    尼古拉斯愣了一下，但很快就点头道：“你说的对，谈钱太俗气，你这个朋友我交定了，哈哈！”

    陆远的表现也让冯运暗暗点头，满脸笑容地对尼古拉斯道：“我不是早就告诉你了吗，陆先生是个豪爽的人，对朋友绝对没话说！”

    尼古拉斯笑道：“没错，现在我信了！”

    “相信我不会错的！”冯运得意地点点头，然后拿出一个小盒子递给陆远：“知道你肯定不会收钱的，所以特意带了这些过来，你看看合不适合吧！”

    陆远接过盒子打开一看，立刻就露出了开心的笑容，对冯运连连点头道：“合适，太合适了，那我就不客气了，全都收下了啊！”

