    这一日下午，梁月刚刚放学回到家。

    得到了原住民名额馈赠的几个小伙伴们，此时也已经迅速地赶到了他在学校附近所租住的那间公寓。

    而后，迫不及待地便开始向他申请去往据点世界的事情。

    没错，在之前周末的时候，在送走了史塔克等几个蹭科技，蹭吃喝的油腻成年人之后，梁月便安计划，将系统原住民的名额分发了下去。

    彼得，山姆，格温，山本柰子，米凯拉一共五个人，这对于总量足有五百的原住民名额来说，实在是有些杯水车薪。

    在带着几人进入据点世界之后，除了刚开始的时候参观了一下自家的小村落，并为他们大概介绍了一番MC的基本情况外。

    为了快速地提高几人的实力，梁月于是便带着他们五个去下起了副本。

    结果，周末一天半，换算到据点世界中那就是十几天的时间里，他便带着自己的小伙伴们通关了暗黑2副本的普通难度。

    然后，山姆等人转职成功……

    格温和彼得选择成为了一名刺客，柰子则转职成了法师，米凯拉成为了亚马逊，山姆这家伙则标新立异转职成了一个野蛮人……

    总之，在有了初步的自保之力与职业者体系后，小伙伴们内心里的热情可谓空前高涨，但梁月却并没有继续带着他们在副本里瞎逛。

    更没有允许他们贸然的去开启暗黑2的噩梦难度，而是带着几人到格兰之森，以及僵尸矿洞副本里走了一遭。

    待他们熟悉完了里边的地形之后，便由着几人暂时在这两个低级副本中历练，增加自身的对敌经验。

    今天，自然也不会例外~

    至于，静香老师，阿尔温，小昭等人，这些日子以来却几乎都没露过面，甚至没有跟彼得他们打过照面。

    盖因众女那边，近来一直都在水浒英雄传的公共世界里待着。

    据悉，似乎是在忙着经营自家在汴梁东南郊外的那座，才刚刚创业不久的天宗流云山门。

    在经过了DC世界的历练之后，她们对于这类的教徒授业的活动，自然也积累了不少的心得。

    据娜娜等人偶尔传回的信息显示，如今的水浒流云宗已经在她们经营操作下，开展的有声有色，进展迅速。

    在被收入门中的弟子间，众女还发现了不少天资聪颖的儿童与少年。

    其中大部分都是逃难来到汴梁附近的流民，少部分则是生活在周边村落里的农家子弟。

    汴梁城中的权贵子弟，乃至一些地方宗族，选择拜入山门的则并不多。

    即便是有，那也大都只是一些在族中不如意的旁系和小透明，所以在这种情况下，出挑之人自是少之又少。

    这大概是跟北宋纪年里，重文抑武的大环境有关。

    总之，就如之前在DC世界里的时候一样，这次一回到水浒英雄世界之后，一帮小姐姐们便就大开山门，开始对外招收弟子。

    有所不同的是，相比于之前DC世界里的名额摊派模式，如今的众女在入门拜师的选拔上则显得更为严格一些。

    需要通过一系列的基础测试之后，才能够顺利进入流云宗的山门。

    而在入门之后，首先要经历的，依旧是文化课启蒙，四书五经，以及各类道门经典的学习。

    因此，小姐姐们还是仿照之前的模板，在宗门所属的山下村落处建立了一座书院。

    规模不小，足可以令上千人同时入校学习。

    当然，自家的流云宗里肯定不需要那么多的门徒，所以到目前为止，阿尔温等人大概只收了三四百号人……

    同时，为了能够维持宗门的日常运营，小姐姐们还特意让智脑小武这边设计了几套复古类机器工坊生产线出来，专门用来产出各种的仿古商品。

    其中，大多都是些与百姓的生活息息相关的日用品，例如牙刷，纸袋，腰带，内衣，牙膏，洗发水，香皂，镜子，化妆品等等。

    因为便宜，质量好，现如今已经成为了汴梁城中小有名气的品牌~

    一经摆上沙耶酱的杂货铺，便会被一群人抢着买走……

    总之，小姐姐们此时的生活节奏都很惬意，且充实，短时间内，估计也没时间回来搭理某人。

    ……

    “嘀嘀~报告主人！一辆陌生的跑车正在驶来庄园的路上，看样子是奔着我们来的！”

    才刚把背上用来装样子的书包扔进了储物空间里，从厨房里拿了一盘葡萄吃着的时候，小武那边就忽而就传来了报告声。

    紧接着，一面光幕便弹出在了梁月的眼前。

    光幕上所显示的，正是庄园门口处的监控视频，透过那辆正渐趋驶近过来的跑车的挡风玻璃，梁月看到了一个令他意想不到的身影。

    于是立刻吩咐小武打开大门，他自己则也放下了果盘，快步向着门外走去。

    片刻后，跑车开到了城堡面前的小广场上，梁月则也顺着楼梯漫步走了过去。

    至于，之前一直停靠在附近的爵士，近日来也终究是有些耐不住寂寞，跟着史塔克外出游玩去了……

    跑车的车门被推开，一个穿着厚底高跟鞋，黑色西装短裤，外加一件白色长款衬衣的女子不紧不慢地走了下来。

    高挑的鼻梁上架着一副深蓝色的墨镜，金色的长发高高盘起，手里还拿着一只咖啡杯。

    简简单单的衣着装扮，再配上那张精致的面孔，以及足以亮瞎他人双眼的白皙大长腿，顿时吸引了梁月全部的目光。

    “哟~这是谁家的美女啊？怎么看着好像有些面熟的样子~”

    梁月此时一边走近过去，一边嘴里还不忘略带调侃的道。

    这美女闻言，原本貌似冷艳与典雅共存的俏脸上顿时忍不住咧嘴笑了出来，但下一刻却又继续绷了回去。

    翘起了下巴，看着梁月道。

    “怎么，你是在向我表达不满吗？”

    梁月此时自然不会傻不愣登的给出答案，而是直接走上前去，一把将这位美女抱在了怀里。

    将她香柔的头发来回揉搓了十几秒后，才一脸认真的看着对方那略带羞恼之意的眼睛，轻声的道。

    “我想你了。”

    “哼~”

    “之前的魔法已经兑现完了吗？”

    “还没。”

    “嗯~那就是有事情要找我？”

    “是啊，原本我一直都在专心致志的闭关，然后想着尽早把从你这里复制的能力，转化成魔法密文，结果前几天家里竟突然找上了我。

    说实话，对于这种事我也很意外。”

    “所以，你们家的那位老太太，这是想再多活上几十年？”

    “呵呵呵~你的那个生物基因技术，有那么神奇吗？”

    “如果使用得当的话，确实可以做到延年益寿。”

    “比如呢~”

    “比如，之前史塔克就曾跟我说起过，他集团董事会里其中一位股东背后的老家伙，就想把自己的身体整个都切掉。

    只留一个头，然后泡在基因修复仓里重新长一个人出来，这样他的身体就能重新回到二十几岁的状态，然后再通过基因疗养和滋补的手段。

    逐步把那颗头上的细胞进行更新迭代掉。”

    “……能做到吗？”

    “技术上完全没问题，只要他们能过得去自己心里那一关，理论上只要人脑没有死亡，就完全可以实现。”

    “真可怕……”

    ……

