    顿时，

    空气突然安静了下来，一种诡异的气氛出现在了场中。

    宁风致几人一听便知道了独孤博的意思。

    当即愣住了，

    下一刻，

    一股怒意忍不住的出现在宁风致几人的身上。

    剑骨二人周身的魂力波动更是翻涌了起来。

    “剑叔骨叔！”

    见二人如此沉不住气，独孤博皱了皱眉，当即就要制止二人。

    毕竟这里还有病人和小孩子，他们两个老头的魂力威压一迸发，她们可承受不住。

    不过宁风致还是较为冷静的，忍住了怒气，先是喝止了两人，然后看向了独孤博。

    “独孤冕下，您的意思是……”

    独孤博见此，点了点头，然后看了一眼愣住的宁夫人，有些凝重的说道。

    “不错……宁夫人并没得病，虽然这些症状的确疑似疾病……”

    “但本座在宁夫人的经脉内，发现了一些……本应绝迹的东西。”

    众人听到这里，也发觉了事情的不简单……

    宁风致更是立刻开始筛选起了下毒之人。

    而独孤博则是摇了摇头，然后开始说起了一些东西，

    “很久很久以前……”

    “大陆上出现了一股邪魂师势力，而这群邪魂师的首领不仅是一位魂斗罗，还是一位强大的……毒魂师。”

    宁风致几人听到这里，不由得悄悄后退了半步。

    独孤博看见几人的表情，愣了愣，然后反应了过来，不由得满脸黑线……

    不过还是继续讲了下去。

    “后来，这名毒……邪魂师，为了修炼，炼制出了一种毒药，将数座村落之人全部无声无息的献祭……”

    “后来，这些邪魂师的踪迹被当时的一股强大势力所发现，然后对其进行了围剿……”

    说道这里，独孤博也没再说下去，足够了。

    “独孤冕下！”

    “还望你一定救下内人，风致愿意付出任何代价！”

    宁风致来到独孤博面前，低下了头。

    现在当务之急便是救下她……

    “夫君……”

    宁夫人似乎是没想到宁风致会说出这种话……不禁有些……感动么……

    回神过来后，

    眼泪已经滴落在了手背上。

    “妈妈，你怎么哭了？”

    “不哭不哭，荣荣在这里。”

    小荣荣也发现妈妈哭了，连忙用小手擦起了母亲眼角的眼泪。

    却擦不完……

    宁风致见此，也不禁有些触动，来到了她旁边，轻轻把她和荣荣抱进了怀里。

    她都这么瘦了……

