    从东门入内。

    沈长青就感觉到自己浑身被一股阴邪气息所包围，同时冥冥中仿佛有一双阴冷的眸光，正在注视着自己。

    他知道。

    自身现在已经是踏入到了妖邪的领域里面。

    甚至于。

    那头不知名的妖邪，真的就在暗处里面观察着自己。

    对此。

    沈长青内心暗暗警惕，只是明面上仍然不动声色。

    如今的他。

    早已经不是初出茅庐的时候。

    妖邪虽强。

    却也未必能够碾压自己。

    缓步在城中走着，沈长青神念感知放到了最大，觉察周围的一举一动。

    所谓神念。

    就是宗师跨入精神体系以后，所掌握的一门能力。

    其中。

    在精神体系走的越远，那么精神的感知范围就是越大。

    像是沈长青现在这样。

    他的神念感知能力，以周身为中心点，方圆十丈以内任何动静，都不可能瞒过感知。

    也就是说。

    没有人能够悄无声息的靠近他。

    除非。

    自己是处于一个松懈的状态。

    目光所及。

    开阔的街道上，杂物散乱，就好像前不久居住在这里的人，因为某些原因集体逃难了一般。

    偌大的街道上面。

    没有半点人气。

    只有那些来不及带走的东西，被遗弃在了这里。

    “看来庐阳城的百姓，真的已经全部死在妖邪手中了！”

    眼前的景象，让沈长青心中一沉。

    根据破山城给到的消息来看，自从结界布下以后，庐阳城就没有任何一个百姓离开。

    所以。

    庐阳城二十万百姓，实则都是留在了城中。

    但是现在。

    庐阳城没有任何一个百姓的行踪。

    如果说百姓躲起来了，不是没有这个可能。

    可要说二十万百姓，全部都躲起来，而且没有任何气机泄露的话，他是不相信的。

    如此一来。

    就剩下一个解释了。

    庐阳城的百姓，必定是死在了妖邪手中。

    这个结果。

    沈长青心中早就有过猜想。

    他心中虽有愤怒，可也没有因为愤怒而失去理智。

    自己此行的目的。

    乃是找到荀曲，然后把对方给救出来，如果有机会的话，那就顺便把此地的妖邪给灭了，但要是没有机会，便是先行离开再说。

    只是——

    看着散乱枯寂的街道，沈长青有些无奈。

    想要在这里找到一个人的行踪，可是没有那么容易的。

    除非。

    是闹出什么大的动静。

    然而。

    眼下的情形，他也是不敢胡来。

    “先找找看吧！”

    沈长青心中暗忖，脚步不疾不徐的向着前面走去，神念无时无刻横扫，希望能够找到荀曲的行踪。

    ——

    时间流逝。

    青衫人在枯寂的街道上缓步走着，偌大的城池宛如是一座死城一样，没有任何的生机存在。

    如今。

    沈长青都已经忘记，自己究竟是走了多少个街道了，可始终没有找到荀曲的行踪。

    再加上庐阳城存在于结界里面。

    有结界的覆盖。

    庐阳城不分黑夜跟白昼，永远都是处于一个灰蒙蒙的状态。

    时间一久。

    他都有些记不清，自己究竟是进入庐阳城多久了。

    此时。

    有风呼啸而来，本该平缓的风不知为何突然间加大了不少，呼啸的声音渐渐演变成了冤魂怒嚎。

    呼！

    呼！！

    沈长青脚步一顿。

    凌厉的风声，在他耳边听来，夹杂着别的声音。

    转身看去的时候，又是没有任何东西。

    “有古怪！”

    他的心中暗忖。

    庐阳城已经是被结界包围了，就算是光线都进不来，更别说是风了。

    再加上这里寂静的诡异，突如其来的声响，难免会让人多疑。

    不过。

    沈长青没有退后，也没有去躲避。

    来到庐阳城这么久，一直在寻找荀曲的行踪，可是没有半点收获。

    此刻。

    他已经是有点不耐烦了。

    右手握住腰间的刀柄，沈长青站在原地，目视前方。

    尽管前面什么东西都没有，可冥冥中却有种预感在告诉他，正有什么看不见的东西，向着自己而来。

    风声越来越大。

    而且是越来越密集。

    开阔的街道上，风声呼啸怒嚎的声音，已是近在咫尺，同时那些密集的风声除了怒嚎以外，更像是密集的脚步声，就好像有一大群的人在街道中奔袭。

    沈长青没有动作。

    只是握住刀柄的手，略微紧了两分。

    一息！

    两息！

    ……

    来了！

    冥冥中的预感袭上心头，沈长青眼中精芒吐露，握住刀柄的猛然间一动，早就蓄势已久的长刀豁然出鞘。

    轰——

    长刀出鞘，血色的刀罡犹如万军奔腾，滔天的杀伐力量在这一刻尽数爆发出来。

    眼前空无一人的街道上，只有血色的刀罡占据一切。

    下一息。

    撕拉！！

    仿佛是有什么东西被撕裂了一样，同时寂静的街道上，爆发出凄厉的哀嚎。

    狂风呼啸。

    但却从左右而过。

    沈长青单手握刀，位于狂风的中间，衣摆都没有半点掀起。

    许久以后。

    风平浪静。

    那些狂风刹那间消失不见，就好像是从来没有出现过一样。

    冷月刀入鞘。

    他的脸上没有庆幸，有的只是凝重。

    “这头妖邪的手段有些诡异。”

    很显然。

    刚刚那就是妖邪的手段之一。

    攻击无影无形。

    如果不是宗师境界的武者，很难察觉到攻击的存在。

    甚至于。

    沈长青都没有办法肯定，方才的攻击，究竟是那头妖邪亲自出手了，还是结界自身的力量。

    “敌在暗，我在明，真的是麻烦！”

    神念扩散出去。

    确认刚刚那神秘的东西，被自己打退以后，他才转身离去。

    同时。

    沈长青也看了看自己的面板。

    面板上面记载的数值，仍然是没有什么变化。

    也就是说。

    方才袭击自己的东西，要么就是没有死，只是受伤退走，要么就是死了，却不能给自己贡献杀戮值。

    相较于前者。

    他更希望于后者。

    毕竟自己刚刚那一刀，蕴含多大的力量，沈长青清楚的很。

    等闲宗师。

    在那一刀面前，绝对没有活命的可能。

    煞级诡怪。

    也是能直接秒杀。

    如果刚刚袭击自己的东西，承受那样的一击而不死，那么庐阳城的危险系数，就要上升一个层面了。

    ——

    另一边。

    在沈长青进入庐阳城的时候，城中的另外一个方向，也有几个黑影向着城中走去。

    咋然一看。

    几个黑影好像跟人差不多。

    可认真看去的话，就会发现几个黑影跟正常人族有很大的区别。

    绿瞳。

    鳞甲。

    长有尾巴。

    以及身上那股无时无刻不在散发的阴邪气息，都在明明白白的说出他们的真实身份。

    “南幽府不声不响，竟然有这么强大的妖邪出现了，当真是让人意外啊！”

    苏宛儿轻笑，妩媚的面容配合上碧绿的瞳孔，不但不会让人感到畏惧，反而能使人心中生出莫名的冲动。

    只是。

    当看到她衣衫外面，脖颈上的鳞甲时，却能让人望而却步。

    闻言。

    走在前面的人，声音嘶哑阴冷：“他算是运气不错的好，正好降临在庐阳城这里，在刚出世时就吞噬了城中二十万百姓，才得以有这样的造化。

    如果他识趣的话，就该懂得如何做，否则那就怪不了我们了。”

    “阴休大人说的是！”

    苏宛儿低头，语气恭敬。

    她虽然是永生盟的长老，可在真正的妖邪一族面前，地位仍然是低了不少。

    此次南幽府有强大的妖邪出现，妖邪一族以及永生盟便是想要把这头妖邪，给拉拢到己方的阵营里面。

    毕竟国都一战。

    妖邪在大秦的力量，也是损失了部分。

    如果能有一些补充的话，那就再好不过了。

    所以。

    永生盟就派遣了两个长老，陪同妖邪一族中的强者，前来庐阳城。

    在两人交谈的时候。

    苏宛儿身旁的一个长有鳞甲，碧绿色眼眸中，尽是阴狠神色的老者，也是缓缓开口。

    “从我们的消息来看，南幽府破山城似乎也有一位镇守使，被困在庐阳城中，我们还是得小心一些，否则遇到那个镇守使的话，会有不小的麻烦。”

    镇守使！

    话音落下，阴休跟苏宛儿眼中，都有忌惮的神色。

    对于他们来说。

    镇守使就是最大的威胁。

    “哼，那个镇守使被困在庐阳城几天时间，说不定早就死了，就算是没有死，他也不一定敢于轻易露面，再加上庐阳城这么大，相遇的概率太小了。”

    阴休冷哼。

    紧接着。

    他的眼神又是阴冷了几分。

    “再说了，他被困在庐阳城那么多天，如果没死实力也很难保留在巅峰时候，凭借我们的实力，就算真的遇到他了，也不用惧怕多少。

    如果可以斩杀一个镇守使，好处可是不小。”

    说完。

    阴休内心也有些炙热，当然更多的是杀意。

    妖邪一族至今没能攻陷大秦，很大因素，就是因为有那些镇守使的存在。

    是他们。

    让妖邪一族不能君临大秦国土。

    所以。

    谁能斩杀镇守使，哪怕是最弱的一个镇守使，在妖邪一族中都能得到很大的赏赐。

    更别说。

    镇守使本身的血肉力量，就是妖邪一族的补品，哪怕没有任何的奖赏，只要将其吞噬掉，都能极大程度的增长力量。

