    神族族长都露出一抹异色，这些人，都是齐玄罡的弟子么？

    每一人，身后代表了一个势力。

    齐玄罡那位白发弟子，还真是奇才。

    “老师，诸位师弟以及沐渔在破境之前皆都修行了功法参同契，此功法有助于证道人皇境界，弟子代替老师传授功法，他们如今便也是老师门下。”叶伏天朗声开口道：“我和诸师弟，一同前来接老师回去。”

    齐玄罡心中无言，他自然明白，这想必是叶伏天想要助他脱困的手段吧，因此，代师收徒，为了就是今日。

    “你们打算怎么接？”神族的族长隔空开口说道。

    对方诸势力结盟而来，他神族不敢轻举妄动，然而，这些人，难道就真的敢开战？

    不怕触怒神族，玉石俱焚吗。

    说白了，这场博弈，他们虽然被动，但考验的依旧是双方的勇气。

    只不过这一次，他们在气势上占据下风。

    叶伏天目光朝着远方看了一眼，随后神龙庞大的身躯朝前而行，驶入神族的上空之地，左右方向，诸人随他并肩。

    身后方向，大军往前，随之一起。

    虚空中，以及神之城，四大巅峰人物神念笼罩神族。

    仿佛顷刻间，便能爆发灭族之战。

    “今日既然踏入这里，便没有想过退，要么永远回不去，神族随我一起陪葬，要么，人我带走。”叶伏天开口说道，神龙依旧往前而行，速度不快，但态度却无比的坚决。

    平静的声音，蕴藏着大决心，不可撼动。

    神族之人没有人怀疑他的决心，当叶伏天踏入神族的那一刻，便随时可能会死，因为他面对的是整个神族，还有两位巨头级的人物。

    但他依旧带着大军降临，兵临城下，那么显然，做好了一切准备。

    若战，便开战，要么玉石俱焚，要么神族交人。

    没有第三种选择。

    神族中，一道道强者腾空而起，浩瀚神族内，一股股恐怖的人皇气息席卷而出，朝着那支大军卷去。

    但即便是以神族的强者，此刻依旧感受到了巨大的压力。

    这支大军不是一个势力，而是倾尽了天谕界的精英力量。

    但事实上，只要在顶尖层次上弱，天谕界便依旧不可能抗衡神族，这也是神姬敢强势动天谕书院的原因，然而今天，顶尖层次上，叶伏天他们一方，有四人。

    “我给你们一个机会。”此时，神殿外的神族族长看向叶伏天他们开口道：“既然你们要迎接你们的老师齐玄罡回去，我成全你们，凡和齐玄罡有关系之人，只要能够有人打到他身前，人，我让你们带走，神族，只让下位皇出战。”

    他自然看出来，这些称齐玄罡为师之人，皆都是下位皇。

    人皇境界分神轮九阶，但实则只有三大境，因此，他让下位皇出战，也没什么问题。

    但即便这样，神族多少强者？不少都是下位皇顶尖层次，依旧是占据了很大的便宜。

    这已经是他的妥协，给双方一个台阶。

    齐玄罡他们三人留下也没有意义，但今日之战，关乎到神族的颜面。

    他不可能直接就放人。

    但不放，似乎也很难，叶伏天，他不会罢休。

    “你让他们几人，对抗整个神族下位皇？”远处萧鼎天开口说道，淡漠的语气之中透着几分讽刺。

    神族，好气度。

    叶伏天知道神族的态度也不敢如之前对待天谕书院一样那般强硬了，他们也不敢博，玉石俱焚的话，先灭族的一定是神族，因为这是他们的地盘。

    他讽刺一笑，目光遥望神族族长，开口道：“虽说无论如何，人我都要接走，但神族自诩底蕴深厚，我今日便也让世人看看，你们神族自以为傲的底蕴，有多么不堪一击。”

    话音落下，他身体朝前迈步而出，走下了神龙。

    在他身侧方向，余生、丫丫、离恨剑主、顾东流、萧沐渔等诸强者，同时踏步而出，和叶伏天并肩站在高空之上。

    每一人，都是风华绝代。

    这一战，将是齐玄罡门下诸弟子第一战。

    “证道之后，第一战，踏神族人皇。”叶伏天开口说道，便迈步往前而行。

    “斗神之后斗曌，今日，踏神族。”斗曌狂啸一声，竟莫名的感觉激动，体内热血沸腾，眉心之处，一道道斗神印记浮现，顷刻间，他身上的气息疯狂暴增。

    一尊巍峨庞大的斗神虚影出现，神轮之光扫荡而出，他双拳一握，魁梧的身躯融入斗神虚影之中，一步踏出，无尽神光贯穿身躯，耀眼不可一世。

    “斗神意志，开七重。”一声大吼，战神踏天而行，看到前方有神族强者，他直接抬起一拳打穿了虚空。

    那神族人皇身上气息席卷而出，还未完全准备好，便看到了斗曌的拳芒隔空轰杀而至。

    “砰……”

    一道金色神光直接将空间打穿来，一声炸裂般的声响传出，那位神族的人皇低头看了一眼自己的胸腹部，那里，出现了一个洞口，拳形，被直接打穿。

    这突如其来的霸道一幕震撼人心，斗氏部族斗曌，完美神轮，出手斩他神族一尊人皇，一点没有手下留情之意。

    斗曌可不管那么多，这可是神族族长让他杀的，他怎么会客气？

    奉旨杀人！

    “完美神轮。”神族的强者心中暗道，紫微界斗氏部族的斗曌，也铸就了完美神轮。

    神族其余下位皇已经反应了过来，都已经爆发出无比强横的气息，哪里还会给对方机会这样杀。

    浩荡的毁灭威压席卷而出，他们神族强者如云，这几人，要撼动他们神族所有下位皇？

    此时，便有一处地方，一位神族强者伸手朝前，顿时一副无比绚丽的金色图案绽放而出，在天地间旋转，这图案越来越大，图案前陡然间出现了无穷金色空间神剑。

    万千神剑旋转，顿时有漫天金色剑雨朝叶伏天他们所在的方向杀戮而来，呼啸的空间大道之意撕裂一切。

    “咚。”就在此时，只见大地轰鸣，一尊霸道的黑暗身影大步朝前踏出，直接朝着那漫天剑雨走去，魁梧霸道的身躯在剑意下前行，蕴藏恐怖杀伐之力的剑雨无法撼动他的肉身。

    那魁梧的黑暗身影手臂往后，握拳，随后朝前砸了出去，竟然直接一拳轰向那蕴藏万千神剑的图案。

    “找死。”

    那位人皇双手旋转，随后朝前拍打而出，亿万神剑直接穿透虚空，灭杀眼前的一切。

    余生的拳轰了出去，漫天剑雨之中出现了一片真空区域，所有的剑都要绕道而行，或者崩灭粉碎。

    “轰！”

    拳落，直接将图案打穿来，漫天剑雨随之碎裂，这一拳轰在了对方的脑袋上，直接炸裂，魂飞魄散。

    还有数位人皇联手站在高空之上，他们眉心之处开神眼，扫向下空几人，神光落下，神眼入侵对方意识。

    却见几道身影同时腾空，萧沐渔神轮爆发，同样是完美级的神轮，她那双美眸朝着对方眼神射去，双瞳之中出现一副阴阳生死图。

    丫丫召唤虚空大剑阵，她站在虚空剑阵之上，那副巨大无比的虚空剑阵，便是她所铸就的神轮。

    “嗡。”虚空剑阵光辉绽放，一道剑光直接吞没了苍穹，将一位人皇直接格杀。

    俊、龙宸同时出手，俊化身金乌神鸟，太阳神光射杀而出，穿透对方的眼睛，使得对方神眼都出现火焰，他展翅而行，太阳神光直接贯穿虚空。

    龙宸不甘示弱，他抬起手，出现了一片紫血风暴。

    顾东流站在高空之上，天谕神图召唤诸天神魔，那绚丽神轮，引天地异象。

    转眼之间，出手的神族人皇一个个陨落，与之相对应的是，一尊尊完美级的神轮绽放而出，他们所在的那片天，已经被霞光所淹没，天地异象引万丈神光。

    尽皆，完美级。

    神族强者惊骇的看着这一幕，这怎么可能！

    全部，完美级，无一例外。

    哪怕是神族之主以及神族大长老神姬，眼眸也凝固在了那里，看着前方发生的绚丽一幕，内心竟一时难以平静。

    这一辈中，除他们之外，九界铸就完美神轮的妖孽人物加起来，有这么多吗？

    似乎，差不多。

    这简直是梦幻般的场景。

    “怎么可能！”神族的人皇都呆呆的看着这一幕，修行之人证道人皇，谁不想证完美神轮。

    但这一代，神族唯神昊一人。

    然而此刻，出现一群。

    刚爆发的战场竟像是又要安静下来，尤其是神族强者的内心中，静的有些可怕。

    他们目光缓缓转过，看向人群之中的那道白发身影，此时的他一步步往前而行，迎着无数人的目光于虚空中迈步。

    “你怎么做到的？”神族族长目光望向叶伏天，直觉告诉他，这震撼的一幕，和叶伏天脱不了干系。

    叶伏天隔空望向他，继续迈步往前，缓缓开口道：“我曾见证大帝苏醒，与我产生共鸣，大帝将传承赐予了我，我曾感受诸神的召唤，聆听诸神的意志，神说，神族当灭。”

