    死域入口前，这些来自各大势力的强者大佬们，此时的目光尽数汇聚在黑衣少年的身上。

    原本高高在上，似乎永远都是一副平静模样，任凭风吹雨打，我自巍然不动的上位者们。

    脸上的表情，变得精彩无比。

    有震惊，有难以置信，甚至还有一丝隐隐的敬畏。

    这样的表情，对于这些大佬来说，通常只是在面对那些活了上百年的老怪物时，才会出现。

    但他们此刻所面对的，不过只是一位少年罢了。

    一位在在场所有人中，或许是最年轻的一位少年。

    但在这个世界，从来不看年龄，只看你的实力。

    你有实力，人们自然对你敬畏有加。

    完全不在乎其他的。

    而通过端木长生等人的描述，他们显然知晓。

    眼前这个少年，完全值得他们如此对待。

    “他是靠着他的那柄灵器，还有那尊凤凰妖帝，才做到这些事情的，而且他违反了规定！”

    端木郅突然大声说道。

    声音中，有些掩饰不住的愤慨，还有嫉妒！是的。

    若是长生师兄也就罢了。

    他早已习惯被长生师兄压一头。

    可这个周泽是个什么东西。

    竟然能出这么大的风头！甚至就连长生师兄，似乎对他都赞叹不已，自叹不如。

    这是端木郅绝对无法接受的事情。

    妒火中烧之下，甚至有些丧失理智。

    “嗯？”

    果然，对于端木郅的这番话语，众人只是愣了愣，却没有一个人多说什么。

    甚至一些人还用宛若看智障一样的眼神看着他。

    他们没想到，这个时候，端木郅竟然还拿灵器与凤凰妖帝说事。

    还违反规定。

    若非周泽带上了灵器与凤凰妖帝，他们还能活着走出来吗？

    至于什么规定不规定的，那不过只是强者用来制约弱者，以达到自身利益的一种手段而已。

    当你实力强大到一定程度，便可以无视规则，甚至制定规则！以周泽表现出来的实力来看，所谓的规定，对他显然不再具备制约的效果。

    “你在说什么胡话？”

    中年男子也突然一声低喝，眼神中，有着一丝严厉的制止。

    虽然他不知道死域之中，具体发生的事情。

    但这个周泽能在面对夜魔领主以及八大夜魔首领的情况下，带着这么多人全身而退。

    这样的实力，早已超出了他的想象。

    别说是他，就算朱雀域一些一流势力，倾尽全力，在那样的情况下，所能做到的程度，恐怕也不过如此了。

    也就是说，这周泽如今所展现出来的实力，已经能够与一流势力媲美。

    一个人，便有着相当于人家整个势力的实力。

    就算他们这些千年势力，也不得不谨慎对待。

    更何况，谁知道这个周泽所展现出来的，是否是全部实力呢？

    是不是还有什么其他手段还没用出来呢？

    “可是，父亲……”端木郅还想什么。

    但被中年男子直接打断道：“没什么可是的，你现在马上给我回家族中去！”

    这中年男子显然不是什么愣头青，他能察觉到，这件事情不简单。

    再加上，他们端木家族与周泽，本就有着很深的恩怨。

    这个时候更应该好好思考一下，应该如何与周泽相处。

    是继续一条路走到黑，不死不休。

    还是趁着这个机会缓和。

    端木家族这样的千年势力，内部也并非铁板一块。

    事实上，这中年男子名叫端木钦，同样也是端木家族的一位长老。

    而他与端木望天的关系，其实算不上多好。

    真的有必要为了那个鲁莽的家伙，得罪这样一位天之骄子吗？

    至少，他是没兴趣当这个出头鸟。

    见到父亲如此说，那端木郅虽然心有不甘，但也只能垂下了头，转身便走。

    只是离开的时候，那眼神之中，明显有着一丝浓浓的不甘。

    端木郅心高气傲，这次的死域之行，原本在他看来，是他大展拳脚的好机会。

    但没想到，根本还没来得及出一下风头，就被夜魔大军逼入了死域深处，最终，更是若非周泽及时出现。

    恐怕早已命丧其中。

    这样的结果，显然让他难以接受。

    看着端木郅离去，端木钦目光闪烁了一下。

    不过他并未多想，而是转头看向了周泽。

    “虽然之前我们端木家族与周公子多有误会，但无论如何，这次还是要多谢你。”

    端木钦十分诚恳。

    作为端木家族这样的千年势力的长老，能让端木钦如此对待的人，整个朱雀域都不会有多少。

    所以见到这一幕，不少人也是有些意外。

    只是。

    “事实上，我并没有想救他们。”

    周泽却淡淡道。

    这让众人也不由再次微微一愣。

    端木钦如此低姿态了，这个周泽不仅没有什么受宠若惊，反而如此淡然。

    不过很快，众人也平静下来。

    当你有足够的实力的时候，确实不必在意别人的态度。

    无论是不屑的也好，还是恭敬的也罢。

    而周泽，显然已经具备了这样的实力。

    只是他们不知道的是，周泽确实从头到尾，根本没有在意这些端木家族的人。

    他之所以费那么大的力气，不过只是为了长孙落雨罢了。

    “无论如何，我们端木家族这些子弟能活下来，多亏了周公子。”

    端木钦却也并没有在意。

    “随便你们吧。”

    周泽的脸上，依旧古井无波。

    对于这端木家族，他实在提不起太多的好感。

    虽然这个端木钦看上去，比那端木望天是强了百倍。

    “这件事情，我会禀报长老会的，没其他事的话，那我们就先走了。”

    端木钦拱了拱手。

    他的这般态度，明显已经将周泽当成同等身份，同等实力的存在对待了。

    “不送。”

    周泽看了他一眼，一如既往的淡然，什么低姿态，什么恭不恭敬的，那都是浮云。

    如果不是血邪裁决与凰秋的存在，他毫不怀疑，这个端木钦没准，直接就将他拿下，扭送端木家族大本营了。

    实力决定人家对你的态度。

    端木钦也很是干净利落，没有拖泥带水，只是点了点头，随即便是领着数位端木家族的子弟，离开了这里。

    今日发生的事情，影响不小。

    无论是夜魔异常的举动，还是周泽表现出来的实力，都是令人意外的。

    所以他确实得尽快将这些消息，禀报上去，看看长老会如何定夺。

    端木钦离去之后，万通商会的会长杨震走上了前来。

    “周公子。”

    杨震看着眼前的少年，神色有些复杂。

    有震惊，有庆幸，还有欣喜。

    直到这个时候，他才知道，秦老的眼光有多么的毒辣。

    若非秦老的话，他或许会为了不得罪端木家族，早已与周泽撇清关系。

    更别说让杨绿萝跟着周泽一起进入死域了。

    “杨会长，幸不辱命，令千金安然无恙的给你带回来了。”

    周泽微微一笑。

    杨绿萝自然也跟着他们，完好无损的回来了。

    他也可以跟杨震交差了。

    见到这一幕。

    不少人微微诧异。

    他们没想到，周泽对端木钦如此冷淡，对这杨震，反而似乎十分随意。

    这种随意，其实更显难得。

    因为人只会对自己熟悉的人才这般随意。

    通俗点说，就是有交情，是那种好似朋友之间的对话。

    要知道，杨震虽然身份也不低，但跟端木钦还是有着差距的。

    “周公子折煞在下了，你直接叫我的名字就行了，什么杨会长不杨会长的。”

    杨震长声笑道。

    他嘴上这般说着，可心中却是无比高兴。

    周泽对他与对端木钦的，那种差距明显的态度，他显然也看在了眼中。

    看来，他之前那般力挺周泽这一步棋，果然走的是英明无比。

    能与这样一位天之骄子交好，可不是什么简单的事情。

    而且他可不是等人家飞黄腾达之后，觍着脸去交好，而是在人家处在低谷的时候，给予帮助。

    那就更显特殊了。

    “杨会长客气了，之前在朱雀城，还多亏了杨会长照顾。”

    周泽很认真的道。

    他当然没有忘记，之前因为惦记他的灵器。

    那么多势力，那么多强者逼问杨震他的下落的时候，杨震硬是没有透露任何有关于他的信息。

    这可让他省了不少麻烦。

    所以，他自然还是要承杨震这份情的。

    “什么照顾不照顾的，应该的。”

    杨震大手一挥，毫不在意。

    似乎忘了，若非秦战一直给他吃定心丸，他恐怕早已与周泽撇清关系，放弃这次死域之行了。

    “好了，没什么事的话，那我们便先走了，有时间，可以来我们万通商会喝喝茶。”

    看了看一旁的长孙落雨，杨震露出一个“我懂得”的眼神，笑着离开了。

    他的目的已经达到了。

    他相信，有了这份情谊在，日后若是有什么事，周泽必然不会不管他们万通商会。

    这可是一位能带着这么多人，在夜魔领主与夜魔首领眼皮子底下离开的狠人啊。

    这样的狠人，上哪儿去找。

    这份交情，万金难换。

    只是对于杨震那般眼神，周泽却摸了摸鼻子，有些尴尬。

    不过转念一想，却也明白了。

    他现在成了朱雀域的大名人，自然不少人调查了他之前在南风国的事情。

    所以与落雨的事情，早就不是什么秘密了。

    “烈阳王朝沈默，多谢周公子出手相助。”

    “剑门沧冥，多谢公子。”

    随着端木钦与杨震的离去，来自烈阳王朝与剑门的两位强者，也走上前来道别。

    跟着周泽一起出来的，除了端木家族与万通商会的杨绿萝，还有烈阳王朝的沈均等人，以及剑门的几位弟子。

    所以他们自然要对周泽表示感谢。

    “两位前辈客气了。”

    见到这两人，周泽心中微微一凛。

    这两位，都是武帝强者。

    果然不愧是千年势力，出手便是武帝级别的存在。

    “这份情，我们会记下的。”

    看着周泽虽然不至于像对端木钦那样冷淡，但也不算多么热情，两位武帝强者心中苦笑，但还是很认真的道。

    换了往常，武帝、妖帝之下，哪儿有什么人值得他们如此客气。

    但眼前这个少年显然不一样。

    更何况，他们的确得感谢前者。

    所以倒也并没有在意什么。

    “嗯。”

    周泽点了点头。

    两位武帝强者再次苦笑一声，随即也不再停留，带着门下的几位弟子，便是一同离开了。

    很快，这里便是只剩下长孙家族的武者，以及白卿暮与白元兄妹二人了。

    也不知是大云帝国距离朱雀城较远，还是其他原因，大云帝国倒是并没有来人。

    再加上白卿暮已经与长孙落雨说好了，要去长孙家族坐坐，所以自然没有走。

    

