    屋子外，雪花纷飞……

    屋子内，热气朝天，鹿肉火锅的香味在勾动着人的味蕾……

    桌上已经杯盘狼藉，夏平安拿出来的那些瓶酒，都要喝得差不多了。

    如果在以前，这样一顿火锅或许算不上什么，但这种时候，能吃上这么一顿火锅，绝对算是奢侈了。

    鹿肉，香菇，木耳，茨菇，白菜，苤蓝，花菜，午餐肉罐头，酱肉肘子，高度白酒，啤酒，葡萄酒，这些东西，现在有钱都买不到，除了鹿肉是李云舟弄来的，其他的东西，都是夏平安从空间仓库里拿出来的。

    说是火锅，最后的结果就是一群人在这里吃大户。

    老规矩，黄铜炮弹的底壳再加上几个军用汽油炉，大家凑在一起，那气氛瞬间就来了。

    屠破虏，李云舟，方灵珊，夏平安，还有风易道，西门丹，郭唯，薛思道，朱珠总共九个人。

    风易道和西门丹就是夏平安从新川市救下的那一胖一瘦那两个召唤师，瘦的是风易道，胖的是西门丹，两个人来到云湾山基地之后，就死心塌地的跟着夏平安混，一口一个老大的叫着，也不怕别人说肉麻。

    薛思道是一个风度翩翩的中年大叔的莫言，之前是镇魔卫的召唤师，和屠破虏认识，随着夏平安一起出征，战斗了这些日子之后，也就和夏平安等人混熟了，一群人习气相投，不知不觉也聚拢在夏平安的身边。

    朱珠是一个女召唤师，实力强悍，去年就已经突破一元境，也是益州镇魔卫的召唤师，长发，杏眼，朱唇，傲气，年龄虽然已经不算年轻，三十多岁，正是最有女人味的时候，朱珠和方灵珊是认识多年的好友。

    风易道直接被朱珠两瓶白酒干趴下了，说话的时候一张小脸红扑扑的，舌头开始打结，眼睛发直。

    “……我……我当时和胖丹在一起逃命……看到前面出现的那些大蜘蛛，当时……当时我心一冷，心想，完了，这次要交代在这里了……谁要能救我一命，让我以身相许都行……没想到就在这时……老大出现了……奶奶的……太帅了……老大一来，马上就把那些魔物给干死了……当时就把我征服了……我当时就想以后跟着这种人混……绝对吃香的喝辣的，看吧，果然被我猜中了……”

    “我身材那么好，你说谁胖……你才胖……你全家都胖……”西门丹也眼睛有点发直，一边说着一边站了起来，风骚的扭着屁股，“你看……我身体这么灵活……那里胖了……”

    西门丹说着，一边还捶了风易道两下，没想到不捶还好，这一捶，风易道直接就被捶得趴在桌上，眨眼的功夫，就打起了呼噜。

    方灵珊也喝了不少酒，一双冷媚的大眼睛中也有了两分醉意，她盯着夏平安，眼神似笑非笑，“你说……我和安晴……到底谁最美……谁才是香河市秩序委员会的第一美女……”

    “界珠……最美……”夏平安脸颊发红，似乎也有了一点醉意，他拿起一瓶白酒，站了起来，咕噜咕噜的就喝了半瓶，剩下的半瓶，差不多都洒在了自己的衣服上，弄得一身酒气，喝完这瓶，他又拿出一瓶，仰头咕噜咕噜的喝了不少，大笑着，“醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回，好诗啊，好诗……”

    说着话，夏平安身形踉跄的打开了房门，让屋子外面的冷风和雪花一下子就灌了进来，吹得军用汽油炉的炉火一阵摇曳，而夏平安的身形，则已经走了出去，消失在外面的风雪之中……

    “今天喝得差不多了，夏祭司有些醉了，我送他回去吧……”郭唯对着方灵珊和屠破虏眨了眨眼，然后就起身，连忙追着夏平安追了出去，把门关了起来。

    朱丹看着方灵珊莞尔一笑，“这男人醉得正是时候……”

    屠破虏却摸着自己的大光头，还在念叨着夏平安刚刚念出来的那句诗，“醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回，这句诗好有味道，我以前都没听说过，难道是夏平安自己写的……”

    李云舟早就有些喝醉了，正趴在桌子上拿着酒杯傻笑……

    薛思道看着夏平安的背影，又看看刚才郭唯递到他手上的小纸条，若有所思。

    ……

    外面漆黑一片，偌大的军营内，这个时候几乎已经看不到人，只有那一个个的房间内还有光亮透出来，云湾山基地内几乎已经看不到什么人，只有几座哨塔上还亮着隐隐的灯光。

    今日返回云湾山基地内的战士，这个时候大多都在放松，喝酒，或者是已经睡去。

    跟着走出房间的郭唯追上了拿着酒瓶的夏平安，想去搀扶，还被夏平安一把推开了，坐倒在雪堆里，不过郭唯也没生气，而是继续追上了夏平安，一直把夏平安送到夏平安住的营房院子的房间里。

    几分钟后，房间里的灯光熄灭，郭唯从房间里出来，关上门，然后离开。

    郭唯不知道的是，就在他从夏平安房间里出来的时候，那风雪之中，正有一双诡异的眼睛在盯着他。

    ……

    夏平安房间里的灯光再也没有亮起过，也没有人再来，屋子里的人就像睡着了一样。

    三个小时后，军营里亮着灯的房间一个个的熄了灯，整个军营内，除了远处的一两个房间还有亮光透出来之外，所有的人，似乎都已经睡去，而那透出亮光的房间里的人，也只是因为醉意，没有熄灯就在房间里睡去了。

    除了风声，云湾山基地内一片寂静。

    又过了一个多小时，等到夜色最深的时候，夏平安所在的营房外的风雪之中，正在劲吹的风雪中，地上的雪在狂风的呼啸声中一点点的堆积起来，逐渐变成了一个一人高雪人的模样。

    那雪人睁开眼，露出一双血红暴虐的双眼，犹如魔鬼，然后那个雪人就一步步的朝着夏平安所在的房间走去。

    雪人走过之处，地上没有留下半个足迹，没有声音，只有浅浅的水迹，那水迹眨眼就消失了。

    雪人来到了夏平安的房间门口，身躯一点点的融化，变成黑色的水，那黑色的水，像水银一样，从房间大门下面的门缝之中流淌到了了房间之内。

    两秒钟后……

    “轰……”夏平安所在的房间里就像点燃了一个灿烂的焰火，房间的钢制房门一下子融化，四分五裂，往外爆开，一个黑色的人影从房间里倒飞出来，一边倒飞一边吐着黑色的血……

    “既然来了，还想走么……”夏平安身如鬼魅一样的从房间里追了出来，全身火光闪动，夏平安手上，还拿着屠破虏的法器大刀，就在那个吐血的黑色人影刚刚从房间里倒飞出来的时候，夏平安手上的大刀已经一刀劈过来……

    黑色的人影直接被夏平安手上的大刀一分为二，从头到脚劈成了两半。

    在一声尖锐的惨叫中，那个黑色的人影居然一分为二，两半身躯眨眼变成了两个体型更小的人，朝着左右两边同时逃窜。

    “砰……砰……”MR98瞬间出现在夏平安的手上，两声枪响过后，那逃窜的两个黑色的人影被两颗符文子弹射穿，惨叫着变成了空气之中燃烧着的两团火焰，那火光燃烧之处，地上的雪花都变成了黑色，然后眨眼融化。

    “还不出来么……”下一秒，夏平安手上的MR98消失了，然后一具单兵云爆弹的发射器出现在夏平安的手上。

    大杀器在手，夏平安瞄都没瞄，就把那枚单兵云爆弹朝着七十多米之外高耸着的水塔射了过去。

    谁都没想到夏平安能这么狠。

    “轰……”膨胀爆裂开来的云爆弹的火光不仅惊动了整个军营，甚至把整个云湾山基地都惊动了。

    冲击波卷起满天飞雪，一直席卷到了夏平安所在营房。

    夏平安迎着冲击波冲了过去……

    云爆弹爆炸的地方，水塔里传来一声惨叫，一个绿色的人影浑身冒火，皮肤化为焦炭，寸寸龟裂，从水塔上如飞而下，就想要逃。

    “老屠，接着……”夏平安把手上的大刀狠狠的丢了出去，那大刀像箭一样的飞出。

    “哈哈哈，我来了……”在大笑声中，光着脑袋的屠破虏的突然从地上的雪花之中爆起，抓住夏平安丢来的大刀，一刀如霹雳惊空，对着那个黑影斩出。

    大刀在屠破虏的手上燃烧了起来，熊熊的火光从刀身上喷薄而出，看起来屠破虏的手上就像拿着一把十多米长的大刀一样，随着屠破虏一刀斩出，那火焰也从刀身上飞出，化为燃烧的刀光，刀光直接把那个黑影的一条腿化为墨粉，从空中洒落下来。

    那个在空中狂奔的身影闷哼一声，从空中掉落下来，但眨眼之间，又如闪电一样的冲出。

    “这种时候，不降降温么……”方灵珊，朱珠和李云舟出现了，三个水弹几乎同时从三个方向命中了的那个浑身冒火额身影。

    火光遇水，瞬间冷却，那个黑色的身影的身躯外壳一下子就片片炸裂，露出了一个就像被剥了皮一样的，浑身血淋淋，长着一颗狼一样脑袋的人影……

