    一锅粥，含钏给了就忘了。

    哪知，第二日内膳房沸反盈天——九月十九是观音娘娘证得果位的出家日，正巧九月二十是老太后六十寿诞日，内膳房要提前预备观音娘娘和贺寿诞辰的蜜供糕点。

    含钏正端着个大盆儿搅和蛋水面糊糊。

    里面加了粘稠浓郁的蜂蜜、打发的牛乳、还有大碗大碗的黄砂糖。

    打发面糊的力气大，打出来的糕点才蓬松软嫩。

    含钏只觉得右手臂上的肉都一缕一缕的了，昨儿个回去脱衣裳，阿蝉说她手臂和后背起了一层腱子肉，看上去让人很有安全感。

    要是忽略掉阿蝉猥琐的表情，含钏姑且把这句话当做赞扬。

    其实含钏也不知道为啥供奉给观音娘娘的蜜供点心要做得蓬松软糯，万一观音娘娘牙口特好，就喜欢吃有嚼劲儿的，硬道的？

    还有，谁说天上的神仙就只喜欢吃蜜供花糕这起子仙气儿十足的东西？

    不能有爱啃大猪蹄子的仙女儿？

    不能有爱烫火锅的嫦娥？

    不能有喜欢猪大肠的织女儿？

    这种刻板印象，要不得。

    含钏一边打着蛋糊糊，一边思绪飘到天边外。

    “钏儿！有喜事！”内膳房掌事张姑姑喜气盈盈进来，后面跟着个素净打扮的宫人，径直向含钏走来，张姑姑笑出褶子，话语间奉承着白爷爷，“白爷带出来的丫头，真行！昨儿个给九皇子熬了粥，今儿就得赏——一碗饭换一个赏，到底是咱内膳房赚得多！”

    张姑姑乐呵呵的。

    后面跟着的青环站出来，向含钏福了福礼，神色不复昨日的慌张和崩溃，笑得很得体，“昨儿个这位姐姐熬了一锅粥，我们九皇子很喜欢，特让我来下赏。”

    说着递上来一个香囊，香囊做工针脚一般，用料还行，益州的单丝罗料子，多半是九皇子做剩的衣裳料将就缝。

    含钏拿手掂了掂，在张姑姑跟前恭顺地福了身。

    含钏没把自个儿昨日的窘态戳破，懂事的样子让青环很受用，环视了一圈内膳房，略略提高声量，“昨儿乙字号值夜的小太监因怠慢千秋宫的主子，被赏了三十个嘴巴子！甲字号的宫女儿做得好，主子就有赏！做得敷衍，主子就有罚！”

    有用的时候叫我含钏姐姐，不用的时候就是甲字号的宫女儿...

    我好心为你熬粥，你却拿我作筏...

    含钏默了默。

    等午歇回耳房，阿蝉和香穗、谷儿两个小丫头围着含钏开香囊，让含钏想起，梦里头街坊围着博彩店开奖的时候...

    一只精致小巧的葫芦玉坠。

    几个姑娘“哇”的一声。

    阿蝉拿也不敢拿，“...上回小德子去神武门换钱粮，拿了一块儿比这还小、比这绿还浅的玉坠子，换了十二两银子！”努力让身体离那玉坠远些，撞了撞含钏胳膊肘，“发财请客！发财请客！”

    含钏正发着愣，被一撞，险些吓得灵神出窍。

    含钏抖了抖喉头，脑子晕晕乎乎的，像搅了一团浆糊，这玉坠她熟悉得不能再熟悉——徐慨常挂身上，东西不大，做工精巧都能入眼，是没啥钱但又得撑排场的皇子最喜欢的装束。

    梦里，徐慨也将这块玉坠送她了。

    是她刚去千秋宫当差不久，徐慨贺她十五岁生辰送的。

    她特别喜欢这个玉坠子，特意熬夜打了一条五蝠络子挂脖上，后来有了安哥儿，她就将这葫芦坠子转送给了安哥儿。

    转来转去，这块玉坠怎么又回到她手里了！？

    含钏看那块玉坠的眼神，跟瞧见徐慨从棺材里蹦出来、瞧见安哥儿叫她娘、瞧见有人做豆腐脑放了黑糖一样一样的，充满了不可思议、神神叨叨和花容失色。

    阿蝉可羡慕，“钏儿，你说你福气咋这么好！要是昨儿个我在就好，我偷常师傅私藏的干海参养九皇子啊！”

    含钏忍住没翻白眼。

    这福气，求求了，谁想要谁拿去！

    含钏的“福气”还没完。

    这头刚将玉坠子藏好，那头白爷爷喜气洋洋地过来了。

    白爷爷过来的时候，含钏拿着一双一尺长的筷子，踮着脚在油锅里给花糕翻面，膳房的模子都用得特别喜庆，妃嫔小主要用的就是并蒂莲花呀、喜上眉梢呀、石榴抱子呀，老太后供奉在观音娘娘跟前的，就是五瓣莲、九重竹等梵家样式。

    花糕在油锅里上下翻滚，热气腾腾的。

    这东西好不好吃不重要，也没人吃，但必须得好看。

    这练的就是火候功底了。

    记得以前给老太后炸花糕，有个前辈姐姐炸黑了莲花底儿，送去慈宁宫时，老太后好巧不巧瞧见了，让人把那姐姐的裤子扒了，在掖庭二门口打板子，白花花的屁股，红灿灿的血，那位姐姐第二日就上吊自尽了。

    所以呀，这宫里看着繁华热闹，却是虚而不实的。

    指不定啥时候就踩了坑。

    “钏儿....钏儿！”白爷爷先压低嗓子，发现这姑娘傻愣愣的，眼睛心思都在那花糕上，便一记闷勺敲了过去，“钏儿！”

    “诶！师傅！”含钏赶忙将花糕先捞起来，等会再复炸一次就得了。

    白爷爷扶着灶台，凑近含钏，“有个去处，比长乐宫好！去，还是不去？”

    含钏瞅着白斗光，心里有点不太好的预感。

    “承乾宫，顺嫔娘娘！”白爷爷兴奋极了，胡子翘到眉梢上，“想在内膳房挑两个宫女儿！你说你闹不来长乐宫那起子复杂事儿，那顺嫔娘娘个性温和，又避世避宠，更好的是，还有个亲儿子。”

    白爷爷一手把含钏摁下，手劲儿之大，让含钏以为自己犯了十恶不赦滔天大罪，白爷爷想趁机把她炸了油锅，替天行道。

    “谁都知道，顺嫔那儿不过是过道手。调教好了，最后，还得落在四皇子处。”白爷爷眼睛里闪着精光，“跟在主子爷身边的前程...”

    含钏脊背都凉了。

    寒气，从脊椎骨蔓延到脖子。

    九月初的仲夏天儿，含钏觉着后颈脖子像浸在了冷水里。

    含钏不由自主地打了个哆嗦。

    白爷爷乐了，“瞧把你兴奋的！是不是也觉着是个好去处？”

    含钏咬牙切齿。

    好...好...好什么好！好个屁好！

    上辈子，她不就在这好去处里，坑死了吗！

