    

    苏杰一脸的忧心忡忡。

    行业协会存在的最根本的目的，就是规范行业标准，维护行业利益。

    虽然对于酒店来说，最吸引顾客的是西餐厅。

    可是南江市的酒店靠近大海，

    顾客对于新鲜水产品的需求量仍然是极大的。

    稳定的海鲜供应，对于南江市的酒店来说，是个十分硬性的需要。

    而现如今许多酒店反映水产品的进价太高，

    这就已经是个很明显的不利信号了。

    如果这时候协会不主动站出来，

    那么恐怕以后情况只会更糟糕。

    “那你有什么办法能解决？”

    万豪平静的看着气愤的苏杰，轻声开口。

    “我……”

    苏杰瞬间噤声。

    他如果有办法，就不会来找万豪了！

    苏杰感到有些无力，

    “会长，那徐勇真是油盐不进啊……”

    “我们去找他谈协议的人，全部被他推太极一样的推出来。”

    “最好的一次交谈，也只是说按照市场的平均价给我们供应，摆明了就是不打算再给我们任何优惠。”

    “不过我在王家还认识几个能说得上话的。不行回头我去求求他们。”

    万豪摇摇头：

    “上杆子不是买卖。”

    “买卖是谈出来的，不是求出来的。”

    说到这，万豪长长的叹出一口气：

    “唉……”

    “三十年河东，三十年河西啊！”

    想当初王开元还不是南江广阔水产公司的大老板，

    只是一个普普通通的市场贩子。

    为了拓展生意，

    王开元不知道费了多少努力，才以远低于市场批发价的价格，谈下了椰伞行业协会酒店的独家海鲜供应权。

    没成想到了今天，

    双方地位彻底转变。

    反倒变成了协会去求对方低价售出海鲜。

    万豪叹息，

    苏杰心里更是难受。

    身为行业协会秘书部的部长，

    明知道协会和酒店正面临潜在的危机，可是却没有办法解决，

    苏杰眼神中涌出一股深深的无力感。

    “要是咱们协会能有专门的海鲜供应渠道就好了。”

    说到这，

    苏杰的大脑里好像有什么东西一闪而过，

    他连忙开口道：

    “会长，我记得小马甲岛附近的海域就有丰富的渔业资源，”

    “不如我们试试去开发小马甲岛呢？！”

    听到这，万豪眼神瞬间一亮。

    “小马甲岛景色优美，环境宜人，海岸线更是顶顶的漂亮！”

    “之前有关部门对于小马甲岛的开发规划，就是要将它建成一座以商业旅游为主的度假型小岛。”

    “我似乎还记得，无论是谁，只要能够在小马甲岛开发度假酒店，就可以享有一块海域的开发使用权。”

    苏杰越说越是激动，

    “当年南江广阔一直提出申请，想要开发小马甲岛的渔业，可因为小岛的功能和未来发展规划等问题，一直被有关机构拒绝。”

    “如果我们能够满足有关机构对小马甲岛的规划要求，在小马甲岛开设酒店，拿下小马甲岛的海域开发使用权，那么协会酒店的海鲜供应就不再是问题了！”

    苏杰越说眼睛越亮！

    在徐勇货源的不断打压下，这已经是他所能想到的最直接解决问题的方法了。

    可是下一刻，

    苏杰沉默了。

    在小马甲岛建造酒店，实在是太难了！

    小马甲岛位于海水中央，

    运输建造酒店的物资，人力，食物和水，都需要大量的时间和金钱。

    而且小马甲岛经常遭遇台风，

    如果碰上台风厉害的年份，一连刮上一两个月都是常有的事。

    甚至连房盖都能掀了。

    曾经有一个不怕死的战士，

    因为爱上了小岛的景色，所以掏了不少钱砸在小马甲岛上，想要建造一座度假酒店，

    结果酒店不但没建成，最后差点赔的倾家荡产，

    只留了个废弃的地基在小岛上。

    听说那人之后心灰意冷，拿着剩余的钱在南江海边建了个酒店，

    好不容易才开的有声有色，结果却又坠入情海，

    直接抛下酒店，跟自己的小姨子跑了。

    这件事，当时几乎轰动了整个南江酒店业，

    哪怕现在说起那人，苏杰都是忍不住的一阵唏嘘。

    而这些外在困难，还都是次要的。

    最大的困难，还是来自当地的渔民和原住民。

    对于这些长在海岛，生在海岛的原住民来说，

    海岛的自然生态是比任何东西都要重要的存在。

    除了有关机构建造的造福全岛生活的生活设施，电信光缆和信号塔等等东西以外，

    任何外来的动土动工，对于他们来说都是一种变相的入侵。

    更不用说是盖酒店这种私人的盈利活动了。

    况且，

    海岛由于没有酒店，所以前来游玩度假的游客，基本上都会选择住在渔民的家里。

    一旦酒店建成，

    游客肯定会选择住在酒店。

    这样一来，渔民更是会少了一大项收入。

    正因为有了这其中的考虑，所以渔民对于在小岛上建酒店，建宾馆的事情，都采取了无比抵制的态度。

    而这，可以说是阻碍小岛酒店建造的最主要的原因。

    苏杰叹了一口气。

    工程项目的事情好办，

    可是人的工作，不好做啊！

    ……

    就在苏杰犹豫的时候，

    万豪沉默了半晌，坚定开口，

    “那就在小马甲岛上建酒店！”

    苏杰一愣，有些不敢相信自己的耳朵。

    万豪道：“南江广阔想要卡住我们的水产品进货渠道，我们就干脆另找出路！”

    “直接在小岛上建酒店，拿下海域渔业开发权！”

    这话一出，苏杰吓得赶紧开口，

    “会长，协会可真没有那么多的钱建酒店！”

    虽然协会每年都会向会员酒店收取一定的会费。

    可是那些钱的用途基本上都是聘请国内外的专家做酒店培训讲课，开展酒店从业人员相关职业技能考试和测试等服务性动作。

    根本就没有那么多的能力去在小岛上建酒店。

    万豪直接一摆手，道：

    “协会没有钱，可是其余的酒店肯定有。”

    据他所知，

    协会内的不少酒店这些年已经开了不止一家分店，

    论资金实力，是绝对够的。

    “小马甲岛在我年轻的时候就想开发出来，可是一直因为各种事情耽误。”

    “现在正好趁着这个机会将他拿下来！”

    “苏杰，你现在就将开发小马甲岛的事情传达下去，”

    “只要是椰伞行业协会的会员，就都有参与开发海岛的资格。”

    苏杰听的嘴角一抽。

    谁再有钱，也不会往一个无底洞里砸啊！

    似乎是听到了苏杰的心声，

    万豪开口，接着道：

    “不管是谁，只要能够在海岛建成度假酒店，”

    “所有水产品的售出利润，椰伞绝不会从中间抽一分！”

    “全部归个人所有。”        

