    陆霖坤是看着她离开的，心情不太好，但是，他更担心小星星。

    想了想，他给港城认识的和警方有关系的人打了个电话，让他关注一下小星星的事情，并描述了一下小星星的长相和身份。

    霍桑是跑着上了外面的车的，车子里没有刑臣佑。

    “霍小姐，邢总让我直接来接你去机场，您坐稳了。”司机等她一上车系好安全带，直接说道。

    霍桑连连点头，脸色白着，一点时间都不敢耽误。

    她想快点到小星星身边，邢臣佑的电话里什么都没有说，只说来接她去机场，肯定是出大事了，如果不是大事，不会这么着急去港城的。

    司机一路飙车，半小时后就到了机场。

    邢臣佑已经等着了，霍桑从机场外面进去，远远的就看到了穿着黑色西服，身边有保镖跟着的邢臣佑。

    他浑身的气势凌然，眉宇间都染着一股子的凛冽。

    霍桑小跑着上前，几乎是扑进了邢臣佑的怀里，她的两只手死死拉着他的胳膊，双腿有些发软。

    “小星星……到底怎么了？？”

    霍桑问出这句话的时候，感觉自己的声音都是干涩的。

    邢臣佑的抬起手将她搂住，稳住了她下沉的身形，将她拉到了自己怀里，他不想看到她满是泪痕的眼睛，索性直接按着她的后脑勺，将她的脸按在自己胸口。

    “没事。”

    沉沉低低的声音从头顶上方传来，霍桑咬了咬唇，双手害怕地揪住了邢臣佑的衣服，“你别骗我，邢臣佑。”

    “我不骗你。”

    男人低沉清冽的声音还是和从前一样，显得矜贵和冷淡，可是，霍桑却觉得很安心，仿佛就真的是他说什么就是什么一样。

    她不敢再多问下去。

    霍桑靠在邢臣佑的怀里也不过是几秒钟的时间，她迅速深呼吸抬起头来，松开了他，“走吧。”

    一秒钟的时间都耽误不得。

    邢臣佑嗯了一声，转身朝机场里面走。

    霍桑要跟上，但是，她的腿趔趄了一下，差点朝前摔倒下去，旁边立刻就伸出一只手来扶住了她。

    她太紧张和不安了，以至于浑身都发软。

    邢臣佑没说话，只是搂扶着霍桑的腰一路朝前，霍桑心情紧绷着，也只是抬眼看了一眼邢臣佑的下巴，很是默契的没说话。

    她几乎是脑袋里浑浑噩噩地被邢臣佑半抱半搂地上了飞机。

    这是一架私人豪华飞机，等上了飞机后，霍桑才发现南少琛已经坐在里面了。

    南少琛看到霍桑，笑的阳光灿烂，桃花眼笑的非常好看，“嗨，又见面了。”

    霍桑这个时间根本没什么心思笑，她盯着南少琛看，心情更紧张不安了。

    她记得，这个南少琛，是个医生，很厉害的医生，这次紧急去港城，邢臣佑竟然把南少琛也带上了。

    那说明……小星星——！

    “大概多久之后到港城。”霍桑牙齿紧绷着，问道。

    “三小时。”南少琛抢在邢臣佑面前回答，依然笑容开朗明媚。

    霍桑点了点头，双手紧握在一起，脸色也紧绷着，整个人坐着的时候就是僵硬的。

    她到现在也还是不知道小星星具体是什么情况。

    邢臣佑的目光锁着她，看到她眉眼的样子，皱了皱眉，他能理解霍桑的情绪。

    但是……

    邢臣佑拧眉犹豫了一下，忽然伸出手按着霍桑的脑袋往自己肩膀上压，低沉温敛的声音也随之传了过去，“靠着睡一会。”

    “我怎么可能睡得着！”霍桑是又着急又焦躁，直接冲着邢臣佑喊道。

    “你不相信我？”邢臣佑挑眉冷睨她。

    霍桑咬了咬唇，她现在能怎么办？

    除了相信邢臣佑外，没有其他的办法了，她只能相信邢臣佑，必须相信邢臣佑，小星星是不会有事的，绝对不会。

    霍桑不再倔强，乖乖的闭上眼睛，歪着头靠在邢臣佑肩膀上，心里不断地告诉自己要冷静，要冷静。

    南少琛就坐在两人对面，他手里端着一杯红酒，看到这场景，嘴巴长得很大，简直是不敢相信面前的场景。

    愣了几秒后，他揉了揉眼睛，反复确认眼前的场景不是幻想出来的，而是真实的。

    “见鬼了！”南少琛一口闷了红酒，最后看看霍桑，再看看邢臣佑，“你竟然是让我来吃狗粮的么？”

    邢臣佑挑眉，“我对你没这么刻薄。”

    “你这还不刻薄！你这狗粮一把一把塞我嘴里，你这还不叫刻薄？那谁叫刻薄？我让李忆森过来评评理好不好？”南少琛龇牙咧嘴的，脸上的表情丰富至极。

    邢臣佑皱着眉头，盯着南少琛看的表情就像是在看着猴似的。

    南少琛一拍大腿，一翻白眼，“算了，我简直是鸡同鸭讲，你是新石器时代的人吧？还是更古老写，狗粮这个梗都不知道？”

    邢臣佑脸色冷然下来。

    霍桑都忍不住南少琛的聒噪了，睁开眼朝他看去，那一眼不耐烦至极。

    那样子，简直是和刚才听邢臣佑的话，乖乖在他肩膀上靠下的她完全不一样。

    南少琛抚了抚额头，算了算了，就当是苦了自己了，邢臣佑这厮难得发一次狗粮，真是不容易，快三十的人了，这种情况真是屈指可数了。

    霍桑的心情并没有恢复多少，这三个小时的时间对于她来说，非常难熬。

    飞机落地后，霍桑就吐了一场，吐得泛了酸水。

    邢臣佑趁着她弯腰吐的时候，给雷克打了电话过去，俊脸紧绷着。

    “小星星怎么样了？”

    雷克是第一时间就接起电话的，他知道，大少肯定会打电话过来，所以一直等着。

    “救过来了，小星星救过来了。”雷克赶紧说道，别的话都是虚的，现在这话，是最重要的。

    邢臣佑一直也紧绷着的心总算落下，他冷峻的眉眼也松懈下来，“嗯。”

    没有过多的话，邢臣佑挂断了电话，转头就对上了霍桑双手放在胸前交握着，无比紧张地看着他的样子。

    霍桑张了张嘴，但时出不了声。

    “没事，我们去看看小星星。”

    霍桑的眼睛瞬间湿了，一个劲点头。

