    “公…公子！！”

    林梦的轻唤声打断了凌霄的沉思。

    可就在他抬头看去的一刹，眼眸却陡然一凝。

    只见此时，出现在他面前的，又是一具完美曼妙的肉身。

    白皙如雪的肌肤，玲珑曼妙的身材，尤其是那纤细腰肢下，浑圆挺秀的玉腿，简直不要太惹火。

    “咕噜。”

    这个世界，还真是奇怪。

    你说你们突破就突破吧，为何老是这样引诱我？

    我又不是柳下惠，我能怎么办？

    不看，岂不是显得我不尊重你？

    “公子！！我突破了！！”

    “嗯…”

    凌霄狠狠咽了口口水，一双眼眸上下打量着林梦。

    虽说这少女的相貌，没法与念青筠相提并论，但这身材，是一点也不遑多让啊。

    “很好，很好。”

    而感觉到凌霄直勾勾的目光，林梦俏脸一愣，再低头看去时，顿时失声惊呼了一声。

    “啊！！”

    滔天烈焰瞬间席卷而出，直接在林梦身外凝聚成一袭火红长裙，将她曼妙有致的身材映衬的愈大诱人。

    只是那一张通红羞涩的小脸，却如同熟透的樱桃，想要让人忍不出…尝尝味道呢。

    “咳咳，很好，没想到你的体质如此特殊，竟能令天地灵火臣服。”

    凌霄脸色始终平静，甚至隐隐有些威严。

    见状，林梦心底顿时有些惊慌。

    难道公子以为我是故意的？

    像他这样正直的人，一定不会喜欢太风搔的女子吧。

    怎么办，我该如何向公子解释？

    “林梦，日后…咳咳，你就暂且留在丹元圣地吧，我母亲会悉心教导你丹道以及修炼，希望你不要让我失望。”

    凌霄转头，看了一眼那自大殿外踏步走来的轩辕月，嘴角顿时扬起一抹笑意。

    “公子…你是说…圣主大人会亲自指点我修行？！”

    林梦玉手紧捂着朱唇，一张小脸上弥漫着震惊之色。

    她本就是个这圣州东疆一个不起眼小宗里的弟子。

    甚至在那小宗中连真传弟子都没混上。

    别说轩辕月这种东疆顶尖的神帝强者，就算是火云宗主，她都仅见过一面，还是入宗的第一日。

    可如今…

    她竟然有幸跟随一名神帝修行！

    这是何等天荣？

    而这一切，皆是凌霄公子赐予的呀！！

    “没错，以后你就跟在我身边，我会教你丹道修行，希望你不要辜负了霄儿的信任。”

    轩辕月冷漠地点了点头，哪怕林梦觉醒了太灵火体，在她眼里却依旧是一只弱小的蝼蚁。

    这个世间，天赋是一回事，成就却是另一回事。

    若想被人尊重，只有踏入巅峰。

    而林梦，显然还差得很远。

    当然了，若是放在凌霄身上，修行什么的，其实也没所谓啦。

    他想要的，轩辕月都会给，就算给不了，也一定能找到其他东西代替。

    “是！圣主！”

    林梦银牙紧咬，心底暗暗发誓，一定不会辜负公子的良苦用心。

    为了我一个卑微的山城少女…公子一定是求了圣主许久吧。

    此时她大概也没有意识到，以她如今的修为和手段，就算放眼圣州，也绝对称得上一句顶尖天骄。

    “好了，我还有些事情要做，你就安心在此处修行，无事，我会来看你的。”

    凌霄抬手，轻轻揉了揉林梦的小脑袋，转身朝着殿外走去。

    “母亲，我去看看青婵，然后就要回宗了。”

    “小兔崽子，你眼里还有我这个母亲么？”

    轩辕月冷哼一声，手中突然亮起一道玄光，朝着凌霄猛然掷去。

    “这是一枚传讯符，丹元圣地六大神王，随时听候你的调遣。”

    “多谢母亲。”

    凌霄咧嘴一笑，脚步猛然跨出，在其胯下，顿时乌光乍起，转瞬化作一头魔龙形状，朝着远山掠去。

    “公子！！”

    林梦跑到殿前，看着那乘龙而去的身影，美眸中当即闪过一抹不舍。

    “别看了，努力修炼吧，做一个对他有用的人，你才能得到你想要的一切。”

    轩辕月的话不可谓不直接，可落到林梦耳中却是最好的鞭策。

    是啊，做一个对公子有用的人，才能被他记在心里呢。

    这边，凌霄一路乘风，来到天剑仙宗上空。

    乌云压下，整座仙宗顿时有剑意直冲天际。

    空间管理第一步，你得有两个完全独立的空间啊。

    这就是当初凌霄并没有将叶青婵留在丹元圣地的原因。

    一来叶青婵修炼的是剑道，留在丹元并不合适。

    二来嘛，嘿嘿嘿。

    正好，他身上的仙酿也不多了。

    “好恐怖的妖气，不知是北疆哪位妖王到了，来我天剑仙宗有何贵干？”

    许积薄等几大长老身影腾空，目露震撼地看着那蜿蜒半空的魔龙身影，一副如临大敌的模样。

    此时凌霄有意遮掩了气息，所以饶是许积薄也并未感觉到他的存在。

    “听闻天剑仙宗大长老手中有些美味的仙酿，不知本王有没有口福…”

    “本王？果然是妖王强者…”

    许积薄眼眸微凝，脸上似闪过一抹沉吟。

    就在前几日，天剑宗主段无庸选择闭关修炼。

    如今整个天剑宗只剩下他与一众神王长老。

    　　ey最nU新H！章节b上P酷Pb匠网&0

    虽说这妖龙的气息并不算强大，但身上血脉威势却极其骇人。

    况且，如今万妖圣地真正当家的那位，就是一头妖龙。

    如今圣州，但凡是与龙族有所牵扯的，皆是大有来头。

    能不招惹，尽量还是不要招惹。

    否则一旦引来大祸，这个责任，许积薄可担当不起。

    虽说那仙酿是他的宝贝，但以一坛酒来换一头妖龙的好感，倒也不算太吃亏。

    “呵呵呵，既然妖王亲自登门，我这就去给妖王取一坛来。”

    许积薄虽然心在滴血，可此时也不敢有丝毫怠慢。

    “闭嘴！我说一个数，十坛！”

    只是此时，那魔龙却有些不满，龙口大张，声吟滚滚，骇的不少剑宗弟子都是脸色一变，心生惶恐。

    “十坛！！！”

    许积薄眼眸一凝，最终却未敢多说什么，默默地点了点头，转身消失在了原地。

    这妖龙修为不高，口气却是不小。

    可越是如此，越说明它怕是有恃无恐啊。

    很快，许积薄的身影重新出现在半空之上，手中灵光一闪，十坛仙酿顿时朝着凌霄飞来。

    后者嘿嘿一笑，瞬间将其收入掌中，脚步迈出，朝着许积薄等人走了过去。

    “呵呵，大长老还是如此大度呢。”

    　　				

