    张繁弱跟何清书这时也顾不上震惊不震惊的了，两个小孩连忙跑过去想将她扶起来，莫忘归却猛地伸出手拦住他们。

    “我没事……”

    莫忘归声音有些沉闷：“你们先出去吧，我趴会再起来。”

    何清书迷茫的眨了眨眼。

    先，先趴一会？这是什么奇怪的要求？地上很舒服吗？

    张繁弱也有点不放心，蹲地上担忧的看着她道：“莫姐姐，地上凉，没事就赶紧起来吧。”

    “我没事……”

    莫忘归连头都不抬了，整个人的姿势十分滑稽：“天太热，我趴地上凉快会，你们别管我快点出去。”

    张繁弱无语了会。

    他好像有点懂了，于是便转头看向何清书，先把他打发出去又关掉门最后才走回莫忘归的身边。

    “好了莫姐姐，他已经出去了，你快点起来吧。”

    “……”

    莫忘归在地上沉默了会。

    臭小孩，怎么就这么难忽悠呢？

    过了片刻，她放弃了挣扎，声音闷闷的道：“你扶我一把好不好？”

    张繁弱将她从地上扶起来，期间一直忍着没有笑，等到莫忘归从地上起来之后他又看了看，发现除了几处轻微擦伤之外没有别的事。

    二人之后陷入了沉默。

    莫忘归坐在地上捂着胳膊，微低着头表情愧疚，过了会才眼眶红红的道：“我……我是想帮你试试电有没有充满。”

    张繁弱死死抿着嘴。

    再然后他实在忍不住了，只能伸手揉捏嘴，语气也有点发闷：“我也觉得是这样的，那电应该充满了吧？”

    莫忘归看着他，泛红的眼睛微眯起来：“繁弱，你是不是在笑我啊？”

    “没有啊！”

    张繁弱抬起头，小脸上写满了无辜：“我为什么要笑你啊，很多大人还喜欢玩具挖掘机呢。”

    他的话让莫忘归稍微找到点安慰。

    真是这样的，她同学里面还有不少男孩子喜欢看迪迦奥特曼呢，真是有够好笑。

    鼓起信心的莫忘归站起来将玩具吉普车扶正，随后试了试发现车子没有了动静。

    “坏掉了。”

    她皱着眉头，清冷的脸上有些愧疚：“回头我再给你买一辆好不好？”

    说这句话的时候她都快钻进地缝里了，这辆车子秦晚台买回来以后张繁弱还没玩过一次呢，结果让她给弄坏了。

    “先放着以后再说吧。”

    张繁弱不动声色的看了眼，决定回头再偷偷来修，这种故障基本都是电路问题，只要整体车身还有电瓶没事接根线就基本好了。

    莫忘归什么都想着重新买。

    真是个败家娘们。

    再之后二人回到客厅，这时候秦晚台跟何婵正聊到他的入学问题。

    “繁弱今年也四岁了，再不上幼儿园就有点晚了，这里附近有家春苗幼儿园，这两天我打算带他过去看看环境。”

    何婵点了点头，面上还有些遗憾：“我家清书今年上大班，可惜咱们两家离得远，不然让他和繁弱在一个幼儿园就挺好的。”

    听到她们的话张繁弱在一旁陷入了沉思。

    真要上幼儿园？

    这个问题他之前有些抗拒，毕竟以他的真实能力不说直接参加高考上个985、211，但直接跳高三的能力还是有的。

    不过还是那句话。

    重活一次，有必要这么赶吗？在目标和现实之间他是不是应该找个平衡？太放松亦或是太紧绷都是对自己的不负责。

    所以他现在的规划是，幼儿园体验一年，小学体验三年，初中体验两年，高中努力两年，直接走竞赛上高校，再之后开启自己的漫漫大医路。

    这还是在不考虑系统的情况下。

    如果期间系统刷新出医疗相关的技能或者物品，也许他在上高校之前某一方面的医疗技能就已经满级了。

    这么想想还是挺带感的……

    “繁弱！”

    旁边的秦晚台叫他：“你何姨问你，你要不要去阿姨那里住？阿姨跟你何姨住的地方近，到时候你就能和清书上一所幼儿园了。”

    张繁弱一脸懵逼的抬头。

    再然后身旁的何清书也一脸期待的看着他，张繁弱犹豫了会，觉得去不去好像都行。

    这让莫忘归不禁有些紧张。

    秦晚台住的地方离她公司地方挺远的，要是张繁弱过去那她可能一个月都见不到几回面了。

    凭什么啊！

    明明是她先来的！

    砰砰砰——

    这时候院门传来敲门的声音，莫忘归本来有些不情愿出去，但是听到如意如愿的喊声她心里忽然一动，随后就连忙起身去开门了。

    过了会。

    “繁弱哥哥——”

    两个小小的身影跑进来，其中一个白衣服的扑进张繁弱怀里，难过的哽咽道：“你能不能不要走呀？我想和繁弱哥哥一起上幼儿园。”

    旁边跟她一个模子刻出来的黑裙小女孩也吧嗒吧嗒直掉眼泪，看到何清书后更是生气的直指过去：“就是你把繁弱哥哥骗走的是吧！”

    何清书莫名躺枪，表情懵逼极了。

    倒是何婵秦晚台看着这两个小女孩忍不住的笑，再之后如意如愿的妈妈李姨也从外面走了进来。

    “你们两个这是干嘛啊？”

    李姨进来后看着嗷嗷哭的俩女儿也有些哭笑不得：“繁弱不是还没走吗？你们再哭繁弱哥哥就真的要走了。”

    如意如愿哭声一下子小了。

    在张繁弱怀里的白裙如愿抽了抽鼻子，小声呜咽的道：“繁弱哥哥我不哭了，你别走好不好？”

    “……”

    李姨身后，莫忘归悄悄走进门，正想深藏功与名却瞥见秦晚台看向她的不善眼神。

    啧，溜了溜了。

    张繁弱暂时还没想到内鬼是莫忘归，他这会衣服上都满是眼泪和鼻涕，小女孩哭这么惨他也不能生气，反而还得好脾气的抽纸给她擦眼泪。

    “好了好了，我没说要走啊。”

    张繁弱随口哄着这俩笨小孩，如意如愿听到这还真以为他不走了，眼泪立马止住堪称神速。

    另一边，刚被黑裙如意凶了一顿的何清书也回过神了，他看着这一幕嘴唇抿紧，小脸也紧紧绷着。

    忽然，他回过头。

    “妈妈……”

    何清书看向何婵，语气闷闷的道：“我现在可不可以哭？”

