
　　“是啊。”于导说这句的时候也很淡。

　　根本就没有管时雪是不是脸色有些发白，他只是按照他说的，看不得叶韶华付出了那么多。

　　何慕笙站在一边，目光触及到表情几乎没有变化的叶韶华之时，有种发涩的感觉。

　　这个节目播出后，网上又爆了好几波内幕。

　　谁能知道，这个被网上传言只会走后门的叶韶华，找的所有资源都是为了时雪。

　　时雪不仅是个满口谎言的人，真正恩将仇报的也是她。

　　这不仅引起了叶韶华粉丝的愤怒，就算是路人对这样的人也是不齿。

　　时雪消耗了她最后一点人气。

　　“时雪，究竟怎么回事，好几个娱乐圈的博主发了你的黑料，还有好几个狗仔问我要不要买你被潜的黑料，你到底做了什么了？”梁哥慌乱的给时雪打电话。

　　时雪一惊，“我不知道，是韶华在我不知道的时候给的资源，我什么都不知道，他们怎么能这么说？”

　　可她也不想想，当初叶父给叶韶华砸资源的时候，叶韶华也是不知道的。

　　“子华，你明明知道这不是我做的，为什么不帮我澄清？”时雪习惯了去找齐子华。

　　齐子华不紧不慢的点了一根烟，“你当初也知道韶华没有贿赂那些人吧，为什么不给她澄清？”

　　听到这些，时雪面色一僵。

　　“为了以示公平，以后你跟公司里其他的新人待遇一样。”齐子华冷漠地看了她一眼，就打电话让保安把时雪带下去。

　　时雪上辈子之所以会火那么快，完全是因为齐子华跟何慕笙的保驾护航。

　　这辈子她身上背负着洗不清的黑料，齐子华也不会给她资源，就算是有梁哥也无济于事。

　　而且梁哥这个星天的金牌经纪人也受她的连累，变成了过街老鼠。

　　星天也受到不知名势力的打压，很快就倒闭，旗下大部分艺人被何氏接管，除了时雪。

　　时雪连最基本的工资也没有了，她搬进了狭小黑暗的贫民区，她虽然是孤儿可从小也没住过这种房子，这一切让她崩溃不已。

　　“你找我也没用，以你现在的仪容，就算送给安歇大老板他们也不会要。”梁哥最后看了她一眼，“这是我最后一次见你。”

　　他生活比时雪好一点，但也没好到哪里。

　　他站在街头，有些迷惘，他这个金牌经纪人，到底是因为什么菜变成现在的模样？

　　与此同时，广场上的广告牌正在显示着叶韶华拿终身成就奖的那一幕，周情首席经纪人的位置稳稳当当。

　　当年叶韶华第一部电影《魔域》广受好评，无数影评大佬花了大量笔墨来夸赞她。

　　一时间她在这部戏的风头盖过了老牌影后影帝，拿了最佳女主角。

　　网上那时候无数人都叹息，叶韶华这部戏的起点太高，以后终身恐怕不会有突破，难以有什么更大的成就。

　　可谁也没有想到，这部戏不是她的终点，而是她星途的起点。

　　连网上著名的影评人都这么评价过：“一年之内，就拿到了终身成就奖，这种人，你除了天才还能怎么说？”

　　纵使知道不该，梁哥还是忍不住想，当时如果他要捧的是叶韶华，见证这一幕的是不是就是他？

　　“老大，我查到那个Y的消息了！”戴着眼镜的黑框少年兴冲冲地冲进何氏的办公室。

　　就算神经再大条的他，也感觉到了办公室不寻常的气氛。

　　叶韶华死了，就算是诺曼也没有办法，她的身体当初能救活都是奇迹，偏偏她不顾自己的身体，几年间接了这么多戏份。

　　就算是铁打的身体也受不住。

　　葬礼那天，齐子华穿着一身黑衣远远的站在一边，他整个人已经不复当初齐家二少的风采，叶韶华的死亡更将他打击的体无完肤。

　　他一生都将在悔恨中自我折磨，所以何慕云没有对他动手。

　　“妈妈，你在哭什么？”学校边，一个小男孩不解的看着忽然泪流满面的母亲。

　　“你知道叶韶华吗？”

　　“知道，那是妈妈生我之前喜欢的一个女明星。”

　　“不，”女人笑着摸摸他的脑袋，“她是我们的青春。”

　　商界神话何慕云终其一生未婚，所有人都不敢猜测，只有在他死后他与叶韶华的经历被拍成了传记跟电影。

　　金风玉露一相逢，一见韶华误终身。

　　**

　　【叮！超额完成主线任务，系统奖励350积分！恭喜宿主获得350！】

　　【叮！008号系统为宿主服务，350分已到账，请宿主选择脱离方式，1，选择留下宿主的复制体，2，直接脱离！】

　　这一次，叶韶华没有犹豫，“直接脱离。”

　　“韶华，快一点，比赛快要开始了！”她再次醒来的时候，就听到了叽叽喳喳的声音。

　　她一边不动声色的应着，一边跟着身边的女生往人海里走。

　　“啊啊啊许成浩，他好帅啊！”叶韶华被女生带到了第一排，那里有四个人给她们占好了位置。

　　许成浩是三中的校草，不仅如此他还常驻年级前三，就是所有少女幻想的对象。

　　女生叫的是许成浩，男生叫的是安桐桐。

　　“看到没有，许成浩对面的是就是安桐桐，她是一中的校花加学霸，听说家里超级有钱。”叶韶华身边的女生显然是一个八卦，她有些羡慕的说着。

　　这是一次市级的围棋赛，安桐桐理所当然的拿到了第一。

　　“成浩，恭喜拿到了二等奖，有了加分你上京大基本没什么大问题了。看到没有，三中的高岭之花叶韶华都来看你了，你不过去打个招呼？”许成浩的室友对他挤眉弄眼。

　　许成浩却没有看她，而是看向领奖台上的优雅高贵的安桐桐。

　　她身上是一种与普通人截然不同的气质。

　　叶韶华漂亮是漂亮，但许成浩也知道她父母只是医院的医生，他是从小城镇来的，看得很长远。

　　而且她的成绩只能说是普通，尤其是有了一中的安桐桐作为对比。

　　一中跟三中就是两个地方，一个是学霸集中营，一个是普通人聚集地。

　　他到底只是一个普通人，不知道大名鼎鼎的安家，也不知道安桐桐的神秘身份，但是他昨天看到接她的车是一辆布加迪。

　　许成浩低眸，听说安桐桐的理想学校是京大，那他的最后目标也要是京大。

　　叶韶华随着人海出了观众席，脑子里在接收剧情。

　　这是一个现代的平行世界，她也叫叶韶华，剧情很狗血，她是被抱错的豪门千金，跟她被抱错的对象就是安桐桐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特工重生：快穿全能女神更新，076娱乐圈巨星归来（完）一更免费阅读。https://xs.23sk.com 