    第5055章预知未来

    输球不可怕，他们既然选择了赵小景的队，就做好了输的心理准备。

    只要全力以赴，输了也无所谓。

    但问题是，不能憋屈的输啊！

    怎么能连排球的规则都不清楚，就去挑衅人家？

    这不是勇敢，这是蠢！

    他连规则都不知道,也就表示他从来没有打过排球，这还怎么打。

    但碍于他们对于“学神”的欣赏，虽然心里有震惊和失望，还是忍耐着众人的愕然和对方球员的肆意嘲讽，坚强的站在球场上。

    那表情，充满了悲壮和慷慨赴死的决绝。

    唯有云黛淡定如初，丝毫也不担心比赛。

    钱慧蹭到她身边，说：“班长,待会赵小景输了,你可得好好安慰他。”

    云黛笑问：“你怎么不去安慰他？你们前后座啊，安慰起来方便。”

    钱慧嘿嘿笑：“班长吃醋了呀？我知道你俩在谈恋爱。”

    “哦，你也看见网上的照片了。”

    “网上的东西，大多断章取义和造谣，我不喜欢看，也不相信，”钱慧的脸庞上闪烁着智慧的光芒。

    云黛忽然有点喜欢她，便笑道：“既然不信网上的，你怎么又说我跟赵小景谈恋爱呢？”

    “因为是赵小景亲口说的啊。我不能相信那些营销号的，我肯定得相信当事人亲口所言。”钱慧扬起下巴，“作为一名未来的法官，我必须要实事求是，主持正义！”

    “你要当法官啊？”

    “对啊，这是我的梦想，而且我肯定会实现的。我的目标就是政法大学。”

    “厉害。”云黛竖起大拇指。

    对自己的未来有清晰的规划,并朝着自己的目标坚定前行,且一步步都做到了的人，并不多。

    也就显得尤为可贵。

    作为一个逐渐接受未来的自己的记忆的人，云黛除了回忆起在古代的那些事，也相应的得到了从中学到大学，以及毕业后的一些记忆。

    简单来说，她现在有一点预知能力，提前知道了一些未来的事情。

    虽然记起的不算多，但她正好记得钱慧这个小姑娘，知道她后来如愿考进了政法大学。

    但是，她读到大四准备考研的时候，家里出了点变故，她的爸爸因为一些财务方面的事情，被查了，没多久就被判了刑。

    她的法官梦，就此破碎。

    云黛记得当时她还跟她聊了很久，安慰她，说人生不是只有这一条路，要她不要放弃。

    再然后，大家各自忙着毕业的事情，也就慢慢没了联系，再知道她的消息,是在毕业一年后，钱慧生了一对双胞胎，做了全职家庭主妇。

    她发在朋友圈的照片上，微胖浮肿的脸庞，因为睡眠不足导致的黑眼圈，与眼前这个活力四射，自信飞扬的俏丽小姑娘，完全是两個人了。

    云黛虽然早就意识到，自己已经可以知道身边人的未来，但从没有想过去干涉什么。

    潜意识里她觉得自己是无法改变未来的。

    但如果，她试图改变呢？

    看着眼前这个眼神亮晶晶的小姑娘，云黛忍不住说：“虽然学习重要，但你也要多关心你的爸爸妈妈哦。”

    搜索

    复制

    (本章完)

