    第172章那就是程影帝？

    女明星在这种场合里实在太吃亏，过去两年还曾经有女艺人冻得晕倒在红毯上。

    不过谢青辞对这些并不算了解，看着那伸出裙摆的白生生小腿，紧紧抿着唇，很想脱了西装裹住她。

    “谢青辞，最近拍戏怎么样？你上次去公司是不是还没见过林潋？来打个招呼。”

    舒苒不知道什么时候停下了和虞夏的聊天，转而问起谢青辞。

    他收回视线，抬眸看向舒苒旁边那个人。

    其他人也忍不住看过去。

    林潋不负盛名，真的很像冷冰冰的琉璃珠子，比谢青辞少了几分散漫张扬，跟一座坐化的玉佛似的。

    虞夏多看了两秒，在脑海里比较他和谢青辞的区别。

    正看得上瘾，冷不丁察觉到旁边有道让人无法忽视的目光，转过去一看，谢青辞正面无表情看着她。

    她眼皮一跳，平滑转移视线到另一边，落在舒苒身上。

    舒苒本来和谢青辞和林潋有一搭没一搭地说着话，眼睛不停看向内场入口，不知道看到了什么，突然眼睛一亮，站起来对着后面招手。

    大家都转头过去，其他桌的人也若有所感地看向入口处。

    这会儿外面红毯应该差不多结束了，最后进入内场的就是压轴的重量级嘉宾，热度高，名气大，有实力，缺一不可。

    现在走进来的人也确实符合这样严苛的要求。

    走在第一个的男人一身高定西装，身材高大，长得一副清隽神颜，偶尔看向其他地方，那侧脸都能压住满厅的美色拔得头筹。

    被无数人夸过的潋滟双眸正温柔地看着身边的女人，侧头说着话，唇边带着浅浅的笑。

    他牵着的那个女人一身克莱因蓝的绸缎晚礼服，肩上披着男人的西装外套，边听着他说话边睁大眼睛对着舒苒挥手，笑起来明媚灿烂。

    后面几个人也都说着话，之前在节目上见过一面的黎阳跟狗狗一样踮脚从后面冒出来，也对着舒苒挥手示意，但很快被后面一条胳膊给抓了回去。

    “那就是程影帝？”虞夏听见魏尧尧他们惊讶感叹，“这是真实存在的美貌吗？”

    “好帅啊我的天，不愧是美貌食物链顶端的存在。那是他老婆？”

    “有老婆了？”

    “废话，你是山顶洞人吧？人家孩子都有了。”

    虞夏这下是真控制不住了，多看了好一会儿，直到那几个人坐在了舒苒旁边。

    她想起这个夜宴主办方好像也是《限定少年》的投资方，借着舒苒的名义让新出炉的男团和程影帝他们坐一起，也算是给男团争取的一个福利了。

    不过也仅仅是靠近打个招呼的关系，说话交谈什么的想都不要想。

    舒苒已经抛弃他们转去了自己的小团队，虞夏他们就自己聊聊天。

    她把团里每个人都问了一遍，充分展示了自己作为导师对学员的关心和爱护。

    “魏尧尧啊，你这羊毛卷怎么都不卷了？”

    魏尧尧垮着脸：“他们还想给我拉直来着，我费了好多口水才保住的！”

    宁云朝就笑他：“你明明是上节目的时候被人家质疑戴假发，然后告诉经纪人说要拉直的好不好，结果第二天又反悔了。”

    魏尧尧哀哀地叹口气：“成也羊毛卷败也羊毛卷，好难过。要不是宋奚给我细数羊毛卷的好处，我真的就要去拉直了。”

    既然说到了宋奚，再避开就不好了。于是虞夏又简单问了两句宋奚的情况。

    “听说你前段时间都累得发烧了？还是要照顾好身体。”

    宋奚随意捏玩着挂在耳后的眼镜链条，闻言很礼貌地点点头：“谢谢虞夏姐关心，只是不小心感冒了而已。”

    “平常哪会那么容易感冒，身体太累了抵抗力才会降低，”她一副好姐姐的姿态，对他们说，“一切努力的根本都建立在健康的基础上，你们不要太急于求成。”

    宋奚仍旧笑笑，只是笑意不及眼底。她那假模假样的笑容实在刺眼，像个为了哄谢青辞高兴而对别人嗤之以鼻的昏君。

    他们已经多久没见了？从出道后就再也没见过，谢青辞把她看得太紧，想尽办法待在她身边，而他连她的联系方式都才刚拿到。

    虽然他和虞夏之间只是羞辱和被羞辱的关系，但人大概总有自甘下贱的一面，他不可抑制地总是想起她。

    想起她笑着在他身上刮破伤口的样子，想起她口吻温和地说就是不喜欢他的样子，甚至总是回想起她的指甲隔着一层布料硬生生戳在他胸口上的痛楚。

    他就是贱，就是忘不掉，无论冲冷水澡还是不断告诉自己她和谢青辞存在不正当关系，都没办法。

    宋奚兀自深呼吸一下，端起桌上的酒杯抿了一口。

    “不开心？”魏尧尧突然凑过去笑眯眯问他。

    宋奚扫他一眼，嗤笑：“你和他关系倒是好。”

    这个“ta”说的是谁魏尧尧很清楚，这句没头脑的话是什么意思他也清楚。

    他仍旧保持着笑眯眯的活泼样子，压低声音说：“我和你关系也好啊，没有我那句话，你连一句问候都得不到。”

    宋奚冷冷盯着他。

    魏尧尧又转回去，乐颠颠地找虞夏聊天。

    “虞夏姐，你说我也去拍戏怎么样？我公司有这个打算，可是我觉得我不太适合。”

    虞夏不知道他们之间的小猫腻，认真地给了他建议：“我觉得你比较适合上综艺，或者，往喜剧方面发展呢？再不然就认真创作当个歌手。”

    “有道理，我回去琢磨琢磨。”

    聊天没多久，何词他们经纪人天团进来了，站在各自艺人身后，夜宴拉开帷幕。

    何词给她带来了发热披肩，非常热情地和旁边其他经纪人打招呼搞社交，恨不得当场给她拉个十来场合作资源一样。

    虞夏专注地看着台上，偶尔低头戳一块面前的甜点进嘴里。

    甜点上有颗红彤彤的樱桃，她刚吃进嘴里，腿边突然挨上来一个发热源。

    她茫然低头看了眼，谢青辞的腿不知道怎么岔开了，右腿挨着她蓬松的外套，皮鞋踩在她高跟鞋后交叉着，探进她裙摆里，薄薄一层西裤下，小腿挨着她的腿肚，挡不住的热度带给她一点温暖。

    他就是个火炉，抱着睡的时候暖和得不行，这她是知道的。

    不过他的腿贴上来，她的第一个想法居然是——

    这人没穿秋裤。

    (本章完)

