    话说完，镰刃陡然反转，转而用镰背将时劫者轰飞。

    而随着时劫者遭受攻击，这片区域被停滞的时间也重新开始运转。

    轰!

    桐生战兔踢出的一脚，没了目标，只能落空轰击在大地上，引得大地都摇摇欲坠。

    紫色烟雾凝聚的分身消散，沃兹松了口气。

    这次还真得感谢一下系统。

    如果不是它给了一个Shinobi表盘，让沃兹多出了一堆稀奇古怪的技能，这时劫者还真不好对付。

    毕竟目前阶段，他们还无法有效的应付这个时停。

    分身术的存在，让沃兹面对时劫者时，终于不再是干瞪眼了。

    众人朝时劫者围了过去。

    时劫者捂着脖颈，看着围上来的三人，咬着牙，面目极为狰狞。

    也不知是因为疼痛导致，还是反派天生就这吊样。

    沃兹上前踹了一脚，骂道：“就你这小比崽子刚刚说要消灭平成骑士嗷?”

    时劫者：“......”

    装比又不犯法...等等!他好像是反派来着!

    时劫者目光阴沉，瞪着众人道：“打败我有什么用?只要毁了久永慎吾，你们一样会消啊!”

    沃兹一巴掌招呼在时劫者的脸上，顺便印上了一张清晰可见的巴掌印。

    或许他应该收回之前的想法。

    时劫者其实都一个吊样。

    “久永慎吾应该还在里面。”看着火车站，桐生战兔道。

    此时的他已经解除了变身。

    没办法，危险形态对身体的负荷实在太大。

    稍不注意就会失去理智，陷入暴走状态。

    要不是为了对付时劫者，一般情况下，他也不会用这个形态。

    提拎起地上的时劫者，沃兹三人进入火车站内。

    但是刚一踏入其中，天空中就传来一声声沃兹异常熟悉的闷响。

    微微抬头。

    果然，熟悉的铁轨凌空铺设而来，挂着与异类电王极其相似的时间列车直冲而下。

    在经过众人身边时，其中一节车厢中突然伸出一只持有白刃的大手，对准沃兹提拎时劫者的手臂一刀斩下。

    叮!

    紧握驾驭平成剑，常磐妆舞稳稳当当地接住了这一击。

    嗡!

    时间列车就好似生气一样，一道道浓烈的蒸汽从一节节车厢中冒出。

    察觉到不对，常磐妆舞立即扳动指针，召唤出一大群属于Ghost的幽灵斗篷，随后一起袭向车厢，而自己则乘机脱身。

    沃兹身上飘带卷起常磐妆舞与桐生战兔，正想要脱离这片区域时，那凌空铺设的铁轨突然调转方向，朝着众人围去，将空间禁锢。

    而时间列车就像是发狂的野兽一般，向着他们悍然冲来。

    这一刻，沃兹突然发现自己无往不利的瞬移能力失效了。

    “现在放了我还有活命的机会。”一直沉默着的时劫者突然开口道。

    啪!

    又是一个大嘴巴子招呼而上。

    直接给时劫者打懵了。

    瞅着速度不减，悍然撞击而来的时间列车。

    沃兹皱了皱眉，再度变身。

    这里除非整一台时光魔神机，否则在场众人都扛不住这列车的冲击。

    变身只是为了更快脱身罢了。

    轰!

    绿色龙卷陡然扩散，没有防备的常磐妆舞与桐生战兔，直接就被龙卷的吸力带了进去。

    不过在沃兹的有意控制下，龙卷并没有对两人造成任何伤害，反而将两人送上天空，最终排挤出了列车包围的范围。

    “沃兹?”常磐妆舞惊呼。

    此时的包围圈内只剩下沃兹与时劫者两人。

    瞅了一眼手中的时劫者，沃兹突然做出了一个惊人的举动。

    面向迎面而来的时间列车，沃兹提着时劫者直接冲了上去。

    看样子就像是要主动送死一般。

    看到这一幕，哪怕是一直冷静观察的桐生战兔也慌了神。

    沃兹明明可以走的，为什么要做这样的迷糊举动?

    一旁的常磐妆舞早已坐不住，拿着驾驭平成剑以极快的速度朝包围圈冲了回去。

    哪怕桐生战兔想拦，也是有心无力。

    不说现在他还没有变身，就算变身了，此时常磐妆舞的速度他也很难企及。

    “Decade!Kamen Riders!Ultimate Time Break!”

    十九位传说骑士的力量再次凝聚在一起，朝着包围圈的铁轨咆哮而去。

    空间震动，恐怖的能量长龙轰击在铁轨上。

    周遭的空间，在这一刻都产生了微小的扭曲。

    可是狂暴的能量肆虐过后，呈现在常磐妆舞面前的，仅仅只是出现些许裂痕的铁轨。

    她最强的攻击，在这看似普通的铁轨面前，竟没有产生太大的效果。

    “怎么会......”常磐妆舞的第一反应就是不相信。

    可又容不得她去多想。

    刚一抬头，常磐妆舞便看时间列车与沃兹相撞的一幕。

    被沃兹举在最前方的时劫者就像是遇到了水一样，被列车吸纳进去，而沃兹的身体却在列车的撞击下，形同玻璃，化为碎片消失得无影无踪。

    铁轨再次变化，时间列车扬长而去。

    喧嚣过后。

    场面陷入一片寂静当中。

    桐生战兔呆滞。

    常磐妆舞大脑一片空白。

    列车与沃兹相撞的一幕不断在眼前回放。

    他就这样不明不白的死了?

    明明他还没有道歉，明明自己还没有原谅他......

    “玛德，真晦气，这鬼列车，竟然还认人。”

    一道骂骂咧咧的声音从后方传来。

    沃兹无力地坐在地上，只感觉全身酸软无力。

    最先反应过来的桐生战兔回头，看着毫发无伤的沃兹，顿时冲了过去。

    大手在沃兹身上拍了拍，惊讶道：“你...刚刚那是怎么回事?!”

    “刚刚?”沃兹挠挠头道：“对付时劫者的时候你没看到吗？”

    对付时劫者的时候......

    桐生战兔想起那道突然偷袭时劫者的分身。

    沃兹无力地躺在地上，说道：“被撞的是分身，我真身早都跟你们一起逃出来了。”

    “那你为什么不出现?”桐生战兔的目光逐渐危险。

    害得他瞎担心一场。

    要是沃兹真出什么事，他怕是要自责一辈子。

    “为了试验一些东西，好了，别问了嗷。”沃兹摆摆手，不想说话了。

    分身也是需要他分神去操控的，对自身的消耗也很大。

    经历了刚才的那一番，他的体力基本上已经见底。

    现在，沃兹只想好好休息一下。

    踏踏踏。

    一阵急促的脚步声传来。

    桐生战兔扭头，便看见漠无表情的常磐妆舞快步来到沃兹身边。

    在沃兹逐渐惊恐的目光下，一双小手来到了他的两个咯吱窝下。

