    我不相信爷爷会弄一张美女的辫子供在神龛里。

    就算石头罐子里真有美女的辫子，我也不相信会是之前的姑娘。

    趁着爸妈和奶奶都不在家的时候，我把石头罐子从神龛里面轻轻拿了出来。

    弄掉封口的石蜡，我心跳加速的掀开了盖子。

    出现在我眼前的，赫然是两条又黑又粗的辫子！

    麻花辫！

    我不由得怔住了。

    虽然陈小宁给我的那张照片上就是一个扎着两条麻花辫的姑娘，可我仍然不相信石罐里的照片就是那个姑娘。

    一不做，二不休。

    我既然打开了石罐，便决定彻底弄个清楚。

    我捏着其中的一根辫子，把它从石头罐子里扯了出来。

    确实是完好的一根辫子！

    这一根辫子虽然有些干枯，但仍旧称得上栩栩如生！

    这一根辫子，谈不上与照片上的姑娘一模一样。

    但从整体轮廓上来看，基本可以判断是同一个人！

    “前辈您别生气，我只是一时好奇心起，打扰前辈了！”

    我一边轻声祈祷着，一边双手合上盖子，重新密封好，恭恭敬敬地放回了神龛……

    卫生间里，我洗着手，思考着。

    奶奶曾经讲过，为了让我安然出世，爷爷当年在十殿阎君的神像面前跪下，发誓永不投胎为人。

    爷爷是用刀片割开辫子的。

    而密封在石头罐子里的那辫子，却是完好无缺，没有丝毫的粘合痕迹！

    琢磨了好长一会儿，我仍旧想不明白。

    照片上的姑娘，当年是怎么只留下辫子的？

    这一切是她自愿的，还是被害的？

    另外，我爷爷为什么会把她的辫子装在石头罐子里，供奉在神龛里？

    太多太多的问题，让我一时之间根本想不明白。

    但有一点可以确定。

    我要相信陈小宁！

    不管陈小宁到底是人是鬼，她至少没有骗我……

    我原本打算再过几天就去找陈小宁的。

    谁知道，刚刚过了爷爷的头七，陈小宁就主动来找我了。

    “快！那个东西现身了，我们一起过去瞧瞧！”

    稳重秀气的陈小宁，这一次显得很激动，急切，还很紧张！

    我忍不住问了一句：“什么东西啊？”

    陈小宁蹙了蹙眉：“害死你爷爷的东西！”

    说着，陈小宁掏出两张黄符，一弯小蛮腰，麻利地贴在我的腿上。

    “抓住我的手，再晚就来不及了！”

    “闭上眼晴，千万别睁开！”

    我有些不好意思。

    毕竟男女有别，再说了，我也不想占她便宜。

    陈小宁却是非常着急地一跺脚，主动握住了我的手腕。

    “闭上眼睛，否则摔死你，我可不负责！”

    我只好闭上眼睛。

    刹那间，我感到心脏猛地一漾，整个人好像荡秋千似的一下就飞了起来。

    陈小宁紧紧握着我的手腕。

    我明显感到，她的小手温润滑腻又柔软，与常人无异。

    当然了，我也没有心猿意马的念头。

    因为耳边的风声刮得呼呼直响，很吓人。

    陈小宁说害死我爷爷的东西出现了，我恨不得立即见到它，弄死它，哪有心思去想这些乱七八糟的事情……

    不过一两分钟的工夫，陈小宁握着我的手腕轻轻一拽，我马上感到脚底下踩着什么东西。

    这时，我耳边传来了陈小宁轻若蚊蝇的声音。

    “嘘，别乱动，当心掉下去，可以睁开眼睛了……”

    我睁眼一看，发现我和陈小宁这时站在一道陡峭的悬崖上。

    陈小宁朝下面指了指：“相信你爷爷生前肯定教过你风水秘术吧，你仔细瞧瞧，有没有办法破了那个风水大阵？”

    我顺着陈小宁手指的方向大致一看，心里深感震惊。

    这道悬崖深沟，地气升腾，一侧属阳，一侧属阴。

    两股升腾的地气，恰恰像太极图中阴阳鱼。

    这是一个天然形成的风水大阵……

    对于这种非常罕见的情况，《石函秘术》里有记载。

    地气扭曲升腾，阴阳二气交融，最易滋生异物，藏匿凶邪！

    所以，活人不宜进，死人不能埋！

    无论阳宅，阴宅，必须避开！

    正当我震惊于大自然的鬼斧神工时，陈小宁再次问道：“怎么样？你能破了这个风水大阵吗？”

    我摇了摇头。

    “阴阳术士们布的风水局，容易破掉。”

    “但这种鬼斧神工，造化天成的风水大阵，想破它，很难！”

    “当然，我修为太浅，如果我爷爷还活着……”

    我的话还没说完，陈小宁突然冲着我做了个噤声的动作，紧张地指了指下方。

    我略略一看，立即感觉头皮发麻。

    峭壁上，出现了许多大蜈蚣。

    这些大蜈蚣估计有几百条，每条都有一米多长！

    而大蜈蚣们好像受到了某种召唤，正匆忙朝一个山洞汇集过去。

    我做了个深呼吸，知道藏匿在这个风水大阵里的凶物，就要露面了……

