    第24章 拍卖行

    林枫买完回城卷轴后就在城中闲逛了起来，想想看能不能接到任务，不过很遗憾逛了半天一个任务的没接到。

    林枫正想着出去练级，突然看到眼前四楼高建筑的拍卖行，林枫脚步一顿，想了一下便走了进去。

    在《天下》里获得店铺的方法除了做高等级的任务获得，或者用金币购买。

    还有一种方法就是直接向游戏公司购买，不过价格比游戏中的店铺贵好几倍。而且价格还按照金币的比例来，所以说用现阶段用RMB买一间店铺是非常不划算的。

    除非是一些入驻《天下》游戏的商人就会花大价钱买一间商铺。

    不过林枫眼前的可不是商铺，而是一件四层的高大楼层，这楼层的价格恐怕是天文数字。

    林枫走进去便有一个女子走过来对林枫恭敬道：“您好，请问有什么可以帮您。”

    林枫起先以为她是NPC直到来到她头上的ID林枫问道：“你是玩家？”

    “是的。”女玩家回道。

    “我们玩游戏是来享受，你是来上班，一个月多少钱。”林枫饶有兴趣看着眼前叫做小月的女玩家问道。

    “先生秉承着顾客是上帝的理念，我就破例一次为您解答吧”小月说道。

    “我在现实里就是这家拍卖行的员工，我进入游戏是老板安排的，我戴的是商用游戏头盔，不会绑定身份信息的，而且也不能进行任何游戏活动，只能进行简单的行为，比如接待你。”

    “现在请问还有什么问题吗？”小月说完又对林枫问道。

    林枫点了点头说道：“没有了，你帮我看下这本隐藏职业转职书能买多少钱。”

    说着林枫把那本隐藏职业转职证书做成图鉴发给了小月。林枫看到林枫发过来的时候震惊的对林枫道：

    “请问您是要卖这本隐藏职业转职书。”

    林枫点点头道：“不然呢？你们拍卖行能出多少钱？”

    “稍等，我去叫我们老板。”小月一边往楼梯方向走去一边道，看来是知道藏职业转职书的价值。

    “小月你这么着急忙慌的干嘛呢？”这时二楼楼梯口下来了一个女子，看道小月着急忙慌的样子便开口问道。

    “二小姐。”小月看到小萝莉恭敬道。随后便在女子耳边说了几句。

    女子脸上闪过一抹震惊之色，随后在小月的带领下来到了林枫面前。

    “这是我们老板。”小月领着女子来到林枫对着林枫道。

    林枫看了一眼这名女子发现这名女子就是之前在毒蛇沼泽深处边缘的一男两女中名为逐星的女玩家。

    而且林枫还觉得不止在毒蛇沼泽见过逐星还在其他地方见过而且是在现实里，不是游戏中，只是林枫想不起来了。

    “请问，你能给我看看转职书吗？”逐星对着林枫笑了笑道。

    林枫直接把图鉴发给了逐星，逐星看了一眼开口道：“我们上楼聊，请。”

    林枫点点头没有异议，跟着逐星上楼了。

    林枫跟着逐星来到四楼的一个房间外，逐星上前敲了敲门。

    “进来。”

    刚敲完门，房间里便传来一道动人的声音，林枫听这声音感觉非常的熟悉。

    “悄悄告诉你，我姐可是一个大美女，而且还单身哦。”逐星冲林枫俏皮一笑便开门走了进去。

    听到逐星话林枫笑了笑也跟着走了进去，进入房间林枫就看到房间的摆设跟现实中办公室一样。

    只不过少了一些科技产品，比如说电脑，空调，饮水机之类的。

    看了看房间的摆设，林枫看向了坐在一张办公椅上的身影。

    林枫定眼看去看到了一张美丽的面孔，坐在办公椅上一双犹似一泓清水般的眼睛一眨一眨的看着自己。

    看着面前的女子林枫想起来了，她就是逐星的姐姐逐月。在毒蛇沼泽跟林枫有过一面之缘，而且林枫也知道为什么逐星跟她的声音对他来说有点熟悉了。

    因为他们二人就是林枫上次去那家高级餐厅吃饭那一男两女当中的两女。

    而那男的就是逐星逐月的哥哥开天，怪不得去吃饭的时候开到他们三人林枫就觉得在什么地方见过，原来是在游戏里啊。

    “听小星说你拿隐藏职业转职书来出售？”逐月看着林枫开口道。

    林枫也不说话直接把图鉴发给逐月，开口道：“多少钱？”

    逐月沉吟片刻对林枫说道：“这样吧我们拍卖行明天晚上有一场拍卖会，只要我把隐藏职业转职业书在明天拍卖会上出现的消息散发出去，相信会有很多人前来的，到时候转职书拍出多少钱我们只收5%的佣金，怎么样？”

    “好，签系统合同把吧。”

    林枫听了逐月的意见点了点头这样能把转职证书盈利最大化是林枫喜闻乐见的。

    至于5%的佣金，等转职证书拍卖出去天价林枫也不会在意这5%的佣金。

    至于林枫说的系统合同，就是在游戏里拟一张合同，如果违背了合同玩家在游戏里被封杀。

    而且合同还是具有法律效应的，不仅游戏中被封杀，现实中还要赔偿违约金跟坐牢。

    逐月马上拟一张合同直接签下名字后递给了林枫，林枫来来回回看了几遍这个合同，确认合同没有问题会便签下自己游戏的ID。

    （游戏ID跟现实中的一切是绑定的）林枫可不会因为对方长的漂亮就放松警惕，当林枫签下ID后，合同便消失了，表示合同生效了。

    看到合同生效林枫直接把转职书交易给了逐月后便转身离开。

    “不愧是是三榜第一的枫叶，说话行事不带一点拖泥带水。”逐月看着林枫离开的背影喃喃道。

    “姐你说他就三榜第一的枫叶？”逐星听到逐月的话有些惊讶道。

    “没错，刚刚交易的时候我看到了他的名字了，而且他的声音我有一种熟悉的感觉好像在哪里见过。“逐月背靠椅子沉思道。

    想了半天也没有想到是在哪里听过林枫的声音索性也就不想了对着逐星：“小星去把明天拍卖行有隐藏职业转书的消息散发出去，明天晚上过后我们拍卖行一定会名声大振。”

    “好，我现在就去。”逐星点头应道，便转身出门了。

    (本章完)

