    第14章 过年了一家人就要整整齐齐

    爆竹声声感不胜，青春悄悄逝无凭尘忧但付酒边去，麻将一推一岁增！

    张毅跟希娜过了三天没羞没臊的生活，时间来到了蓝星的一月一日。

    张毅起了一个大早，站在窗边看着村民们脸上的笑容，也想起前世的种种。

    父母已经白了头，总盼着过年张毅能领个媳妇回家，如今媳妇找到了但是“家”回不去了。

    张毅一阵叹息，这时希娜从后面抱住张毅的腰：“怎么了，怎么叹息呢？”

    “有点想父母了，好久没见了。”张毅拍着腰上的手说道。

    希娜沉默一阵：“也许他们就要回来了呢？”

    “现在是你们蓝星人族的新年，不要这么丧，要开开心心的！”

    “是啊，也许他们很快就回来了，不说了咱们也去广场玩玩吧！”张毅说道。

    希娜回应后跟着张毅出门了，这时祝天赐的通讯打了过来接通后身影投出。

    “吆，你俩这感情很好吗！希娜同学的手还勾着毅哥的胳膊呢！”

    “这几天不见毅哥你速度很快呢！”祝天赐调笑道。

    这时希娜赶紧撒手脸上红红的一阵躲闪。

    张毅牵起希娜的手后说道：“你小子不老实过年找我就为了说这事？”

    “没屁事就挂了哈！”

    祝天赐赶紧说道：“哈哈这不是过年了给你俩拜拜年，看你俩感情这么好不打扰你们了挂了。”

    说完挂了通讯很快张子凝跟林舒涵也打过来通讯看着两个人的状态都送上祝福拜了年就挂了。

    张毅也跟张老与众老陈导拜年后也没有什么事了。

    这时广场上已经摆开了阵势，祭奠族人，祭奠为这个星球拼搏而去世的人。

    张毅跟希娜也拜了拜，拜完后大家开始在广场摆流水席，地球上新年都是吃饺子汤圆，蓝星是流水席。

    这流水席一摆就是三天而且你还不能断菜，白天黑夜守三天，不管认识不认识过年这三天都是一家人谁都可以串门出吃席。

    这也是从裂缝入侵后几百年来新出现的习俗，白天招待客人晚上是招待曾经为这颗星球拼博性命的“客人”。

    客人“回家”你不能连吃的都准备不好不是。

    村子里就简单了大家这三天夜不闭户，家里要有个人守夜，桌子上摆上一些兽肉一些蔬菜准备上好酒。

    张毅跟希娜也在流水席上吃喝起来，村民们也开心的聊着，嘻嘻哈哈吃新年的第一顿饭！

    就在大家开开心心的吃喝是地面一阵震动！众人都放下碗筷，面色沉重！

    这时卫队的人站起来喊道：“大家都拿出武器，这是兽潮，大家都小心！”

    说完拿起武器快速跑向村子门口，几个元婴境的强者也飞上天空面色凝重！

    村子已经好长时间不见兽潮了，最近异兽出来的少，原来是憋了一波大的！

    张毅跟希娜对视一眼也各自着甲张毅拿出圣战剑，希娜拿出法神之杖！

    这时张毅的脑海中系统发布了一个任务！

    【请击退兽潮保护守备村村民安全抽奖次数x3】

    看来是兽潮无疑了，系统已经发布任务了！

    张毅对希娜说我去外面看看，你留在村子里保护村子里的人，你把灵猫放出来让它也帮下忙！

    说完张毅放出蛟龙站在蛟龙脑袋上向村子飞去！

    站在空中看向村外，密密麻麻的异兽向村子攻来，卫队的人员各自拿着武器守在村口。

    张毅快速出手一把把雷剑凝聚在头顶上空，一挥手雷剑炸向兽群，一时间血雾满天！异兽也惨叫嘶吼！

    张毅手中的剑也快速挥动，《咫尺天涯》张毅站在空中每挥剑一次，就有一只异兽死亡。

    这时希娜也飞了上来，张毅看向希娜？

    希娜说：“我过来帮你在村子里召唤了一些战争古树在守护村子，而且站在这里也可以看到村子的情况。”

    张毅点了点头继续挥剑，左手随着每次轻点一根根巨大的指头从天而降，天空中也逐渐出现雷剑落下！

    希娜这时拿出地狱金弓也射了起来，弓箭快速射出，每一箭都伴随着大量的异兽死亡，范围伤害。

    张毅跟希娜如火如荼的攻击着异兽，张毅还好边打边吸收灵气无穷无尽！

    希娜就不太行了，本来就比张毅境界低，分神高阶，一直释放灵气她也有点顶不住。

    蛟龙跟灵猫两兽也出击攻向兽潮，自从被张毅收服后就当起了“**”

    地面铺了一地异兽尸体，全是张毅跟希娜两个人还有两兽杀的，村民们看着都用不上他们就开始清理地面的异兽尸体。

    该剥皮的剥皮该抽筋的抽筋种种。

    这一次的兽潮就像无穷无尽一样，裂缝口中异兽一直往外出，希娜已经用灵液恢复三次了还没结束。

    张毅感觉这样不行，赶紧一个挥手把村子卫队长招了上来说道：“队长这样不行，这兽潮无穷无尽，你跟希娜保护好村子我去裂缝口那守着，堵住。”

    卫队长听后立马说：“行，那你小心一点。”

    张毅又跟希娜说：“现在异兽进不去村子，你把战争古树移到村口跟卫队长一起抵挡异兽。”

    “我去裂缝口那守着，这异兽太多了，咱们两个总有照顾不到的地方。”

    “你先在这调息一会调息好了后就去村口空中守着。”

    希娜听后嘱咐张毅多加小心后张毅就一瞬间来到裂缝口这，这里的异兽密密麻麻一片。

    张毅站在空中不断挥剑，空中的雷剑一把把的往下落！

    一片片异兽死亡后，异兽立刻从裂缝中跑出来！

    操，这尼玛没完没了了！这是整个裂缝的异兽都出来了？？

    张毅也发现了，最早异兽只有练气跟筑基境，慢慢出现结丹元婴，这来到裂缝口新出来的全都是元婴高阶跟巅峰的异兽！

    就连斩杀者项链也无时无刻在吸收灵魂，张毅的灵魂强度肉眼可见的提升，现在这项链技能灵魂一击都不知道有多么强大！

    张毅已经彻底堵住了裂缝口，就这附近的尸体已经堆成了山。

    这时希娜也清理完外面的异兽飞了过来，后面还跟着卫队长，卫队长指挥小队赶紧清理把尸体摆成一个圈形成防御工事。

    现在出现的异兽已经不是护卫队可以抵挡的了，只能打打下手，就连希娜也吃力起来。

    也就张毅正好赶上在村中，要不这一次村子指定要被灭掉。

    张毅突然想起一件事这南边的裂缝都出现受潮那其他方向有没有出现。

    张毅让希娜跟李家兄弟林舒涵赶紧联系一下问问。

    希娜打开通讯器拨向林舒涵，很快林舒涵的身影就投了出来。

    希娜赶紧说道：“林舒涵你们家族镇守的裂缝出现兽潮没张毅这边村子出现兽潮了！”

    “这异兽无穷无尽！你们赶紧联系联系看看！”

    林舒涵看着张毅在清理兽潮也有点傻眼了，赶紧去找林老太。

    很快林老太的身影出现这时张毅问道：“林老，你快联系联系边境看看有没有出现兽潮！”

    “我们村出现兽潮了，从练气境开始出，现在已经出现分神了，要不是赶上我在村子里我们村就没了！”

    林老也感觉到事情的严重性，慈祥的面孔不见一脸严肃。

    回应后赶紧联系！

    这时张毅的通讯器响了起来，接通后张老的身影出现看了看裂缝说道：“张毅这次事情严重了，外面的裂缝也出现兽潮，现在已经有大量的军人死亡，就连城市中的人也赶往裂缝救援。”

    “你那边还顶的住吗？要不要给你派几个强者过去？”

    张毅赶紧回答道：“只要不出现行星境的异兽就顶得住，就现在先清理外面的异兽把，实在不行我再求救！”

    “行那你跟希娜小心点”说完张老挂断。

    这时林舒涵开口道：“我也刚刚收到消息蓝星到处出现兽潮这次顶不住就麻烦了。”

    “现在已经出动了大量的飞行器，携带炮火支援全球！”

    “已经联系宇宙中的强者往回赶了！”

    张毅回应：“那行，你也快点去支援吧，小心一点。”

    林舒涵回应后挂断。

    张毅看着面前无穷无尽的兽潮头都大了，这样不是办法要是有那种边杀异兽边提升修为的武技就好了。

    张毅赶紧向系统询问。

    系统有没有吞噬异兽尸体提升修为的功法！

    【《吞天神帝决》：50亿极品宇宙之源】

    【《噬神决》：3亿极品灵石】

    【《炼日熔炉》：15颗极品灵石】

    【《吞噬星空法》：5颗极品灵石】

    。。。。。。

    张毅一看果断买了《炼日熔炉》

    【恭喜宿主学习《炼日熔炉》】

    一阵感悟出现在张毅的脑海之中，利用灵气凝聚一个熔炉，把东西吸收进去焚烧，焚烧后会产出灵气回馈自身。

    不是不想买《吞噬星空法》这玩意要夺舍吞噬兽的身体，这谁能弄到！

    张毅立马用灵气凝聚一个熔炉，四周的尸体全吸收进去焚烧，很快一股股灵气回馈给张毅，张毅的灵气开始往上升。

    希娜跟卫队看呆了！

    这他妈什么玩意！

    张毅看向一众人说道：“这是我修炼的一种功法，不要大惊小怪。”

    张毅一边杀异兽一边吸收异兽尸体，希娜跟卫队坐在旁边修炼，现在他们已经没法插手战事。

    现在出现的全是合体境异兽，张毅杀起来倒是一刀一个小朋友，但是他们碰到一只就可以全灭他们。

    张毅的灵魂力跟精神力已经突破了合体境的极限！来到了星空境，张毅自身境界经过一天的厮杀吸收也马上突破至合体高阶！

    现在张毅已经杀麻了，灵气凝聚熔炉，雷剑，空中雷剑用精神力控制，异兽出来一只杀一只被熔炉吸收焚烧。

    已经一天了，从早上开始异兽就不断，现在天色已经变暗，来到了傍晚，裂缝中的异兽还是不断的向外跑！

    张毅拿出通讯器打开新闻看到。

    【蓝星又一次面临挑战，异兽集体从裂缝中跑出，请有能力的强者支援裂缝，普通人请留在家中安心等待！】

    【98号裂缝已失守，军队基地已沦陷！】

    【请有能力的修炼者就近支援裂缝！】

    。。。。。。

    现在外面也不好过，各种强者战死，军队沦陷。

    张毅心情有点沉重，这蓝星的裂缝出现的就非常奇怪，几百年前突然出现四个大裂缝，后续又出现一些小裂缝。

    如今这兽潮也像被控制一般，一个裂缝出现兽潮可能是偶然，但是全蓝星都出现兽潮就是有原因了。

    而且有的裂缝并不大，里面又有许多修炼者在里面猎杀！哪里来的这么多异兽？

    难道裂缝里面出了问题？异兽是被投放进来的？

    张毅立马给张老拨过去！很快张老接通，张毅立刻开口：“老祖我刚看新闻很多裂缝不是已经被占据了吗。”

    “这些裂缝里面异兽应该也不会太多，但我刚看新闻很多被占据的裂缝竟然失守了！”

    “是不是裂缝里面出现问题了？”

    张老这时也在征战：“裂缝里面出现了未知通道，这些通道链接宇宙！”

    “异兽通过通道进入裂缝后入侵蓝星！”

    “现在咱们蓝星人族强者已经去解决源头了，而且一些宇宙中的强者也会回归。”

    “咱们再坚持坚持吧！”

    张老说完挂断。

    张毅看着通讯器特别无语，这尼玛的大过年的出这糟心事。

    现在卫队已经回村裂缝这就张毅希娜两人，希娜在烤兽肉，张毅无语的坐在裂缝上空出来一只杀一只，张毅这会已经不知道杀了多少了！

    很快希娜烤好拿着兽肉上来俩人一边吃一边聊倒是也惬意！

    要是没有血腥味就好了。

    张毅对希娜说道：“唉，也不知道什么时候是个头，这么多异兽出现。”

    “也不知道裂缝里面大陆是什么情况。”

    “听说那边灵气是蓝星的十倍！那异兽中是不是有很多强者！”

    希娜其实也很无语她小时候精灵族就很强大了，作为皇室的公主也没有碰到过这种看不到头的战事。

    希娜回应：“兽潮应该快结束了吧，还好你战力高，要是换别的强者也不知道这里还能不能守住。”

    “而且你这功法也太变态了，竟然可以焚烧尸体吸收灵气，你这突破合体高阶没多久现在要合体巅峰了吧？”

    “至于裂缝里面谁知道呢！咱们都斩杀了无穷无尽的异兽估计里面的更多更强！”

    张毅回应：“要是村子里进入裂缝的村民出来就好了，他们现在应该很强大了！”

    “咱们也可以休息会有个轮换的现在都从早上杀到晚上了！”

    很快两人吃完烤肉，希娜靠在张毅怀里闭着眼睛，张毅也抬起一只手放在希娜的身后玩着奶白色的头发，别说还很滑溜！

    两人这真是一出星空下的“血色浪漫”！

    时间也慢慢流逝也不知道过了多久，张毅的修为也来到了合体巅峰！

    裂缝中突然走出一群人，张毅也没注意一个雷剑就打下去！

    这时人群中一个壮汉开口：“哪个小兔崽炸你爷爷！”

    张毅跟希娜回过神来看着下面的人，下面的人也与之对视，两边都没说话！

    张毅心想这是村子里进裂缝的人出来了，没听说有裂缝中大陆的人出来过！

    下面的人也看着面前的一切，满地兽血，一只尸体没有！而且就两个修为不怎么样的人守着裂缝？？

    人群中有一对年轻男女看着张毅流下泪水女人突然大喊道：“毅儿，毅儿，这是我的毅儿！”突然飞向张毅把张毅一把抱在怀里！

    张毅这时也看向年轻男女记忆中一副面孔跟眼前二人重合，张毅的父母！

    男的是张毅的父亲张铎，女的是张毅的母亲张莉！

    张毅看向二人嘴张了张最后喊出一声爸妈！顿时心中那股执念没有了！而灵魂也出现一阵说不清道不明的感觉！就连身体感觉有一道枷锁消失！

    前身的执念消失，灵魂也完全融合。

    二老听到张毅一声爸妈后眼泪更多了，张毅眼中一阵湿润，这是灵魂融合后一股发自内心的想念！

    张毅抱着二老也哭了起来，而心中前世的种种也慢慢消散，成为一种淡淡的回忆！

    希娜看着张毅与父母团聚也满脸笑容。

    这时张母松开张毅看向希娜问道：“毅儿不给妈妈介绍一下吗！”

    希娜看着张母也有些害羞。

    张毅看了看父母介绍道：“爸妈这是希娜，你们儿媳妇！”

    张母笑容满面的看着希娜拉起希娜的手说道：“长得真俊，毅儿你要好好待人家！”

    张毅又跟父母介绍了下希娜的情况，张父张母并不介意希娜是精灵族，张母拉着希娜去一边聊天。

    张父看向张毅说道：“好小子几年不见你这境界都快赶上我了？”

    张毅一头黑线的感受着张父的境界，好家伙一个星系境以上的强者怎么对合体境说出这种话的！

    张毅估计父母并不是元婴境才进入裂缝的，毕竟晋升再快也不能几年不见直接星系境！

    从张父张母抱住他的时候就感觉到了，这气息比张老强太多了，最少也要星系境具体不知道。

    张毅把自己的情况跟张父说了一下不过没说系统的事，这是内心处最深的秘密谁也不能说！

    张父听后夸奖了张毅一番。

    这时最开始喊话的大汉开口：“你爷俩别聊了，小铎子把我孙子带下给我看看！”

    这时张父带着张毅下去，介绍了众人给张毅认识。

    好嘛！原来都是一家子这一群人就是张毅的一大家子，爷爷奶奶，姥姥姥爷，还有张毅的叔叔姑姑跟两位舅舅！（不会写太多亲情，不会写，但是后面还是会出现，张毅的背景非常强大，马上进入宇宙斩杀各族天才了，必须安排一个强大的背景。）

    张毅挨个叫人，感受一番好家伙，最低星系境最高的直接感受不出来！

    这尼玛强的没边了！

    张毅感受他爷爷张力的境界最牛，眼睛要是不看着都不一定能看到这是个人，就像自然中的一部分似的！

    这时张毅的姑姑开口：“好侄儿第一次见面姑姑也不知道给你什么好，我这有一些用不上的东西都给你了。”

    说完一挥手地下一堆武器丹药战甲。。。。。。堆得跟小山似的全是极品灵器，丹药不知道估计也差不了！

    叔叔舅舅听后，也拿出一堆东西，就像丢垃圾似的丢出来了。

    张毅看向张父，这时爷爷发话了：“给你就拿着不用看你爸，这些东西我们都用不上，你收着能用的用不能用的自己处理。”

    张毅听的头皮发麻全收戒指里去了打算回头再找找看，确实要找找几百件极品灵器，几百瓶丹药。

    张毅赶紧谢过，这时姑姑拍了拍张毅的肩膀又发话了：“以后放心闯，有事姑姑罩着你！”

    张毅回话道：“我这还一个月就要跟希娜去精灵宇宙了，不在蓝星了，蓝星太过安逸了，我想去外面看看！”

    这时叔叔发话：“怕什么，我们这次回来也不会再去裂缝里面了，我们这次出来就是想去宇宙中发展。”

    姑姑这时接话道：“你放心闯就行，有事联系我们，要是被人欺负了给我们说灭了他们去！”

    张毅跟张父一头黑线，这时爷爷插话：“你姑姑说的对，安心发展你自己的就行。”

    张毅心想我草这什么情况！

    张毅回应后说道：“现在这兽潮怎么整，而且全球都出现兽潮，这个裂缝我从早上守到现在了！”

    张父说：“没事了再过一会就结束了，以后很长一段时间不会出现了”

    “我刚才看了一下，蓝星上的兽潮也马上结束。”

    张毅听后顿时放心了，张爷爷说道：“咱们回村子再说吧，正好过年，咱们一大家子也团聚一下！”

    说着一挥手带着众人来到村子里，村子里现在很热闹，广场上的异兽尸体堆积如山，大家都忙着处理异兽。

    这时张毅脑海中突然响起

    【恭喜宿主完成任务获得抽奖次数x3】

    看来结束了！

    大家突然看到张毅他们出现，大家都漏出了开心的笑容。

    这时村长走过来看着众人对张毅爷爷问道：“老力回来了？里面现在咋样？”

    张毅也吃惊的看着一切，看来村长也不简单，竟然跟爷爷很熟。

    “没事了，兽潮也结束了里面稳定了，以后也不过去了。”张爷爷回应道。

    “没事就行，正好小毅跟希娜在，咱村子这次兽潮也没人受伤，收获还行。”

    “你们都回来了这大过年的我叫他们出来一块热闹热闹。”村长说。

    说着就开始招呼众人篝火点起来，大家嗨起来！

    天色渐渐明亮才散场，张毅带着希娜跟父母回家，张爷爷他们在村子里各自也有房子回去了。

    回家后张母就拉着希娜回房间说话了，留下爷俩聊了起来，聊着聊着张毅就把从玄天宗拿的那本书拿了出来并问道：“爸看看这本书！”

    张父看完后也一阵沉默，沉思一会说道：“这个事我也不清楚啊，要问你太爷爷才行，估计你爷爷是不知道。”

    “这我也是第一次听说，要是你太爷爷不知道，那这个事就大了！”

    “你小子不简单啊，这么隐蔽地方我都没发现你竟然能发现不错啊！”

    “走，你再带我去看看！”

    这时张母跟希娜从房间出来后说道：“你爷俩要丢下我们去哪？”

    张父把书籍丢给张母解释一番，张母看后说道：“把你爷爷叫上一块去看看吧。”

    “照你那说法那地方应该有秘密你没发现！”

    “这书中记载的东西没那么简单，而且竟然还有天然的屏蔽能量屏蔽了我们！”

    “我们在村子这么多年都没发现这就很不正常！”

    “你小子胆子也大带着希娜还敢乱跑，以后不能这样了！”

    说着又教训张毅一顿并要求答应了不少不公平条约后才联系了张爷爷。

    希娜看着张毅偷偷的笑着，张毅也一脸无奈啊，这玩意你说被劈头盖脸熊一顿还被媳妇看着。

    张爷爷出现在房间中张母把书丢过去，张爷爷看完也是一阵沉默！

    张爷爷说：“走吧，咱一块看看去，早了解了早放心，这么多年一直没发现啧啧啧。”

    张毅带着众人一步迈出出现在大殿门口，这时张爷爷突然看到张毅：“你小子这修炼的什么功法！”

    “这空间能力逆天了！一点波动没有！也没有空间折叠，一点痕迹都没有，就跟走了一步似的？”

    张父张母也看着张毅惊呆了。

    张毅一直觉得《咫尺天涯》很牛但是没什么概念，现在看三老的表情，这抽奖来的东西就没个简单的！

    张毅说道：“我也不知道怎么形容这本功法，说是身法吧也不完全是还可以攻击，说攻击吧它又像一种法则是的，我也解释不清楚。”

    说着张毅示范了一下，走开离众人10步远，一伸手手从众人面前出现，然后一把雷剑凝聚在手中！

    三老看完后更吃惊了，张爷爷问道：“你这能攻击多远？”

    张毅想了想说道：“理论上无限远，只要灵识能扫到，我就可以攻击到！”

    三老听完一阵沉默！

    张毅也很奇怪，上次跟泰加德对战时也用过，那高个子泰坦也没说这个事呀！

    张爷爷说道：“你小子行，这机缘没话说，等你回去给我讲讲怎么回事现在先看看这玄天宗吧。”

    说着带头走进问心殿看向雕像，张毅上次来看一阵也没看出啥来。

    张爷爷这时说道：“你们看这个雕像不觉得奇怪吗？”

    “这个宗门叫玄天宗，是奈潘大陆人族建立，那么这个雕像就是信仰的对象！”

    “如果说他们信仰的是创造大陆的神纳齐亚，那么肯定建立不了这个雕像！”

    “祂不可言，不可直视，不可描述，不可名状，这个雕像是不是纳齐亚就有的说了！”

    “而且你们看这个雕像，虽然一脸仁慈，但眼神却狠厉，而且没有一点神性！”

    “祂虽然描述不出来，建立不了雕像，但如果真的建立一个差不多的雕像信仰的人多了这个雕像也会诞生神性，神可化万物，神可以是任何雕像，但雕像又不是神！”

    “神性不管怎样都不会消失，神更不会死亡，哪怕死亡信仰还在就可以复生！”

    众人头皮一阵发麻！张毅说道：“那这个雕像不会是奈潘的天魔吧？”

    “那书中记载的可能是假的？又或者是这本来就是误导人的纳齐亚也不是神？”

    “我突然想起来，这么大一个宗门我跟希娜去了所有房间查看就只有这一个雕像！”

    “这也有点不正常，而且我从一个石门上看到一副壁画，壁画中只有四族对抗天魔跟天魔使者，而纳齐亚的智慧使者一个都不在！”

    张爷爷听后点了点头：“这也许本来就是假的，又或者这些天魔就是这个叫纳齐亚的神放出的烟雾弹！”

    “不过这个石像不能留这了，不管他是神也好，还是天魔也罢，他是收集信仰的东西，那么祂一定能感应到！”

    说着张爷爷就到石像旁边把手放在上面，可是石像纹丝不动！

    张毅说道：“这个石像是不是收不了？要不把他击碎？”

    张爷爷点头后，动手一拍石像飞出去了但是没有碎，而石像下面是一个三米宽的口子，能看到一些台阶盘旋向下！

    众人一脸好奇，这时张毅走到拍飞的石像旁，想收入戒指中，但是不行！

    张毅又心中默念收入储物格，石像一下出现在储物格中！

    众人一脸惊奇的看向张毅！张毅也没法解释这个事情就说道：“我一试就收进储物戒中了，我也不知道怎么回事。”

    众人没说什么点点头看向台阶，张爷爷带头向台阶走去，众人跟上。

    石阶不知道通往多深而且非常黑，张毅把圣战剑拿出来，剑上的白光照耀了四周，四周都是石壁。

    众人走了10多分钟才走到底部，下了台阶不远处是一处石门，石门上同样也有一些壁画。

    画中描述的是四族跪在一个祭坛四周祈祷，从天上降下一团光，描述的很不清楚。

    张毅想着上次推动石门，画面活了，跟众人交谈一番上前推动石门果不其然！

    画面又活了过来，光降落在祭坛上，看不清是什么，四族之人上去拿，但是谁也拿不到，光一直都在祭坛上。

    每天都有人去拿谁也拿不走这团光！而且也不知道这团光中有什么！

    一道光芒闪过，石门大开，看向里面，画面中的祭坛跟白光都在。

    众人吃惊的看着祭坛，心中更加疑惑了，四族的人谁都拿不走光团，这个祭坛怎么会在这里！

    张毅说道：“要不咱们也试试看能不能拿走这团光？”

    众人点头张爷爷小心翼翼的靠近祭坛，走了上去，伸手从光中穿过摇头表示不行！

    张父张母也上去试了下都不行，这团光就像“假的一样”谁都能看到，但谁也触碰不到！

    希娜这时也走了上去伸手触碰光，也不行，一行人看向张毅。

    张毅走上祭坛，手向光中伸去，张毅摸到光中有一个握把！

    不敢置信的缩回手！

    张毅看向众人：“我摸到一个握把！”

    再次伸手摸到握把，向外拿了出来！

    众人看着张毅手中的这把“武器”瞪大眼睛，像刀非刀，说是剑吧还有点像把刀！

    张毅也懵逼的看着手中“武器”拿在手里就像把凡刀，而且还很短，只有一尺七的长度。

    张爷爷说道：“小毅要不你滴血认主试试？”

    “这把武器也太普通了！所有人都拿不到，而你拿到了这说明跟你有缘份啊！”

    张毅听后划破手心把鲜血滴入武器上，这武器吸收的血液非常多！

    张毅自从吸收圣树之心后自愈能力非常强，没一会就愈合了！

    张毅来回割破手掌放血，终于在第9次的时候这把武器有了反应！

    一阵光覆盖武器又蔓延至张毅全身，张毅心中也有了血脉相连的感觉！

    这把武器发出了欢快的感觉，张毅脑海中也出现了关于这把武器的介绍！

    感受着脑海中关于武器的介绍知道了这是什么！

    这尼玛是系统商城里剑分类不能购买最变态的一把！

    命运之刃：斩断敌方命运，每击中敌方一次敌方掉落一个大境界不可恢复，命运武器，特殊获得不可购买。

    没错这把武器就是命运之刃，不过是目前被封印了。

    命运之刃如其名，无法打造，这是集多人信念，想改变命运建造祭坛向命运倾诉不公而召唤出的一把武器。

    这把武器出现的条件非常苛刻，而想解除其封印条件说简单也简单，说难也难。

    奈潘大陆被天魔所带来的黑暗之石封锁，大陆的四族想破坏黑暗之石解除黑暗之石的封锁！

    这把命运之刃又是奈潘大陆四族召唤出来的，那么想解封就要找到那8块黑暗之石。

    命运之刃只能被可以改变命运的之人掌握，也就是说张毅是可以改变奈潘大陆命运的人？？？

    张毅看完介绍更懵逼了，不说改变奈潘大陆的命运，奈潘大陆到底还在不在都两说了，而且黑暗之石长什么样也没有记载！

    命运之刃有九层封印，张毅的鲜血解封第一层并认主，剩下八层需要黑暗之石解封！！！

    张毅身上光消失后，手中的命运之刃增加到两尺的长度，60多厘米长，对于武器而言还是很短，更像是一把加长的匕首不伦不类！

    众人看向张毅带着询问的神色，张爷爷忍不住开口道：“小毅这是个什么武器？”

    张毅听到回应：“这武器叫命运之刃不过有九层封印，现在我滴血认主了解封了第一层。”

    “这把武器是奈潘四族想改变大陆命运所召唤的，而想解封其他八层就要找到8块黑暗之石！”

    “现在而言我也不知道这把武器有什么效果，到底是什么品质也不清楚！”

    “咱们出去外面建筑再找找吧！”

    众人听后点头出去，把所有建筑又翻找一遍灵识扫描一遍没有任何收获来到玄天宗上空。

    张爷爷闭眼感受着上空的特殊能量，睁开眼说道：“这是大能强者改变这片天地规则所化！”

    “这块地方的规则就是隐藏下方建筑，小毅看来你身附大命运啊！”

    张毅回应：“什么命运不命运的，我现在也就是个合体境，至于那些乱七八糟的以后再说吧！”

    众人听后点点头认同了张毅的话，现在的确还太弱小，努力修炼增加战力才是王道！别的都是假的，实力都没有就是肩负扛天的命运也只是被压死！

    张毅带着众人回到村里，张爷爷又想起张毅那功法的事一家人就聊了起来。

    张毅把脑海中感悟对他们父母，爷爷还有希娜讲解了一遍，希娜没什么感觉太弱小听的稀里糊涂。

    三老听的是如痴如醉，大有收获，张爷爷听完后说道：“小毅你的感悟对于我来说都非常大，这是一种另类的空间运用，好好修炼！”

    “我也回去了，闭关一下加深下感悟！”

    父母也回房间闭关。

    这时房子里就剩张毅希娜一人一精灵。

    张毅走向希娜并看着她，希娜像感觉到什么一脸羞涩。

    这时张毅说道：“咱们去玩点好玩的？”

    说着一把抱起希娜回到房间中布了个禁制，不知道干嘛去了！

    快乐的时光总是短暂的，新年三天匆匆而过，张毅跟希娜今天就要离开村子回学校了！

    村子里的人跟张毅一家人都出现在广场上。

    希娜因为张毅的关系跟帮助村子抵御兽潮也得到了全村人的认可，这时村子的妇女们也拿出一些手工兽皮制品送给希娜！

    希娜开心的收下，谁不喜欢被他人认可呢？

    张母也眼泪婆娑的看着张毅，儿行千里母担忧这句话不是白说的！

    这匆匆一别再见面可能就是在宇宙中了！

    这时张毅伸手擦去母亲的眼泪抱住了母亲，张母也用力的抱着张毅一阵沉默。

    张毅松开张母看向父亲说道：“你俩还这么年轻不行再生个小的吧！”

    张父一脸黑线开口：“臭小子说什么呢！管好你自己早点让我抱上孙子！”

    张母也拉着希娜的手嘱咐着，张母对希娜很满意。

    “你俩在外面要照顾好自己，张毅就靠你照顾了！”

    希娜赶紧答应并回应张母！

    这时张爷爷过来对张毅说：“小子去吧，好好闯，遇到事不要怕，解决不了的找我们，咱们一大家子都是你的后盾。”

    张奶奶也走过来笑着开口：“孙儿，你爷爷说的对，在外好好照顾自己，照顾好希娜，早点给奶奶生个重孙奶奶给你带着！”

    张毅的叔叔姑姑舅舅也一一上前嘱咐张毅几句。

    张毅点头应下，走到村长面前告别，又跟村民告别一番。

    张毅拉起希娜的手看向众人说道：“你们都回去吧！”

    说完不等回应消失在众人面前。

    离别总是伤感的，既然要走，那就走的痛痛快快，不然总是有太多不舍！

    一人一精灵一路上在各地吃吃喝喝才回到学校，年已经过了，也要为去宇宙做准备了！

    回到学院后山，众人已经回来了大家碰头吃了个饭后各自闭关了！

    张毅又来到重力阵盘下开辟了一个洞府走了进去，布置好禁制。

    张毅整理了下家人给的武器战甲丹药！

    丹药都是好的但并不完美张毅决定拿到宇宙中卖掉，战甲武器现在也不缺。

    相比这些被人炼制的武器战甲，张毅更喜欢系统抽奖抽到的哪怕不是极品灵器，但抽奖抽到的东西都不简单！

    说起抽奖张毅想到自己还有三次抽奖没用，心中默念抽奖，转盘出现在眼前。

    点击抽奖指针转动。

    【恭喜宿主抽奖获得黑暗之石】

    ？？？？？？

    张毅听到后一脸懵逼，这正愁去哪弄黑暗之石呢，这抽到了？？？？

    张毅拿出黑暗之石观看一块黑到可以吸收任何光泽的石头，上面还有一些猩红色的铭文，一眼看去非常的邪恶神秘！

    张毅拿出命运之刃这咋解封？

    思考了许久用手中命运之刃触碰黑暗之石，一阵光芒闪过黑暗之石消失，命运之刃上也出现了一些神秘的纹路，张毅能感到其发出的喜悦之情。

    脑海中也出现了解封后的介绍。

    命运之刃（封印七）：击中敌人后可吸取敌方灵气强化自身，击中敌人后有几率斩落敌方一个小阶！特殊武器无视等级唯一。

    我擦嘞！比起完全解封的差点意思，那玩意太变态了一刀一个境界。

    这几率虽然不知多少但击中的多了总能掉一阶，赶上运气好一刀一阶！！，越打越弱这谁也受不了！

    不行不能想了，越想越膨胀，这武器轻易不能动用，动用就要斩杀敌方，这秘密谁都不能说要不然传出去家里人都保不住！

    心中默念抽奖转盘出现点击抽奖指针转动！

    【恭喜宿主抽奖获得完美法则感悟一份（可任选）】

    越来越变态了，连法则都可以抽到！！！

    真的是随意修炼等任务就行，啥我都能抽！

    等等再说继续抽！

    一套操作后！

    【恭喜宿主抽奖获得星空之鳄精血x1】

    这次还好，不过用来锻体非常不错！听名字就很吊！

    张毅想着自己要选什么法则好，目前自己身上可以用到的，雷属性法则，空间法则，土属性法则，命运法则好像因为命运之刃的原因也可以选择！

    命运法则倒是最好但现在太弱小好像领悟后也就那样，不敢斩断别人命运这东西背负的太多，现在太鸡肋。

    土属性法则只有一个《大荒囚天指》虽然可以用，但是《御雷剑诀》更好用！

    雷剑直接用灵气凝聚精神力控制就可以攻击敌人，同时手中还可以用剑攻击，随着战力精神力提升《御雷剑诀》好像成为一种副功法的存在。

    空间倒是有《咫尺天涯》虽然已经完全领悟，但这是个什么存在好像也说不清道不明。

    算了选择空间吧，毕竟作为顶级法则优先性肯定高！

    心中默念系统选择空间法则！

    顿时脑海一股感悟油然而生，对于空间的理解更加深刻！

    空间拥有广延性个和并存的秩序，空间具有客观性和无限性！

    。。。。。。

    张毅睁开眼睛，真实之眼的视界中，任何物体都出现了长，宽，高！同其他物体的位置关系只能是上下，左右，前后，用三个量可完全量度。

    它和运动着的物质不可分离，和时间也不可分离。

    现在已经完全理解了空间法则，对《咫尺天涯》的理解也更深了！

    张毅立马进入悟道空间感悟脑海中的新领悟！

    时光匆匆如流水！

    张毅跟小伙伴们又走上闭关感悟，感悟闭关的日子！

    (本章完)

