    “真的是为难你了，兄弟！”

    或许是一开始就帮助了两个巨人，而且看田越一开始就和薇薇“嬉闹”的样子，面对眼前的一幕，布洛基非但没有质疑田越，反而是十分同情的开口：

    “家庭问题啊，那可是远远要比战斗来的困难太多了！”

    “其实，就我来说，这件事情也没什么复杂的……”

    田越的药剂十分恐怖，时间并没有过去多久，东利便已经能坐起来了，他抚了抚自己的长胡子，给田越出主意：

    “在我们巨人族落，遇到了家庭问题，一般都是用拳头解决的！

    田越，关于家庭地位这一块，你可要牢牢的把控住，以前我家隔壁有个小伙子，那才是真的拼命。

    他自结婚后便一直在和他的老婆战斗，一开始，因为体力等等原因，他一直被欺负，天天被打的下不了床，最后，他奋发图强，每天坚持锻炼，坚持战斗。

    终于，在两年后的一天，他以断了三根肋骨，左臂以及右腿骨折为代价，打断了他老婆的六条肋骨，将其打的重伤昏迷，成功确立了一家之主的地位！

    直到我出海成为海贼，那一家子都过的和和美美，天天笑声不断呢！”

    “当然，这些都是互相的……”

    布洛基紧跟着开口：

    “也有女性不满男性，把老公打的跟孙子一样，从而备受人尊敬的女巨人，哎呀，那个风采，啧啧，真是想一想就为其折服啊，真是后悔没有遇到过那种好女人啊，哇哈哈哈哈！！”

    薇薇：“好魔幻！”

    Miss.情人节：“好离奇！”

    “好恐怖啊……”

    还是孩子的Miss.黄金周听到这话，害怕极了，甚至连哭泣都忘记了：

    “难道结婚是一件这么危险的事情吗，那我宁愿单身一辈子！”

    “好想拍成舞台剧啊！”

    听了两个巨人的话，让田越的双眼放光：

    “我相信这种东西要是拍好了，一定会大受欢迎的！”

    田越的话音刚落，除了两个巨人，剩下的所有人都在用“你不对劲儿”的眼神看着田越！

    “对了，朋友……”

    没等田越再说什么，布洛基已经开口了：

    “你救了我和布洛基两条命，你有什么要求吗，能办到的，我们我们一定尽力！”

    “既然如此，我能先问一个问题吗？”

    田越摩挲着下巴：

    “你们准备在小花园这个岛上再呆多久？”

    “时间应该不会长了……”

    东利想了想：

    “我和布洛基已经战斗了一百年了，我们离开家乡，离开船队的时间也够久了，既然我和东利已经分出了胜负，那我们也该回去了。

    两年吧，我们会在这里再呆上两年，准备做一艘船，以及预备一些干粮什么的，等我们准备好了，就会离开这里了！”

    “那好，我也不要求其他的……”

    田越想了想，开口道：

    “在这两年里，当阿拉巴斯坦有需要战斗的地方，我会让人带着我的信物来求助你们。

    作为回报，阿拉巴斯坦会定期给你们送过来一些酒，当然了，现在阿拉巴斯坦内忧外患严重，酒的质量会差一些，就请你们不要太嫌弃了！”

    “哈哈哈哈，没关系，帮救命恩人的忙本就是应该做的，再有酒作报酬，我都觉得自己有些不好意思了！”

    布洛基开口笑道：

    “你这个忙，我们帮定了！”

    ………………

    “巴洛克工作社，第六据点儿到第十据点儿，已经被我们攻破，并留下了白猎人斯摩格的名号，剩下的就是第十一到第二十个据点儿了，话说，Mr.3……”

    坐在正在航线的金属船上，田越看向了眼前苦兮兮的Mr.3：

    “这真的是你所知道的所有据点儿位置了？这十五个据点儿里，你也就比Mr.5多知道三个据点儿，剩下的可都是Mr.5和情人节提供的。

    你都排名第三了，知道的应该不少吧，前五个据点儿在哪？我现在很怀疑你是在欺骗我啊！”

    “我怎么敢啊！”

    被绑在椅子上的Mr.3苦着脸，欲哭无泪：

    “我能多知道三个已经很不错了好吧，巴洛克工作社的老板猜疑心十分严重，我能知道这些，已经是非常受到信任的表现了，话说，田越船长……”

    Mr.3哆哆嗦嗦的开口：

    “我能从这个装满了炮弹的椅子上离开了吗？你这炮弹的引信已经烧得很短了，再不放开我，我真的会被崩飞的！”

    “好吧，看你都这个样子了，应该是没有骗我……”

    田越打了个响指，Mr.3身下绑满了炮弹的椅子直接消失，而田越看着渐渐靠近的岛屿，想了想，直接带上了一副面具，并且披上了一件白色的大衣！

    “诶？”

    看着田越做出了这副装扮，一旁的Miss.情人节不禁疑惑的问道：

    “田越，在去往前几个据点儿的途中，你不都是穿着海军服，带着白色假发和黑色的面具吗？你现在怎么换装扮了？”

    “前几个据点儿，我是打着斯摩格的名义去破坏据点儿的，但是对于接下来的据点儿，我准备利用Mr.0的名义，让据点儿里的杀手和赏金猎人们，感悟爱与和平！”

    “爱与和平？”

    田越的话里满满的都是不靠谱的感觉，再加上田越要假扮Mr.0，Mr.3不禁心惊肉跳的问道：

    “你要怎么做？而且要假扮巴洛克工作社的老板，不是那么容易的吧！”

    “关于爱与和平这个事情，非常简单，据点里所有的钱分成三份，一份上交，一份维持运作，最后一份，去帮助生活中有困难的民众！

    至于假扮Mr.0这件事，那就更简单了，有你们四个高层在这里。

    这又是Mr.3又是Mr.5，又是Miss.黄金周又是Miss.情人节的，面对着一帮低级社员，岂不是我们说什么就是什么！

    我们每到一个据点儿就呆上一小段时间，确保这帮家伙不会阳奉阴违，这样一来，我的计划可就成功了一大半了！”

    “真的吗，可是我觉得还是不靠谱啊……”

    Mr.3很是犹豫：

    “这么简陋的计划，不可能让人相信你就是Mr.0的！”

    “我的目的本来也不是取代Mr.0……”

    田越十分邪恶的笑了笑：

    “我只是在给Mr.0找麻烦罢了！”

