
    “被人掐死了？”

    顾乔乔喃喃的问道。

    顾清风的声音有些沉重，“有目击证人说看到了阿泽去了那家小院子，然后又从那里出来，看到他的不止一个人。都是下班和吃饭下班时间，所以看到他的有十多个，此时都已经去做了证明。”

    顾乔乔凝滞了片刻，轻声的问道，“太爷爷，您的意思是说现在所有的人证，都证明秦以泽和王媛的死有关系对吗？”

    顾清风艰难的点点头，“是的”

    顾乔乔跌坐在沙发上，面色变得煞白。

    她自然是相信秦以泽的。

    但是顾乔乔不相信顾家之外的所有人和所有事。

    在她无可掌控之下，瞬息万变，让她防不胜防。

    在这一个时刻顾乔乔有理由相信这件事情。

    绝对没有表面看上去那么简单。

    但是正因为这样，所以才看上去无懈可击。

    似乎好像只要走下程序就可以认定秦以泽的杀人罪。

    这怎么可能呢？

    绝对不可能的！

    那么是谁在陷害秦以泽呢？

    如果是陷害她，倒是有这个可能。

    可是为什么要陷害秦以泽？

    况且秦以泽的人品，连上级领导应该都是相信的。

    难道就不怕陷害不成，反倒搬起石头砸自己的脚吗？

    还是他们有什么毕胜的把握？

    可是这个时代不是一言堂。

    是讲究证据和法律的。

    没有做过的事情就没有做过。

    想要将这件事情硬按在秦以泽的身上也是不可能的。

    而且秦以泽不会允许这样做的。

    那么到底是怎么回事儿呢？

    那时候就是动用力量的时候了。

    现在再说其他的已经没有什么意义了。

    能做的就是赶紧四处打听。

    这其中到底有没有什么他们不知道的秘密，然后心里好有底该知道下一步怎么做。

    于是，顾老当家的将电话打给了可以打的人。

    此时已经是夜晚十点多钟了。

    这样的事情就算是想，瞒着，也不可能瞒了。

    假如秦家的的父母都是没有能力的人也就罢了，但是秦老太爷的人脉也是极其复杂的。

    所以顾清风将电话打了过去。

    和秦老太爷说完之后，又打去了秦家老宅。

    接电话的正好是秦轩。

    顾清风将这件事情和秦轩一五一十的讲了一遍。

    然后也将他了解到的信息告诉了秦轩。

    毕竟，秦以泽是秦轩的儿子。

    可以瞒着秦奶奶，但是不能瞒着他。

    而且人多力量大。

    同样的，秦轩和秦老太爷的反应是一样的。

    都是震惊和不可置信的。

    在他们的眼里心里，谁做这件事情都可能，就是秦以泽是不可能的！

    但是这个时候不是表达震惊的时候。

    需要做的事是马上去运作。

    而这个时候，罗帆知道消息后，也开车来到了顾园。

    顾家的客厅灯火通明。

    所有人都在焦急等待着消息。

    但是却知道，事情没有那么简单。

    目前最麻烦的就是人证太多了。

    唯一就是没有人能证明，秦以泽杀了王媛。

    但是王媛死的时候，院子里也没有人。

    王老头溜达之后才回去的。
