    “白雪，我和刘能还有点事要说，要不你先出去？”慕辰又看向刘能。

    “有什么事情是不能让我知道的吗？”白雪狐疑的看向慕辰和刘能，他们是不是有什么事情瞒着她？

    “没有，白雪我们是要谈一点事情，但是你还是不知道比较好，你要是想知道的话，那你也可以留下来。”慕辰听到白雪的话，脸上露出为难的神色。

    “行了，不让我知道我还不想知道呢，你们自己说吧。”白雪说着有点赌气的离开了慕辰的办公室。

    “老大，你这是？”刘能见白雪走了出去，这才注意到白雪身上的衣服是整齐的，看来刚才是自己误会老大和白雪了，现在老大让白雪出去了，不会是想要教训她吧？

    刘能想着，忍不住往后退了几步。

    “把门关好。”在白雪离开之后，慕辰嘱咐道。

    “老大，到底是什么事啊？”刘能表示真的有点怕怕的，到底是什么事情还要关起门来说，要是老大对他动手，他该不该还手呢？

    “没什么，就是想和你聊聊刘妈的事情。”等刘能将门关好之后，慕辰这才说道。

    “刘妈？老大的意思是？难道老大还是不相信白雪没有盗取公司的资料吗？”刘能皱眉，难道这么长时间了，老大还是怀疑白雪盗取了公司的资料？怪不得老大不让白雪接手股市的事情。

    “你在想什么呢！”慕辰听闻瞪了刘能一眼，“你也知道白雪的性子软，我是让你提前好好问问刘妈。”

    慕辰在说到刘妈的时候，神色有点冷。

    当年出事的时候，因为所有的证据都指向白雪，对于那些并没有那么多嫌疑的人，只是简单地方问之后，就放过他们了，但是现在想想，当年的事情还有很多漏洞的地方，看来还是要好好查查另外那些人了。

    “老大的意思是要威逼利诱吗？”刘能听到慕辰的话也是脸色一粟，老大的意思他很清楚，估计是想让白雪见到刘妈之前，让他先好好问问刘妈，但是怎么问，绝对比三年前的问话要严厉得多。

    “做得隐蔽一点，别让白雪发现了。”慕辰又嘱咐道，他不想让白雪知道他所做过的那些阴暗的事情。

    “老大放心，怎么做我自有分寸。”刘能微微一笑，想要问出点什么还不容易吗？

    “只是老大，你确定白雪还会像是三年前那样吗？”刘能又问道，虽然老大这么做是为了保护白雪，但是刘能觉得，都已经过去三年了，白雪应该已经不再是三年前的白雪了。

    “不管是不是，我都不想让她沾染这种事情。”慕辰笑了笑，就算现在的白雪能够狠下心来，但是慕辰不会让她去做那样的事情的。

    “要是白雪知道了，肯定会感动到不行的，老大你放心，我一定会将这件事情弄清楚的。”刘能认真说道。

    “没事了你就先出去吧，刚才的事不准外传。”慕辰瞪了刘能一眼，刘能笑嘻嘻的离开了慕辰的办公室，在慕辰的办公室外刘能又遇到了白雪，似笑非笑的看了白雪一眼，看得白雪心里很不安。

    慕辰和刘能到底说了什么？刘能的神色怪怪的，白雪忍不住怀疑慕辰是不是还有什么事情瞒着她？或者说慕辰还是不相信她？

    白雪回到慕辰的办公室之后，虽然好奇慕辰和刘能到底说了什么事情，但是白雪还是没有多问，如果慕辰想告诉她的话，刚才就不会让她出去了！

    而第二天一接到刘能的消息，慕辰和白雪立马就赶往了刘能所说的地方。

    当看到刘妈的时候，白雪还有点意外，她不过是三年没有见到刘妈而已，可是刘妈这个样子好像比她最后一次见到刘妈的时候至少要老了十几岁的样子，那花白的头发，满脸的褶皱，再加上苍白的脸，白雪都快不认识这个人就是刘妈了。

    “她真的是刘妈吗？”白雪还疑惑的问了一句。

    “确实是刘妈。”刘能认真说道。

    白雪打量着刘妈的时候，慕辰看向刘能，这次刘能是不是出手太重了？刘能看到慕辰的眼神只能无奈眨了眨眼，他也不是故意的，谁知道这刘妈也太不经折腾了，才一个晚上的时间而已，就变成了这幅鬼样子。

    不过，刘能给了慕辰一个得意的眼神，三年前的事情，他已经问出眉目来了，确实是和刘妈有关系。

    “刘妈？三年不见，你怎么变成这样了？”白雪绕到刘妈面前蹲下问道。

    现在刘妈被绑在椅子上，白雪可不担心刘妈会伤害到自己：“刘妈，你还记得我吗？我是白雪啊，你能说说三年前我是怎么盗取了公司资料的事情吗？”白雪笑着问道。

    “不是我，不是我，我什么都不知道。”刘妈慌张说着，眼神根本不敢去看白雪。

    当知道白雪还活着的时候，刘妈也很是吃惊，在她看来三年前白雪就应该已经死了，如今白雪还活着，肯定是想要找出当年的幕后黑手，然后报仇雪恨！

    “真的不是你吗？或者说是向美华？如果从你这里拿不到有用的信息，那我们只能去找向美华了，只是向美华现在已经被送进疯人院了，也不知道能撑多久？”白雪轻笑着说道，脸上甜美的笑容中带着狠戾。

    慕辰看着白雪的样子忍不住皱眉，看来白雪真的已经不是以前的白雪了，不过这样也好，至少他不在的时候，白雪不会再被人欺负了。

    “没有！我的美华没有做过那样的事情，我可怜的美华，全都是被你们逼的！慕少，美华那么喜欢你，你就不能对美华好一点吗！”刘妈听到向美华的名字，怒视着站在旁边的慕辰，她的美华变成现在这样，慕少也是有责任的！

    “那你知道些什么？你若是不说的话，可别怪我不客气了！三年前莫名其妙就被冤枉偷了公司的机密资料，为了查明到底是谁诬陷了我，我是一定会不择手段的！”白雪站起身来居高临下的看着刘妈。

    三年前，刘妈就是用这种居高临下的态度看着她，现如今，倒是风水轮流转。

    “你查不到的，三年前你们就查不到，三年后你们还是查不到！”刘妈抬眼偷偷看了刘能一眼，见到刘能一直垂着眼不说话，刘妈就放心反驳白雪的话了。

