    第678章到底还是高看她了

    秦致远虽然很心塞秦烟的事情，可现在的当务之急，是给唐曼治病。

    其他的事情，都可以暂时放到一边。

    *

    接连两天，秦烟都没参加接下来的测试。

    她之前连着两科拿了满分，打了不少人的脸，弄得这部分人心里很不舒服。

    知道秦烟接连两天的测试都没参加后，这部分人带着报复的心理，说了不少难听的话。

    “听说她连着两天一到了测试的时候，就说有事请假了。”

    “呵呵，是真有事，还是怕测试成绩太辣眼睛，给自己找的借口打肿脸充胖子，谁知道呢。”

    “还以为多厉害，就算数学和英语拿了满分，其他科目都是零蛋，总分还是上不去。三百分的总分，高考成绩这个分数，也只能上个很一般的专科。”

    “到底还是高看她了。”

    “一个只有脸的花瓶，本身就不该拿她当回事的。还是秦瑶厉害，这次拿了年级第二的排名，养女就是养女，拿什么跟正牌千金比。”

    测试总分数出来后，年纪排名挂在教学楼下的公告板上。

    谁都能看见。

    年级第一，顾霖言。

    年级第二，秦瑶。

    公告板前，围了一大群学生，都是各个班上的。

    秦瑶也在。

    “瑶瑶，你太厉害了。排名居然比上学期还上了一个名次。”陈子昂排名年级第五，他看完自己的排名后，转过头看向身旁清秀可人，娴静温柔的女孩，眼里流露出毫不掩饰的爱慕之色。

    秦瑶这样聪明又温柔漂亮的女孩子，才是他心目中的女神和校花。

    至于那个秦烟……

    呵，空有一张脸的花瓶而已。

    本以为，她是个隐藏的学霸，是他们看走了眼。

    可事实证明，学渣就是学渣。

    只有两门科目考了满分，其他科目全部零蛋的人，在他看来，一样是学渣。

    考试可不是看一两门成绩好不好的。

    是看总分数！

    “是啊，瑶瑶，你真的好厉害。”秦瑶的同桌也是一脸崇拜的表情，“这次测试这么难，你还拿了690多分，真的太厉害了。

    这个分数上京大是没问题了。”

    京大的录取分数线，680分。

    但如果考试题目特别难，总体分数都不高的话，还会将录取分数线降低一些。

    这次测试题目很难。

    能考690的分数，相当于平时的七百多分了。

    秦瑶也就是英语和数学扣分有点多，其他科目，几乎都拿了满分。

    相当漂亮的成绩了。

    身旁还有其他班的学生，也在夸秦瑶很厉害。

    低年级的学生，都是一脸崇拜的看着她：“学姐真的好厉害。”

    女孩子，学的理科，考试成绩还碾压一大群男孩子。

    用实力打破了所谓的男生学理科比女生厉害这一公认说法。

    周围一片夸赞声。

    秦瑶有些腼腆的笑了笑，谦虚的说道：“只是测试成绩，又不是高考成绩。京大哪里那么容易上的。”

    “可是，我觉得瑶瑶你肯定能上京大的！”她同桌又羡慕又崇拜的说道，“我反正是没希望了。不过等瑶瑶上了京大，我以后可以去京大找你玩，上不了京大，能去京大看看我也满足了。”

    (本章完)

