    铛，铛，铛，铛……

    训练室里响彻着单调的器械砸击声。

    卢梭和朱诺并不是约好了在训练室见的，只是碰巧遇见。

    卢梭练完一组动作之后，在休息的空隙里，瞧着另一边的朱诺，朱诺在做灵活性的练习。

    跳高运动员不需要太多肌肉，她们往往四肢纤细，轻灵的像是鸟儿一样，这样比喻的话，那朱诺肯定是最漂亮的那只了。

    “要不要比比？”卢梭忽得说。

    “老卢，你这人就是竞争意识太强，啥都想比一比。”朱诺对于卢梭要跟她比跳高这件事，一直十分不解。

    但是呢，朱诺其实也是个好胜的性格，比如，卢梭第一次约朱诺时，送她情书，不如送她挑战书，更能引起她的兴趣，这就是例子。

    “比什么？”朱诺再问。

    不论比什么。

    在朱诺同意比赛的这一刻。

    卢梭就看到自己的状态栏启动了，出现了选项。

    ‘你正在与美丽的跳高女王进行一场友谊赛。

    你的实力高于对手。

    面对自己曾经的手下败将。

    所以你的选择是：1，赞美她；2，挑衅她；3，使用‘爆发’技巧毫不留情的摧毁她的信心……’

    这也算是比赛啊，还真是竞争意识太强的状态栏。

    一般情况下，状态栏只起到描述的作用，像是个日记本一样，记录并分析着卢梭日常的训练，只有到比赛的时候，它才会被启动，会出现可选择的、能够干涉现实的选项。

    但在训练室练习器械也算是比赛么？

    还是只要卢梭说一声‘要不要比比’，对方答应了，就开始了？

    卢梭觉得这挺有趣的，他开始试着选择起那些选项来。

    ‘赞美她？’

    ‘跳高女王并不喜欢阿谀，她听过太多寡淡无味的赞美，她信奉胜利，仰慕强者。’

    ‘朱诺好感度降低。’

    咦？

    卢梭重新在状态栏中看到了好感度这个词。

    显然，比赛中的各种选择，是能够影响到对手对卢梭的好感度的，他在一场并不正式的比赛中，对手又是朱诺，那个在所有人眼中，都闪闪发光的朱诺……

    ……

    铛、铛、铛铛铛……

    训练室里再响起器械的撞击声。

    虽然做得是不同重量的训练，但朱诺是女生，体力毕竟弱一些，这次训练比赛最后的赢家是卢梭。

    等着卢梭终于也结束了自己的锻炼，朱诺赞赏的瞧着卢梭：“老卢，你真是太努力了，真是比不过你啊。”

    “笨鸟先飞吧。”卢梭拿毛巾擦着汗，喝着电解质饮料，满意的瞧着只剩下‘52/100’的耐力，跟状态栏预演的一样，掌握得刚刚好。

    “我个人认为你是有可能威胁到老田的，他得有点危机感了。”朱诺说。

    “还差一点，但差得不远了，过了省运会，老田就是队里第二名了。”提起这个，卢梭有开心，他一笑，信心强大。

    “那我可等着看好戏了。”朱诺也笑。

    “你呢，怎么样了？”卢梭问朱诺。

    自从卢梭私下给朱诺‘开小灶’后，已经过去半个月了，虽然偶尔训练时还常常能撞见，但自从卢梭从朱诺身上拿到‘爆发’技巧后，卢梭并没有太关注朱诺的成绩。

    “稳定在1.82米，偶尔能跳到1.83。”朱诺也喝了一口饮料，“老卢你还真是过河拆桥啊，这是半个月来你第一次问我的成绩。”

    “恭喜啊~”卢梭说，“已经接近健将级别了，冲亚运会更有把握了吧？”

    “错了，我现在的目标是奥运会了。”朱诺也自信一笑。

    “真巧，我也是。”卢梭说。

    “不会那么巧，你也想拿奥运会的冠军吧？”朱诺装模作样的问。

    瞧朱诺的样子，卢梭有点被吸引到，朱诺很漂亮，且性格开朗乐观，即便是以卢梭这种不太热情的性格，朱诺也能跟他相处的很好，但又很难突破那重‘哥们’的界限，就像田时伟说的，当哥们没问题，想让她动心就太难。

    虽然是钜富之家出身，但朱诺从没有炫耀过自己的有钱，但又不是那种刻意的避讳，总之，她就像是一个普通、乐观、开朗的女孩子那样和你相处，从不矫情，毫无压力，宛如一块无暇透明的水晶。

    “当然，有一天，我会身披国旗跑在奥运会100米赛跑的跑道上，也能看到国旗在我眼前升起。”卢梭形容这个场景的时候，眼中有光。

    “我也一样~很多人都问我为什么要练跳高，以我这样家境……嗯，我家很有钱，这是没办法回避的事。”朱诺耸耸肩，“好像我的人生选择出现了大问题一样，但他们不明白，我是多享受比赛和胜利。”

    “是啊，就是想赢，一直赢下去。”卢梭说，“其他都不重要，胜利是这个世界上最浪漫的事，金牌是你能收到的最美的情书。”

    “你说的和我想的一样！”朱诺双眼亮晶晶的，“老卢，咱们志同道合~”

    “但我赢你两次了。”卢梭笑着说。

    “是啊，你更厉害。”朱诺嘟嘴的样子有点可爱，“入队不到一个月，就要挑战老田短跑最快的宝座了。”

    “超过老田不是目标，我的目标是世界第一。”卢梭说。

    如果是田时伟在这，肯定会觉得卢梭在吹牛皮，朱诺却觉得卢梭很认真，像是他之前承诺要帮她提高跳高成绩一样认真，所以，是不是有几分可信度呢？

    ‘朱诺好感提升。’

    ……

    回到寝室。

    田时伟还在玩NDS。

    瞧着卢梭拿回来的几罐蛋白粉，田时伟问：“教练给你的？”

    “对，增重用的。”卢梭回答，然后顺手把这些罐子放在了自己的桌子上。

    卢梭的桌子上很简单，没有任何花里胡俏的海报什么的，只有课本和一些生活用品。

    而对面田时伟的桌子则摆得像是个商品小摊一样，不止贴着满墙海报，还有什么CD、游戏机、笔记本电脑等等卢梭见过的和没见过的新鲜玩意。

    田时伟家里也很有钱，卢梭忘了听谁提起的了。

    金玉麟，这是田时伟家黄金珠宝连锁品牌的名字，在鹏城所有繁华地段，卢梭都瞧见过这个牌子，所以也应该称得上钜富之家了。

    而田时伟仍然说，朱诺家比他家更有钱，所以还真是一山更有一山高啊……

    卢梭闭上眼睛，进入梦乡。

