    A市，浅水湾。

    神宗御确实这十来天都待在这里。

    他之前就想来的，可因为霍司爵要查冶炼厂的事，让他不要过来，他只能一直憋着。到这段时间，夫妻俩去了T国，他终于可以名正言顺的来这里看几个小曾孙，他又怎么会不来呢？

    “囡囡，今天我们又去哪里啊？”

    又是一个阳光明媚的早晨，神宗御起来了后，看到了正坐在二楼空中花园给自己洋娃娃梳头发的小曾孙女。

    于是他精神奕奕的走过来问。

    小若若握着粉红色小梳子的胖手丫停下来了。

    还去？

    昨天去了外公家。

    前天去了舅公公家。

    大前天又跑去老宅那里看了。

    还有大大大大前天，还让他们三个小朋友带着去几个伯伯叔叔家里转了一圈。

    怎么还要去啊？

    他不累的吗？

    小若若很认真的把小梳子放下来了：“太爷爷，我跟你说噢，老是去别人家走亲戚是不对的。”

    “啊？”神宗御愣了一下，“为什么呢？”

    “因为不礼貌呀，妈咪说了，不要老是去别人家里，那样会给别人增加负担，以后就不欢迎你啦。”

    小丫头竟然还教育起他来了。

    她圆嘟嘟的小脸是无比严肃的小表情，声音还带着奶味，但也有板有眼，就别提多认真了。

    神宗御看到，笑得脸上的褶子都快没了。

    这丫头，真是他的宝啊。

    “好好好，那今天我们不去走亲戚了，我们去玩点别的？”

    “玩啥？”

    听到玩这个字眼，小丫头总算是水汪汪的大眼睛又亮了亮。

    神宗御便十分豪爽的拍了拍大腿：“你说，只要我的小宝贝想要去哪，太爷爷今天都带你去，把你两个哥哥也带去。”

    “真的？那我们想去游乐场可以吗？”

    “当然可以！”

    神宗御又是干净利落的答应。

    霎时，只看到这胖乎乎的小团子一阵欢呼后，她娃娃不要了，梳子也不要了，从椅子里跳下来就迈着小腿飞快的去找哥哥们了。

    “哥哥哥哥，快，太爷爷要带我们去游乐场了。”

    “什么？游乐场？！！”

    果然，房间里，已经陪了这个老爷子也折腾了十来天的双胞胎兄弟，在听到这个消息后，惊喜的声音，也是一下就从里面传了出来。

    这就是孩子的天性。

    于是这天，三个小家伙被带着去了游乐场。

    沈副官听到这个消息后，一刻都不敢放松，也跟着就一起去了。

    包括在温家的温如飞，听说了后，也马不停蹄的打了车过来，就为了和这从没单独带孩子出过门的老爷子一起看着几个孩子。

    “老爷子……”

    “是你啊，来来来，这边坐。”

    游乐场里，正守着几个孙儿在玩的神宗御，看到了孩子外公过来后，倒也温和。

    他招了招手，就让温如飞过去坐着了。

    温如飞这个辈数，算起来就是他的儿子辈了，因为当初他的儿子神英，还是温如飞的指挥官呢。

    两个人上了年纪的人在那里坐着，又开始有一塔没一塔的聊着。

    “你那天说，阿英把勋章给了你？”

    “……对。”

    温如飞又有点紧张。

    因为，那天他说起这个，是两人在温家喝了一点酒，他一时多嘴说出来的。

    “那……你当时看到他是什么样的？”

    果然，他这话音刚落，这个双眼一直望着不远处那几个小身影的老人，忽然，他的目光就眯了眯后，问了这么一句。

    温如飞：“……”

    就这么一句，他的心口就骤然紧了。

    就好似有什么东西突然揪住了一样，那么多年，他从不愿意提起的一幕，在他脑海里血淋淋的出现后，他竟是都有点喘不过气来。

    因为内疚。

    也因为深深的罪孽感。

    “老爷子，这件事，真的……是我对不住。”

    “与你无关，你只要告诉我当时他的情况就好了。”神宗御倒是平静的多。

    这，其实也是他此次过来这里的主要目的。

    这么多年了，他这个儿子的死，就如同在他心里的一根刺样，他从来都不愿意去面对，也不承认自己的错误。

    可没有人知道，在他的心里，早就想过来这个地方看看了。

    他想知道，这里到底有什么魔力，让这个儿子宁愿放弃那么显赫的家族，来的这里？

    他更想看看，他最后生活的轨迹。

    “我当时……当时就拿了我们匆匆忙忙拍下追杀馥莉母子的那些人的照片，然后过去找到了他，我本来是和延英商量好了，找到了他后，让他认一认这个人，然后给你打个电话，停止对他们母子的追杀。”

