    “走！”

    九曜至尊目光一寒，带着诸多天尊，瞬间降临万族战场。

    “那是……”下方，万族战场之上，无数强者抬头，就看到无尽天际之中，一道巍峨的身影降临。

    轰！无尽的至尊气息瞬间狂涌。

    “是人族。”

    “人族的九曜至尊。”

    “这一届的人族至尊殿镇守者。”

    “他怎么突然降临万族战场了？”

    九曜至尊的出现，让万族战场上所有强者都变色大骇，其中魔族联盟的所在，更是疯狂变色。

    “快，传讯给血月至尊！”

    “人族有至尊降临，该死，快让血月至尊降临万族战场。”

    魔族联盟中，很多强者看到这一幕，神色疯狂大变，发出凄厉的嘶吼。

    紧接着，他们就看到了令他们窒息的一幕。

    九曜至尊降临万族战场，瞬间来到下方的一座魔族大营前，这是一座日魔族的大营所在，有着无数日魔族大军。

    九曜至尊抬手，轰，一道可怕的至尊手掌出现，这至尊手掌巍峨上万里，如同天幕一般，隆隆降临，手掌之上纹路清晰，化作道道规则镇压，对着那日魔族大营直接轰落下来。

    “不！”

    “九曜至尊，你身为人族至尊，竟然破坏万族规矩，不怕遭到我魔族报复吗？”

    “快结阵！”

    一尊尊日魔族高手，纷纷冲天而起，领头的是一名日魔族的天尊，看着天际九曜至尊轰落的至尊大手，神色中流露出来惊怒之色，发出咆哮之音，同时整个人冲天而起，带着无数日魔族强者迅速的结成大阵。

    巍峨的魔族大阵冲天，无数符纹绽放，瞬间守护住日魔族大营，日魔族的高手们疯狂燃烧自己的本源，拼了命一般，要抵挡住九曜至尊的攻击。

    但是没用。

    轰隆一声，九曜至尊的大手盖落，滚滚的至尊之力倾泻，日魔族无数强者所结成的大阵顷刻间爆碎开来，一名名日魔族强者连惨叫都不曾发出，直接粉碎，化为齑粉。

    隆隆轰鸣，天崩地裂，一尊拥有天尊强者坐镇，算是日魔族核心大营的营地，直接化为虚无，从万族战场上抹去。

    数以十万计的日魔族强者，惨烈陨落，剩下的日魔族之人哪怕没有陨落，也是奄奄一息，痛苦嘶吼，凄惨无比。

    “留下一天尊，这日魔族大营交给此人，剩下的人跟我走。”

    九曜至尊也算是果断之人，他目光狠厉，冷冷扫了眼下方化为废墟的大营，冷哼一声，直接冲天而起，头也不回朝着下一座大营掠去。

    既然已经听从了逍遥至尊的命令，那么九曜至尊也豁出去了，作为人族，既然动手了，自然杀死越多的魔族联盟之人越好。

    当即，有一名天尊留下，开始收割剩下还存活下来的日魔族强者，打扫战场，其他人当即跟着九曜至尊再度出发。

    “日魔族，被灭了？”

    “天，人族疯了吗？”

    “至尊殿至尊降临，人族这是要开启第三次人魔大战吗？”

    万族战场上，所有人都被九曜至尊的举动给惊呆了，瞠目结舌。

    震撼，难以形容的震撼。

    甚至连人族联盟中的强者也惊呆了，因为他们根本没有接到这个消息。

    轰！九曜至尊在虚空中飞掠，对于他这样的至尊而言，百万里的距离，也不过弹指之间而已，片刻之后，便已然赶到了另一座大营附近。

    这一座大营，白骨森森，诸多白骨搭建成了一座通天的营寨。

    这是一座骨族的营寨。

    而这些白骨，有正常大小，那是人族的骨骸，大的也有宛若山岳一般的，那是人族联盟中妖族强者的骨骸，不一而足。

    这是一座用人族联盟强者骨骸搭建起来的营寨，充满了血腥。

    而今，却首当其冲。

    骨族，魔族联盟中的几大种族之一，骨族是魔族联盟的中坚力量之一，自然也是九曜至尊针对的对象。

    轰！可怕的气息席卷，瞬间镇压下来。

    “九曜至尊，你敢对我骨族动手，我骨族一定不会放过你的。”

    “住手。”

    “快，拦住他。”

    骨族大营中，无数骨族强者都被九曜至尊的气息给惊动，一个个面露惊恐之色，发出愤怒之声。

    轰隆！并且与此同时，一道道可怕的骨气弥漫而出，一尊尊骨族的强者冲天而起，无数骨架汇聚在一起，竟然化作了一尊通天的白骨巨人，挥动骨刀，对着九曜至尊砍来，要破开九曜至尊的攻击。

    但是，九曜至尊表情冷漠，无视眼前的骨刀，直接出手，气势如虹，轰的一声，一只巨大的手掌抓摄出去，就听得咔嚓一声，那骨族无数强者汇聚而成的巨大骨刀，顷刻间粉身碎骨，化为骨粉。

    紧接着，九曜至尊的大手直接碾压而下，砰的一声，将那骨族巨人直接捏爆开来。

    “啊！”

    凄厉的惨叫之声响彻天地，无数骨架炸裂开来，四分五裂，一名名骨族强者，当场陨落，滚滚的骨气，被九曜至尊瞬间抓摄手中。

    轰的一声，巨大的手掌落下，整座骨族营寨，直接炸裂，被夷为平地。

    那些由人族联盟无数强者尸骸所形成的骨山等物，随风飘散，直接烟消云散。

    这一幕，令得远处观看到这场景的无数强者，都倒吸冷气，心头骇然。

    骨族的一个大营，又别灭了。

    片刻之间，已经有魔族联盟两大营寨被灭，极其惨烈。

    “留下一人，打扫战场，剩下的人，跟我来。”

    九曜至尊冷哼一声，继续出动，在这万族战场之上肆意出手。

    以九曜至尊的至尊之力，这些万族战场上的魔族联盟强者们如何能抵挡，毕竟，留在这里最强之人，也不过后期天尊级别，根本不是九曜至尊的对手。

    只要遭遇，必死无疑。

    一时间，整个万族战场之上血流成河，到处都是尸山血海。

    而其他一些魔族联盟的强者，也学乖了，得到消息之后，迅速命令自己大营中的成员迅速离开，同时疯狂传讯给魔族的至尊殿。

    如今这情况下，只有魔族至尊殿的血月至尊才能阻止九曜至尊，一道道讯息，疯了一般传讯了出去。

    在整个万族战场，包括魔界之中，迅速传播。

    

