    坦克，太笨重，基本上就是靶子，要知道末世之前的地球第一强国现在已经不再研制新型的坦克了。

    直升机虽然灵活，但没有变异鸟灵活，随便来几个自杀式袭击，把引擎撞了，把尾翼撞了，几千万几亿的直升机就不得不报废了。

    当然了，有肯定要比没有好多了。

    “另外，这几天来，也有幸存者从江城陆续进入我曙光基地，虽然人不多，但基地人口也恢复到了一万五千上下，最主要的是，其中高级别的黑铁战士比之前多了很多。”

    陆勇还是很欣慰的。

    林峰也点了点头，这是不错的好消息。至于武器之类的，林峰想了想，等以后B级空投多了，大不了他卖给陆勇一些嘛，现在他老龙口就停着一辆江城基地都没有的全球第一武装直升机。

    “对了，另外林峰兄弟，有件事情要和你说下，这几天，朱民他们侦查大队完善了地图，发现了一个新的S级禁地。”

    周华忽然道。

    然后他就拿出了地图指着一个地方。

    “就是这里！江滩！”

    “江滩？”

    林峰目光微微眯起，他自然知道这里什么地方，和上海的黄浦江外滩一样性质的，江滩就是在长江边上。

    “难道说，长江内很多变异生物都爬上岸了？比如说大闸蟹？比如说大龙虾？”

    林峰问道。

    “的确如此，长江你也知道，母亲河，培育了无数的生命，其中蕴含的变异水族可以说是极其恐怖的，S级，只是初步的估计，朱民他们小队只敢远远看上一眼，用他的话来说，江滩那里已经是怪物乐园了，A级怪物，不下于几十头，甚至他还看到了几头S级怪物！十阶的存在！”周华郑重道。

    “这么说来，一个巨树之森，一个江滩，两个S级禁地就在我们曙光基地四周了，情况不乐观啊。也不知道谁当初这么想当然，把基地就建在江城边上。”

    林峰摇了摇头，然后忽然说道。

    “不过，我觉得，最危险的还是巨树之森。”

    陆勇和周华都不解的看着他。不知道林峰何出此言。

    “你们想，这江滩虽然可能在怪物上要比巨树之森更多，但问题是，这群怪物他若是没有人组织的话，他们不大可能会来攻击我们这里，毕竟我们这里距离江滩也不近啊，而巨树之森不一样，战门甚至第一邪教的人都可能在那里，他们组织了一次进攻，很有可能就有第二次，而且搞不好，他们还会把目标放在江滩那群怪物上，若是他们再组织一次，我们现阶段，可扛不住了。”

    林峰认真道。

    “我想，大家应该都知道，第一邪教有人可以操控这些怪物之类的东西吧。”

    “嗯，林峰小兄弟言之有理，所以这段时间，我也一直在商榷进攻巨树之森的计划，从中部战区指挥室要来两个九阶高手，也是意在于此。”

    陆勇十分认同林峰的观点。

    “所以，我在等，等待武器部推出更多新武器后，到那时，就是我曙光基地，消灭巨树之森之日！”

    目前他军部九阶高手足足十人之多。八阶的更多。

    再加上林峰这个十一阶的大佬，顶尖战力绝对足够了，缺的就是武器。

    一旦科研部门推出更多曙光系列武器后，他们就会反攻巨树之森！林峰相信，那一天不会太远。

    从陆勇那里要了两个飞行员后林峰就回老龙口去了。

    “我去，阿帕奇？”

    两个飞行员一开始还不知道林峰叫他们来干嘛。只是纯粹的配合林峰行事罢了。

    可是眼下看到阿帕奇两人眼睛都亮了。

    “林峰首长，这东西，你哪里搞来的？好像大陆没有啊。”

    飞行员糊涂了。这可是高档货，美帝的对华国是有很多封锁条约的，高科技武器是不可能卖给华国的。

    “别多问，多做事。”

    林峰笑呵呵道。

    “是！”

    两个飞行员立即上去熟悉阿帕奇的系统和操作。

    一个时辰后。

    林峰带着找物资回来的铁蛋斧王前往了汉市。

    “握草，阿帕奇？”

    铁蛋和斧王两人都瞪大了眼睛。

    “牛逼啊！之前走的时候还没看到这玩意，没想到回来的时候，直接阿帕奇都出现了！！”

    铁蛋和斧王两个人找物资的时候，实际上脑子里动过歪主意，那就是开溜！

    但他们去曙光基地逛了一圈，看到了那个排行榜后，又乖乖回来了。

    结果看到了阿帕奇，一辆武装直升机不能代表什么，但是他可以代表林峰之底蕴非他们可以想象的。

    “不愧是爸爸级别的存在！这手段，神乎其神！！”

    林峰眯着眼淡然道：“怎么，区区阿帕奇就让你们激动了？”

    “告诉你们，以后我还要组建出一个直升机战斗编队！！”

    “现在，前往，汉市！”

    “是！”

    两个飞行员立即开飞了。

    “快看，爸爸，是直升机！”

    老龙口内许多人都听到了巨大动静跑出来看，都长大了嘴巴。

    “铁蛋，你以后别叫这个名字了，这股名字叫的我蛋疼，以后叫你盾王，这个东西拿着。”

    林峰说着掏出一个曙光坚盾。

    “这是…………？”

    铁蛋顿时眼睛都亮了。

    好东西一看就知道。

    “这是曙光坚盾，基地最新的武器，只要跟着我踏踏实实的干，为老龙口抛头颅洒热血，这些武器你们以后都少不了，当然，你们要是作死，那也可以。”

    林峰笑呵呵道。

    “哪能啊。”

    铁蛋和斧王对视一眼两人现在是一百个服气了。

    “对了，峰哥，这一次去干什么啊。”

    盾王和斧王好奇道。

    “灭门。”

    林峰淡淡两个字让两人都莫名的身体一抖。

    哒哒哒。

    直升机飞快的飞跃上空。

    “首长，前面出现大概三十头变异鸟！！‘

    飞行员忽然道。

    “请求指示！！”

    “还指示个毛啊，给我狠狠的打。”

    林峰大喊道。

    妈的，这才飞多久就遇到变异鸟。

    “是！开火！！”

    哒哒哒。

    机首下的M-203机炮正常射速625发/分，最大射速1000发/分，炮口初速808m/s，炮塔回旋范围为左右各110度，机内载弹量高达1100~1200发。瞬间阿帕奇强大的火力系统扫荡而出，一片片肉眼可见的弹幕划破苍穹。