    

    一块块白色的点心，还没有她手掌大。

    苏家从来没有做过点心，也没有买过，所以，苏念福并不知道这个时候究竟都有什么样的点心，自然也认不出来这到底是什么。

    虽然不知道究竟是什么，但只闻味道，看形状也知道定然是非常好吃的。

    苏念福还正想着呢，林瑾华就已经走上前去，还对着苏念福招了招手。

    两个人站在桌边，一人拿着一块，小口小口的吃着。

    吃完一块儿，再喝上几口牛乳，身心皆得到了满足。

    和正经的饭比起来，点心没有那么好消化。

    端过来的虽然不少，但却只让两人各自吃了一块儿。

    看着剩下的那些点心，苏念福只觉得可惜。

    可惜她现在年龄太小了，要是她足够大，这些还不够她一顿吃的呢！

    吃过东西之后，林瑾华就跟林夫人说了一声，领着苏念福出了这屋子，朝着他的院子去了。

    也是到了这个时候，苏念福才知道，原来林瑾华已经独自住一个院子了。

    前世的时候，苏念福也没少看各种小说。

    对于古代大家少爷独自居住一个院子，这种事情也是知道的。

    可是，林瑾华现在也才两岁多一点啊！

    年纪还这么小，就已经能够独居一院了吗？

    跟着林瑾华一路来到他的院子，就发现这院子里面也是草木葱郁，环境清幽。

    院子还挺大的，别说是住林瑾华一个人了，就算是住苏家这么一大家子人，也是可以住的下的。

    这个念头只在苏念福的脑海中一闪而逝，她跟着林瑾华进到了屋里，七拐八绕之后，两人就来到了书房。

    书房里，四面靠墙的位置，全都摆放了顶天立地的书柜，上面一册册的书籍，将书柜填得满满当当。

    为了拿取这些书方便，屋子里还有一个木梯。

    在屋子的中央，则是一张长长的书案。

    苏念福，“！”

    这书房里的书也着实太多了一些，林瑾华什么时候才能看完？

    林瑾华在看到苏念福脸上的表情之后，十分的得意，挺着胸膛开了口。

    “阿福妹妹，你看这里的书，有好多都是绝版，外面都是找不到的，等你再长大一点，我就教你读书写字。到时候这里的书，让你随便看。”

    苏念福一脸惊恐的看向林瑾华，只觉得他十分的魔鬼。

    这是一个两岁的小孩子该说出来的话吗？

    苏念福转身就往外走，她才不要留在这里读书写字，她还有好多事情要做呢！

    看见苏念福转身就往外走，林瑾华两道好看的眉毛微微蹙了起来。

    他把自己最喜欢的东西分享给了她，为什么她看起来却一点都不高兴？

    林瑾华想了一会儿，没想出个所以然来，也没有继续想，而是赶忙追了上去。

    “阿福妹妹，你等等我！”

    苏念福并没有要等林瑾华的意思，可是她腿短走的慢，没一会儿还是被追上了。

    “阿福妹妹，你要去哪儿呀？”

    “阿福妹妹，你不喜欢读书写字吗？”

