    龙隐一边接收着龙滨的记忆，一边返回五毒洞。

    在路上的时候，他终于接收到了关于龙滨微信群的记忆，拿出手机，用龙滨的账号密码登上了。

    看到群里讨论得热火朝天，各个都在嚷嚷着要对付自己，龙隐公然发声：“好热闹啊！”

    “剑灵道友？

    你那边到底出现了什么情况？

    为什么这么久都不回复消息？”

    有人询问。

    只有凌战，是有些无语的。

    他刚刚才和龙隐通完电话，知道龙隐已经把龙滨杀了，怎么又冒出来一个龙滨？

    这应该就是“端木海”吧？

    “他被我杀了，怎么回复你们信息呢？”

    龙隐果然自爆身份，“我就是你们嚷嚷着要对付的端木海，我在神州等着你们的到来。”

    他都懒得伪装龙滨的身份去套取情报，因为能够在群里讨论的情报，算得上什么情报？

    这些情报，他都从龙滨的记忆中得到了。

    “在南疆，目前还有十一个人，请你们做好准备。

    接下来，我的目标就是把你们全部干掉。”

    龙隐严肃地说道，“我早就说过，神州是我的地盘，你们一而再、再而三地不守信用，公然踏入我的地盘，那就别怪我不客气。”

    “什么？

    你就是端木海？”

    “你还要干掉我们？

    你以为你是谁啊？”

    “别以为你出身药神宗，你就想一手遮天，绝对没有这个可能。

    这里不是星空之中，你算什么东西？

    就算是星空之中，我们也不见得怕了你。”

    “就是，我们背后有神兵阁，神兵阁难道怕了你们药神宗？”

    ......整个微信群里面，群情激愤，都在声讨着“端木海”。

    龙隐安静地看着大家声讨，根本不回话。

    好一阵以后，群里声讨的声音才停了下来，一个昵称“凌霄称霸”的人语气很是冷淡地询问道：“端木海，你到底是什么意思？

    难道说，你准备和我们凌霄阁为敌？”

    其他人安静了，等候着龙隐的回答。

    “不是我要与凌霄阁为敌，而是你们凌霄阁在与我为敌。”

    龙隐反驳道，“你们一边表面和我合作，背后却在不断地暗算我，还怎么合作？

    以前的事情，我就不说了。

    太州的事情，我已经提醒过你们了吧？

    可是，你们不但没有收敛，转头就去西北找圣火教合作，想要从西北找我的麻烦。

    更过分的是，你们居然想要在南疆创建宗门，公然踏入我的地盘，那就别怪我不客气。”

    “五毒洞是你的地盘吗？

    五毒洞根本就在神州之外，和你有什么关系？”

    凌霄称霸反问道。

    “什么关系？”

    龙隐冷笑道，“你们难道不知道五毒洞是南疆的一部分？”

    “那又如何？

    南疆是蛮王的地盘。”

    “蛮王是我的女人！”

    龙隐冷哼一声，“侵犯了我女人的利益，你们还问我什么关系？”

    “那是你‘身体’的女人......”群里面的人，都很是有些无语。

    因为他们都是夺舍而来，都非常清楚，夺舍之后，他们就有两个身份了。

    一个是星空中的身份，一个是这个身体本身的身份。

    两个身份错综复杂，也就带来无数的关系。

    但是，他们的关系都相对简单，哪有像端木海这样，夺舍了一个人之后，居然拥有如此巨大的势力？

    “端木海，我们其他话不用多说了，现在很多道友准备在南疆创建宗门，你准备怎么办？”

    凌霄称霸询问道。

    “怎么办？”

    龙隐冷笑起来，“我都已经警告过了，既然你们不听，那我就统统杀掉。

    除了已经逃脱的大河宗，现在我已经杀掉四个了。

    接下来，只要是在南疆范围内的，都是我的铲除对象。”

    “这就是你最后的态度吗？”

    凌霄称霸严肃地问道。

    “我已经动手了。”

    “行，那我们就从这里开始了。”

    凌霄称霸冷笑起来，“我们早就推测过，这大造化是完全够我们所有人摄取的。

    既然有人准备吃独食，那我们看看各自的手段。”

    龙隐正要回话的时候，发现他已经被踢出群了。

    “那我们就看看各自的手段好了。”

    龙隐也冷笑起来。

    他既然决定杀掉龙滨等人，就已经做好了应战的准备，倒要看看凌霄阁怎么行动。

    反正他在凌霄阁和龙王殿都有内奸，提前一步知道凌霄阁的行动，没有什么好担心的。

    他现在先和其他人汇合到五毒洞，再安排下一步的事情。

    而此时，凌霄阁内部，激励的讨论又出现了。

    “已经进入南疆的诸位道友，我建议大家还是暂时撤退为好。

    既然端木海已经动手了，肯定会有针对你们计划的，为了你们的安全，现在必须得暂时退避一下。”

    “我不信端木海有那么强大的力量，能够对付我们这么多人。”

    “还是小心为妙，目前剑灵道友已经身死道消，另外三位道友一直联系不上，估计就算没死，处境肯定也不妙。

    我们凌霄阁的人本来就不多，再也折损不起了。”

    “我也建议撤退，虽然我们每个人的实力都非常强大，但是，南疆的高手很多。

    如果他们舍得用人命来围剿的话，诸位道友恐怕是凶多吉少。

    所以，先撤退吧！等到回到龙王殿以后，我们再讨论其他。”

    “要不继续再看看？”

    “凌战道友，你胆子大，你可以继续留在南疆看看。

    至于其他的道友，还是撤退吧！”

    有人对一直唱反调的凌战不满了。

    一直在群里唱反调的，正是凌战。

    当龙隐表现出强大的实力以后，凌战也想通了。

    趁早把这群人全部干掉，他就好统率凌霄阁了不是？

    到时候，他掌握神州外围，端木海掌握神州内部，全面展开寻找大造化，两方合作不好吗？

    其他人担心端木海，他是从来不担心的。

    因为他和端木海在远古魔神面前签订了契约，他非常笃定端木海不敢害他。

    所以，他巴不得南疆的这部分人都继续留在南疆，然后被端木海一个个干掉。

    可惜的是，现在有人对他不满了，他有些心虚，也就不说话了。

    随后，撤离南疆的意见统一，所有进入南疆创建宗门的那群人，纷纷准备退出南疆。

    

