    两小时后。

    武家住管理的30名土人士兵从远处跑回来。

    他们衣服汗湿、形象狼狈，经历了急行军。

    看着这些人罗伊姆气不打一处来。

    又无可奈何。

    武家住会功夫不是秘密。

    同样距离、同时往回跑，武家住整整比普通士兵快2小时。

    其实罗伊姆不知道，武家住回来的速度比普通士兵快2.5小时，他利用半小时提前解决哨兵，配合蔡德隆悄无声息进入军营。

    与此同时，蔡德隆带着队伍已经撤到一处安全山谷。

    其中张新也混在其中。

    大家显的很开心，因为刚刚袭击军营完全不费力。

    除了一个崴脚，没有其他人受伤。

    “蔡大哥，没想到反抗军如此弱。”一个三十来岁的武者兴奋道，“过去想也不敢想，我们这些武夫能打败叛军。”

    蔡德隆失笑，他不着痕迹看了眼坐在角落后面，像隐形人一样的张新。

    如果没有武家住里应外合，或许也会成功，但肯定是惨胜。

    反抗军不是豆腐。

    人家能打下泗水城，便是证明。

    “好了，”蔡德隆压压手，“大先保持安静，先把抢来的武器分发下去。”

    武器主要是三八式步枪和一些手雷。

    这些日式武器128名‘驼鸟’，以前在村子里练过，所以会用。

    后来加入的75名武者中、仅只有几个人会用。

    这75名武者都是蔡德隆过去认识的朋友，或者是朋友的朋友。

    步枪数量不够不手一支。

    全部分给了村民。

    其中95人分到步枪、每人20颗子弹。

    5人分到南部式手枪。

    75名武者没有分到热武器，他们更习惯刀棍。

    “大家今天在这里休息一晚，明天我们按计划走山路去泗水城。”

    “蔡大哥这些钱怎么处理？”

    还是刚才那个中青年，指着堆在中间的‘钱山’问。

    他的问题，也是大家关心的问题。

    平日里大家一天只挣2角、3角，而这里至少有200至300百万盾。

    众人从未见过这么多钱，眼睛里难掩渴望。

    “无规则不成方圆，事前已经说清楚，我们有雇主，所有战利品属于东家。”

    “老蔡，东家又不在这里，我们每人分一叠应该不要紧吧。”

    1叠也就是1万。

    如果有一个爪哇籍婆娘，1万盾可以买1000丘地。

    诱惑大到没边。

    这次说话是一个大胡子，生的体型魁梧。

    其人40来岁，练习八卦刀35年。

    属于很厉害的一类高手，赤手空拳1人能打20个普通人。

    蔡德隆视线从新招武者们身上扫过，“有人赞同吗？”

    看上去他要进行投票表决。

    “老江。”又是一个中年人站起来，朝大胡子拱拱手，“我们习武之人讲究‘信义’，如果这样做了，会让老蔡失信于人。”

    大胡子当然也想讲‘信义’，可还有‘鸟为食亡’这句话。

    “举手报票，”大胡子回头，目光从武者们身上看过去，“少数服从多数。”

    他相信大家和自己有同样想法。

    毕竟不是小钱，而是一辈子也赚不到的数字。

    蔡德隆目光从众人身上扫过，绝大多数人目光渴望。

    如果不做点什么，事情会超出控制。

    队伍也就崩了。

    想到张新说过，果断击杀带头闹事的人....

    蔡德隆决定按张新说的做，果断掏出自己的勃郎宁对大胡子开枪。

    枪声在空旷的野外回荡。

    众人目若呆鸡。

    大胡子胸口中枪，人还没死。

    嗬嗬...地往外吐血。

    子弹留在肺中，显然是活不成了。

    “还有人要分钱吗？”

    蔡德隆走到大胡子身前，居高临下、对其头部又补一枪。

    大胡子当场断气。

    无人应答。

    因为蔡德隆表现出来的果断、和凶狠，和他人设不符。

    大家印象里，他是个老好人，宋江似的人物，什么时候这么凶残了？

    蔡德隆知道立威机会难得，又道：“大家既然决定加入我的队伍，就要服从规矩，该你们赚的钱一分不少，不该拿的钱，一分不许拿。”

    除了风吹树林的沙沙声，近两百人无一人说话。

    寂静无声。

    张新坐在角落里，悄悄把打开保险的勃郎宁别在后腰处，双手朝蔡德隆抱拳，大声道：“谨遵蔡大哥吩咐。”

    张新这个哏捧的及时。

    众人齐齐朝蔡德隆躬身抱拳，确定了他的决对领导地位。

    见此张新在心里长长地松了口气，差点玩砸。

    好在老蔡幡然醒悟，及时挽大厦之将倾。

    第二天傍晚，张新从大深山里返回野鹭湾。

    之前郑奕住的野鹭湾是大工地，现在自己的2.5万丘地是大工地。

    数栋更漂亮、高大的车间正在施工中。

    其中学校施工进程最快，周边配套开设有几家砖厂、瓦厂，他们产量充足，材料供应量大。

    加上干活人多。

    一层的房子，一天可以盖好几栋。

    晚饭后，在凉爽的车间里内，张新和千寻面面坐在一张桌子两边。

    洪远春又提要识字学徒，至少要认识数字、懂尺寸和其它基本计量单位。

    昏黄暗淡的电灯下面，张新在编写扫盲班教材。

    千寻在编写护工、应急包扎类教材。

    忽然想到什么，张新把10盾钱通过桌子中间递过去。

    “什么？”千寻小脸表情迷茫。

    “这是你过去两个月的工资，我一直忘了发。”

    “...”

    千寻更懵了，自己不是俘虏吗？

    什么时候变成雇员了？

    张新大概能猜到千寻在想什么。

    按张新尿性，他也不想给千寻发工资，免费苦力多爽~

    可魔方说了，低级语言盅惑只对直系亲属和雇员有效。

    可没俘虏什么事。

    旋即千寻展颜一笑，如桃花盛开般漂亮。

    “你是欺负我不知道嘛，唐山人商会规定，起始工资2.2角一天，一个月是6.6盾，两个月你应该给我13.2盾。”

    甜甜的、口吻带着撒娇。

    ‘呃！’

    张新震惊了。

    盅惑这么简单粗暴吗？

    被认定成雇员后，千寻立马变的不一样。

    ...

    奋笔疾书到半夜，车间门大门传来砰砰响的敲门声。

    张新坐的地方离门口比较远，隐隐也能清见。

    片刻后一个学陡跑过来“东家，一个自称金山的同乡找你。”

    再见金见，他还是很狼狈。

    眼睛里却绽放着兴奋目光。

