    这下子桑晴懵了。

    “什么……怎么想？”

    她的心如擂鼓一样咚咚跳着。

    她不敢看他的眼睛，可这空间逼仄，他又这动作，鼻尖还差一点就顶到她的……她就算躲避，也避不开多少。

    男人温热的呼吸在她鼻尖游走，渐渐变成一团火，烧毁她的理智。

    桑晴做了个深呼吸，竭力让自己保持清醒。

    她还能怎么想？一个连身份都没有的人，哪能配得上他？

    “你明知故问吗，桑晴？”聂昕一张俊脸似笑非笑，“那天晚上你说过什么，是不是真的忘了？”

    “我就问你，那晚说的那些是不是真的！”

    桑晴喉咙一紧。

    沉默片刻她抬起眼，直直对上他的眼眸，然后像个视死如归的女战士，牙一咬心一横，拼死不承认自己对他的喜欢。

    如果这份喜欢对他来说是束缚，是牵绊，那她宁愿藏一辈子。

    “嘿……uncle，你不会认真了吧？”桑晴没心没肺的笑，“我那天晚上说了什么？我都忘了！”

    聂昕眸底那抹暗色，越发浓重。

    “不过就算说什么了，你也别在意，我喝醉了嘛！说的都是醉话，不能算数！”

    “uncle。”桑晴郑重其事，脸上笑着，每一个字都在割自己的心，“其实你在我眼中，就是uncle，没有别的。”

    聂昕眼中的光泽一下子灭了。

    呵，原来一切都是自己在自作多情？

    他勾勾唇，目光如炬，紧紧盯了她一会儿，迅速回到自己座位上。

    “很好。”他轻笑，藏在身侧的拳头使劲儿攥住，指节都泛白了。

    “既然咱们把话挑明了，那我也就跟你明说吧。”他低声道，“实际上……那晚什么都没发生，你不用想着弥补我，我也不会对你那些话认真的！”

    “什么？”桑晴一怔。

    “我说，”他看着她的眼睛，一字一顿，“我们之间什么都没发生！”

    桑晴耳朵嗡嗡作响，直升机又升了一个高度，舱内气压低了，耳膜鼓的又疼又难受。

    肯定是第一次坐飞机不适应的缘故……桑晴觉得眼眶发涩，有种想哭的感觉。

    “哈，哈哈……”她用力扯扯嘴角，“那就好，那就好！现在咱们就没必要尴尬了，对吧uncle？”

    “对。”

    聂昕声音低沉，目光有些复杂。

    原来这丫头是真的不想跟他一丝关系……

    他定定神，告诉自己，其实他也不想跟她有任何关系的。

    是啊，他出身名门，家世显赫，还是个影帝，干嘛要跟个黑户纠缠不清？

    现在帮她一把，就算是出于人道主义吧。

    “uncle，”桑晴轻声问他，“那我们现在要去哪啊？”

    “先去法国，过渡一下。”聂昕回答，“你没有签证，不过我认识那边的外交官，可以让我们的飞机停留二十四小时。”

    “那我……”

    “你别出机舱，到时候由我安排。”

    桑晴点点头。

    “到了机场，会有央城来的私人飞机接我们。”他继续道，“我在央城还有工作，你只能暂时跟在我身边。不过到了央城一切就好办多了，尽管你在那边也没身份，但你可以借住在霍家……”

    “又要麻烦姜灿姐了吗？”

    “要是你过意不去，就帮她照顾孩子吧。”

    桑晴微笑，把毯子盖在身上，不一会儿就睡着了。

    聂昕静静看着她沉睡的侧颜，手不由自主的抚上她栗色长发。

    几天没洗澡，头发打结了，脸上也不知在哪蹭了深一块浅一块的灰，狼狈不堪。

    他想起在甲板上看见她的时候，她像只瘦小孱弱的流浪猫，眼里充满对未知的恐惧。

    可这只小猫，终究不属于他的世界。

    ……

    姜灿坐完月子，跟霍知行回到了央城。

    小君誉成了新晋团宠。

    先是从太爷爷霍文渊那里继承了五大箱金砖金条。

    接着是满月宴，那些想巴结霍家的各大豪门纷纷送上奇珍异宝，明里暗里可着劲儿的比拼。

    再然后，就是霍氏家族里的各路亲戚，一个个秒变江湖大师，都能从一个刚满月的小婴儿脸上看出洪福齐天，家族振兴，福泽万代……

    终于到了跟白景渊他们聚会的那天。

    姜灿和霍知行一大早就赶紧抱着儿子逃出霍家老宅。

    这些天他俩应酬的脸都笑僵了，十分需要一个喘息的空间。

    聚会上人来的还挺齐，白景渊和陆离山先送上两个大红包，被霍知行鄙视了——“真俗！”

    “哎，你原谅他俩吧！”林雨晴一笑，金耳环金项链金镯子晃的叮当响，“看到没有，陆离山各种纪念日送我的也就这些！”

    陆离山挠挠头，憨憨的笑着。

    在他眼里就是金子最值钱，红包最排场。金灿灿红彤彤一片，多好看啊！

    至于白景渊——“三哥，俗话说近朱者赤近墨者黑，我跟陆哥在一块时间长了，肯定沾染他身上的俗气啊！”

    “姓白的你再说一遍？”

    陆离山一挑眉，白景渊赶紧躲，生怕老陆再把他银行卡抢了。

    “灿灿，这是我的！”林雨晴兴高采烈，把特意找人设计的小金锁给霍君誉戴上。

    小君誉一双大眼睛滴溜溜的转，不哭不闹，胖嘟嘟的十分惹人爱。

    “哎呦，太喜欢了！”林雨晴忍不住，“能给我抱一抱吗？让我也沾沾好孕！”

    姜灿笑着将小君誉递给她，林雨晴抱了一会儿，兴奋的发现小宝贝正冲她笑。

    姚晚音也想抱他，但怕自己身上有病气过给孩子，一直不敢动。

    姜灿让她摸摸孩子的小手。

    姚晚音还是第一次碰小孩子，人类幼崽的软糯出乎她意料，让她越看越欢喜。

    “怎么样？”白景渊蹲在她跟前，温柔一笑，“要是喜欢，以后咱俩也生上十个八个的！”

    姚晚音嗔怪的看他一眼，让他住嘴。

    “抱歉，我们来晚了！”这时门口传来一个清甜的声音。

    霍知心蹦蹦跳跳的进门，后面跟着一身正气的沈骁，两人一进门就齐齐送上大礼——

    “哥，这是给小侄子的！”

    霍知行一怔，这厚厚一沓，难不成是五年高考三年模拟？

