    第228章放逐荒芜星

    屏幕上的结果是：霍泽，生。

    看到这个结果，那悬着的心脏这一刻，终于落了下来，他长舒了一口气，浑身瘫软在了座位上。

    “结果已经出来了，霍泽可以活着。但是,他犯下的错误不能够被原谅，他必须要接受惩罚。我的意思是将他放逐荒芜星，永远不得再回联邦的任意一颗星球，如果同意我的决定的，请举手表决！”霍承说道。

    “执政官，霍泽大人虽然犯下了错误，但是没有造成任何实质性的影响啊。并且，还因为将为害大家的星盗巴兹尔团伙给毁掉了。我认为不应该罚的如此之重！”

    “是，执政官。我也是相同意见！”

    霍泽平日里和几位议员的关系不错，在关键的时刻，竟然有人替他说情。

    霍承不为之所动，他很清楚，不管怎么说霍泽对时镌都有了不该有的心思。他如果囚禁洛微是处于他的私人感情，可他想要杀死时镌则不是。

    因为霍泽不止一次的向他提出过，应该收回时镌的兵权，不应该让时镌一人独大。

    凭这一点，霍承就知道霍泽的心里出现了问题，如果不加以限制，日后是会惹出大乱子来的。

    这一次的表决结果，倒是没有让霍承失望，一半以上的票数都给出了他想要的答案：霍泽流放荒芜星，永远不得回归联邦治下的任意星球。

    “很好，议会到此结束。”霍承起身直接离开了议会厅。

    会议一结束，联邦新闻部立刻就向整个联邦发出了此次的会议决定，至于原因简单的提了一下,并没有详细说明。

    为了维护蓝宫的面子,维护执政官所在家族的荣誉，必须要这么做。

    消息一经传出，整个联邦的网络上顿时就沸腾了起来，很多人都发出了不解的声音，同时替霍泽表示可惜，这么年轻有为的一位官员，竟然被放逐了。

    与此同时，所有人都为联邦的执政官的公正不偏袒喝彩。

    子民们纷纷表示能够有这样的一位国家元首，这是联邦的荣幸，也是她们的荣幸！

    ……

    “哥，这个结果你满意了吧？”霍泽吊儿郎当的歪在霍承办公室的沙发上，整个人都恹恹地没有了精神，“我怀疑你这辈子的真爱是时镌吧？”

    “胡说八道什么？”霍承抬手就把至于案头的笔丢了过去，不偏不倚正好砸中霍泽，“你应该理解我的苦衷！霍泽，忘记洛微那个女人，不要在做蠢事了！她不属于你！”

    “我想做蠢事也做不了了。”霍泽哼了一声。

    “关于时镌，你也不要再动歪脑筋了。我非常严肃的跟你说道,这个国家的执政官不一定是我,但是最高的军事指挥官一定是他,你明白吗？”

    “嗯。”霍泽不耐烦地应了一声。

    “去收拾行李,今晚上我会叫南莎回来。我们一起为你践行！”霍承说完，打开了自己的抽屉，从里面拿出来了一张卡放在了桌上，“这一张卡是一张身份卡。你到了荒芜星就用他支付一切日常费用，到了那里你将不是霍泽，而是成为另外一个人。”

    (本章完)

