    左高峰攻打东方之矛总坛的同时时，烟雨阁分部的兄弟，分别向东方之矛三十六舵发起了总攻。

    由于，刘香将几乎绝大部分的武力，都用来守卫总坛，那些所谓的三十六舵，只是他用来拉人头和敛财的工具。

    面对鱼鹰精锐的进攻，几乎没有招架的余地。

    追随者们，很快就做鸟兽散了

    两天内天之内，刘香在大明境内的建立起来的邪教，被连根拔起。

    唐学志带着左霜霜的遗体，返回了应天~~

    左高峰为妹妹报了仇，得知舰队即将抵达时，早已经和苗金喜等人，在港口等候了。

    左霜霜在应天府生活了十几年，金钩湾老村，甚至还有唐学志为她修建的宅子。

    唐学志早已经飞鸽传书给左高峰等人，将金沟湾村的宅地打扫出来，设置灵堂。

    左霜霜的灵柩则会安葬在金沟湾村以北的一个风水宝地。

    葬礼比较简单，只有唐学志和左高峰等，鱼鹰在应天府的一些高层出席。

    主要还是因为，现在朝廷对唐学志的态度，越来越不明朗了。

    加上，东方之矛的余孽也许还在盯着他们，谁也不想，自己前脚刚走，别人后脚就过来，打扰霜儿。

    傍晚，唐学志和众人刚返回烟雨阁时，张三顺和钟自标二人，却早已经在烟雨阁会客厅等候了。

    见到唐学志，钟自标扑通，一下跪倒在地上：“将军，东江失守了，卑职该死，没能守住东江，没能将儿郎们带回来，都怪卑职大意了呀。”

    东江失守，皮岛陷落，辽南也全部落入鞑-子手里。

    虎贲军在增援途中，遭遇风暴，第三舰队五十多艘船和张龙三千马军，全部失踪。

    这损失，完全超出了唐学志的预料。

    “将军，卑职无能，不该冒着大雪行船，要是当时，我们走陆路，也许就没有那么多问题了，怪我啊！”

    张三顺也跟着跪倒在地：“大哥，您骂我，您打我吧，都是我的疏忽大意，让几千儿郎，葬身海底，都怪我，没有及时赶到，让钟兄弟的东将军遭受巨大损失。”

    张三顺、钟自标二人，都是数万大军的统帅，回到唐学志面前，却像是在外边受了委屈的孩子，一下没忍住，眼里稀里哗啦的落下来。

    失声痛哭！

    “都给老子起来！”

    唐学志却骂道：“不久就受了点挫折吗，这可不是你们该有的表现，都起来吧，要说怪，只怕得怪我了。”

    “是我考虑不周啊！”

    增援朝鲜，避免他们被黄台吉吞并，他也仅是凭着后世那点模糊的记忆决定的。

    只是，唐学志自己也没想到，这个平行世界中，很多事件发生时，并不完全按照那个平行世界的轨迹发展。

    就拿东江事件来说，黄台吉出兵朝鲜，实际上是虚幻一枪，东江和皮岛，才是他主要的目标。

    一击得手后，拿下朝鲜，却又是水到渠成。

    张三顺擦了擦哭红的眼睛：“大哥，东江丢了，前锋营也失踪了，好在，舰队经过辽南时，抢运出了三万多百姓，现在已经全部安顿在济州了。”

    钟自标低着头上前一步：“将军，这次损失最小的，倒是要数尚可喜的东江舰队，后来，我们有又派兄弟，潜回皮岛打探才知道，黄台吉派了两万大军镇守哪里，又还加强了铁山、镇江以及辽南各城的兵力。”

    “现在，鞑-子对东江，看得可严了，倒是金州方向的城池，鞑-子兵力很少，要不，让卑职和尚可喜带兵回去，先将长生岛抢回来再说。”

    唐学志从口袋里，搜出一包海峡牌香烟自己叼了一支后，甩了两支给张三顺和钟自标，点燃后猛吸一口：“恢复东江，恐怕没有那么容易了。”

    “鞑-子占领那里后，势必会将皮岛和铁山的百姓全部掳往内陆，就算你们能抢回那个地方，也是一座空城，到时候，补给也会非常困难。”

    “恢复东江的事情，缓一缓再说了，虎贲军，东江军这次的损失都很大，你们先在济州休养生息，等鱼鹰总部这边腾出手来再说。”

    “嗯!”张三顺重重点头。

    倒是钟自标有些失望了。

    不过，当唐学志宣布，让他率领全体东江主力，加入虎贲后，这家伙笑眯了眼。

    贺景明的马军，还保存了有一千多人，加上钟自标手上的存留的三千步军，总人数有近五千人。

    裁撤老幼，剩下三千精壮，改编为骑兵。

    张龙的前锋营失联，看样子也是凶多吉少。

    唐学志决定将前锋营的番号，给钟自标。

    对于大明朝来说，恢复东江，百利无一害。

    唐学志也很乐意干这件事。

    只不过，昨天唐学志收到一份在奥斯曼帝国商队负责人，王龙捎回来一封信和一个锦盒。

    锦盒里面的东西，却让唐学志很是震惊。

    因为，盒子里面，装的是一把手枪。

    准确的来说，是一把用近代化设备才能制造出来的手枪。

    这个时空，还没有苏伊士运河。

    大明的货物，抵达波斯湾后，边存放在索科特拉岛的货栈中，再由船队，经好望角，运抵新大陆和欧洲。

    还有一条商路，便是，用船队将货物，运抵波斯湾上岸，从奥斯曼境内，用骡马，将货物运抵地中海最近的港口。

    王龙在信中说，他们的商队抵达地中海港口后，换乘货船，前往海牙等地交易。

    然而，他们在前往西欧的航线上，遇到了海盗。

    据王龙交代，他们和海盗遭遇后，短时间内就损失了十几个兄弟，原因就是，海盗中有人使用了这支手枪，让他们损失惨重。

    幸好，后面有两艘掉队的货船及时赶到，用炮击中了海盗的船，经苦战后，才将海盗消灭，并且，缴获了这支枪。

    王龙还说，如果不是海盗，已经弹尽，也许他们还没有办法攻上船去。

    一支具有现代意义的手枪，出现在欧洲，这本来就是非常诡异的事情。

    戴松去了倭国，加上小慧云还下落不明，唐学志就算想派兵恢复东江，也是有心无力。

    现在，这支枪的出现，更让唐学志感受到了前所未有的危急感。

    该不会是哪个地方的文明进化出了差错吧！

