
春华盯着这几台机器彻底的愣了，这到底是什么？

“小姐，这是什么？做吃的用的吗？”

宁茉：……除了吃的，就不能想点别的了？

不过这话倒是提醒了她，自己是不是能胆子再大一点，步子迈得再快一点，比如说，生产药物的机器都弄出来了，还差生产食物的吗？

‘系统，冰激凌制作机，薯片生产流水线，你那边有没有？！’

一想到自己能吃到冰激凌，还能吃到薯片，宁茉就觉得整个人都振奋了起来。这样的天气吃不太合适，可是等到夏天的时候，那就十分必要了。

‘主人！你真当我是一个不学无术的系统吗？你真的以为我这里什么都存储吗！’

宁茉听到这话，尤其是系统语气中的那种委屈，她有点不好意思了。是啊，人家作为一个高级的系统，怎么可能什么东西都收藏在商城之内呢？

这种吃吃喝喝的事情，也就只有自己这种，不追求上进的家伙会当成人生大事去办的。

‘不好意思，我误会你了，小看你了。没有就算了，不强求。’

宁茉好脾气的哄着，毕竟她也觉得有点对不起系统了。

‘没错，你就是小看我了，薯片和冰激凌？那有什么难度？你随便找一本菜谱自己就能做出来，需要我吗？

我这里有更高级的！法式大餐，意大利菜，只要点原料，直接能出成品！主人，不要998，不要668，只要558，这么点积分，就能让你下半辈子尽享浪漫，值得拥有哦。”

宁茉：……刚才她那一段深刻的反思还是掐了吧。

自己这一腔愧疚，真是喂了哈士奇了！

‘不要，我不喜欢外国菜！我有一颗爱国的胃！’

宁茉看了春华一眼，而后十分无奈的感叹道：“春华做人不能想着走捷径，咱们自己亲手做出来的才香呀。”

春华飞速的点点头，不管她家小姐说什么，她都觉得有道理！

“小姐我明白了，您放心，我一定会好好磨练自己的厨艺，给您做一辈子的饭菜的！”

宁茉听到这话真是感动，要什么系统帮忙啊，有春华这个小厨神在，什么好东西吃不到。

“你这话我可是当真了啊，回头我给你找基本菜谱，咱们研究一下甜品。”

甜品？虽然不知道是什么，但是听起来就很好吃的样子，春华眼睛都变得亮晶晶的了。

周一听到两人的对话很是无奈，这才大早上的就讨论吃饭的问题，真的好吗？

再说了，姑娘在屋子里这么长时间，到底是弄出个什么东西来了？也让他们看看呀，大家都很好奇呢。

“姐姐，这到底是什么东西！”宁锐飞速的跑了过来问道，手已经放在了机器上，被宁茉一把抓了下来。

这个家伙，自从开始建造制药坊开始，就皮的不知道怎么好了，完全没了此前稳重的样子。

尤其是最近这段时间，成天的跟村子里的孩子们一起玩，都快要玩儿野了。

老秀才本来是准备这两天给孩子们开学的，但是因为他们一直占用着人家的教室，所以开学的计划又被推迟了。

孩子们高兴坏了，又能跑出去疯了，尤其是工地那边，现在已经开始挖地基，他们就把那边当成了游乐场，大人们撵他们，一个个还偷偷的跑进去。

而这其中宁锐便是主力，跟着上山找兔子，跟着爬树掏鸟窝，什么事都做了。

宁茉这段时间忙，没时间管他，所以也没说什么。反正有木头跟着，宁锐安全肯定是有保障的，不过再这么下去肯定不行了。

即便是玩儿，咱们也玩点有意义的，跟着木头学武不仅能强身健体，还能建功立业，也比到处疯跑强多了。

如果说不想学武，那就好好读书，未来也能给自己挣下一片虔前程啊！

这熊孩子也不知道在想什么呢，越来越不听话了。

被宁茉盯着，宁锐就觉得嘴巴发干，头皮发麻。

他不怕母亲，就怕姐姐。虽然姐姐几乎没动过手打他，但是他就觉得被这么盯着很害怕。

“姐，你要是不高兴就说话呀，别盯着我，我怕。”宁锐小小的人这么说道。

宁茉深吸一口气，她自己有点过分了。毕竟还是个孩子呢，贪玩那真是天性，没跟人家孩子是的，一天到晚的在外面淘气就不错了。

看看这衣服，穿的整整齐齐的，上面也没有什么泥点子，这就很干净了。说明玩的时候也注意了，她这不能要求太高。

只是有些话还是得说，有些事情还得做。

“过了这段时间吧，给你找个师父，该读书了，你不是说过要给我撑腰，未来还要给母亲赚个诰命回来呢。

我和母亲还等着你呢，你这么玩下去回头谁帮我们呀？你可是咱们家未来撑门户的人。”

宁茉这么说的时候，宁锐脸上有些羞愧，还有激动。

“姐，咱家真的能指望我吗？我是觉得你已经那么厉害了，好似我做什么都没用了。”

宁茉没想到会听到这样的回答，原来这孩子被自己刺激了。

想来想去，估计是元宵节那天了。

那天为了救秦玉，自己没压着，直接动手，估计是让这孩子觉得厉害了。

她能明白这感觉，就好似你家有个学霸，你这个学渣就觉得，不管怎么努力都追不上人家，何必费力气呢。

但是你自己的人生只有你自己能负责，有时候努力不是为了比拼，只是为了以后过得更好。

宁锐还小，不可能会明白这个道理，但是宁茉希望他三观能健康发展，早晚能明白。

“你看我好像很厉害，其实当时我心里可害怕了，我怕遇到比我厉害的对手呀，万一打不过可怎么办呀？那不是要让人家揍的鼻青脸肿吗？”

宁锐听到这话之后，瞬间就不愿意了。

“那可不行啊，那得多疼呀！姐姐，要不然以后你不要打架了。”

宁锐担忧的眼神让宁茉觉得心中暖暖的，非常认真的点点头，答应了。

“我以后尽量不在你面前打架了，不过你还是要好好的学武，万一人家招惹我了，你帮我打回去！”

宁茉这么说，宁锐想了想，有些犹豫的说道：“姐，那你又让我学文，又让我学武，我到底该学什么呀？”

“自然是都要学了，我要你，文武双全！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68614640"  chaptername="第三百四十八章  文武双全">加入书签</a>
</div>
