 “恩，正后娘他们回来了，一会回去大家就商议一下，找个近点的日子，早点将事情办了。”

乔建志说。

乔玉灵轻轻点头，闻到众人身上的血腥味儿，她微微摇头，“你们身上都有血腥味儿，暂时还是先别回去了，你们先去镇上清洗一下再回家。”

“好。”

乔建志说完与易玢就要走，伊芷站在那里等着乔玉灵。

乔玉灵扭头看着南宫辰维，南宫辰维不愿意走，他想与乔玉灵在一起，她知道南宫辰维的意思只好无奈摇头，“伊芷你跟我哥他们去洗吧，南宫辰维一会我想想办法。”

“好。”

伊芷应了一声与乔建志等人走了，小影也跟着去了。

人都走了，就剩下南宫辰维，乔玉灵与一地的血，“他们的体内是不是吃了什么药物，人在死亡的状态下就会变成这种血液。”

“依他们现在的死状……不好说。”

南宫辰维皱眉。

乔玉灵看着他轻声说：“我带你进空间，你去洗一下换身衣服，我慢慢往回走。”

“好。”

乔玉灵将南宫辰维带进空间之后，便出来自己一个人慢悠悠的往回走，走了没一会功夫她便感觉到空间里南宫辰维已经洗完了，进空间发现南宫辰维已经换好了衣服。

“走吧，出去吧，爹娘他们该等急了。”

“好。”

两人一路回到家的时候，大家刚刚开吃，吃到南宫辰维赵老爷子第一个站了起来，对着南宫辰维就要下跪，南宫辰维大步流星般上前将赵老爷子扶住，声音很轻，“在外面没有这么多礼节。”

“这……”赵老爷子有些不自在。

乔玉灵上前也扶住了赵老爷子，“祖父，如果你天天见了他都要行礼，那其他人跟着也要行礼，这是在自己家，在乔家村，又不是在京城，岂不是乱套了。”

南宫辰维跟着轻轻点头，赵老爷子见南宫辰维表情紧张，最后只能默默的点头，“那行。”

“都快坐下来吃饭吧。”

乔玉灵看着刚刚因为赵老爷子站起来，其他也跟着一起站起来的人。

赵老爷子坐下了，乔海家的儿子给南宫辰维拿了凳子过来，乔玉灵与南宫辰维也跟着坐下了，因为乔湖一家子回来，乔海带着大儿子过来了。

一大家人子坐在一起很热闹，大人说话，偶尔还有小孩子的吵闹声。

大刘氏只看到了乔玉灵没有看到自家儿子，有些心急的问，“玉灵，建志他们呢？

怎么不见？”

“镇子上有点事情，他们昨天晚上就在镇子上没有回来，估摸着一会应该就回来了。”

乔玉灵随口说道。

“那你哥带回来的姑娘也在镇子上？”

大刘氏有些着急想看儿媳妇。

乔玉灵瞬间就笑了，看向一边得到消息过来的乔玉香，反问道：“玉香姐，你没有跟我三伯娘说说易玢的情况？

或者说说易玢的长相也行呀，看三伯娘着急的。”

乔玉香笑道：“我哪里来得及呀，刚刚坐这里。”

大刘氏被乔玉灵说得有些不好意思了，娇嗔的白了她一眼，“你这孩子，现在说话越来越没大没小了。”

乔玉灵坐在那里只笑不语。

吕氏在一边忙道：“很好，那个姑娘很好的，你看了肯定开心。”

“恩恩。”

大刘氏一个劲儿的点头。

小刘氏也跟着乐着，“行了，都快吃吧，一会有话吃完饭再说，再不吃就要凉了。”

“好，快吃。”

大家吃完饭，正围着桌子说话呢，伊芷等人回来了，进到厅里看到满屋子都是人，伊芷有点眼晕，站在原地干脆就没动。

大刘氏看到有个脸生的姑娘进来了，慌忙上前抓住了伊芷的说：“真漂亮呀。”

伊芷有些懵，不过她看到乔玉灵在笑，以为抓着自己的人就是乔玉灵的娘，长得一脸柔和样，她眨了眨眼，一个娘字脱口而出，“娘。”

“唉。”

大刘氏答应的痛快。

“噗……”乔玉灵笑得肩膀一抽一抽的，她笑的同时还不忘记上前将伊芷的手从大刘氏的手里解救出来，“三伯娘这不是，这不是，她叫伊芷，我新认的好姐妹。”

大刘氏脸腾的一下就红了，伊芷的脸也腾一下就红了，她干脆伸手在乔玉灵身上轻轻拧了一下，也没放低声音直接不满的说：“玉灵，你就看着我出丑的是不？”

“没有没有，我哪敢呀，是三伯娘动作太快了，而且……”乔玉灵笑的脸都快抽筋了，“而且你这叫得也太快了。”

伊芷翻了一个白眼，“我以为是咱娘，所以就叫了。”

乔玉灵为了缓解大刘氏与伊芷的尴尬，忙说：“没事儿没事儿，三伯娘也是娘你叫娘也没错的。”

说完她指了指小刘氏与乔湖，“我娘，我爹。”

伊芷这次的速度也不满，脆声声的叫道：“爹，娘。”

乔湖与小刘氏这些年……没少收女儿，先有秦晓燕，后有谭一萱，现在又来一个，两人还算是淡定。

“爹娘，伊芷……是个孤儿，救过我的命，所以女儿就私下做主，让她也成为你们的女儿，以后就是乔家的一份子。”

乔玉灵说完后才发现……说伊芷是乔家人，可是她似乎……没有给伊芷准备房间呀，现在伊芷住的还是别人的房间，不行这件事情她太大意了，必须要重新整理起来才行。

乔湖与小刘氏听到乔玉灵说伊芷救过她的命，两人立刻就心软了，看着伊芷的眸光要多疼爱，有多疼爱，小刘氏忙上前抓着伊芷手，连连点头，“好好好，你这个女儿娘收了。”

说完她伸手从自己的头上拿下来一个珠钗，上面的珠子很大很饱满，“这是娘认回你祖父的时候，你祖父给娘的，现在给你，就算是娘给你的见面礼，太突然了，我们都没有给你准备什么，以后再给你补。”

伊芷听到说小刘氏认回赵老爷子的时候给的珠钗有些不想要，感觉太贵重了，可是看到乔玉灵的眼神后，她收下了，“谢谢娘。”

“乖。”

小刘氏疼惜的摸着伊芷的头发，“以后有什么事儿就直接说。”

 