    这不是个震慑诸天的名字。

    但是。

    这个人曾在地藏星闯下赫赫威名，更是自诸多追捕中活下来，在其离开后，人们刻意淡化这个人物，却没有想到这些人在此刻提及。

    庄重肃穆！

    “凌风，他是你们势力的人？”五位天藏人物变色，在凌风离开后，他们觉得烈听雨等人落单，可以毙掉。

    一直以来。

    他们都觉得凌风只是一个人而已，并非出自哪一古老宗门，否则在凌风被追捕的时候，他们为何没有出世？也因此才敢向烈听雨等人下杀手。

    直到那位绝世丽人张口吐出这个名字的时候，强势宣言，像是正怒斥道宗、八神门等宗门的卑劣手段。

    他们知道了。

    烈听雨等人被追捕，生死一瞬间，终于激怒了这个古老宗门，让他们走出来，进行最强反击，在短短十天内，让他们湮灭殆尽。

    而且。

    那宗门中还出了一位盖世人物，无视大荒压制，在其中镇压，更是在此刻一眼秒杀他们，一根烛镇住他们。

    秒杀风采！

    这就是盖世烛龙！

    与凌风不同，这样的人物出世，对于道宗等影响不是一点，怕是天道下的人物都可能被其秒杀，而天道人物敢向这个人下手吗？

    天坑中的那位天道人物可不是真正沉睡啊。

    “凌风来自逆神？”一位天藏惊慌的问道。

    “是！”

    “那个……其实，大荒中的战事并非我们的本意，完全是由宗门内几个叛徒惹出来的，放过我们，我等宗门教派肯定会给逆神一个交待的。”

    另一位天藏人物急忙解释道，逆神的恐怖让他们心颤，这才走出来一位天藏人物而已，就能够镇压他们五位，真要倾尽全力，天知道会发生什么事情？

    “我们不需要道歉，更不要赔罪！”

    叶欣然冷酷的说道：“这世间没有人可以欺负他，当初你们万里追捕他的时候，可曾想过让他道歉赔罪？坏人就要有做坏人的觉悟，每一个坏人都要受到惩罚，赔罪道歉只会让你们更猖狂。”

    这就是叶欣然的态度，更是逆神的态度。

    “可是，你们想过没有，这般斩杀会得到诸多宗门教派！”五位天藏人物变色，却还在威胁，他们不希望死，而赔罪道歉无用的情况下，他们只能动用宗门教派这座“大山”。

    “这些年来，逆神风风雨雨，但从不受威胁！”

    叶欣然战意盎然的说道：“他一个人时敢于直面天下，而今逆神出世，征战天下又何妨？”

    “杀！”

    凌清冷厉的喝道，根本不在意地藏星这些宗门，他们本就是劲敌，必有一方要倒下，那就尽可能地杀掉他们有生力量，至于利益，等打下这些宗门，他们有的是。

    “不！”

    五位天藏人物变色，竭尽全力想要挣脱，但一切都是徒劳的，当烛龙催持那根烛飞来，他们身上的天力正在快速燃烧，顷刻间便灰飞烟灭。

    这不是涅槃真火，却是一种独特的道火，在天道之下，它就是无敌的禁制。

    天地寂静。

    四周的人们完全被这一幕吓傻了，不可一世的道宗、八神门的天藏人物就被这么轻描淡写的毙掉，而且逆神“直言不讳”要争锋整个天下，也着实震撼到他们。

    “杀！”

    叶欣然喝道，亲自向前，两种力量在天地间沸腾，杀向道宗、八神门等势力的弟子，而逆神众、神荒、裂神天等也立刻征战，已经走上对立面，他们自然要狠狠地打。

    没有任何悬念。

    烛龙坐镇的情况下，这些宗门教派弟子根本翻不起大浪来，在短短两个时辰中，那些弟子尽遭屠戮，轰动整个天下。

    人们知道道宗等势力要完！

    逆神强势的不止是凌风，而是所有人，正因他们骨子里的骄傲，才铸造出凌风这个千古第一奇才，而现在他们正为凌风出气呢。

    而烈听雨、朱战等也由先前人人喊打的臭老鼠，一步登天。

    “前行吧！”

    在战斗结束，叶欣然一挥手，寒如月等人立刻向前，闪电间消失在这片天地，并且就此石沉大海，在两年多时间内杳无音讯。

    但是。

    神武风云人物毫不怀疑他们的战斗力，只要眼前这位绝世丽人出世，整个逆神将搬山填海，无所不能，而等到寒如月出世的那一刻，怕是整个地藏星都要落在逆神的手中。

    这不是入侵！

    这只是称霸！

    多年以后，烈听雨、朱战等人才知道被欺骗的很惨，不过在更多年以后他们也庆幸，没有凌风的出现，没有逆神的力挽狂澜，地藏星将是星河大时代中的葬星。

    “我们去拜见那位天道！”

    烛龙、叶欣然并肩而行，风华绝代，惊动多少人的心？

    而在他们离开之际，人们望着那随同逆神一同前行的烈听雨四位天才，满目艳羡，他们的确是聪明的，三大教派算什么？当逆神出世这世间有几个宗门教派能够争锋？

    地藏星将发生天变！

    天坑沧桑！

    在臧天门被镇压的时候，其他宗门教派的天才高手就已离开天坑，任谁也不敢在天道人物的头上动土。

    “逆神叶欣然，特来拜见天道前辈！”

    烛龙、叶欣然上前，躬身而立，等着焚天大帝出世，而这一等便是整整三天时间，而叶欣然并没有显示出急躁不满的情绪。

    她心中感激。

    正是这个人救了凌风，这样的大恩，值得整个逆神拜见，更值得她们等下去。

    “你这个女娃不错。”

    第四天，天坑轻颤，自其中走出一位俊朗的中年，在吞噬山河地势后，焚天大帝的相貌发生变化，重回巅峰时的状态，而不是苍老的像是要垂死。

    “拜见天道前辈！”烛龙变色，与叶欣然一同向前拜见。

    “进来吧！”

    焚天大帝亲自引领，将叶欣然、烛龙、凌清等带入地下世界，只因在地上很有可能会被其他天道人物发生逆神的辛秘，唯有在地下才是最安全的。

    “逆神，应该就是神武幸存的古武势力了吧？”焚天大帝叹息着说道。

    “是的！”

    叶欣然一愣，细细地体会焚天大帝身上的气息，骇然道：“大帝是一位古武前辈？”

    “是啊。”

    焚天大帝笑着说道：“我乃焚天，是第八世古武领军人物。”

    “原来如此！”

    至此，叶欣然等人明白了，凌风拼尽生死也要揭开的封印，原来封印着这样一位人物，这是曾经的古武，更是一位天道人物，意义太重大。

    “坐下吧！”

    焚天大帝席地而坐，示意叶欣然等也坐下，而后他慈祥的与逆神众交谈，将其“身世”道出，并且将与凌风相遇的情况说出来。

    “他现在去往哪颗星球？”叶欣然问道。

    “那并不是单独的一颗星辰，而是一个残破的大世界。”焚天大帝说道：“也被称星古，古老的让人不知道来历，由一百零八颗星辰星辰构建而成，但真正能够走到尽头的却一个都没有。”

    “这是为何？”

    “太难！”

    “我们不会让他一个人去闯！”叶欣然说道。

    “这怕是不行！”

    焚天大帝摇头道：“在他临行前曾特别交代过，你们不能走上这一条路，而且你们不同于他，并不适合这一条路。”

    “那是他的态度！”

    叶欣然淡淡的说道，言外之意是：这不是我的态度！

    “就是，不服就揍他一顿！”柳舒舒挥舞着拳头说道。

    “也不用那么担心，他身上的秘密不少，而且是以身伺道，或许能比前人走的更远。”焚天大帝安慰道，却并没有道出星古天路的真正可怕之处，否则这些女人会疯，这也是凌风特别嘱咐的。

    “你们来了，那就让真正的古武走进来，由我来敲打敲打，总觉得你们的修炼方法失衡了。”焚天大帝避开这个话题，开始在古武者身上下功夫。

    “烦劳大帝了。”叶欣然恭敬的说道，得到上古时期古武前辈的指点，逆神将真正迈出翻天一步。

    “不过，我们此来还有些事情要麻烦大帝。”

    “你说。”

    “请大帝沟通前往神武大陆的封天奇门！”

    “没问题。”

    “请大帝相助我们铸造天地之门！”

    所谓的天地之门，就是由地藏星走向星空的大道，与星空之门相似，但是方向会更多一点，毕竟奇门在上古时期才是最强盛的，而闻老这些天道人物则不太了解。

    这也是叶欣然在得知焚天大帝是古武前辈的时候才突发奇想的。

    “天地之门颇为麻烦，不是短时间能够铸造出来的，而且需要太多资源与人力。”焚天大帝沉思了一下说道：“不过，这也正是我一直在想的，时代不同了，不能屈居于一隅之地，未来是星河大时代，多星河碰撞，才能诞生最强王者。”

    他们详谈甚多，但涉及到烛龙时，焚天大帝却讳莫如深，不敢多提。

    几日后。

    逆神中一些天才高手正悄悄地来到天坑，人数并不多，而让凌清等侧目的是，秦枫所率领的那一特殊势力八位斗篷人竟是清一色地走进天坑。

    “真正的古武，独一无二的力量！”这一刻她们恍然大悟，心惊不已。

    晚安。

