    打入内部的内部，成功！

    苏天和沈清柔被顺理成章的‘领回家’。

    三天后，一行人追踪来到一处青州秘境。

    武罗山；山势险峻起伏，周围鸟语花香，有天然的屏障和栖息着不少的强大妖兽。

    竟是一处玄阶秘境。

    四道身影悄然而至。

    舒青魇倩影俏立，紧身勒进曲线的隐身衣，显得娇媚万千，隐藏在一团如梦如幻的梦魇迷雾中。

    这是她与生俱来的能力‘梦魇幻身’。

    从血脉中诞生的天赋，天然消弭自身的气息，别说同境界，就算高几个境界，一个大阶别的敌人也未必能发现她！

    指尖轻弹，梦魇迷雾丝丝缕缕的缠绕在另外三人身上，是陈天和怜娇萝，赵小龙三人。

    舒青魇还是第一次在任务中带着这样的三个‘拖油瓶’。

    怜娇萝啧啧称奇：“这手笔，霄云殿殿主的小妾偷汉子的地方，竟然还是个玄阶秘境。”

    太奢华了！

    陈天沉吟道：“想不到这里就是霄云殿分殿殿主金屋藏娇的地方，以秘境为居，真是小心谨慎啊。”

    看着赵小龙耸着肩，缩着脖子，眼珠子咕噜咕噜转，小心哆嗦地注意着周围的模样，舒青魇不禁扶额。

    “等哈，哩滴石子布局有搞鬼，可能有阵法。”

    “等下，头先几枚灵果长有异虫，可能是眼线。”

    “且慢！头先路过个湖面上我见到个比真德剑仲靓仔个人！”

    潜入武罗山不到一刻钟；赵小龙就逼逼赖赖了一路。

    舒青魇皱眉着道：“这么小的胆量还当杀手，你不如回老家舞狮去，还能落两声弘扬传统文化。”

    这胆量也太小了。

    实际上，舒青魇在第一层，赵小龙在第二层。

    他怎能不怕，他们现在可是两层伪装；无论是被霄云殿主的人发现他们来搞事。

    还是被地幽殿的人发现他们的真实身份，都得被群起攻之！

    探着小脑袋四处张望的怜娇萝，忽地看见迷雾中的一层阁楼内，苏天和沈清柔被带入阁楼内时。

    她兴奋得像个孩子：“??v??进去了进去了，他们被绑着进去了。”

    搓了搓手的赵小龙认真道：“开搞！”

    陈天担忧道：“他们会不会有事？”

    怜娇萝撇嘴道：“你担心个啥，这两个人，一个喜欢美女，一个渣得明明白白，说不定还期待着什么呢。”

    舒青魇：“……为什么他们说的话，我一句没听明白。”

    听不懂，但大受震撼。

    一行人伪装着，悄然前行至阁楼暗阁的闺房外面。

    四人潜入闺房内，香罗绸帐，绯红倚媚。

    看见那张用来‘办事’的大红床时，怜娇萝差点笑喷了。

    只见男装的沈清柔，被绑在床上，呈‘大’字体型，脸蛋满是羞耻的绯红，咬着丹唇，男儿姿态却尽现秀朗清魅，

    最离谱的当属苏天。

    他浑身赤裸，他整个人居然被吊起来，悬在床头，双脚被绑着，脑袋朝下，头朝下，脚朝天，俩人被符咒封着嘴巴，喊破喉咙也没用。

    陈天目瞪口呆，赵小龙抬头仰望，叹为观止。

    “草！城里人也太会玩了。”

    “顾唔到，今日竟有幸得见失传已久个倒挂金钩，犀利犀利。”

    舒青魇上去给了他们一人一脚，“抓紧时间，办事。”

    赵小龙搓了搓手，“把项链给我。”

    翻手间，掌心光芒游荡，一条碧绿色的玉珠项链浮现，内部纳藏着空间，玄奥奇妙，竟是一件顶级纳戒。

    玉灵照青链！

    不过，这一件是仿造品，并非顶级纳戒！是用来替换菱海棠手头上那件真品的！

    菱海棠手上的宝贝，重量级的珍宝都在她的纳戒内。

    舒青魇皱眉道：“你行不行。”

    赵小龙没有说话，与她一起悄然潜入了香堂内。

    堂内，花香四溢，漫漫飘荡，菱海棠正沐浴香汤，玉手擦拭，洗净身子。

    此地是秘密要地，连侍女也没有，足够保密。

    菱海棠妩媚娇香的清香盛放，如含苞待放的花棠。

    她唯有沐浴时，那件玉灵照青链才会卸下，放到一旁。

    赵小龙和她近在咫尺，他慢慢靠近香堂旁边的玉台，那堆衣裳中，闪烁着灵光的玉灵照青链正在其中。

    “这次会买到两件好货，真是不错呢。”

    菱海棠双手掬起花瓣香汤，脸蛋潮红。

    “可得好好玩玩，当着哥哥的面，把弟弟羞辱一顿，再让弟弟看着头顶上的无力哥哥……嗯……”

    她娇笑几声，愈是想着，雪腿拢得愈紧。

    舒青魇皱眉，她似乎对这些带颜色的话，尤为排斥。

    正打算叱问赵小龙时，他却一挥手，扬了扬手中的‘玉灵照青链’，咧嘴笑着，唇语说着：“搞定！”

    这么快！？

    舒青魇动容。

    这手法？！

    甚至连她一不留神，这小子就完成了？

    她对真德剑一行人稍稍有些改观了，看来不是一群只会耍嘴皮子的家伙。

    退出香堂，陈天微微点头，“接下来只要把真德剑大哥他们救走……”

    突然；舒青魇的美眸蓦然泛起一丝凌厉。

    她的目光，落在武罗山外。

    “不对劲，又有强者潜入此地了！”

    众人心头一凛。

    能让舒青魇这等女魔头用‘强者’对待之人，那得是什么级别的家伙！

    丹唇止不住上扬，怜娇萝眼眸放光；“ヽ(?v?)?越来越刺激了！！”

    ……

