
　　“知心，真相真的那么重要吗？”申白雪道。

　　沈知心点点头，“重要，很重要！白雪，或许这个世界上有很多是非含糊不清的事情，但我心中有一杆秤，我不想糊涂地活着，在知道一切之后，或许我才能做出最正确的选择。”

　　这不仅仅对她很重要，对于她，对于傅承景，对于长眠在地下的父母，都很重要！

　　申白雪从沈知心的眼神中看出，她不会就此停手的，定会层层深挖，把一切都搞清楚，才肯罢休。

　　可是，不管知不知道真相，沈知心都要做出选择，知道，对她可能也是伤害，不知道，她也要被卷进两个家族的纷争之中。

　　对比起来，申白雪心里曾经对于沈知心的妒忌也好，羡慕也好，都化为了深深的担忧。

　　若傅承景真的对知心有感情，那她还有可以依靠的港湾，若在这场纷争之中，沈知心只是棋子，那面前的这个女孩，前途命运又会如何？

　　她会走她母亲当年的老路吗？

　　“知心，你给我一点时间，让我考虑考虑行不行？最近陆叔叔好像很忙很累，为我和陆司言的事也着实受了一些气，我想找个恰当的时机，去问他。不过，他要是真的不愿意说的话，知心，你也别再强人所难了……”

　　沈知心凝重地道：“好。谢谢你。”

　　姥爷那天说，母亲是为了逃避家族联姻，不满婚事，自己有了心仪之人，加上未婚先孕，怕事情暴露被家族惩罚，才离开的。

　　可若是因这个原因，那为什么陆叔叔一直不肯透露呢？

　　母亲说服陆叔叔的时候，一定说了不少不为人知的秘密。

　　她父亲的真实身份又是什么？

　　沈知心越想，越觉得姥爷可能隐瞒了她什么重要的因素。

　　但姥爷能将解毒剂奉上，没有谈任何条件，证明他想要她回归家族的愿望是真诚的。

　　秦文茵被强被毁容，真的跟傅承景有关？亦或是跟他手下这群人私自的行为有关？

　　那几十条人命，又是怎么一回事？

　　要说宫家这二十年来也确实不太平，姥爷最宠爱的女儿，也就是她的母亲宫莉阮离家出走，生下她之后不幸逝世，再就是宫家从京市举家搬迁，她短暂地回来之后，又回到了南城，至此之后，就没听到宫家任何的消息。

　　这次宫家从国外回来，又是为什么呢？

　　上次她征求傅承景意见，她到底要不要回宫家的时候，她能明显听出来，他对她回宫家是极其抵触的。

　　沈知心还有一种预感，她总觉得九年前她丢失的记忆很重要，那段记忆可能承载着一些重要因素，可她怎么都想不起来。

　　最近跟宫家有关的片段，都很少入梦了，白天她脑袋晕沉，晚上她几乎都在睡觉。

　　整个人懒得像一个永远都睡不够的树懒。

　　大概是想的太多，沈知心回到海苑的时候，觉得脑中的一根弦被崩的很紧，让她有种压抑地透不过气来的感觉。

　　“少奶奶，晚餐准备好了，您可以用餐了。”女佣道。

　　沈知心点点头，洗了手，就坐在了餐桌前。

　　只见餐桌上的食物很是丰富，荤素搭配，每餐的食材都能看出非常高档，好多都是进口空运的食物，而且从她回海苑用餐后，每餐如是。

　　“这么多食物，我一个人也吃不了多少，是不是太浪费了？”沈知心道。

　　“不会的，只要少奶奶吃了对身体好，那就是食物发挥了最大的作用，怎么会是浪费呢？再说，您用完了，又把这些美食赏给我们佣人，没敢浪费。”

　　沈知心点了点头，道：“虽然我是小家庭出来的，但是长辈总是教育不能浪费粮食。我虽是傅承景的妻子，傅家的少奶奶，不过饮食上的规格也不用这么高的，傅家的长辈在饮食上也没这么讲究，小辈也不能助长这种奢侈之风。”

　　“是，少奶奶。不过这些都是主子吩咐的，毕竟您最近胃口不太好，特殊时期自然特殊对待。而且……明天少奶奶还要去医院献血，营养自然要跟得上。”

　　想到明天的献血，沈知心差点忘了这茬。

　　“好吧，京市最近都在做献血宣传，看来血库真的告急了，明天我得去早一点，顺便还有一点事情要处理。”

　　她最近嗜睡，感觉随时随地都能睡着，恶心感好像有所缓解，不过她一向很准的月事，一直都没来，不会是她的身体出了什么问题吧？

　　既然明天去医院，顺便去检查一番好了。

　　南城，宽敞的车道上，一辆黑色的轿车向梅园驶去。

　　坐在后座的男人闭目养神。

　　“云深，南城那边的事情，安排的怎么样了？”傅承景幽幽地开口。

　　云深瞥了一眼后视镜，见后座矜贵的男人一扫之前的病态和疲惫，一双锐利的眼神横扫过来，毒性已解，男人迅速恢复了以往的阴骛沉稳。

　　傅承景的病一好，立马马不停蹄地投入到了工作中，这几天处理的事情，堆积如山，整个盛豪彻夜灯火通明，每个部门都在加班加点。

　　让人有一种年终最忙的时候到了的感觉，都在猜测傅总这是要干嘛？ŴŴŴ.23sk.com

　　“已经跟医院对接好了，医院会派知名专家亲自给少奶奶抽血，其他的事情也已经打点好，到时候黑影负责带队护送。

　　少奶奶要考的八门试，已经考完一半了，再考四门，就到寒假了。”

　　男人一手撑在下巴上，一手慵懒地搭在一旁的扶手上。

　　“你去跟学校领导对接，让学校把考试的日程缩短一些，这样知心就能早点考完回来。毕竟现在的京市，并不太平，准备做的再足，也不如在我身边稳妥。”

　　“是，还是主子考虑的周全，等会我把您送到梅园，立刻跟校方联系。”云深道。

　　“嗯。”男人低沉道。

　　“这段时间，宫家似乎太过安静。”隔了几秒，傅承景突然道。

　　那双锐利的瞳孔如同一把锋利的剑刃，云深心里一阵忐忑，主子对事情走向一向判断很准，宫家之所以这段时间这么安静，是因为他帮助沈知心跟宫老爷见了一面。

　　这事不知道能瞒住多久，很可能主子现在已经有所察觉了。

　　他该怎么办呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第378章 她的身体怎么了免费阅读。https://xs.23sk.com 