    第593章 荣辱不惊

    可真要感谢穆沉渊的狠抓、强训。

    要不是他每晚还给安夏加餐，安夏一时半会很难重逢帝主时的水平。

    射击，已经达到她前世的水准了。

    耳边鼓掌响声，安夏一脸淡然，荣辱不惊。

    姜文彬见此，感慨，“小乔，你等会真应该要去好好感谢安夏，是她拒绝了你，给你留了了颜面。”

    “必须的！改天找炊事班拿点食材，给安夏烤肉吃！”乔吉全一脸庆幸的道：“还好我没有凌神那般嚣张，没有挑衅安夏，不然……”

    不然，丢脸丢大了！

    中级特战员的水平，他真赶不上！

    别小看两者只差一个级别，一个级别很有可能一直到离开战队都没有办法跨越！

    傅司凌也完成了射击。

    不用特意去问控制台，他也知道自己输了。

    他，输给了安夏。

    收好枪，眉目俊丽姣若女子的他看着安夏，对比出一个大拇指，“我输了。”

    输到心服口服。

    三道强光干扰，安夏还能击中，她的枪法确实远在他之上！

    安夏不紧不慢，淡道：“你也很不错，和你较量，痛快。”

    自穆沉渊走后，她再也没有过尽兴较量了。

    而今日，碰到傅司凌，又一次玩尽兴了。

    不过，还是没有特意尽兴，还可以再痛快一点！

    傅司凌一听，脸上笑意更大，“那我得谢谢你的表情。”

    有种被大佬看中，并赞许的错觉，别说，还有些小激动。

    两人的较量到经为止，以安夏胜利而结束。

    叶幼音听完，眼里阴鸷浓如墨汁。

    安夏竟然赢了中级特战员！

    怎么可能！

    她只是一名新战员！

    她怎么可能会战赢一名中级特战员。

    用余光扫过回到队列里的身影，叶幼音绻紧了手指。

    战员们还在鼓掌。

    能赢了中级特战员，这位到底是什么来头！

    “……我希望你们有一天也能赢过我，向安夏一样胆大一点站出来与我们较量！”傅司凌站在队伍前面，目光冰冷扫过战员，“而不是像前两天那样，因为畏惧，无一人站出来挑战！”

    “你们来这里不就是想要挑战自我、超越自我吗？如果连站出来挑战我们的胆子都没有，谈何挑战、谈何超越！”

    “不如早早结束，回到原战队，继续享受来自原战队的赞美！现在，我问你们，你们有没有胆量，像安夏那般站出来挑战我们？！”

    “有！”一百道声音同时响起，排山倒海，压倒四周万物。

    “有没有！”

    “有！”

    “有没有！”

    “有！有！有！”

    一声更比一声高，一声更比一声充满力量。

    叶幼音大声回应，她有！她当然有！

    如果再给她一次机会，她一定会站出来，绝不后退！

    可现在已经晚了！

    风光都被安夏一个人占尽，她只能暂时蛰伏，等候良机。

    由叶老太太教养出来的叶幼音，是一个心机深沉，有谋算也有耐心的主儿，她不会冒失行事，会一步一步算计着，蚕食着，直接目标达成。

    与安夏成为朋友，套取穆沉渊的信息，是她接下来需要达成的目标。

    那就，祝她好运啦。

    =

    晚安，等久更新等久的小可爱们。

    (本章完)

