    上杉櫂走出弓道部，遇到上杉汐听到的第一句话就是：

    “加入剑道部。”

    “不去。”

    “阿櫂。”

    “不去。”

    “跟堂姐一起去重振神越剑道部！”

    “不去。”上杉櫂还是那句话，风吹过耳旁还是那么的喧嚣。

    上杉汐叹了口气：“那天你也看到了，那群老家伙都是社团的米虫，除了扒拉点学分外，毫无用处。”

    “嗯，”上杉櫂赞同这一点，“挥剑都挥不利索，确实很没用。”

    “所以？”上杉汐期待的看他。

    “所以请容我拒绝。”上杉櫂转身就要走回弓道部。

    “欸，阿櫂，就不能帮帮姐姐的忙吗？”

    上杉櫂脸上冷漠，眼睛还是回转看她一眼：“汐姐不是已经在剑道部打响了名头？大家都会听你说话才是。”

    “切，”上杉汐不屑的别过头，浅蓝色的挂耳染有一丝慵懒，“那群家伙一听要强化训练，就跑了大半，根本指望不上。再说像阿櫂你这种可以当主将的选手，可不好找啊。”

    “我不强。”

    “别开玩笑了，不世流星不就是你吗？”

    每次听到那个破记者给他安的称号，上杉櫂就忍不住挑挑眉：“不说这个东西的正确性，但那是我在弓道界的称号，跟剑道有什么关系？”

    “依我看，你就有这个水准。”

    “不去。”

    “真的不去？”

    “不去。”上杉櫂不为所动。

    上杉汐摸出了棒棒糖吃，“有奖金拿你不去？”

    “不去...有多少？”

    上杉汐右手伸出一个数目。

    “五百万？”上杉櫂心中意动，最近自己是真的穷，两百万没了零花钱还削减不少。

    “五十。”

    “好少，什么比赛这么抠门？”

    “学校联合举办的体育祭。”

    “......”

    “一般学校确实挺多的，但神越五十万也忒抠门了。”上杉櫂说。

    “不少了不少了，都可以买几车的橘子，爷爷看到都要眼冒金光！”

    上杉汐手捏棒棒糖，不安分的在嘴里转动。

    “这次体育祭办的很大，周边的几所高校都会参加，还有跑遍市区的长跑马拉松，你多参加几个，不是就有几百万了？”

    这种累人的事情对于上杉是不可能的，即便有钱拿。

    时钟的尖针指向八点。

    岳父大人突然叫他去花丸家一趟，本以为是他晚上偷偷找小花火睡觉的事被发现了。

    原来只是让他帮忙搬东西。

    箱子是沉甸甸的，但为了以后和小花火的幸福生活，他还是在努力搬。

    “伯父，里面是什么？”

    花丸裕树放下另一个箱子说：“花火的婴儿床。”

    “这个还保存着？”

    “这么珍贵的东西能随便扔掉？如今也算是要再用上了。”

    话语间，流露着感慨。

    上杉櫂不了解身为父亲的感觉，但女儿真正降生时他的心情一定是激动的。

    还有七个月小姨子就出生了，不知道伯父看见她又是何种心情。

    不知为何，花丸裕树一直盯着那个箱子看，嘴里念叨着十二年了，还有多久之类的话。

    “伯父？”上杉櫂喊了一声。

    “没事。”花丸裕树摆摆手，转身走出这尚在准备中的婴儿房，“先下来吃饭。”

    也许是最近工作忙的缘故，伯父的背影看起来很疲惫。

    吃完晚饭后，花丸太太在厨房里洗碗，花丸裕树则在沙发上看电视。

    上杉櫂和花丸花火坐在客厅外支出的檐廊上。

    少女双手撑在两旁的木板上，小脚丫在倾泻月辉的夜晚下不停摇晃。

    她的头发比以前要长了些，特意在胸前留两簇头发，说是要用他送的发带系上。

    “身体还好吧？最近那么累。”

    “没事的，只是还有点不习惯。”花丸花火缤紫色的眼眸倒映出六月末尾的月亮，煞是好看。

    “我有事想请小花火帮忙。”

    花丸花火转过头，回眸一笑夹杂着牵动心神的可爱：“櫂君请说。”

    “剑道部重新开始招人了，我想请你画一幅宣传画。”

    “没问题呀。”她回答说，白丝的小脚丫一直在外晃个不停，“汐姐姐也和花火说过这个事情。”

    上杉櫂的目光跟随她的小脚丫上下摇曳，他回头看一眼客厅里的伯父，自觉拉住她撑在木板上的小手。

    花丸花火与他对视，四目交汇。

    有时候，交流不需要用言语来表现。

    他又忍不住伸出另一直手来，捏捏她软弹的脸蛋。

    “櫂君...”

    无论何时，她总是会害羞的低下头。

    “要不要亲一下。”

    花丸花火眼角的余光，偷偷看了看身后的客厅，“不...不好吧，被看见了怎么办...”

    “也就是说...不拒绝？”

    “......”

    花丸花火如初生小鹿般怯生生的心纠结好一阵，看着他熟悉的脸，才勉强点点头，“嗯......”

    上杉櫂直接揽住她的背，凑过头去，咬住她芳香的嘴唇。

    热恋的旋吻，满是对方的气息。

    两人偷偷的小动作，幸好没有人发现。

    周六的清晨，上杉櫂来到自己家的小院给花们修剪枝叶，花剪子不断咔嚓掉涨势不均匀的多余枝叶，发出闲情逸致的声响。

    他不止一次想过，自己这算不算是提前步入了老年生活？

    用筢子清理掉枯枝落叶，找个袋子装起来，走到屋外面不远处的可燃垃圾回收桶处丢掉。

    回到家的时候，小花火已经在厨房里和母亲忙碌早餐了。

    还是那么贤惠。

    怀孕的花丸太太则和半睁睡眼似的上杉汐交谈着。

    看见他回来，花丸太太赶紧招手让他坐在客厅内的沙发上。

    “小櫂，听说你以前还给花火酱单独洗过澡？”

    上杉櫂看一眼上杉汐，点头：“嗯。”

    “让我猜猜，”花丸太太追忆一下脑海中略有磨损的黑白画面，“小花火五岁那年，去爱媛县旅游的那次？”

    家庭妇女就是厉害，一下子就猜中了。

    “嗯。”上杉櫂点点头。

    花丸太太一头披肩长发，女儿与她的面容十分相似，眼睛也是同样的明亮温润，她微笑说：

    “小櫂和小花火很有缘分啊，那时候她都愿意和你单独接触，或者说你当初第一次见面就与她看对上眼了？”

    “......”

    上杉櫂默然良久，那时候自己才四岁，对一个怯生生的小女孩看对眼是不可能的事情。

    “阿櫂从小就精明，如果那个时候他对花火酱有意思也不奇怪。”上杉汐说。

    花丸太太看看她再看看上杉櫂，故作惊讶的捂嘴：“小櫂原来一早就把小花火当做了妻子啊，欲情故纵先是推脱的战略果然是真的。”

    “......”

    上杉櫂起身：“我去帮忙端盘子。”

    “等一等。”花丸太太不慌不忙的说，坐姿很端正。

    岳母大人的话他还是要听的，随即坐回沙发上。

    “小櫂想要什么样式的婚礼？我们好帮你们俩筹备一下。”

    “提前两年筹备？”

    “这个你不用管，告诉我就是了，传统还是西式的？”

    上杉櫂思考一阵后说：“传统吧，后面也可以去拍一拍婚纱照。”

    小花火穿白无垢和婚纱的样子，一定是纯真羞涩的模样。

    花丸太太和蔼的笑，“那下个星期去明治神宫看看如何？观摩一下黄道吉日的神前式婚礼。”

    事情就这么愉快的决定了。

    考试周，社团活动全面禁止，上杉櫂靠在窗边想怎么帮堂姐重振神越剑道部。

    他其实是不想去的，但奈何小时候对小花火关心有加的汐姐请求他帮忙，那这也算没有办法的事情。

    体育祭一个项目拿第一有50万，那自己剑道和弓道一起，岂不是有100万了？

    这么一想，神崎越户私立学园还是蛮有钱的嘛。

    那群董事为了全面推动神越在体育社团方面的影响力，也是蛮拼的。

    “后藤。”

    上杉櫂对刚刚坐回前桌的后藤岩胜喊。

    “羡慕死整个学校的上杉又要找我这个可怜的人谈话了？”后藤啃起自己昨天买还没来得及吃的菠萝包。

    “又给我起个什么称号？”

    “咳咳...最近花丸同学不是特别可爱？”

    “我未婚妻一直都很可爱。”

    “......”

    后藤岩胜紧捂住胸口，深吸两口气说：“最近，我发现花丸同学居然有后援会了。”

    小花火刚入学的时候算是个小透明，尽管可爱，但没什么存在感。

    后援会这种东西，向来与她这种小透明没有关系。

    毕竟她不会回应粉丝的热情。

    “你不担心？”后藤吃一口菠萝包，见他还在翻书复习功课。

    上杉櫂平常的漠然脸：“我的未婚妻我要担心什么。”

    “现充挺讨厌的，上杉，他们总是会在不经意间伤害他人的心。”后藤忽然觉得这牌子的菠萝包为什么这么酸啊，也太奇怪了！

    “所以你缺不缺钱。”

    “缺。”后藤郑重点头说。

    “有一个摸鱼就能挣几十万円的活动你想不想参加？”

    “别让我出卖肉体就行，美少女除外。”

    上杉櫂将手搭在后藤的肩上，认真地板起脸：“恭喜你获得了50万円，现在你是剑道部的一员了。”

    “没问题...什、什么？”

    后藤赶紧拨开他的手，“我什么时候答应要加入剑道部了？”

    上杉櫂收回手，修长的手指继续翻动数学书的纸张，发出书卷的声响，重复一次他刚才说的话：

    “别让我出卖肉体就行，美少女除外。”

    “我一个写真部的弱者，你让我进剑道部干什么？”

    上杉櫂一边记数学的公式要点，一边回答他：“凑数。”

    “？”

    “你们剑道部没有人吗？”

    “有肯定有，但凑个数就能拿到学校发的50万——这么好的机会我不是先想到了你？”

    上杉这么一说，后藤豁然开朗。

    “好兄弟！”后藤岩胜又将自己的手搭在他的肩上，“有什么需要尽管说，我后藤一定全力满足。”

    “回答我一个问题就行了。”上杉櫂没什么表情。

    “随便问！”

    “花火后援会的会长是谁？”

    “......”

    ——————

    中午午饭过后，太阳是融化万物般的扭曲，花丸花火坚持要在操场上跑步。

    她有时很努力，也不知道算不算是要强，目前腿跑的下楼梯都很艰难。

    上杉櫂凝视白得炫目的操场，手里拿着一瓶常温矿泉水，耐心等待她跑完今天的目标。

    白色运动服上写有花丸两字，津津粉汗跟着她翩然若飞的短发一齐畅流在夏日的烈空下。

    短裤下的雪白双腿被跑得通红，气喘咻咻的小脸是坚毅的色彩。

    不得不说小花火跑步虽然笨拙，但却很吸引目光，路过操场的男生们一定忍不住自己的视线，会扭头去看她一眼。

    虽然不如裙摆一上一下有感觉，但运动服的短裤女生跑起步来，也格外的有魅力。

    “呼~呼~”

    小脑袋是快要昏厥般的迷糊，眼眸里四平八稳的地面也开始跟着摇晃起来。

    坚实的地面也变得像是云层一般飘忽，坚持跑完今日最后的目标，花丸花火脸蛋红润，双手撑着膝盖，低头大喘气。

    上杉櫂按着矿泉水接近了她。

    “这么累不要马上停下来。”

    他搂住她细软炙热的腰，让她将右手搭在自己的脖子上，“再走一段路。”

    “嗯...”

    花丸花火依靠他，依旧喘着气，尽量迈动自己疲惫的双腿走了起来。

    六月的阳炎散发的热气直扑向肌肤，在少女薄薄的白色运动服里化为汗水，涔涔浸润后贴紧肌肤，淡淡的粉红色因此若隐若现。

    “下午也可以训练的，太阳这么大没必要中午来。”

    “花火...”

    花丸花火侧过头，对他露出的还是那般好看的笑颜，“花火...下午想和櫂君...一起复习，目标...中午完成就好...”

    胸口还在剧烈运动过后散发疼痛，少女气喘说话的声音断断续续。

    她总是能在不经意间温暖人心。

    “我们要是结婚了，感情还能这么好吗？”

    “櫂君...已经陪花火十二年了...以后也还是一定会这样的...”

    “十二年了，最近我却越来越喜欢你。”上杉櫂说的从未如此认真。

    “谢谢櫂君...花火很开心的...”

    搂住她的腰，少女娇小的身躯都被抱在身边，温软香甜。

    “我最近是不是有点奇怪？”

    “还、还好吧...”花丸花火说，脸蛋不知道是因为什么发红，“就是櫂君...帮花火穿袜子的时候...喜欢摸脚...”

