    白起完全没有一丁点的脾气了，“露娜，你怎么在这儿？”白起也没想到，现代一别之后，还能见到当初恩人的女友。

    “我在这里很奇怪吗？”露娜一脸不解的看着白起。

    “不……不是，你在这儿，怎么不来找我和陛下？”如果陛下知道露娜来了，一定会很高兴吧。

    “别了吧，你这玄雍城是什么地方？普通人能说见到你们就见到你们两？”没等露娜回答，老夫子就一副无力吐槽的模样问了几个问题。

    这几个问题一出，倒是的确让白起出现了一丝难色。

    的确，在玄雍的制度等级森严，人和人也不是想见就能见到的。

    老夫子这话的确说到了点子上。

    见白起被自己怼的哑口无言，老夫子的脸上闪过一抹暗爽的表情。

    “咳咳，这几位是……”白起连忙转移话题，将目光对上了跟着老夫子随行的几人身上。

    “在下叶秋。”

    “在下天蓬。”

    “在下亡影。”叶秋他们三个几乎是异口同声回答了白起这个问题。

    其他两个人的名字白起没有一点感兴趣，唯独对叶秋的名字，很感兴趣，一脸不解的对上叶秋，叶秋也正挂着平淡的笑意看着白起。

    眼神中透着微微的笑意，看起来一副亲切的模样。

    模样不对，但是眼神一样。

    在叶秋的眼里，白起不是人人畏惧的杀神，而是当初那个因为饿肚子，只能小心翼翼去便利店里打算偷东西吃的小可怜。

    因为白起那可怜兮兮的小模样还深深的烙印在叶秋打的心里。

    源于叶秋的表情实在太过充满回忆感了，导致白起从开始不太相信到后来的小心翼翼，“你……你是叶秋？那个叶秋？”

    “你说呢？”露娜会心一笑，伸出手勾住了叶秋的手腕。

    眼前露娜和叶秋的亲昵模样和白起记忆中的重叠在一起，白起焕然大悟，“你……你是真的叶秋！”是的，露娜不是一个随便的女孩子，更不会随随便便和哪个其他男人在一起。

    虽说来到这里已经过去了四五年的时间，但是对一个女人来说，四五年的时间，还真的不会让她轻易变心的，尤其是像露娜这样的女孩。

    “走！去我府上喝酒去！”白起激动极了，上前一把拉过叶秋的手腕就要往自己的府邸拖。

    “你不是要打仗了吗？”叶秋一脸不解的问道，这不都已经要开战了，他怎么还拉着自己去喝酒。

    “对哦！我怎么给忘了。”白起的回答直接让在场的人陷入了静默之中，众人一阵沉默。大家纷纷面面相觑，对视一番之后，所有人都有了答案。

    “那就去我的营帐车里喝酒。”白起说完，就将叶秋往自己的营帐车上拉。

    叶秋满头黑线，“我们就是路过这玄雍城吃顿便饭就走，没想到被人扣住要征兵，你们玄雍城的征兵制度都是如此的吗？”叶秋说着，将自己从白起的手下挣脱出来。

    “玄雍城的征兵制度自古如此的。”白起回忆了一下以前，他记得从以前开始，玄雍城的征兵制度便是如此的。

    “……”叶秋一阵无语，哎，当权者好战，受苦的都是手下的老百姓。

    “既然你是路过的，那你们要去哪儿？需要我送你们过去吗？”白起好奇的开口问道，的确心里也是有些好奇，他们打算去哪儿。

    “我们去的地方你可能不知道，我们自己去就好了。就是征兵这事，没能帮上你，很抱歉。”叶秋由衷的回答。

    白起一听连忙摇了摇头，“哪儿的话，打战的事情我从不假借他人之手的，而且我喜欢在战场上杀戮的感觉。”白起说完，将自己挂在脑袋上的面罩拉了下来，遮住了自己看起来稚嫩的脸颊。

    其实白起就是长着一张娃娃脸，这样的脸上了战场，太没有威慑力。

    所以他基本上都会戴着一个鬼面面具来起到提升自己气场的作用。

    “好吧，那祝你此战胜利。”叶秋无奈的开口。

    的确，这王者大陆上的人都有着好战的基因。更何况还是这种觉醒了魔道力量的非正常人，所以嗜战这方面，叶秋是绝对能够理解的。

    “将军，这几个人，不抓了吗？”一旁的士兵小心翼翼的开口问了一句白起。

    结果被面罩下的白起狠狠的瞪了一眼，“我兄弟，抓什么抓？”对白起来说，叶秋就是自己的兄弟。

    此言一出，大家也只能羡慕的看着叶秋他们离开了。

    “强扭的瓜不甜，这些人如果不愿意参军，将他们赶出大秦不给他们提供庇佑就好，没必要强迫他们上战场。这样的人，上了战场也是逃兵，你说呢？”叶秋带上露娜他们和白起作揖告别，走到城楼下时看到那些被强迫的男人们纷纷垂泪的模样。

    叶秋停下脚步，抬眼看向正在控制场面的白起，开口对白起说了一番。

    白起微微一愣，听到叶秋的话，心里也觉得隐隐有些道理。

    “嗯，知道了，叶秋，山水有相逢，再见。”白起抬手和叶秋挥手道别。

    叶秋微微叹了一口气，露出了一个会心的笑容，和白起挥手道别。

    他们刚刚走到城楼下，就听到白起下令释放那些流民的命令，“你们若是以后想要成为我大秦的子民，就用战功来证明自己，如若不想，以后不要来我玄雍，别享受任何大秦带给你们的福利。”白起对着那群释放的人开口说到。

    众人面面相觑，离开强大的大秦，是他们不愿意的。但是战场也不想要上，权衡了左右之后，这群人当中，几乎有一半，选择了进入军队队伍中，还有一半，拖家带口的纷纷跟着叶秋的脚步，离开了城门城楼。

    一行人离开了玄雍之后就直接奔着倒悬天所在的方向过去了。

    不过他们没有想到，在倒悬天外，居然还碰到了一班鬼鬼祟祟的人。从这些人穿着的衣服和发式来看，倒是让老夫子有些怪眼熟的。