    “苏公子，等一下！”

    就在苏牧走到屏障前的时候，海广庆突然叫住了他，随后急忙解开衣服，露出里面的内甲，脱下来递给苏牧。

    “我这内甲能够挡得住通天境巅峰全力一击。”

    苏牧看了一眼内甲，心中对海广庆好感再次多了几分，第一次是真的没有救错人。

    “不必了。”摇头拒绝。

    不用？那怎么行，海广庆焦急劝道：“有这内甲，至少能够为你抵挡一次雷击……”

    “那你看他们挡住了吗？”苏牧望了一眼董衡他们，打断海广庆的话。

    海广庆转头看去，不由愕然，这时候他才意识到一个问题，内甲根本无法抵挡雷击！

    “何况我又不是皮痒，进去抗雷击干什么。”苏牧继续道，这话把海广庆惊得霍然回头盯着他，张着嘴瞪着眼直接蒙了，不，不进去？

    不进去怎么救人！

    “他脑子烧糊涂了？”

    “还没被雷劈吧，这就开始胡言乱语了？”

    “不进去怎么救人，凭意念吗？”

    董衡他们听到苏牧的话，直接就乐了。

    “他灵魂力是厉害，但又能如何？灵魂力可是最怕雷霆这种极阳之物了，小心把他的魂魄给灭咯！”

    董衡他们的讥笑还真不无道理，雷霆镇神灭魂，敢把灵魂力入侵雷场，直接会被劈的神魂俱灭！

    陈茜听到他们的话脸色一变，当即就想冲上去劝苏牧，然而不等她动作，海广庆就已经开始劝了。

    “苏公子，万万不可……”

    “破界印！”

    在海广庆说话当中，苏牧手上已经掐出一个法诀，重现迷踪寻影一幕，玄奥力量在指缝之间涌现升起，丝丝弥漫！

    沉思的那半刻钟，他是在想破界印的可行性，同时深入学习！

    雷场就是一个结界，不同的是屏障是在秘境不稳，机缘巧合之下出现的，但只要是结界，那破界印就有效果！

    不过思考学习这么久，可不是为了单单破开一个屏障！

    海广庆看到苏牧手上掐着法诀，掐到飞起，都出现了幻影，让他剩下的话卡在了喉咙里，眼中涌现疑惑，这是在干什么？有什么用？

    “他在干什么？”

    “他在掐什么法诀？”

    董衡众人看到神色一敛，都不禁好奇起来，这掐的是什么法诀？怎如此漫长复杂？更看不出丝毫玄机。

    “他还能凭着法诀救人不成？”

    “不可能，法诀再厉害，也要进去抗雷！”

    “法诀看起来不简单，不知道能为他挡几道雷？”

    众人依然保持讥诮的心态，但同时也更加好奇，这见所未见的法诀，不知道能够发挥出几分威力出来。

    “破！”

    苏牧掐完法诀，抬头看着天空的乌云，抬手打出一道玄奥力量，直入乌云之中！

    “嗤啦！”

    “轰隆！”

    顷刻之间，乌云之中游走出一道比人还要粗上百倍的雷霆，惊天巨响，直接把众人吓得差点跪了下去！

    雷场之中的七人，更是被吓得魂都丢了一半，更加绝望！

    这么大的一道雷霆劈下来，他们的下场可不就只是死那么简单了，直接能连渣都不剩！

    董衡众人望着那道雷霆游龙，眼中充满着恐惧，甚至都忍不住发颤。

    别说他们区区通天境了，丹元境都要在这道雷霆游龙之下颤栗！

    “这，这真的是在救人？”

    “这，是是，是在杀人吧！”

    “奶奶滴，这莫不是想要把我们所有人给灭了吧？”

    一句话起，直接吓得董衡他们浑身重颤，尿都甩出来几滴！

    别，别吓他们啊。

    人吓人，吓死人知道吗！

    “轰隆！”

    紧接着再度一声惊天巨响，整个秘境直接动荡！

    除了苏牧，除了无法动弹的人以外，所有人全被惊得跳起来一丈高！

    “完了完了，我们都要死了！”

    “秘境彻底要垮了，我们死定了！”

    “他到底使的是什么妖法！”

    董衡他们彻底怕了，秘境动荡崩溃，他们定会被卷入异空间，十死无生！

    他们都是天骄，好不容易修炼到现在，还有大好前程，谁想死！

    “轰隆！”

    又是一声惊天巨响，秘境渐渐恢复稳定，昏暗如潮水一般退去！

    犹如雨过天晴一般，温热的阳光洒在脸上，别样的享受。

    所有人在此刻都愣住了，不是末日？秘境不崩溃了？

    刚才，难道是幻觉？

    “雷场，雷场没了！”

    “你们看，乌云散去了！”

    “卧槽！？”

    众人看着前方，霍然抬头看着乌云散去的天空，直接我了个大槽，彻底惊呆了，奇迹竟发生在眼前！

    奇观！

    “他，他打破了雷场！”

    “他竟凭借一己之力，让雷场直接消失！”

    “嘶！他还是人吗！”

    “他怎么做到的？就凭那一道法诀？”

    法诀再厉害也只是法诀，不是法则之力！

    众人骇然望着苏牧，倒吸着凉气，浑身都发凉起来！

    “你还愣着干什么，还不快去救他们。”苏牧长吐一口浊气，平静的对海广庆道。

    “啊？啊？”海广庆就像个傻子一般，站在那里完全不知道该做什么。

    没办法，他实在是被苏牧的逆天手段给震蒙了，这事换谁能够接受？

    “好好，我去，我去救人。”过了半晌，海广庆才意识到要救人，脑子发蒙的过去。

    雷场之中的七人，也已经全被吓蒙了，海广庆到面前来他们都没发觉，直到海广庆碰到一人的伤口，疼得他倒吸凉气，这才慢慢回神。

    “忍着点。”海广庆安抚道，给第一个人疗伤。

    “广庆，嘶，他是……啊，他是谁？哼！”

    “你能不能让我把话说完？嗷！”

    “什么？”海广庆刚把丹药粉末拍在这人身上，一脸询问的看着他，刚才哼哼唧唧的在说什么？

    “我问你，他是谁！”这人满脸狰狞，用着杀人的目光看着海广庆，咬牙切齿道。

    “他是家族请来的外援，专门来救我们的。”海广庆解释道，接着继续给这人上药。

    “外援？那他应该是清池……啊，你他娘轻……嘶！”

    最后这人干脆闭嘴了，默默流泪，他差点被雷劈死，就已经够惨了，还要被这个缺心眼的玩意给折磨一道！

    他是造了什么孽！

    ……

    与此同时，秘境的另一边。

    “苏牧，你个王八蛋，给我等着，老子迟早要你好看！”

    海晨飞在空中，不断骂骂咧咧，此刻他浑身狼狈，鼻青脸肿，可以见得在这段时间里他的遭遇不怎么样。

    从他开始自己去救人时，就没好运过，这一路差点没被弄死！

    而这一切都是从苏牧把他抛弃开始，他对苏牧的怨念，已经到了极点！

    “咦？那里好像有人？”渐渐的海晨飞到了一处药园，感受到其中有五道气息，脸上升起欣喜，这下就算是救不了人，有了同伴就不会出现一不小心把自己给完没了的情况了。

    “这里的灵药怎么长得这么大？不会成精了吧？”

