    屠龙者终成恶龙。

    这是世间所有统治者，都逃不掉的规律。

    人性的贪婪和自私，注定了任何统治阶级，都会优先维护自己的权益。

    如此一来，上行下效，层层剥削。

    作为被薅羊毛的底层，老百姓指望得到回馈，就成了一种奢望。

    只不过，大炎朝生产力还处在十分落后的阶段，市场活力有限。

    老百姓的生活水平，也都差不多。

    所以，想要赡养这些老兵和烈士家属，面临的主要问题，却不是分配不公。

    而是……朝廷没钱。

    这个问题，朝廷从上到下，每个人都心知肚明。

    所以，王安也不避讳，直接说出来：

    “朝廷也想解决这些问题，可，连年灾荒，国库有限。

    “若只是赵老爹几人，那倒无妨。

    “如果每一名受伤的退伍老兵，或烈士家属，老了都需要帮扶。

    “即便是朝廷，也有心无力。

    “最多，每人象征性贴补一点，依旧于事无补……”

    “那怎么办？总不能放任不管，还是维持原状吧？”

    观众尽皆皱眉。

    这事不让他们知道还好，一旦知道，都想能有个解决方案。

    “其实，还是有个方法，可以解决这个问题，至少能解决京城的问题……”

    眼看时机差不多了，王安适时抛出一个诱饵。

    “什么方法？你快说呀！”

    看台上不断传来催促声，就连炎帝，也忍不住聚精会神。

    这小混蛋，若是真能把此事解决，倒是省了他一块心病。

    “办法很简单，但，需要我们大家齐心协力，共同捐款，成立一个慈善基金会。”

    “这个慈善基金会，不但可以帮助朝廷，解决京城伤残老兵的赡养问题，还会扩展到赡养孤寡老人，流民、孤儿……”

    “今后，如果这个办法可行，我们，还会将基金会推广到其他州郡，让全大炎的老人，都能老有所依，老有所养。”

    没错，举办百花会只是幌子。

    建立这个慈善基金会，才是王安真正的目的。

    这可不是那种：豪绅的钱如数奉还，剩余的钱三七分账的套路。

    王安是真想成立一个基金会，为百姓做点实事。

    而他，之所以敢当着群臣承诺，让百姓人人称颂百花会，也是因为这个计划。

    只要真心实意，为百姓做好事。

    想要获得百姓的称赞，其实一点都不难。

    王安现在唯一担心的，是这些观众，到底会不会买账？

    毕竟，是这个世界第一次募捐。

    万一应者寥寥，那脸可就丢大了。

    “什么慈善鸡鸡会，不就是仁济堂吗？”

    仁济堂，就是朝廷开办的，类似福利院的机柜。

    专门用来收治孤[悠悠读书 www.uutxt.xyz]儿，老乞丐一类，没有生活自理能力的人。

    “不是鸡鸡会，是基金会，我们怎么知道，自己捐的钱最后都到哪里去了？”

    “没错，不是我们信不过你，只是防人之心不可无，再说，就算我们捐了这一次，又能管多久，总不可能每次都叫大家捐款吧？”

    “是啊，要是只有一两次，倒也无妨，多了，我们也要生活啊……”

    让王安意外的是，在场的这些观众，募捐的意愿，似乎并不低。

    所以，才会争相提出各种质疑。

    大炎的百姓，真是淳朴得可爱啊。

    王安一颗心落下来，深吸口气，逐一解释道：

    “大家放心，不会让大家一直捐款，捐不捐，捐多少，捐几次，一切都取决于大家自己，没人会强迫你们。”

    “而且，基金会，会有专人管理，用大家募捐的钱，拿去做生意，所赚的利润，三分之一，继续投资，三分之二拿出来做慈善。”

    “每一笔收支，利润，开销，都会记账，定期公示，绝不弄虚作假，隐瞒捐款者……”

    说到这，王安清了清嗓子，语气忽然变得严肃起来：

    “我知道，就算我此刻说得再多，大家心中，多少还是会有顾虑，所以，在捐款之前，我想多说一句。”

    “在场的各位，你我不分彼此，无论贵贱，我们都是大炎的子民！”

    “往前回溯三千年，六千年，甚至一万年，我们都来自同一群祖先。”

    “我们流着相同的血，喝着相同的水，同在这片，生养我们的土地上长大。”

    “往大了说，我们就是一家人，每一位大炎子民，都是我们的同胞！”

    “如今，大炎再次内忧外患，身为同胞，我们应该彼此关怀，彼此爱护，守望相助，共渡难关。”

    “我们大炎人，从古至今，都是一个苦难深重的民族，同时，也是一个英雄辈出的民族！”

    “我们的祖先，无数的英雄和先烈，以不屈的精神和斗志，在异族的环伺下，为我们后世子孙，打下这片大好河山，为的是什么？！”

    王安大步上前，声音康概激昂，掷地有声：

    “为的是，延续我大炎血脉！”

    “为的是，我等子孙，不再遭受外敌欺辱！”

    “为的是，让我堂堂炎族，终有一日，登临世界强族之巅，君临天下！”

    “天下！君临天下，嗷嗷嗷……！”

    这一刻，看台上的观众，再也抑制不住内心的澎湃。

    都被王安的话语感染，个个神色亢奋，振臂呐喊，嘶吼，咆哮。

    声浪冲天，气势如虹，仿佛连天穹的云层也能震碎。

    “殿下，非池中之物也！”

    前排，贾希言捋着胡须，眼放异彩，难以置信地看着王安。

    虽然早在流民营地，他就见识过王安鼓动人心的本事。

    然而，真正身临其中，却又是另一番体验和感慨。

    一旁的炎帝，脸上看出半点表情。

    但死死攥紧，略微颤抖的双手，却昭示着，他的内心并不如表面般平静。

    “怎么可能，这些人，这些人都疯了不成？！”

    后面，王睿看着山呼海啸的人潮，脸色骇然，瞪大眼睛，仍旧想不明白。

    这些人，为何如此容易就被煽动？！

    要知道，他和张士言等人，费尽心思。

    又是策划，又是连环布局，越才煽动了不到五千人。

    而且，这五千人，如今，似乎也在快速减少。

    不少人跟着在场观众，一共高呼，状若疯癫，已然陷入了王安的洗脑魔咒中。

    王睿心中，一万头草原神兽狂奔而过……

