    两人把那一后背箱的古玩，全都卸了下来，运到了古玩店里。

    做好分类之后。

    两人商量了一下，张易的紫砂壶和钧瓷大罐，要运作到一线城市的拍卖会。

    而两人共同收的那些物件之中，唐代的金佛和唐代的金龟，还有那个明代中期青花釉里红大碗，也要运作到一线城市的拍卖会。

    其余的那些，倒是好办。

    直接交给彭专家，在本地运作即可。

    所以，陈叔跟彭专家打了个电话，把这事给说定了。

    而张易，则直接打电话，联系了余景明。

    电话接通，张易大概讲了一下，他这次想要上拍的这些拍品的情况。没说完，那边的余景明似乎就有些按捺不住了。

    “小易，你真是神人啊！”

    “咱们这才几天不见，你手上就又出了这么多好东西？”

    余景明这不是客套话，之前的那些拍卖会，都是那种普通规格的周拍，对于他的公司来说，属于日常小拍。

    最近，霖瀚龙玺秋拍，一直都在筹备之中。

    而这个秋拍，才是属于半年度的大拍。

    既然是大拍，那就需要足够的噱头来运作。

    而拍卖会上的拍品，就是运作的噱头。

    只有这个噱头足够，才能够一鸣惊人，才能引来更多的收藏爱好者，特别是一些掌握大资金的人。

    目前来说。

    在余景明已经征集的那些藏品当中，说实在的，还真没有一件能够算作是真正尖货的。就更别说什么噱头了。

    但张易这次提供的，陈鸣远紫砂壶，钧瓷大罐，基本上都可以算是做尖货。

    这种尖货，有的时候，可遇不可求。

    微信上。

    张易已经拍了图片，给余景明发过去了。

    余景明看了，非常满意。

    同时。

    他又说。

    “小易，你手上的东西，基本上样样都是精品。上拍之后，绝对会有非常强悍的表现。不过，有件事，我老余是真心想要拜托给你啊！”

    “余总，什么事，您尽管说！”

    张易倒是有些好奇。

    余景明这么郑重语气，到底要说什么事呢？

    “我们霖瀚和龙玺联合，一年之内，有两大拍卖会。一场春拍，一场秋拍！到现在为止，距离秋拍开始，只剩下不到一个月的时间。”

    “春拍上，我们没有能够出现爆点，因此，也造成公司下半年各项数据的严重下滑。我们的市场份额，正在被逐渐蚕食。”

    “所以，我希望在秋拍，能够有一个真正的爆点！”

    “但是，这需要一件，惊天地泣鬼神的好东西啊！”

    “一点不夸张的说，我老余从业这几十年，接触过的人，特别是收藏爱好者，甚至收藏家多的数不胜数。但是，小易，你是我余景明唯一一个认识不久，就对你心生敬佩的人。而且，我认为，你也是一个，能够创造奇迹的人！”

    “所以我想，这件事情，非你莫属！”

    对于这种事。

    张易并不会犹豫。

    “余总，您放心，我会替你找到这件东西的！”

    简答的一句话，但是，在余景明听来，却有着很深的意味。搜读电子书

    不是我考虑一下。

    也不是，我会尽力而为。

    而是，我会做到的！

    这是何等自信，这是何等气概？

    余景明越想，那心中就愈发澎湃。

    “小易，如果你真的能够找到那样东西。你找到的这件东西咱们另说，以拍卖成交价格为准，我不收你任何的手续费用，你只需要按点交税即可。同时，我霖瀚和龙玺的股份，可以给你百分之十！”

    霖瀚和龙玺两个公司股份的百分之十，这绝对不是小数目。

    这让张易有些意外。

    但也说明，余景明对这件好东西的渴望。

    “余总，其实，这倒不必……”

    张易还没有说完，余景明就继续说。

    “小易，小易！在这件事上，您无需推辞，我既然说了出来，也绝对不是什么客套话。”

    “摆明了说，这次霖瀚龙玺秋拍，可以说，是我麾下霖瀚和龙玺两个公司发展的分水岭。要么，就是没有爆点，市场不冷不热，导致业务量一路下滑，最终，市场份额被吞噬殆尽。要么，就是打造一个新的奇迹，两个公司，一同走向更高的巅峰！”

    “小易，你的这件东西，就是关键中的关键。百分之十的股份，在我看来，其实并不算多！”

    “因为，这件东西，引爆秋拍之后，给公司未来的发展，所带来的利润，其实远远不止这百分之十！”

    余景明把这话都已经说了出来，也能够看出来，他是真心实意的。

    因此。

    张易也没有必要，再推辞一下。

    而在余景明看来，只有张易答应了他的请求，他才能够安心。

    “既然这样，余总，合作愉快！”

    张易答应了下来。

    “好，就这么定了！”

    余景明见张易应了下来，他也算是看到了一些希望。

    至少，把这一份希望寄托在张易的身上，比寄托在他以前圈子里那些老收藏家的身上，更有实现的可能。

    短时间内，能够得到那么多好东西。

    余景明认为，张易绝对有着非凡的过人之处。

    想了一下，余景明又说。

    “小易，我这边，之前的拍卖会，后续工作已经忙的差不多了。明天正好也有空，就去一趟你们洛城。你那些好东西，我需要先带回去，做一些图片和视频拍摄，方便做前期的宣传工作！”

    “没问题，余总，那咱们就明天见！”

    挂断电话，陈叔在一边，有些吃惊。

    “霖瀚和龙玺的老总，明天过来亲自取咱们的东西？”

    “是啊，陈叔，怎么了？”

    “厉害了，小易，我以前只在拍卖图录和一些报纸杂志上见过他的照片。没想到，明天居然能见到活的了！”

    张易邪魅一笑。

    “不仅是活的，而且还是活蹦乱跳的呢！”

    “唉，也不知道你陈叔我，什么时候能成为他那样的人物，也让别人在杂志上看到我的照片！”

    “陈叔，你有雄心壮志，我相信，总有一天会实现的！”

    “行了吧你，就知道挖苦我了！”

    对此。

    张易却只是饱含深意一笑。

