    是你吗?

    林振东的眼里闪过一道杀意，今天如果林振东稍稍的慢半拍，那么他现在可能真的挂了.

    虽然是在副本里挂，可是按照系统的尿性，鬼知道会不会现实里减自己的寿命呢?

    “郭先生。”

    回到住处，红与旗两人急忙迎了过来。

    林振东笑道：“本来还想着让你再休息几天，静养一段，但我现在急缺人手，所以不好意思了。”

    旗急忙说道：“郭先生，您客气了。”

    “你们帮我办件事。”

    林振东说道：“其它人办我不放心，你们这几天帮我盯着陈宝。”

    “陈宝？？？”

    旗一愣：“郭先生，您的意思是？”

    林振东淡淡的说道：“我的意思就是盯死陈宝，同时调查一下他，这个应该对你不难。”

    “好的，我知道了。”

    旗急忙说道。

    “恩，钱不要省，该花就花，回头找我报就行。”

    林振东朝着旗认真的说道:“记住，我不在乎你花多少钱，但我要的是效果，明白？”

    旗轻轻点头：“我懂，那您还有别的吩咐吗？”

    “没有了，去吧。”

    林振东一摆手，望着旗和红说道：“注意安全。”

    两人快速的离开。

    路上，红不解的说道：“哥，你真的要招惹那陈宝？？”

    “红，现在我们没有任何的资本去讨价还价。”

    旗微微摇头说道：“现在郭林怎么说，我们就怎么做，我们已经背叛了毛瑞，如果再背叛郭林，那么天下之大，将再无我们容身之处。”

    红轻轻点头。

    不过紧接着旗却笑了起来：“况且这一次倒是机会，如果我们能帮郭林把这次的事做好，那么说不定我们能够成国郭林最信任的人。”

    ……

    “柳莹姐，怎么样？”

    林振东望着有些虚弱的柳莹问道。

    “你怎么像个娘们一样？？”

    柳莹摇头笑了起来：“你觉得这点伤对我来说算得了什么吗？”

    “是，毕竟你可是鬼见愁啊。”

    林振东看着柳莹还有心情开玩笑同样笑了起来：“不过柳莹姐，你最近就先休息吧，暂时就不要跟我行动了。”

    “大林，我没事。”

    柳莹还想说什么却被林振东给打断了：“柳莹姐，你听我说，接下来前往糯卡那边其实并不怎么需要我们行动，阿亮和彪子那边完全可以帮我们把事给办了，所以你最近安心休息就行了。”

    柳莹想了想说道：“那好吧。”

    “恩，柳莹姐，我会让唐仁陪着你。”

    林振东话还没有说完就被林振东给打断了。

    “你让我休息可以，但让那小黑球陪着你，我不需要他来陪我。”

    柳莹说起唐仁略显厌恶的说道。

    “好吧，丑拒了。”

    林振东叹息一声：“那就这样，我刚刚让订了点饭，你先吃，其它的等明天我回来再说。”

    “恩，大林，注意安全。”

    柳莹并没有太矫情。

    待得林振东离开后，柳莹的手机突然响了起来：“闫叔，怎么了？”

    “还怎么了？你伤的重不重？”

    闫先生的语气有些愠怒的说道。

    “恩？？”

    柳莹微微皱眉，但却是神情不变的说道：“闫叔，没事，只是一点皮外伤。”

    “反正我现在说话你也不听了，你自己保护好自己，尽快的回来。”

    闫先生语气难掩失望与愤怒之色，说完这句话就挂了电话。

    “闫先生，需要我们再派人？？”

    闫先生身旁的一名中年人低声说道。

    “不需要，等郭林回来再说。”

    闫先生语气冰冷的说道：“他若找死，就是九条命我也要杀了他。”

    ……

    “废物，废物。”

    糯卡愤怒的不已，整个人处于狂暴的状态，他直接一把抓起了旁边的洗衣粉塞进了嘴里，如此一来他才稍稍的恢复了一些理智。

    “卡头，主要是没有想到那郭林竟然准备的人比我们还多，现在这个情况，我们怎么办？”

    桑吉望着糯卡心中冷笑，但脸上却装着焦急的样子问道。

    “你先下去吧。”

    糯卡微微摆手说道。

    “啊？？”

    桑吉一愣，有点摸不清糯卡什么意思。

    “怎么？没有明白我的意思？？？”

    糯卡眼里流露出杀气的说道。

    “明白，明白。”

    桑吉后背都感觉到凉凉了，他不敢再说什么急忙的离开了。

    “糯卡难道发现什么了吗？”

    出来后，桑吉后背都湿透了，糯卡喜怒无常，尤其是杀人如麻，很多时候一些下属和他聊着天，上一秒他还是笑着鼓励下属呢，结果下一秒就把下属给干掉了。

    桑吉的上一任就是这么被干掉的。

    在糯卡的手下时刻有危险，这种危险是不确定的，尤其是糯卡在过量吸毒之后更是如此，产生幻觉并且极度亢奋的糯卡鬼知道会发生什么事。

    恰恰如此，桑吉还真的害怕被干掉。

    “不行，不能再等了。”

    桑吉这个时候下了决定，然后他走到无人处给宋哥打了电话：“宋哥，糯卡已经怀疑我了，而且只要我们拿住糯卡，他埋藏金子的地方肯定能够找出来。”

    “好，我知道了。”

    宋哥说道：“那你想怎么做？”

    “我认为我们完全可以明天动手。”

    桑吉道：“到时候糯卡的金子我们可以分一些，再给老板一些，至于糯卡…杀掉他。”

    “行，那就明天行动。”

    宋哥轻轻点头说道。

    这一晚上，各个人都是有着自己的如意小算盘。

    次日，娜拉、阿亮、彪子众人带着不少的人，拿着重武器聚集在一起。

    “糯卡的位置确定了下来，我事先声明，糯卡埋藏的金子我不感兴趣，我这个人别的不多，就钱多。”

    林振东望着三人说道：“你们愿意怎么分是你们的事情，但是糯卡必须归我。”

    娜拉、彪子自然没有意见。

    他们最喜欢的就是林振东这样的合作者。

    不爱钱。

    至于阿亮没有资格说什么。

    谁让他不是老大呢？

    此时的阿亮心中那颗‘我想当大哥’的小火苗已经熊熊燃烧了起来，想想在几天前，他还跟彪子一样都是万年老二，结果几天不见，彪子已经当老大了。

    再想着娜拉这些年对自己的一些情况。

    你说，阿亮的心中杀气有木有？

    多不多？

    “好了，情况就是这么一个情况，事情就是这么一个事情，我们出发吧。”

    林振东朝着众人说道。

    40分钟后，一行50人来到了糯卡的据点。

    这50人可以说是娜拉、彪子两方能够拿出来的精锐中的精锐了，甚至他们带的都是杀伤力极大的武器。

    “糯卡就在那边的屋里。”

    林振东拿着望远镜说道：“大家按照即定规划好的路线，我再说一下，你们不要打着损失对方的念头，华夏有句老话叫瘦死的骆驼比马大，你们不要低估了糯卡，想一下，四国联合都没有抓住他，如今我们找到了他据点，如果大家还内乱的话，那么我觉得我们肯定要先完蛋了。”

    娜拉点头：“郭林，你放心，我们懂的，不过我还是那句话，糯卡对我有杀父之仇，他可以给你，但我必须砍掉他的第三条腿。”

    “没问题。”

    林振东轻轻点头。

    距离此处不远，高刚的两队人马都已经各就各位，他们已经发现了林振东一行人，更为让郭旭镇静的是还有一波人。

    “郭林说的对，除了他们一队之外，竟然还有桑吉带着另一队。”

    郭旭，也就是大师望着东南方向说道：“这些好像是雇佣兵，还是……”

    “蒙面手持着军方的武器，是什么不言自明了。”

    高刚看着远处说道：“所有的人都小心的隐藏起来，不要被发现，我们暂时都不要动，让他们先打完再说。”

    “宋哥，你看那边……”

    桑吉率先发现了郭林一行人：“那应该是朴卡和娜拉的人马，没有想到啊，现在都是觉得糯卡可欺了，全杀过来了。”

    “用不用解决掉他们？？”

    宋哥皱眉说道：“糯卡绝对不能够落到别人的手上，如果落到别人的手上，那么也必须是一具尸体。”

    “不用解决掉他们，先让他们打起来，然后我们再上。”

    桑吉阴沉的笑了起来：“我给他们助助威。”

    话音说完，桑吉拿起了两颗手雷，一颗扔到了糯卡的寨子里，另一颗扔到了娜拉这一方。

    轰！

    轰！！

    这一下再也不需要隐藏了，双方直接展开交火。

    “杀，活捉糯卡！”

    林振东觉得这个时候应该喊一嗓子比较有感觉。

    谁知道他喊完之后，一帮小弟整齐划一的喊道：“捉糯卡！捉糯卡！”

    好嘛。

    林振东一马当先的冲了进去，不过在奔跑的时候他就给自己贴上了隐身贴，然后所有的人都注意不到他了。

    “哒哒哒…”

    “突突突…”

    ……

    娜拉、阿亮、彪子三人都带着手下冲了进去。

    激烈的交火，现场炮声震天。

    楼上的糯卡出来后神情愤怒无比：“找死，所有的人给我反击，杀了他们！”

    林振东这时犹如进无人之境一般，他先是在一个屋里找到了扎万。

    砰！

    林振东一掌把扎万给劈晕了，然后把他捆绑了起来，先放到了一旁。

    趁着时间还有，他又找到了波哈，同时把他也给劈晕捆绑了起来。

    如此一来，基本上只剩下糯卡一个人了。

    林振东反倒不着急了。

    目前双方交火并不算太惨烈。

    糯卡这边有着上百号人，娜拉、阿亮、彪子就带着50号人，虽然他们是突袭，可随着时间的推移，糯卡逐渐的掌控了局势。

    “娜拉，你还真的是阴魂不散啊，我当初放你了一马，可是你竟然还敢来找我？？？”

    糯卡站在楼上扛着火箭筒，直接狠狠的来了一发。

    轰！

    娜拉所在的地方被轰飞了。

    “噗！”

    娜拉轰飞的瞬间吐血不止。

    身旁早有小弟搀扶了起来。

    远处，阿亮则是心中暗自窃喜。

    最好再来一炮，直接把娜拉轰死为好。

    轰！

    轰！轰！

    哒哒哒…。

    突突突…。

    ……

    这种交火简直就是毁灭型的，大家的伤亡都是在增加。

    糯卡的娃娃兵在减少。

    不过他并不担心，娃娃兵的培养是最容易的，等这一段风头过去了，他再去灭掉几个部落就是了。

    爆！

    爆！爆！

    三名娃娃兵以自爆为代价直接将娜拉的人给灭掉了三分之一。

    “该死的，情报有误，不是说糯卡只有30人在据点吗？？？”

    娜拉神情无比的狰狞，这死的三分之一可都是他的精锐啊。

    不远处，彪子同样神情愤怒无比：“到了这个时候，要么灭掉糯卡，要么我们被吃掉，没有别的下场了，拼了。”

    “拼了。”

    娜拉怒号道：“今天谁要抓住糯卡，我奖他一个亿！”

    嗷嗷！！！

    钱财动人心啊。

    彪子同样拿金钱来号召了起来。

    可惜实力悬殊太大了。

    越拼人越少。

    眨眼间，带来的50人只剩下10人了。

    “撤吧，再不撤，这些人都要交待这里了。”

    “没错，我们撤吧。”

    “趁着糯卡同样大伤元气，我们撤吧。”

    ……

    这时，林振东出现了，他浑身是血的说道：“娜拉，彪子，撤吧，我没有想到拿突竟然在人数上说了慌，我们回去调集人马再来就是了。”

    本来娜拉、彪子还想怪罪林振东，可看着林振东浑身是血重逢的样子，他们觉得林振东应该确实不知情。

    况且，两人都认为现在林振东和他们是一条绳子上的蚂蚱。

    林振东应该没有理由骗他们。

    撤！

    娜拉、彪子、阿亮三人带着剩下的人逃窜而去。

    “不要追他们了。”

    糯卡大声说道：“所有的人回来戒备！”

    与生俱来的危险感知能力让糯卡有一种不好的预感。

    这个时候他根本没有让众人再去追赶，相反是让大家都戒备起来，预防还有其它人过来。

    “糯卡倒是非常的谨慎，宋哥，出击吧。”

    桑吉脸上闪烁着疯狂的神色：“里边有我的人配合，只要你一开枪，他们就会反水。”

    “好，出击！”

    宋哥道：“不要杀糯卡，留活口，我们需要靠着他来找到他藏金子的地方。”

    砰！

    宋哥话音一落，这边的蒙面兵们就已经开枪了。

    楼上，糯卡阴冷的笑道：“我就知道还会有人，你们……”

    可是糯卡话还没有说完，接下来的一幕让他咆哮了起来。

    ……

    ……

