    回程的路上，白季思考着一些问题。

    无论是从之前指挥两千人的活阵之中，还是从后来的追击之中，都暴露了不少的问题。

    活阵的效果依然强悍，但是似乎规模已经到了尽头。

    并非是活阵本身的威力到了尽头，而是作为个人，白季和止杀的配合下，所能够指挥的规模人数到了尽头。

    事实上，活阵的威力没有上限，能够指挥的人越多所能够发挥的威力，甚至是呈几何倍数的提升。

    但是，距离始终是绕不开的一个限制。

    随着人数增多，战场的面积铺开的越来越大，仅仅依靠普通的声光传递信息，效率还是有限。

    只有解决了这个问题，活阵所能控制的规模才能进一步的扩大。

    其次，在追击之中，止杀似乎也能控制着大家保持活阵的变幻。

    甚至，还能一定程度上发挥一些死阵的功效。

    双阵合一，竟然让他所率领的所有武者，在追击的一路上，除了偶有的轻伤，竟然没有一人重伤或者是丢掉性命。

    这无疑是一个巨大的进步。

    看起来在平时没有发挥作用的时候，止杀也从来未曾闲着。

    无数的知识在她的灵智之中，早己不知道碰撞出了怎样的火花。

    思索到这的时候，白季的脑海中突然闪现过几幅画面。

    灯光柔和的皇城宝库中，许多珍惜的矿物散发着淡淡的微光……

    阴暗干燥的白家地库之中，无数灰不溜秋的大小石块……

    骑在马上的白季一个恍惚，紧跟着摇了摇头，试图从闪过的画面中清醒过来。

    而下一刻，他就凝起眼神，意识到了不太对劲的地方。

    这是，战斗直感的提示。

    而这项传奇专长，也从不会无的放矢。

    换而言之，自己刚才所考虑的问题，或许其解决的办法便落在刚才闪现而过的画面之上。

    星月石！

    风林火山！

    之前在皇宫宝库第一次遇到星月石的时候，似乎就有了莫名的感觉。

    如今再次出现，显然代表了不太寻常的意义。

    或许，星月石可以帮他解决这个问题？

    嗯……回去以后得让止杀研究研究了。

    ……

    去时用了一天多，归程却只用了大半天的时间。

    夜里，白季带着所有的武者，就回到了昌水城。

    在昌水城的城主府之中，白季看到了两个穿好了衣服正等待着自己的女子。

    温暖的灯火下，两人的眼神都是同样的温和。

    看着两个站在一起，等待在门内的女子，白季的眼神中出现了些许迷离。

    两人一者精致，一者明艳。

    一者高挑大方，一者纤细苗条。

    各有不同的美，也各有不同的性格。

    然而无一例外的是，她们无疑都是当世最为出色的那些女子之一。

    于是心中悄然升起了一些负罪感……

    “怎么样？”

    司星辰轻声问道。

    “没盘算，但是估计也只剩下一两千人。这些人就算没死，也不成战力了。”

    “樊权呢？”

    魏言盯着白季问道，她更在意的是那个主将。

    两万人的军队，对于大楚整体来说其实算不得什么伤筋动骨的损失。

    然而千军易得，一将难求。

    樊权能够在大楚打下偌大的名声，自有他的两把刷子。

    这次带着两万人攻城，或许是他唯一的一次弱点，也是唯一的一次有可能击杀掉他的机会。

    白季摇了摇头道。

    “没死，让他走了。”

    看着魏言脸上露出些许愁容，白季笑着解释道。

    “没事的，我用他做了个局。若是大楚不信他，他就会死在自己人的手上。若是大楚信他，就能给大夏争取更多的时间，短时间内大楚人应该不会再轻起刀兵。”

    “这……”

    魏言抿了抿嘴唇，没有说话。

    她过往十几年间行事循规蹈矩，对于这些诡异难测的手段接触不多，也没什么研究，难以理解白季是如何做到的。

    不过，既然他如此说，那就应该是真的了。

    “大楚人里面，还是有不少有识之士的，他们恐怕不会枉然断送掉一位上将的性命，后者的可能性居大。”

    白季点点头。

    “我想也是如此。”

    直至此刻，魏言一直有意无意绷着的眉头才彻底松开。

    能够将大楚人的攻势推迟一些，总是个更好的消息。

    从这一次的昌水城保卫战来说，大夏的反正何止是迟钝？

    身在战争之中的她无暇他顾，如今回过头来，才能发现看似强大的帝国下，已然满目疮痍。

    昌水城这种边关重镇平时得不到任何的资源倾斜也就罢了，在面临敌国进攻之时，竟然还要依靠平民身份的白家铸剑山庄前来救援。

    而也正是这个平民身份的白家铸剑山庄，不久前还被王朝收回了世代家传的铁血券书。

    原本被寄予厚望的平西王却在这一次的冲突之中，旗帜鲜明地站到了大楚一方，这是何其的可悲？

    这等消息若是传回朝堂之上，也不知那些人该如何自处？

    “幸苦了，快去休息吧……”

    说完公事，魏言看着白季的目光之中便满是柔情。

    抛弃掉公理的一面，也是眼前这位白少庄主将她从绝望的深渊拯救而出。

    这让她自从被确认为储君身份后，就打定的决心忽然有了些动摇。

    大夏并非不允许女性掌权，只是所需要受到的限制总是多一些。

    起码在婚事上，她只能娶，不能嫁……

    这是最大的区别与限制。

    这次回去，倒是可以打听打听这方面的具体消息……

    “好。”

    白季笑了笑，往里走去。

    一路的追逐之上，不仅仅是大楚人，他们这些追击者其实也并没有得到太好的休息。

    唯一的优势就在于他是主动的一方，什么时候休息什么时候袭击，都是他的安排。

    不像大楚人那般提心吊胆，偶尔的休息时间也是浅浅入睡，得到的休息质量不可同日而语。

    到得现在，他也确实是累了。

    司星辰主动走在前面。

    “我给你带路。”

    其实是有些话想要私底下和白季说。

    将白季带到一个简单但胜在干净整洁的房间之中，司星辰按着白季坐在桌边，端茶倒水之后，这才坐下看着白季的眼睛说道。

    “我挺佩服她的。”

    在白季出发的时间之内，她和城里的不少幸存者有过接触。

    从他们的口中，很容易还原出魏言那个纯粹的形象。

    “换我来，这个城我可能守不住。”

    她是聪明人，聪明人都会投机取巧。

    见事不可为，断然不会强行勉强。

    但魏言不一样。

    并非是她蠢笨，而是她有着足够的坚持。

    她的世界里面，没有妥协二字。

    守城战看起来只是简单的依托地形优势和对手强拼，然而真正操作起来，又有几人能够做到带领全城的人死守城池？

    甚至不止是那些将士，就连普通的平民在最后都加入了战斗。

    要是没有足够的个人魅力，哪可能将这种情绪传染给所有人，以致于众志成城。

    正是她“不聪明”的决定，创造了一个坚持的奇迹。

    从看起来不可能做到的事情中，拼出了一个最好的结果。

    白季笑着摇了摇头。

    “每个人都有自己的特点，她是她，你是你。她能做到的事情你觉得做不到，你能做到的事情她可能也做不了。”

    司星辰凝视着白季的眼睛，嘴角挂着奇异的笑意说道。

    “我现在终于明白，为什么你会出兵来救她了。”

