    尖叫和劲风激荡。

    两头水鬼一左一右包夹住猎魔人，四条利爪擦过昆恩法盾撕碎了庇护的黄光。

    猎魔人迅速地屈膝半蹲，从水鬼的视野中消失，接着以右脚尖为重心将古威希尔抡了一圈，锐利的剑锋划破皮肉骨骼，斩断了两头水鬼的膝盖。

    水鬼哀嚎着倒地，失去了大部分战斗力。

    他喘了口气，保持半蹲姿势果断地贴地往前一滚，滚到另一头水鬼的脚下，单膝触地，一抬头，在对方反应过来之前，手中剑刃疾电般斜斜地往上一戳，简短而沉闷的利刃入肉声中，剑尖戳进水鬼下巴，贯入脑髓。

    像是戳破了一个皮水袋，腥臭灼热的血液顺着雪亮的剑身滑落，沾湿了衣袖，溅的他满脸都是。

    但猎魔人神色从始至终保持着高度冷静。

    没有时间拔出刃，他松开手让雕像般僵立在原地的水鬼连同刺入下巴的剑向后摔倒，转而握住了背后第二把武器的柄头。

    剑身只冒出剑鞘一截，罗伊另一只手已迅速地在半空中画出正三角的蔚蓝法印，狠狠地往前一推。

    随着他的动作，整个下水道中刮起一道强劲而短促的风，伴随着“砰”的巨响，近在咫尺的扑过来的水鬼好似撞上了一堵无形的墙，浑身一个踉跄、失去了平衡。

    猎魔人趁机向前一个跨步，越过水鬼的身体，手中阿隆戴特带着“嗡、嗡”的轻吟削掉了它的首级。

    水鬼群的最后出现一道魁梧的人影——它们的指挥官溺毙水鬼，个头比普通水鬼高大，浑身灰黑色，背鳍和腮更为明显。

    溺毙水鬼

    性别：无

    年龄：8

    身份：无

    生命值：100

    力量：6

    敏捷：6

    体质：10

    感知：6

    意志：4

    魅力：0

    精神：5

    技能：

    领袖（被动固化）：溺毙水鬼作为族群中的王者，能命令附近所有普通的水鬼。

    改造之躯LV10：有的水鬼是水下的死人变成，其实身体结构和人类完全不同，免疫毒性和失血。

    ……

    这头大家伙不像手下那般奋不顾身地进攻，面对沾满同类鲜血的猎魔人，似乎瞧出他不好惹，竟然转身便跑。

    罗伊抓出手弩扣动扳机，“嗖嗖——”两箭，洞穿两条滑溜溜的大腿，

    紧接着冲上前，一记震慑定住这一瘸一拐的家伙。

    唰——

    长剑贯脑。

    “击杀溺弊水鬼，经验值+50。”

    “指挥官果然比寻常水鬼价值更高。”

    另一边，三名白蔷薇骑士的战斗也落下帷幕。

    尽管下水道的恶劣环境让他们情绪稍稍失常，动作略微紧绷，但毕竟是训练有素的骑士，在一开始的手忙脚乱后迅速冷静下来，仗着扎实的剑术和猎魔人的指点，顺利扫清余下的怪物。

    三人带着沉重的呼吸，浑身发颤地瘫软在下水道，手中还紧握着带血的长剑，似乎没有从激烈的战斗中缓过劲儿来。

    其中一名叫做马尔斯的骑士受了点轻伤，脸上被水鬼拉出了一条血淋淋的口子。

    “马尔斯骑士，如果你不想整张脸都烂掉……”猎魔人丢给骑士一瓶药剂，“用药水把伤口仔细处理一遍。”

    “大师，没你说得那么严重吧？”马尔斯年轻的面庞掠过一丝惊恐，犹豫着接过了药剂，“而且我听说猎魔人的魔药有剧毒，我也能用？”

    “放心，这是普通的金盏花药剂，对你没害处。”猎魔人擦拭干净剑刃的血迹，又摁了摁身后的兜帽，将歌尔芬·半鱼人的脑袋摁了回去。

    总共十五头的水鬼，加上之前落单者，他杀掉了其中的八头，七头普通、一头指挥官，收获190点经验，等级达到猎魔人LV6(1670/3500)。

    三名骑士则处理了剩下的七头。

    “幸好有他们在，帮我分担了不少压力……”如果所有水鬼一拥而上，猎魔人怀揣炼金炸弹，虽然也能应付，但受伤在所难免。“目前只动用了一瓶雷霆，身体毒性还能支撑第二瓶魔药、加上储备的一记‘激活’，炼金炸弹……足够应付突发情况！”

    趁着骑士恢复体力、处理伤势的间隙，猎魔人将所有水鬼尸体聚到一堆，倒上一些掩盖血腥味儿的液体，然后开始解剖它们的尸体。

    浪费是可耻的，水鬼舌、水鬼眼都是不错的炼金材料，罗伊自然不会放过。

    三名累瘫的骑士，一眨不眨地看着猎魔人站在一堆腥臭扑鼻的尸体中，手起刀落，不停带起一堆飞溅的血肉。

    火炬的光芒将他的影子投到墙上，像是一头跳着癫狂之舞的人形恶魔。

    将怪物开膛破肚后，手臂更是伸入血肉模糊的各种组织器官黏液中摸索，不时捧起心脏、眼珠、肺部等器官打量，一张糊满鲜血的脸颊偶尔显露快意，看上去要多惊悚有多惊悚。

    罗伊的运气也不错，除了保底的各类有用器官，还从这堆水鬼尸体里发现一枚小型的红色诱发突变物，可以做成水鬼费洛蒙，掩盖住生人的气味，蒙蔽诸如沼泽巫婆等强大怪物的嗅觉。

    除此之外，他找到一枚普通级突变物，由溺毙水鬼提供，至此，职业升级所需中级突变物达到了4/10。

    “大师，您究竟在干啥？”亚贡死死盯着背对他们的猎魔人，他自认为进入下水道后心理承受能力已经有所提高，可猎魔人的杀怪分尸的行为还是让他感到毛骨悚然。

    罗伊利落地从水鬼口腔里拉出了一条小臂长短、充满弹性的舌头，顺便展示给了三人，“别看它们卖相不好，都是些紧俏货，值不少钱。你们刚才出了力，也有资格分一些。”

    虽然他贪财，但有的不能贪。

    三名骑士拼命摇头，屠杀下水道的怪物很正常，可从它们的尸体上割肉那就相当变态。

    “确定不要？要不等换成钱，再分给你们。”猎魔人动作变得更快，“我也不瞒各位，魔物在我眼里和猪牛羊之类的牲畜差不多，我是本着物尽其用的原则。”

    “猎魔人罗伊，下水道的屠夫……”亚贡喃喃自语着，渐渐眼睛亮了起来。

    “那分几只耳朵就成，为了雅妲殿下证明，咱们出了力！”

    ……

    “哗啦啦……”

    猎魔人往堆成一团的水鬼残尸上堆倾倒了大量用途不明的药水，然后带领骑士继续探路。

    大部分切割下来的器官被他收入了战利品包裹，骑士们也提了个血肉模糊的小包，里面装的全是水鬼的耳朵。

    接下来的路验证了猎魔人的说法，附近的管道属于水鬼族群的领地，再没遇见其他怪物居住，除了一些比人头还大的老鼠。

    差不多将神殿区下水道搜了四分之一，几人估摸着天色暗了下来，便根据地图指引找了最近的出口顺着破旧的楼梯离开了下水道，结束了一天的工作。

    经过一个晚上的休息，第二天，精力充沛的猎魔人与白蔷薇骑士重返神殿区的下水道。

    留在下水道中的水鬼尸体已经被分食一空，只剩下绵延入黑暗的血肉组成的痕迹，顺着痕迹的指引，他们离开了水鬼的地盘，找到另一个区域的祸害——

    “东吃吃，西吃吃，碰到人也会吃吃，当心成为怪物食……”

    这就是食尸鬼，一种被食欲支配的怪物，它们通常出现在墓园、墓地、战场等有着充沛死尸的场所，对普通人而言难以忍受的尸体腐臭，对它们是无上美味。

    它们像人一样有着手和脚，却和狗或者其他野兽一样用四肢行走，一块块隆起的肌肉有若岩石。丑陋狰狞的脸看起来有点像被毁容的人，可眼神没有一丁点儿理性和感情，漆黑一片，充斥着冰冷、贪婪和残忍。

    食尸鬼

    年龄：1

    生命：110（虚弱）

    属性：

    力量：10（虚弱）

    敏捷：8（虚弱）

    体质：11(虚弱)

    感知：6

    意志：5

    魅力：2

    精神：5

    技能：

    瘟疫之爪LV1：食尸鬼浑身携带着各种毒素、细菌和病毒，被它们爪牙伤到的目标会发热、虚弱、伤口溃烂。

    进食LV1：食尸鬼能通过吞噬血肉迅速治愈轻度伤势，恢复生命值。

    疯狂（被动固化）：食尸鬼体内会储存一部分日常进食的血肉能量，当它们在战斗中受到重创，生命低于五分之一时，会激活这部分能量，迅速恢复生命，并且力、敏、体+1，变得更加残暴不惧痛苦，持续一分钟。

    ……

    “运气不错。”罗伊松了口气，四头普通食尸鬼，没有更为棘手的巨食尸鬼或者血棘尸魔，并且清一色的腹部鼓胀如球，爬行缓慢，浑身散发一股排泄物的异味儿，好似吃坏了肚子。

    毫无疑问，猎魔人昨晚的布置起效，它们吃掉不少下药的水鬼肉。

    趁他病要他命！

    隔着老远，罗伊做了个噤声的手势，饮下魔药，狰狞血管浮现于脸颊。

    掏出食尸鬼剑油，分给众人，均匀地涂抹上长剑。

    紧接着，亚贡、马尔斯和另一位骑士持着剑盾，屁股贴着屁股，结成一个小巧却坚固的方阵，猎魔人站在最前方，像是长矛的尖端，最具杀伤力——他扣动扳机。

    “嗖——”

    箭矢划过半空，穿透皮肤，却卡在头盖骨中！

    足爆掉水鬼脑袋的引导箭，没能对食尸鬼造成太大的伤害。

    但它们被彻底激怒，疯狂地吼叫着冲了过来，两头在前，两头在后，牛犊似的庞大体型、宛如四架钢铁战车，占满了下水道横面，势不可挡。

    腥风扑面！

    罗伊抬手一记伊格尼！

    火蛇喷吐，烧的食尸鬼哇哇大叫，原地徘徊，冲锋的阵型瞬间被打乱。

    下一秒，猎魔人足趾扣地，猛然一跃，跳上它的背部，阿隆戴特改为横刃，猛然往下一劈，鲜血四溅。

    头颅抛飞。

    “击杀食尸鬼、经验值+80。”

    一击过后，猎魔人贴地一滚，动作流畅地站起身，嗖嗖两箭正中后排两只大家伙丑脸，吸引住仇恨，拔腿便跑！

    “嗒、嗒、嗒！”

    肮水四溅，狭窄的空间回荡起一串脚步声、咆哮声，一人两兽拐了个弯，彻底离开了白蔷薇骑士的视线。

    食尸鬼力量不俗，包夹之下能轻易扑倒猎魔人，他没有傻到去硬碰硬，而是像放风筝一样保持距离，两头食尸鬼暴怒地低吼着，穷追不舍。

    可下水道狭窄的地形极大地限制了它们的发挥，并排移动经常撞上同伴的肢体，自乱阵脚。

    猎魔人有了喘息之机，长剑切换为手弩，蓦地转身扣动扳机，

    “嗖、嗖！”

    两箭连续命中左侧食尸鬼的脸部，它摇头晃脑地甩去血迹，忽而眼前一花，包括身边的同伴在内，视线中统统失去目标的身影，不禁陷入短暂的迷茫。

    突然，空间泛起涟漪，一道修长的人影从天而降，挥舞寒光闪烁的剑刃落到它后背！

    “唰——”阿隆戴特一扬一落，斩入半截颈椎，卡在当中。

    食尸鬼狂怒呐喊。

    然而不及反应。

    无数猩红的触手钻出虚空，缠上身体，将它们定在原地。

    “唰——”

    第二剑，身首分离！

    满脸鲜血的猎魔人果断地调转剑刃，剑尖又戳入另一头食尸鬼眼球，贯入脑髓，它哇哇大叫恢复行动，浑身绽放红光，扑击！

    猎魔人反应更快，微微一侧头避过了扑击，蹬地起跳，翩跹地落到它后背，下劈脖颈！

    ……

    十秒后，最后一头食尸鬼在一对一的单挑中，被罗伊斩杀，但他也受了点伤，肩膀上多了一条皮肉翻卷、深可见骨的伤口。

    歇了口气，罗伊提着两具食尸鬼的尸体返回了原地。

    三名幸运的白蔷薇骑士只需面对的一头食尸鬼，过程没有太多波折。

    他们按照无数次的训练，默契配合着组成坚实的盾墙，利用地形把食尸鬼死死卡在墙角，透过盾牌间隙不停用长剑戳刺，把怪物给活生生地给戳死。

    “呼……”亚贡松开了盾牌，看着污浊的下水道地面上血肉模糊的狰狞怪物，难以置信地说，“我、我们杀掉了一头食尸鬼！？”

    他鼻青脸肿，浑身淤痛抽着凉气，那是被食尸鬼给撞的。

    “恭喜你们。”罗伊走过来给食尸鬼补了一剑。

    “经验值+80，猎魔人LV6（1990/3500）”

    “从今往后各位便多了一个荣耀的称号——食尸鬼杀手！你们有了值得吹嘘一辈子的床前故事，留给后代子孙。”猎魔人说着，手腕一抖短刀打了个转，又开始熟练地解剖尸体，收集材料。

    很幸运，四头食尸鬼出产一枚弱效红色突变诱发物。

    “但别掉以轻心，”猎魔人剥下几枚食尸鬼的指甲，给每位骑士都分了一块，“这些家伙被毒药削弱了不少，要是处于正常状态，再有一头巨食尸鬼领头，受伤免不了。”

    “而且这才是第二天……我有预感，”猎魔人眉峰紧蹙、神色转为严肃，“咱们会遭遇更危险的物种！”

