    战马个头很高，关晓柔想爬上去有些困难。

    金锋正准备扶一把呢，润娘非常懂事的搬了一个凳子过来。

    关晓柔踩着凳子，笨拙地骑到马背上。

    金锋现在对战马已经很熟悉了，熟练的翻身上马，坐到关晓柔身后。

    一个人骑乘的时候，马鞍很宽松，两个人就有些挤了。

    关晓柔的后背几乎紧紧的贴在金锋怀里。

    感受着后背的温暖，关晓柔的身子有些僵硬，直愣愣的一动也不敢动。

    “姐姐，姐夫，你们去哪儿？我也要去。”

    小娥带着几个小孩儿从外面飞奔进来，正好看到骑在马上的两人，仰着红扑扑的小脸问道。

    “我和你姐回一趟关家湾，等会儿就回来。”

    金锋答道：“马上只能坐俩人，下次再带你去。”

    小娥原本还准备闹人呢，一听要回关家湾，赶紧说道：“你们走吧，我不去了。”

    关家湾几乎成了她的童年阴影，在姐夫家多好啊，天天都能吃得饱穿得暖，大家也都喜欢她。

    万一去了关家湾，姐夫不让她回来了怎么办？

    “乖，下次你凉哥再去县府，我让他给你带好吃的。”

    金锋抖了抖缰绳，战马乖巧的走出院子。

    这匹战马是庆怀从俘虏的战马中精心挑选的，年轻健壮有力还很温顺。

    两人都不胖，加起来也比钟五重不了多少，战马出了院门，就驮着两人小跑起来，显得很轻松。

    过路的村民看到两人共乘一骑，都露出促狭的笑容。

    金锋原本没有想那么多，在他的思想中，他和关晓柔是夫妻，共乘一骑怎么了？

    可是随着战马奔跑的晃动，两人又坐的这么挤，金锋的脑子里不由想起一组关于杨贵妃的马戏剧照，呼吸不由变得有些急促起来。

    关晓柔本来就紧张，被金锋呼出的热气吹到耳朵上，原本僵硬的身子很快变得瘫软在金锋怀里。

    这可是光天化日，金锋就算再奔放也不能做什么。

    心里也有些后悔和关晓柔共乘一骑出门了。

    这不是给自己找罪受吗？

    “回去一定做辆马车。”

    金锋收摄心神，尽量把身子往后挪了挪，然后在心里默默背诵元素周期表。

    “一价氢氯钾钠银、二价氧钙钡镁锌、三铝四硅五价磷、二三铁、二四碳、一至五价都有氮……”

    好在关家湾不算远，不过十几分钟就到了关家湾后山。

    绕过山脚，再往前走一里地，就是关家湾村口。

    “当家的，我下去走路吧。”

    关晓柔再次请求，声音都有些颤抖了。

    在西河湾被妇人们笑话也就算了，可是关家湾几乎都是她的族人长辈，要是再笑话，她都没脸见人了。

    “你坐着吧，我下去走。”

    哪儿能让老婆走路，自己骑马的？

    金锋不由分说便翻身下马。

    关晓柔这才松了口气，心里甜滋滋的。

    马匹在当地可以说是稀罕东西，一般老百姓很少能看到这东西。

    两人还没进村，聚集在村口乘凉闲聊的关家湾村民便看到他们了。

    “呀，有马过来了。”

    “不会是土匪来了吧？除了土匪装门面，谁会骑马来咱们这里？”

    “土匪过来都是一群，这只有一匹马，应该不是土匪。”

    “铁罐山土匪骑的都是骡马，这匹马如此高大，应该是战马，而且不是咱们中原的。”

    “你怎么知道？”

    “我当年在西北和党项人打过仗，党项骑兵的战马就是这样的。”

    “马上坐的好像是晓柔。”

    此时金锋牵着战马已经走近，有眼神好的认出了关晓柔。

    “哎呀，还真是晓柔，旁边牵马的应该就是她男人吧？”

    “你说的不是废话吗，除了晓柔男人，谁还能牵着马带她回家？”

    “可是晓柔男人不是跟着大人物去战场了吗？”

    “人家就不能回来了吗？估计这匹战马就是从战场上带回来的。”

    “晓柔真是好福气啊，嫁了一个有本事的男人。”

    “现在知道羡慕了？当初你可没少在背后嚼人家舌根。”

    “谁嚼舌根了，再乱说我撕了你的嘴。”

    “你撕个我看看！”

    ……

    村民们说着说着就要打起来。

    “都给我消停会儿！”

    关家族长不知道什么时候也来了。

    他不仅是族长，也是村长，年纪大辈分高，威望也高。

    呵斥一声，吵架族人都赶紧闭嘴了。

    “你们不是都想着要去西河湾做工赚钱吗，晓柔家的姑爷来了，都给我好好表现，谁要是出了幺蛾子，看我怎么收拾他。”

    族长冷着脸说道。

    “三爷爷你放心，我们一定好好表现。”

    “西河湾的人最近都牛的不行，在集上都耀武扬威的，也不想想，不是咱们关家的姑爷，他们哪儿来的好日子。”

    “就是，姑爷回来了，咱们说什么也得求姑爷在咱们关家湾也开个作坊，看西河湾的家伙还牛气什么。”

    “都别说了，老六，你去喊一声柱子，跟他说姑爷和晓柔回来了。”

    “好嘞。”

    一个汉子赶紧跑去喊关柱子。

    看到村口聚集这么多人，关晓柔抓着马鞍的手不由微微用力。

    她还记得上次回来，这些人没少说三道四。

    “晓柔，别紧张，今天要是再有人说闲话，我抽死他。”

    经历过战争之后，金锋的性格变得更加果断狠辣。

    如果今天真的还有人嘲讽关晓柔，金锋不介意杀两只鸡给猴子看看。

    还没靠近村口，这群人竟然轰的一下围了上来。

    “哎呀，晓柔回来啦，越来越水灵了。”

    “那是晓柔嫁了个好姑爷，日子过得顺心，当然越来越水灵。”

    “是啊，前几天我在集上见到了小娥，都不敢认了，长大了肯定也是个大美人。”

    “晓柔有福气啊，姑爷又能干又体贴，长得也俊俏。”

    村民们围上来就是一顿夸。

    要是再拉几条红色条幅，就和领导下乡检查差不多了。

    关晓柔长这么大，还是第一次在村里这么受欢迎，被夸得有些发蒙。

    倒是金锋眼中闪过一丝意味深长。

    看来这次招人，问题应该不大了。

    “妹夫呢，晓柔呢？”

    关柱子带着老婆田三丫，跌跌撞撞跑了过来。

