    高宁话里的意思，沈冲自然清楚。

    他也是一名先天异人。

    除了天生就擅长的放贷能力，另外学过两门后天异能。

    一种是控制水的能力。

    准确地说，是利用先天之炁，充分挥发并加强体内的先天之炁，使之威力更加强大。

    另一种则是控制特定植物的能力。

    仅限藤蔓类。

    沈冲咬了咬牙。

    全性四张狂的三位，合力拿不下一名武当道士，传出去笑掉其他异人的大牙。

    简直令全性蒙羞。

    “我知道了……”

    沈冲双手交叉，一股足有大腿粗的庞大青色先天之炁从他指尖钻入泥土地。

    “噗……”

    他脸色一白，喷出一口血。

    这一招消耗他体内六七成的先天之炁，对肉身的损伤极大。

    地下泥土层中。

    五颜六色的藤蔓，一条接着一条，疯狂舞动，汹涌而来。

    还能这么玩？

    陈让无奈。

    在泥土中他可施展不出控火术。

    而且地行仙的作用是让泥土软化。

    对藤蔓来说，软化的泥土更利于缠绕。

    快速拨动手臂，在泥土中穿行着，陈让绕开窦梅与沈冲脚下，冲出地面。

    露头的那一刹那，直接施展空间穿梭能力，避开两人的攻击范围。

    接着，迅猛的攻击如潮水般涌向窦梅、沈冲。

    连远处的高宁都受到波及。

    陈让十指连弹。

    十颗弹指神通凝成的炁弹射向窦、沈二人。

    力尽之后，双手燃起火焰。

    “控火术·流火弹……”

    熊熊燃烧的数枚火焰弹扑向高宁。

    “还来这招？”沈冲冷哼。

    纵身躲开弹指神通的同时，沈冲张嘴吐出一片水雾，将袭向高宁的火焰弹湮灭。

    三人不得不重新聚合于一处。

    不过，有了前次教训，这次三人分别以三角阵形站定。

    由释放十二劳情阵的高宁负责正面对敌。

    “你……为什么会夏禾的能力？”

    直到此刻，高宁才找到机会询问陈让。

    这个他百思不得其解的问题。

    众多周知，夏禾是先天异人，能力与生俱来。

    从来没有听说过哪个异人的先天能力可以传授继承下去。

    即便可以，夏禾的能力怎么也轮不到传给一个武当道士。

    岂止是高宁，连夏禾本人都想不明白。

    “唉，你们这是想找死啊……”陈让长叹一口气。

    本以为交手半天，对方能知难而退。

    可惜这帮家伙实在是不见棺材不落泪。

    陈让举起双手，微微一晃。

    六合珠的能力发动，切割战场，困敌。

    两道红光闪过，笔直切入十二劳情阵中。

    高宁只觉得眼前一花，站在自己左右两侧的沈冲和窦梅竟然失去了踪迹。

    怎么回事？

    幻觉吗？

    远处。

    始终袖手旁观的夏禾终于动容。

    她看的格外清醒。

    明明近在咫尺的三个人，这时却恍如身处两个世界，谁也看不到谁。

    “玲玲铃铃铃……”

    “吼……”

    两道刺耳的声音震破四人的耳膜。

    四人中，修为最强的高宁，彻底睁开眼睛，化身怒目佛陀。

    “夏禾！你究竟要看到什么时候？别忘了，你也是全性一员！”

    高宁低喝。

    “唉，打打杀杀的干什么嘛？有话好好说。”

    夏禾无奈地走上前。

    全性四张狂，四人终于汇合一处。

    四道璀璨的先天之炁耀眼夺目，从四人身上一涌而出。

    穿肠毒窦梅——晶莹的白，酒。

    刮骨刀夏禾——魅惑的粉，色。

    祸根苗沈冲——疯狂的黄，财。

    雷烟炮高宁——妖艳的红，气。

    陈让脸色陡然间变得无比凝重。

    四张狂联手，陆瑾都吃了一个大亏，只能依靠逆生三重入魔继而对抗。

    罢了，通天箓要紧。

    这个时候，没必要跟他们拼个你死我活，得不偿失。

    等拿到通天箓，接下来会有正大光明的理由对付全性。

    六库仙贼，双全手。

    这两门八奇技与全性紧密相关。

    高宁重新看向陈让的眼神，充斥着凶戾。

    “四位，不陪你们玩啦，我先走一步。”

    火光一闪，陈让踩着火遁术消失了。

    “妈的……阿弥佗佛……”

    一向慈眉善目的高宁罕见地爆了粗口。

    其余三人不约而同地揉揉眼睛。

    “靠！”沈冲一脸的无语，“火遁术。他还会火遁术，夏禾……你能不能告诉我，你究竟是怎么惹上这个奇葩的？”

    窦梅附和道，“是啊，诸位。我想你们意识到了，这个对手现在还很年轻，已经掌握了这么多的手段，一旦让他成长起来，倘若他是全性敌人的话，我们这些人会非常危险……”

    夏禾茫然。

    她第一次见到陈让，是在津门地界。

    收到吕良的求助赶去帮忙。

    本以为手到擒来的差事，最终无功而返，且让她受惊不小。

    原因自然在于，她居然遇到一个拥有相同能力的男人！

    至于第二次。

    她和吕良、尸魔三人奉命拦截冯宝宝。

    结果发现车上还坐着陈让和天下会的风星潼。

    投鼠忌器之下，只好返回据点。

    回想起来，那两次相遇，陈让表现的并不引人注目。

    为何突然之间，变得如此强大？

    “回去再说。夏禾，这件事你必须给我们一个交代……你传回去的信息，明显低估了那小子的实力！”高宁满脸不悦。

    夏禾斜睨了高宁一眼。

    “哟，高宁……要对付那家伙，是掌门下的指令，我可没让你来啊。如今吃了一点苦头，想拿我撒气是吗？我想你找错对象了！要说情报错误，那应该去问掌门，问我有什么用。”

    “行了，走吧。”窦梅出面调和。

    四人先后下山。

    ………………

    陈让借助火遁术，出现在天师府的某个偏僻角落。

    一抬头，发现一个粉毛萝莉正目瞪口呆看着他。

    “玲珑？你在这干嘛呢？”

    陈让随口一问。

    “啊……我……我刚出来修炼了一会，你怎么……你怎么突然就……？”

    陆玲珑显然没料到陈让会出现在她面前，语无伦次的说道。

    “哦……你慢慢练啊，回去睡觉了。”

    陈让摸了摸陆玲珑额头上翘起的粉毛，笑呵呵的走了。

    留下陆玲珑一脸迷茫。

    “什么呢？”

    回到厢房，洗完澡，倒头大睡。

    次日。

    天下会——风莎燕对战哪都通——冯宝宝。

    两大人气女选手的对决，吸引众多男性异人的目光。

    比赛正式开始。

    PS：第3章晚一点发出。

