    周毓秀距离的很远，但她看的非常清楚，这个师弟刚猛无匹一击被圆盾化解，他身上就覆盖上一层白色寒霜。

    威风凛凛的方天画戟，华美霸气的金色源甲，这会都化成了冰雕一般。

    这位师弟的动作也变得异常缓慢、僵硬，周毓秀在旁边看着在非常焦急。

    通过无相阴阳轮，她更是能发现这位师弟身体内外都要被冻僵了。

    包括周围数十米方圆内的源力，都被硬生生冻结，散发出晶莹如冰的流光。

    在周毓秀的角度来看，冰原圣骑士和这名师弟周围的空间，都已经化作一块巨大冰块。

    把源力实质化、具现化，以冰的形式直接呈现出来。

    准确的说，冻结的源力组成一个晶莹多面棱体，就像是一颗硕大旳钻石。

    这让周毓秀非常震惊，这种对于源力的运用已经，甚至已经改变了源力规则。

    她的这名师弟居然没被冻僵，还能行动，这真的超级厉害。

    可惜，陷入敌人强大冰冻源力领域，此战要败！

    周毓秀在心里紧急呼叫老师，她觉得只有老师能救师弟了！

    控制着吕布的高谦，听到了周毓秀的紧急呼叫，只是没有回应的必应。

    冰河之星的强大，远远超出他的预料。

    按照元老会的标准，这种次神器能制定类规则，但是，这种类规则只能对自己生效。

    这个很好理解，冰河之星可以冻结一切，但这种由神器催发的力量只能在驾驭者体内运转。

    只有强大的神器，催发的类规则之力才能形成巨大领域。

    现在，冰原圣骑士却打破了次神器的限制，把冰河之星的冰系源力外放出来。

    高谦都觉得有些夸张，空中聚集的无尽源力都被冻结。

    这种冰系源力更是穿透源甲，渗透到吕布体内，就是雷神核心动力炉都受到了不小的影响。

    必须要说，这种冰系源力真的很克制吕布的神速被动。

    接近绝对零度的冰系源力，传导速度不快，却非常致命。

    作为冰河之星的控制者，冰原圣骑士的速度却不会受到影响。

    对于任何敌人来说，突然遇到冰河之星绝对是个噩梦。

    当然，了解了冰河之星的特性，也不会有人全力猛击冰河之星。

    高谦吃了一次亏，也得到了不少经验教训。

    其中最重要一条就是不能小看敌人，更不能小看他们手中的神器。

    这种来自远古秘境的强大武器，有着超乎想象的威能。

    高谦精神力量异常强大，吕布身体被冰河之星里冻结，他的本命金色九芒星却不受影响。

    在这个时候，高谦还能有时间去想别的事情。另一方面，调转源力也需要时间。

    就在闪耀的十字剑刺穿吕布眉心之前，高谦眼眸中电光闪耀，催发了天相诛神箭。

    获得了贪狼箭技能后，高谦箭术达到了大宗师境界。

    天相诛神箭作为箭术的一种，威力获得巨大提升。

    加上高谦获得的种种被动加持，更是让他精神力量早早达到极高层次。

    金刚神力经达到第四重圆满，不知是有了至强之力，精神上也获得了至坚之力。

    加上吕布身体受到伤害，也激发了一些被动。

    这让高谦精神力量再次提升，这种状态下催发的天相诛神箭，威力异常恐怖。

    冰原圣骑士感受到了危险，他催发冰河之星紧紧守护自己精神。

    冰河之星凝结成透明钻石状，把他眉心源星包裹起来。

    冰原圣骑士研究冰河之星数十年，早就把冰河之星的威能运用到了极致。

    这才能由内而外，暂时性组成一个类规则的冰系源力领域。

    和真正强大神器区别在于，这种冰系源力领域只能由敌人正面激发，他难以主动控制。

    如果高谦不是方天画戟那面强横，其实无法激发出冰河之星的源力领域。

    至少，无法把这种冰系源力领域外放。

    这个精妙的小技巧，让他一举困住强大敌人。

    让冰原圣骑士意外的是，对方精神秘术居然如此强大。

    等他警觉不对，对方眼眸中电光闪耀，精神力量凝结成无形箭矢已经贯入他的眉心。

    如同钻石般的冰河之星源力保护场，在激射的电光箭矢下轰然崩碎。

    冰原圣骑士源星震荡，这让他手中直刺的十字剑都慢了两分。

    得了这个空隙，高谦张嘴低喝：“破！”

    这一声狮子吼，同样是以他本命金色九芒星来催发，也就不受冰系源力的影响。

    近在咫尺的十字剑在狮子吼下猛然震颤起来，等到狮子吼冲击力完全爆发出来，冰原圣骑士手中十字剑也被震的高高扬起。

    冰原圣骑士白色面甲上都在高频音波震荡下碎裂成出千百裂纹，他眼前一黑，体内脏器似乎在同时炸开了一般，体内源力乱成了一团。

    围绕在冰原圣骑士和吕布周围的巨大钻石，也猛然炸开亿万条裂纹。

    远方的周毓秀不由一喜，她看不到里面的详细情况，却能看到钻石般冰系源力领域炸裂。

    巨大的晶莹钻石，表面裂开了无数纹路。晶莹剔透的钻石也多了几分朦胧虚幻。

    钻石内部的两个人，更是变成了两个模糊的身影。

    不得不说，这一幕有着超凡的美感。

    就在这时，高谦又是一声低喝：“破！”

    狮子吼这门秘技异常霸道，使用着的力量越多威力越强。

    高谦此刻全力而发，哪怕只是七成金刚神力经的力量，其威力也大到不可思议。

    围绕在两人周围的冰系源力场轰然崩碎，无数晶莹如冰的源力粒子漫天喷涌。

    在阳光照耀下，亿万万碎冰一般的冰系源力反射出七色虹光，呈现出梦幻一般的美感。

    冰原圣骑士却没心思欣赏这些，高谦第二声狮子吼，把他面甲都震成千百碎片，他眼睛、嘴里、耳朵里都是血。

    他眉心深处源星嗡嗡乱颤，外面的世界似乎一下碎裂成千百片。

    他对外界的感知，被分割的七零八落，这让他对外在失去了掌握，甚至无法掌控自己身体。

    这個时候，冰原圣骑士也有些慌了，他从没有遇到过这种情况，更没有应对这种情况的经验。

    在最危急的关头，冰原圣骑士只能感应到冰河之星的存在。

    多少年的战斗经验，让他本能全力催发冰河之星。

    小巧的圆形盾牌在他催发下，猛然扩张十倍，一块块冰系源力组成巨大圆弧形，就像是一张打开的白色大伞。

    看到冰原圣骑士的应变，高谦都佩服他的老练。

    吃了天相诛神箭，两记狮子吼，居然还能保持神智，还能做出正确反应。

    这个冰原圣骑士很有些东西。

    可惜，冰河之星的冰系源力领域没能压制他，战斗就已经结束了。

    高谦无声绕过冰原圣骑士，手中方天画戟反斩。

    冰原圣骑士察觉不对才想转动冰河之星，方天画戟已经横扫而过，把他脑袋斩飞出去。

    高谦把冰河之星拿下来，其他就不要了。虽然冰原圣骑士身上的源甲品质也非常高。

    无头的冰原圣骑士在空中栽倒下去，猛的扎如山林之间。

    高谦把玩了一下冰河之星，这面臂盾看着小巧，却足有五十多公斤的分量。

    冰河之星内还有冰原圣骑士的精神印记，他就是拿到手了，一时也用不了。

    另一方面，冰河之星和他各种武功秘法也都不契合。

    虽然是好东西，却也想不到怎么搭配使用。

    周毓秀飞到高谦身边，她柔声问道：“你还好吧？”

    她眼见这个师弟被对方源力领域压制，又眼见对他反杀。

    只是反杀的过程，她真的没太看懂。距离太远了，冰系源力领域又把源力反应都限制在一个范围内。

    这也影响了她的观察。

    周毓秀也不确定，这个师弟有没有受伤？

    高谦点点头：“我没事，我先把尸体处理一下。”

    堂堂冰原圣骑士，就这么曝尸荒野也不好。另一方面，被别人看到也是个大麻烦。

    高谦把尸体简单埋好，他想了一下，又把十字剑拿起来。

    冰原圣骑士的甲很特殊，没有通用性。这柄十字剑却是极品。

    “这柄十字剑送给师姐。”

    高谦也不容周毓秀客套，把十字剑递给周毓秀，“我先走一步。”

    高谦控制吕布回到太一宫，就把周毓秀留在了原处。

    事实上，因为太一宫的特性，也只有吕布能随意进出太一宫。

    高谦和这三个徒弟，只能是精神意识进入太一宫，身体无法进入。

    这个限制，也就让他们无法通过太一宫中转。

    这也是吕布最便捷的地方。

    周毓秀在原地发了会呆，这才想起打量手中的十字剑。

    这可是五阶强者的佩剑，虽然远不及冰河之星，却也异常珍贵。

    她就算用不上，拿出去卖个几亿应该没问题。

    赚钱么，不丢人。

    再说，不拿也是白白浪费了。

    周毓秀匆匆回到辽安，杀了冰原圣骑士可是大事，她现在武功还不行，还是低调一点，别和这事扯上干系。

    与此同时，东海的海面上正有一艘巨轮在海面上航行。

    顶层的一间豪华船舱内，窗户都完全封闭着，房间里没有光源漆黑一片。

    静坐在沙发上的黑暗圣骑士突然睁开眼睛，“我有种预感，冰原出事了。”

    他黑色眼眸在黑暗中微微闪光，却让他眼眸愈发深邃。

    坐在对面的蔷薇圣骑士安薇一脸惊讶，但她知道黑暗圣骑士精神力量强大，有着近乎预知一般的强大感知力。

    安薇有些不安的问：“怎么会这样！我们是不是推迟计划？”

    黑暗圣骑士反而笑了，他柔声说道：“不要畏惧死亡，不要畏惧黑暗，它们一切存在的归宿……”

