
　　叶泽先去管理办公室嘱咐了一下刘霜茹，让她不要轻举妄动，然后才走到穆妍和路梦滢的房门前，轻轻敲响。

　　“谁？”

　　“我。”

　　“叶泽？”

　　房门打开，露出路梦滢疑惑的俏脸。

　　“不是说会给我们一个晚上的时间吗，怎么这就过来了？”

　　“嘘——！”

　　叶泽对她做了一个噤声的手势，闪身进入房间。

　　他看见穆妍正放下手机，也一脸疑惑地朝他看过来。

　　不过在疑惑之中，更多了一丝警惕。

　　叶泽从来没有见穆妍对自己露出过这样的表情，一时间有些恍惚。

　　“有什么事吗？”她将手臂微微抬起，很有距离感地问道。

　　叶泽沉吟一秒，将门关上，点了点头。

　　“有事，有很大的事。”

　　“很大的事？”

　　“嗯，魔尸尊后苏怀雅，她现在就寄居在姚想的身体里。”

　　“什么！？”

　　两个女孩大吃一惊，瞬间变了脸色。

　　叶泽郑重点头，他也是经过深思熟虑之后才决定把这件事告诉她们的，虽然这深思熟虑的时间有点短，只有两秒。

　　但这么做明显利大于弊。

　　一来可以让她们帮忙想一下解决办法，二来，则是在向她们表态，自己还跟从前一样信任她们。

　　尽管她们并不知道从前的事。

　　但态度还是要表明的。

　　也不知道有没有get到叶泽的意思，穆妍首先皱眉道：“那你先跑过来跟我们说干什么？”

　　“刚才我使用了回溯，现在我的能力还在冷却，目前苏怀雅还不知道自己暴露了，我从你们身上找了个由头溜出来，现在一方面等待冷却结束，一方面也想让你们帮忙想想解决的办法。”

　　说完，叶泽还无比郑重地补充一句：“事情紧急，我真的没有在骗你们，现在真的是这么紧急的事态！”

　　“....”

　　两个女孩对视一眼，都从对方的眼里看到了凝重。

　　苏怀雅的事情非同小可，她们一直以来的目标就是灭杀掉魔尸尊后。

　　虽然这个目标是柳美娴决心要跟苏怀雅开战之前才给她们洗脑进去的，但并不妨碍她们将之当成自己眼下最迫切完成的事情。

　　接受目前的状况后，路梦滢冷静地道：“她只剩下最后一滴源血，寄居在姚想的身体里，那我们是否只要灭杀掉姚想，就能把她一并灭杀？”

　　叶泽的脸色变得难看起来，他何尝没有想过这个可能。

　　但是，为了防止苏怀雅再次复活，这次如果再动手的话，就是绝对的要把姚想给彻底杀死了。

　　由他亲自动手，利用时间能力，把她朽化为历史的尘埃。ŴŴŴ.23sk.com

　　只有用这种方式，才最保险。

　　因为，现在的苏怀雅，跟姚想已经是一个整体了。

　　要杀死她，就必须杀死姚想。

　　这让叶泽非常难受，虽然姚想这个家伙很坑，心肠也不好，又笨，又菜，又喜欢作死，还臭美，三句话有两句都不好听，身上的缺点数都数不完。

　　但是，这个女孩是跟他一路走过来的同伴啊，从最开始遇见她时最纯粹的利用，到后来相互之间逐渐变成信任的关系，再到现在虽然嘴上骂骂咧咧，实际上却总是对他言听计从...

　　叶泽忽然一愣，这才反应过来，姚想已经多久没有问自己索要报酬了？

　　他们之间不是单纯的合作关系吗？

　　以前可能是，但现在绝对不是了。

　　叶泽记不太清是从什么时候开始的，从那个霸道式的强吻之后？

　　那么，姚想到底把他当成什么了？

　　他们之间的关系，到底是什么？

　　叶泽不知道，他只知道，他们之间绝不仅仅是单纯的同伴。

　　而他现在却面临着，不得不亲手杀死这个女孩的窘境。

　　穆妍和路梦滢两人见叶泽一脸极度纠结的表情，下意识相互之间看了一眼。

　　两人的眼神中，有种心照不宣的东西闪过。

　　路梦滢先出声询问道：“你是舍不得杀死姚想吗？”

　　叶泽一脸烦躁。

　　“不是舍不得，只是...她毕竟是我这么久的同伴，我遇见她的时间跟你都差不多。”

　　“我？你遇见我很早吗？”

　　“嗯，我觉醒之后，第一个招募的同伴就是你，那时候...”

　　叶泽不想再说多余的事了，“总之她跟我关系匪浅，要我亲手杀掉她，实在是...”

　　穆妍哼笑一声，道：“看不出你这人还挺讲情义。”

　　叶泽苦笑道：“我倒情愿自己不讲。”

　　只有无情的刀，果然才最锋利。

　　他做不到无情，他觉得自己至少不能因为复仇就把姚想给害死，虽然姚想之前得罪过他，但更救过他，这其中的恩恩怨怨，算起来还是他欠姚想更多一点。

　　因为，他始终都在利用姚想，而姚想也知道这一点，虽然总是在抱怨，但自始至终都在心甘情愿被他利用。

　　他怎么能忍心杀掉这样一个女孩呢？

　　“但现在的情况是，不杀她的话，你就拿苏怀雅没有办法。”

　　穆妍冷冷地提醒叶泽，恨得他咬牙切齿。

　　“苏怀雅..！！”

　　这个该下十八层地狱的女人，实在是太卑鄙了！

　　“现在是最好的时机。”

　　穆妍十分理解叶泽的纠结，但仍旧劝说他除掉姚想，“不杀她的话，你就只能拖着，可时间拖得越久，苏怀雅就恢复得越多，等到她度过最疲软的虚弱期，你再想杀她就难了。”

　　然而，叶泽却还抱有一丝侥幸。

　　“如果我就这么拖着，她会不会自己从姚想的身体里出来？”

　　“等她出来，我再出手将她灭杀！”

　　“不可能的。”

　　穆妍冷酷地打破他的幻想。

　　“好不容易得到一个这么好用的人质，她怎么可能白白放弃，依我看，就算她再次恢复出五滴源血，也不可能从姚想的身体里离开，最少都会保留一滴。”

　　“可恶！”

　　叶泽恨得低吼，心烦意乱到不能自己。

　　“到底是什么时候，苏怀雅到底是什么时候寄生在她身上的，还有这个笨蛋蠢货瓜皮女人，是怎么这么轻易就让苏怀雅给寄生的！？”

　　叶泽这分钟是真的后悔了，早知道他就应该给姚想继承葛宇的能力，这样的话，她就能算出即将到来的危机，然后轻松规避过去。

　　可恶，为什么偏偏是姚想？

　　不过仔细一想，如果苏怀雅寄生的人是郁晴，那他估计更加没办法接受。

　　“赶紧做出正确的选择吧。”穆妍冷冷道，“至少她一个人的牺牲能挽救无数人的生命，也算是给那些死在魔尸尊后手里的人们报了仇。”

　　叶泽一怔，报仇？

　　我他娘的连自己的仇恨都不想牵扯进去，为什么还要在乎别人的？

　　至于挽救生命，更是去他娘的吧！

　　柳美娴一个人就不知道祸害了多少人。

　　“果然，被洗脑之后，你们还真是变了一个人呢。”

　　叶泽从鼻子里重重哼出一声冷笑来。

　　嘲讽的，不屑的。

　　“你们已经不是我认识的那个穆妍和路梦滢了，如果你们是跟我一路走过来的同伴，这分钟就绝对不会建议我将她杀死。”

　　不过，这也不能怪她们，谁叫她们都被篡改了记忆呢？

　　叶泽说完又自嘲地哼笑一声，摇摇头，从两个面面相觑的少女面前离开。

　　他的能力冷却转好了。

　　他也做出了决定。

　　叶泽一路走回郁晴和姚想所在的厨房。

　　这段路，他走得异常的轻松。

　　因为他已经做出了一个让他无悔的选择。

　　不管这个选择是好是坏，是会被千夫所指，还是会遭万人唾骂，亦或是被钉在历史的耻辱柱上。

　　他都要这么选。

　　虽千万人，吾往矣。

　　因为只有这么做，他以后才能不会为这一刻的决定而懊恼悔恨。

　　如果真的为了复仇放弃人性，那他岂不是要就此堕入魔道？

　　他才不会被仇恨改变心智！

　　叶泽进入厨房，一眼就看到满脸焦急的郁晴，和依旧昏迷不醒的姚想。

　　“情况怎么样？”

　　“没事，虚惊一场。”

　　叶泽装模作样地松了一口气，用笃定的语气道：“姚想这肯定是血液能力进阶了，精神承受不了，才会突然狂化，我先送她去休息，看看她醒过来以后的状况。”

　　“啊？”

　　郁晴一脸惊诧，不知道叶泽怎么就得出这么一个看似合理但绝对不可能的结论。

　　不过，这却让她目光一闪，感觉到事有蹊跷，轻轻点头应下，没有做过多的询问。

　　叶泽走过去抱起姚想，装作稀疏平常的样子，实际上他随时都在准备停滞时间。

　　不过还好，从他抱姚想去卧室休息的这段时间，苏怀雅并没有突然发难。

　　现在看来，她应该还没有凝聚出第二滴源血，不敢随便赌命。

　　就算她猜到叶泽已经知道她在姚想的身体里了，但只要叶泽不来杀姚想，她就不会出手。

　　大家心知肚明，相安无事就好。

　　苏怀雅之所以寄生姚想，也是有一层这个目的。

　　作为叶泽的未婚妻，苏怀雅可以说是这个整个世界上最了解他的人之一，自然知道攻其弱点。

　　就是赤果果的阳谋。

　　叶泽抱着姚想进入一间无人的卧室，用能力给她恢复了一下头上的伤势，然后试着将她唤醒。

　　很快，姚想就醒过来了。

　　“叶...泽？我这是？”

　　姚想忽然反应过来自己刚才做了什么，脸色在一瞬间变得极为苍白。

　　“叶泽，听我说，我刚才不是有意要...”

　　“别说话。”

　　叶泽冲她轻轻笑了笑，拿出刚才准备好的酸糖，放进她的口中。

　　这颗酸糖可不一样，因为上面，沾满了葛宇的血液！

　　是的没错，叶泽的处理方式就是，让姚想继承葛宇的能力，然后让她自己来解决苏怀雅的问题。

　　在含住这颗酸糖的瞬间，姚想变了脸色，两只眼睛变成了铜铃大小。

　　叶泽在唇前竖起一根食指，就这么面带微笑地看着她。

　　像是在说：别犹豫了，赶紧继承吧。

　　姚想重重点了点头。

　　她早就觊觎葛宇的能力很久了，现在这块肥肉到了嘴边，绝没有拒绝的道理。

　　她当即就选择继承了这份能力。

　　然后，整张绝美的俏脸在又惊诧了一瞬之后，变得冷静下来。

　　叶泽不知道的是，这个能力，将给姚想带来天翻地覆的变化。

　　之前那个蠢笨的花瓶，再也不复存在了...

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第305章 不能输给仇恨！免费阅读。https://xs.23sk.com 