    苏黎看到这祭坛出现在了卫东来的脚底下，四周已经有模糊的影子的出现，但卫东来却像不受祭坛的束缚，凌空飘浮起来，他整个人就像变成了大道的化身，与天地大道融合为一。

    “这是……”

    苏黎震惊了。

    这是什么能力，竟然能与大道合一，连祭坛都对其无效化。

    苏黎猛地就想到了卫东来是与自己一样的隐藏职业，圣痕传道师，难道，这就是他隐藏职业的特殊之力？

    祭坛无效，苏黎发动了刚刚镇杀了那三个蓝袍人的高塔，朝着卫东来镇压过去，和祭坛一样，面前的卫东来如同不存在，高塔根本无从镇压。

    苏黎明白了，对方掌握着的能力，似乎与自己的神圣之力有些类似。

    在这种状态下，卫东来就像这大道的化身，任何攻击，都对他无效。

    卫东来此刻施展的正是“圣痕传道师”的特殊能力，名为“传道之力”，每一分钟可以施展一次，已经强化到了极限的“传道之力”，可以持续十秒，在这十秒中，他的身体便如同大道的媒介，可以传大道之力，任何攻击，也不能伤害他。

    除非，这力量能超越大道之上。

    和苏黎的神圣之力很像，但双方还是有些区别，各有优劣。

    苏黎“神圣之力”的劣势在于虽然号称无敌状态，但并不是绝对无敌，在极为罕见的某些情况下，有可能失效，比如牵涉到了某些最高深的灵魂方面或冥冥中的某些因果定律，神圣之力有可能无法绝对免疫。

    优点则是他处于无敌状态，可以自由移动，可以进入攻击。

    卫东来的“传道之力”的优点就是绝对免疫，只要对方不能超过这天地大道，都不能影响到他。

    缺点就是处于这十秒的“传道之力”中，他无法展开反击，一旦进行反击，这“传道之力”就将失效。

    祭坛、高塔的攻击都失效了，紧跟其后是石器神光攻击，依旧无效。

    苏黎立刻转身，朝着远方冲射而去。

    他已经看出了卫东来处于这种免疫所有攻击状态，应该是无法动弹，既是如此，如果他追赶自己，这种状态立刻无效，如果不追赶，自己正好可以趁机逃离，那拥有“请灵”手段的蓝袍人已经被自己杀了，这卫东来想要再寻找自己，那就难了。

    自己可以通过第三天赋捕捉感应他的方位，他却无法感知自己的存在，到那时候，主动权就掌握在了自己的手里。

    眼见着苏黎一掠到了百米开外，处于“传道之力”状态的卫东来也动了，传道状态失效，咻地一声，他的速度比苏黎更快，瞬间就从后方追赶上来，“圣痕领域”再次发动，将苏黎纳入这这领域之中。

    苏黎等的就是他追赶，这传道之力与自己的神圣之力应该差不多，他刚刚施展了，一分钟以内，应该无法再次进入这种状态。

    看着冲射上来的卫东来，苏黎身子微转，那融合了第三天赋力量的石器神光冲射而出，朝着卫东来凌空劈落。

    璀璨神光疾射，卫东来突然发出一声大吼，在他面前的空间，猛地裂了开来，如同一只硕大的巨眼张开。

    石器神光劈中这道张开的空间裂缝，尽数被吸了进去，如泥牛入海，毫无波澜。

    这就是卫东来掌握着的第二种天赋，空间之眼。

    苏黎心头微凛，卫东来身影快如闪电，绕了一个半圈，如魔神般降临，圣痕领域猛地收缩压制，苏黎虽然不受影响，但他手里拿着的石器突然间无法挥动，已经被无数条的圣痕缠住困锁。

    以苏黎现在能爆发出两千万斤以上的力量，都无法移动这被困锁住的石器。

    心知不妙，古城再次祭出。

    “轰”地一声，卫东来全力掌控着的“圣痕领域”再次崩溃，他肩膀上，“诛神炮”出现。

    几乎是同一刻，古城里的高塔拔地而起，朝着卫东来镇压下来。

    双方的速度和反应都达到了恐怖境界。

    那高塔表面，无数道的金色符纹在发着金光，白光一闪。

    惊天动地的巨响中，诛神炮发射出来的白色炮弹，命中了镇压下来的高塔。

    高塔震动，嗡嗡声不绝于耳。

    虽然诛神炮没能将高塔炸毁，卫东来却借助高塔这瞬息之间的停滞，一个跨步，逼近苏黎。

    苏黎威若神祗，祭坛出现在了卫东来下方。

    突然，在祭坛和卫东来之间，一道空间裂缝出现，如同一只突然睁开的空间之眼。

    那张开的空间之眼中，蕴含着莫可名状之物，将祭坛和卫东来完全隔绝起来。

    每一个人的天赋都会随着本身实力和等级的提升而成长变化着，卫东来已经是十四级的破境者，他掌握着的第二天赋“空间之眼”的威力，已经达到了不可思议的境界。

    苏黎神色微变，踏足古城之中，头顶的星空在发着光，这无念想域里蕴含着近乎一个小宇宙的能量，尽数威压下来。

    壮观而可怕的一幕出现了，两人头顶上方的无尽星空，漫天星辰似乎感受到了召唤，开始坠落，这是如同末日般的壮丽景象。

    苏黎的情况和卫东来一样，随着他在不断强大，他的第三天赋，无念想域也在不断强大。

    上次在遗忘战境，他还无法达到这层次，今天，全力爆发，已经可以发动上方的星辰之力。

    毕竟，这可是蕴含着一个小宇宙的力量。

    卫东来感受到了那恐怖的力量，似乎可以将一切碾压磨灭。

    他耸立其中，不惊不惧不畏，头顶之上，第二只“空间之眼”打开，然后是第三只、第四只、第五只……

    半秒之间，在他四周，一道道的空间裂缝张开，所有空间裂缝都似是相通，隐隐有着某种不可思名的存在在觉醒，一股洪荒上古的气息迷漫四方。

    在他额头之上，一只竖眼睁开，这是他的宝具，圣痕之眼，与他的空间之眼相通，传说是上古诸圣陨落遗留下来的痕迹。

    每一只空间之眼里，都似埋葬着一位上古的先圣，此刻，这些先圣遗留人间的痕迹，都在觉醒，似在召唤着上古先圣回归。

    流星坠落，星辰的力量从天而降，将四面八方笼罩，刹那之间，无尽的流星撞击着下方的空间之眼，引爆惊天动地的巨响。

    诸天星辰之力，足可以碾压磨灭一切，但卫东来处于上古诸圣力量的护卫之中，守得固若金汤，没有任何力量，可以越雷池半步。

    这一刻，两人竟斗得旗鼓相当，谁也奈何不了谁。

    苏黎以区区四级破境者的层次，与一位能够走出神圣塔的十四级大破境者杀得天昏地暗，难分胜负，这消息如果传出去，简直是骇人听闻，要引得诸族神圣震动。

    卫东来全力发动空间之眼，配合圣痕之眼和重新祭起的圣痕领域。

    苏黎全力推动无念想域，诸天星辰垂落，将他刚刚祭起来的圣痕领域重新压得爆炸开来。

    卫东来打开的空间之眼近乎无解，他等于直接打开了一个通往另一个莫可名状的时空通道，苏黎的攻击再强，通过这个时空通道，等于打进了另一个未知时空，无法作用到卫东来身体上。

    面对这空间之眼，苏黎的表现堪称疯狂，直接利用这漫天坠落的星辰砸往这一只只张开的空间之眼，然后引爆星辰之力，直接要将这空间之眼打开的时空通道尽数撑爆炸毁。

    这空间之眼虽然号称是上古诸圣遗留的痕迹，也抵挡不住这漫天星辰的大爆炸，顿时，大量空间之眼被直接炸碎，爆成漫天碎片消失。

    那座雄伟状观的高塔再一次被苏黎祭起，表面万千道的金色符纹在发着光，里面升腾起了一道金色的光柱，轰地一声打进那漫天的星辰之中，趁着卫东来四周空间之眼在崩溃，一下子打中了他。

    卫东来被这金色光柱打中，张开嘴来，发出一声闷哼，喷出一口血箭，几乎是同一刻，他护在身体四周的空间之眼都几乎崩成了碎片，但他刚刚打开空间之眼迷漫在四周的那不可名状的力量和存在，却已经开始觉醒，他的圣痕之眼在发着光，与之共鸣。

    眼着苏黎的高塔落下，漫天的金光冲射斗牛，就要开始镇压这卫东来召唤出来的不可名状之物，突然，这高塔气势一衰，竟然自己先一步摇晃，出现了崩溃迹象。

    就在刚刚，苏黎的十一秒无敌状态，终于消失了。

    无敌状态消失，苏黎的大天魔龙身立刻就感受到了恐怖的压力从四面八方往自己挤压过来。

    虽然他的大天魔龙身已经可以扛住石器的能量反击，但是如此全力发动无念想域里的能量，这其中可是承载着一个小宇宙的能量，他的大天魔龙身再强横也支撑不住。

    身体表面突然出现裂痕，里面响起了骨头断裂的脆响，苏黎身体无法支撑，这无念想域顿时转弱，高塔与那不可名状之物还未碰撞，先一步出现了裂痕。

    这不可名状之物猛地翻涌，其中隐约可见一只模糊的白色眼睛，撞击在上方的高塔上。

    “轰”地一声，金光爆炸开来，高塔表面的符纹尽数粉碎，整座宏伟的高塔，完全崩塌。

    苏黎如遭重击，一声闷哼吐血，突然身体在发光，化为了一道虹光，咻地一声，投往远方，消失了水面上。

    就在刚刚，苏黎发动了瞬移水晶，逃离了这里。

    这卫东来太强了，自己就算处于无敌状态，也未必是他对手，更何况十一秒无敌时间已经结束，再不逃，只怕就逃不掉了。

    苏黎一直以来展示的都是极为强横霸道的姿态，卫东来也没有想到他会突然施展瞬移水晶逃离，愣了愣，才发觉自己无法感应捕捉到苏黎的任何气息。

    这瞬移水晶会将人随机传送到百里之外，这四面八方，毫无丝毫线索，他该如何寻找苏黎？

    “该死，我应该先使用封印水晶——”

    中号的封印水晶，足可以封印方圆十公里，在这一片区域，都无法再使用瞬移水晶，而他就拥有好几枚这样的中号封印水晶，但是，却没有使用。

    卫东来足足愣一秒，才发出嘶吼声，一脸后悔神色，但在内心深处，又隐隐有一丝悲哀。

    换了当年那个意气风发，从无数尸山血海里一路杀出来的自己，不可能会犯这样的低级错误。

    但这些年，自己身处东域域主的高位，终日饮酒作乐，安逸得太久了，战斗意识已经有些跟不上了。

    他心里隐隐有些莫名恐惧，他感觉，自己的战斗意识似乎跟不上这个才二十多岁的新人了。

    从自己朝着他发射第一发的诛神炮开始，这个新人，就在设局，成功斩杀东方，最终跟着自己同来的五名同伴都死了，只余下了自己一个人。

    如果东方没死，凭他和自己联手，早就已经将对方斩杀了。

    自己明明占尽了优势，现在……却沦落至此，虽然看起来是苏黎不敌自己，利用瞬移水晶逃走了，但卫东来心里却充满了挫败感。

    他感觉自己完全失败了，没有了东方，他已经根本不知道去哪里寻找苏黎。

    心里生出一种前所未有的莫名恐惧，他没有再停留，突然全速飞奔，朝着罗泊城的方向而去。

    苏黎发动瞬移水晶，四周的白色消失，立刻就看到了前方远处有一座要塞。

    原来他随机被传送到了距离第三要塞约有三四十公里处。

    然后，头顶的能量滚滚，他立刻就感应到了百里之外的卫东来在移动。

    他虽然利用瞬移水晶逃了，但他却在卫东来身上留下了一缕第三天赋的能量气息，通过感应这能量气息，他立刻确定，卫东来正在朝着前往罗泊城的方向高速移动。

    以他现在的位置，想要最快的返回罗泊城，需要从第三要塞和第四要塞之间穿插而过，那里距离自己现在的位置很近。

    苏黎毫不犹豫的同样冲射而去，他决定伏击卫东来，无论如何不会让他活着回去。

