“萧老师，对不起！”
吴世杰紧跟着也进入了办公室。
“总监！”秋琳惊呆了。
吴世杰直接无视了她。
吴世雄冷哼，“还不跪下！”
噗通！
吴世杰居然真的跪下赔罪，“对不起，萧老师，之前是我有眼无珠，我罪该万死！”
秋琳捂着嘴，眼中充满震惊。
她能不震惊吗？吴世杰居然向萧央下跪道歉，吴世杰的大哥居然也来了，而且态度居然如此谦卑。
萧央说，“秋副总监，你们总监就在这里，你要不要问她一下，我的节目究竟能不能在明天播出？”
吴世杰脸色骤变，抬头怒视秋琳，“你敢刁难萧老师？你他妈算什么东西！”
“总监……我……我……”秋琳惊惧万分。
赵学艺于心不忍。
吴世杰真想一巴掌抽死这白痴。
秋琳急忙道歉，“萧老师，对不起，我马上给你安排播出时间。”
萧央说，“秋副总监，你的权利是公司给的，我希望你不要再用公司的权利刁难别人，这次我就当没发生过。”
赵学艺感激的看着萧央。
萧央说，“赵哥，我们走吧。”
吴世雄急忙追上去陪笑，“萧老师，一起吃个饭。”
萧央扭头看着他，“你应该庆幸你弟弟没有打过我朋友，给我朋友准备一份歌手合同，送去我的住处。”
吴世雄看着吴世杰，“还不快谢谢萧老师！”
吴世杰急忙说，“谢谢萧老师，合同我马上准备，一定是自由度和待遇最好的合同。”
萧央和赵学艺走了出去。
吴世杰终于松了口气，站起身来，转身一巴掌拍在秋琳脸上，“说，你到底干了什么好事！”
吴世雄没有制止，这女人确实该打，差点坏了他们的事。
秋琳捂着脸把事情的经过告诉了吴世杰。
吴世杰眼前一亮，“你认识他身边的人？”
秋琳点头。
吴世杰冷冷说，“无论你用什么办法，想办法博取赵学艺的好感。”
秋琳急忙点头。
吴世杰说，“马上去安排节目的事，一定要把最好的宣传资源用上。”
秋琳走后，吴世杰看着自己大哥，“大哥，你说……他究竟是什么来头？怎么会认识景厅.长？”
景厅.长那可是东海官场十三巨头之一，东海的大人物。
吴世雄摇头，他哪里知道怎么回事，区区一个东升娱乐的高级主持人，居然认识那种大人物。
吴世杰苦笑，“哥，你说他有那么大背景，为什么来当主持人？”
吴世雄冷哼，“以后小心点做人，这些大家子弟无所事事，就想搞点新花样。娱乐圈好玩，人家想进来玩玩也未尝不可。”
……
一个小时之后，东升序列对《非诚勿扰》的宣传开始了。
《非诚勿扰》的播出时间是明天晚上八点到九点半。
与此同时，东海好几家电视台同步播出，除此之外，京城卫视等几个电视台也会同步播出。
“期待萧老师的首秀！”
“我相信萧老师绝对能做出一档好节目！”
不是死忠粉丝依然无条件支持萧央。
不过，大部分人都看衰萧央的新节目。
几乎同时，东海娱乐也宣布《决战到底》也会在明天同一时段播出。
电视播出和网络播出同步。
尽管节目还没有开始，但大部分更看好许秋平的《决战到底》，毕竟许秋平可是东海的收视率保障，高级主持人。
可以说，节目未播，萧央从评论上已经输了。
萧央并不在意，如果舆论能代表最终的收视率，那大家干脆都去请水军得了。
“你真是东升的高级主持人？”
萧央回到宿舍，董婉便忍不住问。
“我还不至于骗你吧？”萧央一笑，“我的节目明天播出，我给你一张票，到时候记得去现场看。”
说着拿了一张票给她。
“非诚勿扰？”
董婉微怔，“这是什么类型的节目？”
萧央说，“相亲节目。”
“……”
董婉，心说你果然是靠别人的关系进的东升，也只有你这样的门外汉才会做相亲节目。
萧央说，“对了，待会东升会送合同过来。”
董婉微惊，“合同？”
萧央笑着说，“你的合同，签了合同之后，你以后就是东升的签约歌手了。”
他知道很多歌，但他暂时不打算给董婉，他不想一下子给董婉太多，另外，他并不是原来的萧央，对董婉可没有那么执着的感情。
董婉有些不敢相信萧央的话，可是就在这时，东升的人果然把合同送过来了。
一看合同，董婉更加吃惊，没有违约金，没有苛刻的限制，收入分成东升也只抽取30%。对于新人来说，这已经是非常低的分成比列。
最关键，东升保证每两年至少帮她打造一张专辑，帮助她成为五线以上的艺人。
董婉真觉得自己好像在做梦，一切都不太真实。而这一切，都源于萧央，这个她曾经不怎么放在眼里的同学。
最终，董婉没有签，她觉得一签下名字，欠萧央的就更多了。
萧央说，“怎么不签？”
董婉看着他，“我不值得你对我这么好。”
萧央一愣，笑道:“你别误会，我只是投资，我们还要签订一份合作协议，你以后的收入，我抽取20%。”
董婉沉默片刻说:“谢谢！”
她岂会不知道萧央是故意这样说的。
萧央一笑，“董婉，你难道不想成为歌星吗？”
董婉脸色微变，成为一个歌手是她这辈子最大的梦想，她喜欢舞台上唱歌的感觉。
萧央说，“不用有那么大的心里负担，真的不要觉得欠我什，我们毕竟是五年的同学。”
董婉突然露出笑容，“谢谢，我签。”
她签约了。
签完后她说，“我想暂时住在这里，房租我会给你。”
萧央点头，“没问题。”
董婉突然问，“那些小说真是你写的吗？”
萧央哭笑不得，“看来我在你心目中的印象不怎么好啊。”
董婉嫣然一笑，“哪有，我只是奇怪你之前为什么那么低调。”
萧央脸不红心不跳的说，“低调是我的优点。”
董婉犹豫一下，又问:“听小沫说，你有个初中同学，她的前男友在找你的麻烦。”
萧央刚想说话，纪安然的电话居然打过来了。
