    看到铺天盖地关于自己的信息，以及瞬间成千上万个加好友的信息，林晨不禁揉了揉脑门，十分庆幸自己进入副本时，选择了易容。

    不然以这个架势，他分分钟被“网暴”出来。

    最终，林晨没有回复任何人的信息，也没有接受别人的入团邀请，好友申请，更是统一删除，没有同意任何人的申请。

    意识暂时离开了惊悚游戏的聊天系统。

    眼下在荒野，不是研究这个新聊天系统的时候。

    林晨从林间走出，向着家里走去。

    而此时，京都“蓝衣”组织总部，一名气质不凡，浑身上下看起来有些不怒自威的中年男人，脸色发黑的嘟囔了一句：“这小子竟然拒绝了我的好友申请？”

    中年男子不甘心地又试着申请了一下添加好友。

    “对不起，您添加的好友已设置隐私权限，无法通过搜索模式添加。”

    中年男子静默片刻，这种加好友被拒的事，以他的地位还是第一次遇到。

    随即他看向身后正拼命在电脑前工作的一些人员，问道：

    “人脸匹配出来了没有？一分钟之内，我要得到晨叔所有的信息！”

    一名身体微微发福的男子走了出来，他涨红着脸，硬着头皮得道：“周组，我们调查了所有的数据库，但没有任何一个是和晨叔匹配的。”

    周组眉头一皱，道：“佩戴了假面吗？还真是机警，晨叔的邀请函是出现在临江市的，告诉陈德，三天之内，必须找到晨叔，这种人才绝对不能进入野团，更不能被反人道组织洗脑，一定要进入蓝衣！”

    “是！”

    ……

    十分钟后，临江市。

    一个坐落于市中心的超高层办公楼中。

    一名身穿休闲服装，头发发油，看起来十分邋遢的中年人脸色凝重地挂掉了电话。

    也不知道是头皮痒还是感到任务沉重而产生的头痛，致使他很是用力地挠了挠满是头油的头发，满头黑发直接乱成了鸡窝。

    之后他抠着指甲，说道：“晨叔在副本中用的是假面，通过人脸数据，根本找不到，因为此人是通过临江市59号邀请函进入副本的，所以京都总部现在要求我们三天之内找到晨叔。”

    他的形象邋遢之极，与高档干净的办公楼格格不入，然而出乎意料的是此人的声音竟然十分带有磁性，语气平缓。

    而此人，正是周组口中的陈德。

    陈德面前站着的是刚从猛鬼餐厅回来的许倩、张伟、李群三人。

    陈德拍掉指甲里抠出来的黑泥，面带笑容的道：“辛苦了，你们这次的工作很成功，猛鬼餐厅本来只有百分之十的存活率，六十名玩家，能活下来五六人，而你们却带过来十二名新玩家，做得不错，你们的考核通过了，现在开始，你们就是正式的蓝衣成员了。”

    张伟三人满脸通红，虽然得到了梦寐以求的蓝衣身份，但此时的他们却有种想找个地缝钻进去的窘迫。

    张伟满脸尴尬的道：“领导，我们也是躺赢回来的，您这么说，我们受不起。”

    李群和许倩二人则是低头不语。

    陈德微笑道：“受得起，无论过程如何，最起码你们去做了，去承担强者的责任了，这就已经够了。”

    三人都了解过陈德的性格，虽然对外，听说风评很差……但对待下属，从不说违心的话，听到这种夸赞，三人都不禁挺起了胸膛。

    陈德道：“这个晨叔，确实是个不可多得的人才，但有一点，领班鬼杀死那么多玩家后，他才愤而出手，说明此人虽然心有良善，却并不是一个愿意去为他人担负责任的人。”

    “晨叔的性格未定，我们更需要尽快找到他，万不能让他走了歪路，否则会成为一个巨大的麻烦。”

    说罢，陈德看向许倩道：“你是晨叔的队长，与他的交集最多，你负责通过玩家频道尽量地联系到他，并且想办法加上好友，将组织的邀请意愿告诉他，另外等下把你与此人的所有交流细节都整理出来，交给分析部，对此人进行全面的分析。”

    “是！”

    许倩急忙答道，心里却一阵嘀咕，林晨与她之间那种没营养的对话，真的能分析出什么数据出来吗？

    陈德看着许倩，嘱咐道：“尤其是声音，他的容貌是改的，但声音却不一定，把他的声线特征也详细地描绘出来，接下来组织的重心就是找到此人。”

    许倩再次点头应是。

    陈德叹道：“木秀于林，风必摧之，一个在进入副本前，就拥有如此多能力的人，想来所有的势力组织都已经盯上了他。”

    ……

    与此同时，许多人类玩家战团的总部里，同样在以会议的形式，投影着林晨与领班鬼的战斗，进行分析。

    “找到晨叔，尽一切手段邀请。”

    “我们要知道他在惊悚游戏外面拥有如此强大的鬼力与诸多异能的原因，尤其是他的雷法为什么与众不同，这点一定要弄清！”

    ……

    此时的林晨，正抱着一瓶冰镇可乐，惬意地躺在床上，身边的电脑还播放着电影。

    房间的一角，多出来了十多个大箱子。

    里面是各种的零食饮料。

    电脑中，欧美的劲爆片段，林晨并没有再关注，现在的他正在兴致勃勃地研究着新出现的惊悚游戏聊天界面。

    他已经花了几千鬼币，浏览了几十上百个关于惊悚游戏的帖子，从中了解到了诸多关于惊悚游戏的信息。

    比如：惊悚世界最早是从20年前开始出现的，现在全球总玩家，大概40万人，这个基数在全球人口中，并不算多。

    但如果想到每次新手副本死亡的新人玩家，这个数字就极为可怕了。

    而且惊悚游戏副本的召开频率越来越快，仿佛原本还能控制的瘟疫，即将开始大爆发了一样。

    有很多国家都认为这是一次会毁灭世界的危机，也有人不置可否，觉得这种死亡率根本算不上什么，每天病死，意外死亡的人更多，也没见到世界被毁灭。

    关于这一点，众说纷纭。

    另外玩家的等级划分是从一星开始，最高到达十星。

    等级提升是与在惊悚游戏副本中获得的鬼力有关系。

    当然，林晨在系统通过倒卖抽奖或者分解鬼物的鬼力都不算在内。

    他目前在惊悚游戏里的记录中，只不过是一个只有“200鬼力”的二星玩家而已。

    至于最高等级的十星玩家，这种存在，根本没有，很多玩家等级能达到六七级，就已经是这世界中顶尖的强者了。

    惊悚游戏的副本也是多样的，有类似于猛鬼餐厅这种的鬼玩家副本，也有全部都是原生鬼的原生副本，包括鬼玩家和原生鬼参半的副本。

    当然具体难度是看副本情况的，跟是否是原生副本没多大关系。

    ……

    诸如此类，林晨一边翻着各种帖子，一边对惊悚游戏的认知越发深厚。

    空闲之余，他还会看一些感兴趣的副本经历，这种感觉就像看鬼故事一样，感觉十分的新颖有趣。

    至于世界频道和区域频道中，依旧有着各种玩家，正热烈地讨论着“晨叔”这个横空出世的人物。

    很多人带着各种目的，都想联系到林晨，只不过不管是任何人，林晨都没有理会过。

    一天无事，刷论坛刷到半夜，林晨才呼呼睡去。

    现在的林晨，已经不屑于在晚上加班跑出去找鬼了。

