
　　杨天刻意看了看白云城宗庙的特殊属性，结果倒是让杨天非常满意。

　　宗庙：供奉有匠神鲁班之神位，可减少制造物品成本20，制造类生活技能者学习能力提高20。

　　可以说，杨天当初给白云城选择鲁班神魂，是一个非常明智的决定，虽然在小城的时候，鲁班神魂只能降低5的成本，看起来并不是很起眼，但现在城池等级提高到重城，这比例猛然之间提高到了20，这可就非常可观了。特别是现在白云城生产的装备大多是高品质装备，这可就更难能可贵了，因为限制高品质装备产量最大的一个因素便是原材料，现在可以节省20的原材料，无疑就是将产量提高了20，这绝对是非常恐怖的一个属性。

　　看完白云城的属性之后，杨天心满意足的关闭了属性面板，然后离开了城主府，径直传送到了镇海城。在快速将镇海城升级之后，杨天又离开了。至于镇海城中海皇巨舰制造事宜，自然不用杨天亲自操心，镇海城城主董铭会将这事儿处理得妥妥帖帖的。就算是有什么时期他拿不定注意，那也会向荀彧汇报。

　　不过对于大体情况，杨天还是做了了解，现在镇海城是整个夷州乃至于整个z国区当之无愧的船舶制造中心。在这一座城池内，拥有的终极船坞数量恐怕比整个z国区还要多，达到了整整十座，每一天差不多有两艘海王级战舰从这里驶入海中，这些舰船有八成都是运输舰，剩下两成才是战舰。之所以以这种比例制造，是因为现在白云城对运输舰的需求很大，而战舰却已经暂时够用了。

　　杨天现在最在意的还是镇海城中帝级造船师的数量，因为这关系着接下来海皇系列战舰的产量，不过当他得知这里面帝级造船师的数量有六位之后，便彻底放下心来。而且随着这一次镇海城升级，可以修建的终极造船厂将会进一步增加，到时候说不定连海王级战舰的生产量都不会减少，毕竟现在望天城缺的是可用来修建终极船坞的地方，而不是王级造船师。

　　随后，杨天又去了一趟望天城，目的自然是将其升级为重城。如此一来，整个夷州便多出了三座重城。三座重城放在整个z国区，乃至于整个扬州都不算很多，毕竟每一个郡的治所都是重城以上的城池。但夷州却不一样，它之前只拥有两座重城，一座是之前会稽郡的治所山阴城，另一座便是幽暗山谷中的绝影城。现在突然增加了三座重城，对于夷州的整体实力提升有着极大地好处。

　　处理完领地升级的事情之后，杨天终于暂时空闲了下来，不过他也知道，在现在这种多事之秋，自己想要真的空闲下来基本上是不现实的。https://m.23sk.net

　　第二天，董冰玉在璇玑戒空间内向杨天传出一道意念，告诉杨天蔷薇公会准备今日整体迁出海盐县，希望杨天能够提供帮助。

　　杨天对此倒是没有任何犹豫，立刻答应了董冰玉。

　　不过现在杨天还没有拿下之前承诺给蔷薇公会的县城，所以不得不先将蔷薇公会安置在望天城。

　　对于这一点，董冰玉自然是求之不得，一来董冰玉现在是打定主意要让蔷薇公会走军团发展路线，那么作为后勤基地的城池自然是越强越好，特别是物资方面越丰富便越有利于军团的发展，毫无疑问，望天城绝对算是一座物产丰富的城池，便是很多在系统城池中买不到的东西在这里都能买到。另一方面，自从秦楚等几大玩家势力搬出望天城之后，望天城一直处于玩家势力的真空地带，这里面自然有着杨天刻意打压的原因。不过有一点却无法改变，那就是望天城的玩家流动人数，绝对远超过任何一个玩家势力城池，恐怕便是炎黄城，也无法与之相比。董冰玉相信，不论是哪一个玩家势力进驻望天城，这里面的玩家资源绝对能够让这个势力迅速发展壮大，这一点谁也无法否认。

　　既然现在蔷薇公会要走军团路线，那么之前冲着蔷薇城加入到蔷薇公会的玩家必然选择退会，这几天的情况也证实了这一点，蔷薇公会从最巅峰的百万会员，缩减到现在的四十万，好在走掉的大抵都是外围成员，公会核心成员基本上都留了下来。对于蔷薇公会来说，损失并不是很严重。可如果现在蔷薇公会能够以望天城为驻地，那么在招收成员方面，将有着无与伦比的优势，不出十天时间，蔷薇公会的人数绝对能够超过原来的规模。想想秦楚等玩家势力的发展速度，便可从中看出一丝端倪。

　　不过董冰玉也知道，杨天应该不会允许有玩家势力长久的呆在望天城，这从之前杨天将秦楚等五大玩家势力从望天城搬走便可看出，更遑论让蔷薇公会这个庞大的群体呆在望天城了。现在杨天能够许诺在短时间内让蔷薇公会呆在望天城，已经算是格外照顾了。

　　当下杨天便临时更改了从蔷薇城到望天城的传送费用，并通知谭佳、方妍二人尽快组织蔷薇公会成员传送过来。随后，杨天招来赵忠，让他在望天城外城腾出一块地方，作为蔷薇公会的临时驻地之用。同时安排专人在传送阵处接待蔷薇公会的人。

　　……

　　蔷薇公会的搬迁过程持续了两天，在这两天里，杨天也去望天城看过几次，不过见蔷薇公会成员有条不紊的处理着所有的事情，他都感觉自己去了有着添乱的嫌疑，所以后面就直接不过去了。反正对于蔷薇公会，他也毕竟放心，其实就算是不放心，凭着对方这些人也难以翻起大浪。

　　完成搬迁的蔷薇公会开始正式走向军团发展道路，由于其人数较多，短时间内军团等级还打不到要求，不可能将所有的人安置在一个军团，所以经过一番调整，整个蔷薇公会分成了四个军团，每个军团十万人，然后便是进行军团成立试炼。

　　其实很早以前蔷薇公会这些成员就已经建立起了正式军团，不过由于玩家的死亡频率相对较高，使得军团等级一直提升不上来。加上之前那些军团中人员变动很大，军团成员基数较少，所以还不如直接打散重新进行军团试炼。

　　为了降低试炼的损失，谭佳还从杨天手中借去了十万套白银级套装，其实原本谭佳只是打算借用青铜级套装的，可是杨天财大气粗，再加上自己仓库中也没有存那么多的青铜套装，所以就直接将白银级套装拿了出来。当时谭佳看到那一幕，差点连眼睛都瞪了出来，这可是白银级套装啊！普通玩家现在能拥有一整套青铜级套装已经算是比较高端的存在了，白云城现在却能挥手间拿出十万套白银级套装，这差距确实太大了一些。

　　能借到更好的装备自然是好事，所以谭佳也没有拒绝的道理，当即让第一个军团穿上了这十万套白银级套装便开始了军团试炼。

　　结果没有任何悬念，蔷薇公会四大玩家军团相继通过试炼，这可是成员基数为十万人的大军团，就算是现在的白云城，也没有一个如此规模的正式军团。如果这样的军团升级到五级，将能达到五十万的程度。一个统帅要指挥一个五十万人规模的军团可比指挥五个十万人军团容易多了，这也是为什么所有势力都希望将军团规模弄得更大的原因之一，方便指挥嘛！

　　当然，蔷薇公会可不仅仅只有这四大军团，她们之前的npc军团可是没有解散，其数量接近六十万，不过这部分人可就没来到望天城了，而是继续留在蔷薇城，等到需要的时候，她们自然可以向杨天借上一些海王运输舰，将这支npc军队运到应该出现的地方。

　　在蔷薇公会处理完这一切事情之后，董冰玉总算是完成了他的任务，将九鬼嘉隆给收服了。其实这也不是说意志不坚定，而是璇玑戒太过于作弊，杨天装神弄鬼摆弄了九鬼嘉隆几次之后，这家伙便更加信服董冰玉了，就好比当初的上杉谦信，要不是因为杨天的身份限制，恐怕上杉谦信当时就被杨天给收服了。

　　杨天得知九鬼嘉隆被收服的消息并不是董冰玉告诉他的，而是得自于系统公告：

　　世界公告：中国区玩家董冰玉获得倭国区超一流历史武将九鬼嘉隆的效忠，特奖励董冰玉特殊物品使者勋章一枚，声望500。

　　在得知了这消息后，杨天自然是大为欣喜，立刻便按照之前的计划趁着九鬼嘉隆睡着的时候，将他给弄晕了，然后放在了海盐县城附近的一个山谷中，之所以会放在这里，便是因为九鬼嘉隆在璇玑戒内生活的环境是完全按照这个山谷制造的。

　　九鬼嘉隆在这山谷中醒过来之后，并未对周围环境产生任何怀疑，毕竟他在璇玑戒空间的这几天，都未走出山谷，自然看不出什么异常。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百七十五章 搬迁免费阅读。https://www.23sk.net 