    第995章离去（22）

    她摸摸他的头发，他下意识地想缩回去。

    但是似乎又想到了什么，他没有动。

    看起来莫名地......可爱。

    “那么，何先生，您先乖乖喝水，好么？”

    云姒将一旁的水杯拿了过来，递到了他的面前。

    他盯着她看，又沉默地看了一眼她的手。

    似乎是想拒绝，但是又格外别扭。

    他不习惯别人照顾他，一点都不习惯。

    但是他咬伤了她，他......

    慢慢地扯下了被子，露出了那张削瘦苍白的脸。

    眉眼很是清秀，但是因为生病，他瘦得颧骨都突出来了。

    整个人看上去都有些畸形，脸色也憔悴得不行。

    薄薄的唇又干又裂，还脱了皮。

    他动弹不得，只有右手能动。

    漆黑的眼珠子盯着云姒手中的水杯，又看了看她。

    她随即露出了一个善意的微笑。

    摸了摸他的脑袋，就像是在安抚小宝宝一样。

    他沉默地慢慢伸手。

    那只因为握拳而已经有些变形的手，虚弱地抖着，似乎都没有了力气。

    云姒将水杯递到了他的唇边：“没关系，你好好休息，我帮你。”

    他安静地看她。

    干到脱皮的唇动了动，似乎想说些什么。

    但是水杯贴到了他的唇边，水珠都浸湿了上去。

    清凉的水，在炎炎夏日里无疑才是最甘甜的解渴之物。

    “......”他慢慢地垂下眸，安静了好一会儿。

    最后，他还是张口，喝了。

    因为太渴，其实他喝得有点急。

    削瘦苍白的面容看不出流畅的线条，只能看到他几乎只留着皮，骨头支撑着，还在勉强维持着他的生命。

    云姒静静地看着他，眼底心疼又温柔。

    其实她一点都不怪他，也没有生气。

    毕竟，是她无礼在先，他也只是做了唯一能做的反击之事。

    只不过，他忽如其来的道歉，倒是把两个人之间的隔膜打破了，让她终于能和他说上了几句话。

    虽然话不多，但至少，也算是一个好的开始。

    云姒微微一笑，待他喝完了水，又重新倒了一杯给他。

    渴了两天，他现在肯定需要大量补充水分。

    他喝了第二杯之后，就不愿意再喝了，将脸侧到了一边。

    云姒便放下了水杯。

    ......

    ......

    ......

    “你......去包扎。”

    他看着她忙来忙去的，丝毫不管自己手上的伤，忍不住小声说。

    他一直在盯着她的伤口，似乎很紧张。

    哪怕伤口上面早已经不流血了，他还是控制不住地看过去。

    仿佛格外在意她的伤口。

    云姒将病床上的餐桌台升起来，然后拿枕头放在他的后背上靠着。

    将保温盒里的饭菜都摆出来后，听到他这么一说，这才想起来自己手上的伤。

    那里其实已经不怎么疼了，她的自愈能力很强。

    虽然看着有血，但是如果把血洗掉的话，其实就会发现上面只留下了两排牙印。

    牙印估计还没消，但是被咬破的伤口基本好的差不多了。

    云姒将筷子递给了他，“那你先吃饭，我去厕所里处理一下，好么？”

    他不说话。

    过了一会儿，才说：“去......去找医生......包扎。”

    (本章完)

