
　　为了让孤叶山人在蒙国区的行动更加安全，杨天便给他弄了一只帝级巅峰实力的飞行坐骑，也好让他在形势不妙的时候可以顺利开溜。同时，杨天还给孤叶山人弄了一张隐者面具，让他变成自己之前的模样，拿着那本圣级秘籍继续招摇撞骗。

　　孤叶山人虽然并没有认杨天为主，但毕竟也算是白云城的领民，这事情对他来说不过是轻而易举之事，他自然也乐意效劳。

　　杨天在返回到白云城之后，也顾不得让璇玑戒空间那四百多万百姓先转移出来，而是直接找到了荀彧，向他询问具体的情况。

　　荀彧是直接收到甘宁发来信笺的人，所以他对这里面的情况了解得最清楚。一番详谈之后，杨天也对那传送门的情况有了大致的了解。

　　甘宁是在一座小岛上发现那座传送门的，而在距离传送门差不多七八千公里外的地方，则是一座国家关卡，至于这座国家关卡背后是什么地方，甘宁也无从知晓。不过有一点倒是确定的，那就是这座岛屿距离扬帆岛足有十万公里之遥。

　　杨天对此也颇感头疼，毕竟要赶到这十万公里外的地方，就算以金雕的速度，也得三天左右的时间，最关键的是，在这个过程中金雕还得不眠不休，这是完全不可能的。

　　思索了很久之后，杨天决定将领地内的一头飞行宠物给带上，而论起速度，自然是王级灵兽碧眼金雕更胜一筹，升级为王级灵兽之后，碧眼金雕的速度已经超过了普通的圣级禽类，在与杨天的那头金雕宠物的配合下，足够他在三天之内赶到发现传送门的那个小岛了。而且，使用两头飞行坐骑轮换着使用，也能很好的解决坐骑休息的问题，避免在疲劳的时候因为找不到休息的地方而掉入茫茫大海之中。

　　虽然将金雕带离白云城会给白云城的安全体系带来一定的影响，但毕竟只是三四天，只要让各方小心照看着点，应该是不会出问题的。

　　做好这个决定之后，杨天就将碧眼金雕给召唤了过来，然后装进了璇玑戒中。

　　一切收拾妥当之后，杨天传送到扬帆岛，然后召唤出金雕，按照甘宁发回来的地图，径直向南方飞去。

　　这不分黑夜白天的飞行确实很累，尽管杨天只是坐在鸟背上什么都不做，还是累得够呛，好在第三天中午的时候，杨天总算与甘宁汇合了。

　　此刻甘宁正在那艘浮空岛舰上，杨天在赶来之前他就已经得到了消息，所以提前就立在了岛舰边沿等待。不过是过去了将近二十天的时间而已，浮空岛舰表面上却已经发生了巨大的变化，几乎乡镇所能拥有的功能建筑在这上面全都有了，不仅如此，这上面还出现了很多的住房。

　　其实杨天对此还有些不解，毕竟这浮空岛舰内部可是什么建筑都建好了，就算住房也足够数万人居住，怎么还需要在这上面修建建筑呢？

　　不过杨天并没有立刻询问，只是后来经过这浮空岛舰建造者之一的唐允解释一番之后，杨天才算明白过来，原来这浮空岛舰内部的建造虽然非常完备，但毕竟是在一个封闭空间内，人们呆在里面会觉得非常压抑，所以才将一部分建筑建在了外面。反正这些建造这些建筑花费也不是很大，就算经过战争之后这些建筑被摧毁，也没什么大不了的。当然，浮空岛舰上修建的所有民用建筑都得避开城防器械规划区域，毕竟浮空岛舰首先是一座战争堡垒，其次才是人们居住的场所，这里面的主次关系还是得分清的。https://www.23sk.net

　　杨天落到浮空岛舰上之后，便故作不知的向甘宁问道：“兴霸啊！你怎么到这浮空岛舰上来了？”

　　甘宁虽然早已经脱离了当初的那种青涩，但在杨天面前，他还是免不了一些习惯性的动作，搓着双手说道：“主公，我这不是看这浮空岛舰非常壮观，便过来参观参观嘛！”

　　杨天一眼便看出这家伙是言不由衷，而且他对甘宁心中的那些小九九可是再熟悉不过，略作停顿之后，杨天说道：“既然是你过来参观的，那我们现在还是返回你的锦帆舰队中去吧！现在搜索传送门的任务已经完成了，这浮空岛舰也就需要返回扬帆岛了。”

　　甘宁脸色顿时焦急起来，忙向杨天说道：“别啊！主公，这么强悍的一件宝贝，怎么能让它停在后方闲着呢？要不主公你将这浮空岛舰派给属下的锦帆水军，属下一定竭尽全力，发挥出它的最大价值。”

　　杨天看了看甘宁，让他心里感到一阵七上八下，半晌之后，杨天才说道：“将这浮空岛舰交给你甘宁指挥倒也不是不行，不过你要明白，这浮空岛舰是一个可以独立作战的单位，而且它的速度不是普通的舰船能够跟上的，所以你在指挥上必须将浮空岛舰与你麾下的舰队放在同等地位上，双方协调配合。如果你只将这浮空岛舰当做是一艘舰船，那可就太埋没它了。”

　　甘宁激动的说道：“主公就放心吧！这道理属下明白。”

　　杨天点了点头，说道：“既然你如此有信心，那这浮空岛舰就县安排在你的舰队中，如果将来我发现是你使用岛舰不力，我可是会收回来的，而且，这浮空岛舰的副舰长归你管辖，如果他有不称职的情况，你可以直接向我报告，我只要查明属实，将其撤掉就成。”

　　“谢主公！”甘宁立刻应道。

　　杨天接着说道：“我们先去看看这传送门的情况吧！”

　　甘宁立刻领命，随后二人便在杨天的金雕宠物带领下，直接飞向南方不远处的一座岛屿。途中的时候，杨天命令灵兽碧眼金雕直接通过璇玑城的传送阵回到了白云城。反正它的任务已经结束，留在这里发挥的价值也不是很大，还不如返回领地。

　　很快，杨天二人便到了小岛上空，在甘宁的指引下，杨天轻易的在一座山头上找到了一个巨大的光幕，而这光幕杨天看着无比的熟悉，因为他与之前在扬帆岛上的那道光幕完全是一模一样。杨天心中有种感觉，这道光幕通向的地方必然是冰火绝域。

　　杨天立刻下令让金雕降落在那光幕旁边，迅速处理掉周围的两头野兽之后，杨天再细细的打量了一番，确定没有问题之后，杨天便吩咐金雕先将甘宁送回浮空岛舰上，甘宁虽然很想与陪着杨天一同进去，但却被杨天一招制服，瞬间熄掉了这个想法。要知道他自从加入白云城后，成长的速度已经算是很快了，但与杨天比起来，他的速度还是差了一大截，以前刚加入白云城的时候，他们还只是斗个旗鼓相当，可现在他却已经不是杨天一合之敌了。其实这也只能怪杨天升级天人之境之后突破速度太快，不然以杨天刚入天人之境的实力，也不可能一招制服甘宁。

　　当然，如果甘宁仅仅是被制服了，他也不会如此干脆的就离开，最大的原因还是杨天给他分配了一个任务，那就是尽快将新月半岛所连接的那块大陆探索出来。这个任务无疑是非常艰巨的，但现在拥有浮空岛舰和尚未被杨天收回的铁鹰军团，甘宁有信心在最短的时间内完成这个任务。虽然他不一定能将那片大陆给完全探索完，但弄清楚新月半岛所衔接的那一部分还是没有问题的。

　　甘宁离开后不久，金雕就返回到了杨天身边，杨天将金雕收入宠物空间，没有任何犹豫，一脚就踏入了那道光幕。

　　在通过光幕的那一瞬间，杨天的心平静了下来，因为他已经确定了一件事情，那就是这里确实是冰火绝域。

　　他之所以敢如此肯定，是因为在之前探索这些传送点的时候，杨天对每一个传送点周围的地形都记得非常熟悉，现在再次来到这里，杨天自然一眼就认了出来。同时，杨天还从周围的空气中感应到了冰火绝域那特有的灵气波动。

　　杨天此刻心情虽然非常激动，但却丝毫不敢放松警惕，因为根据之前的推测，一旦这个传送门被开启使用，冰火绝域中对应的传送点就会刷新出大量实力强悍的怪物。虽然现在杨天还不敢肯定这些怪物就一定是圣级的存在。

　　这里是一片草原，根据杨天的记忆，这片草原正是与之前那道森林接壤的地方。在这茫茫草原上，一眼望去足以看到数十公里外的地方，就算如此，杨天还是没有看到任何一个怪物存在，这让杨天心里泛起了嘀咕，难道他们之前的猜测除了问题？这里的怪物刷新并不是因为传送阵被开启？如果真是这样，杨天觉得自己那烈焰之城重建任务可能真的要悲剧了。

　　想到这里，杨天颇有些不甘，自己都忙活了两个多月，如果现在说自己白忙活了，他真的可能被气疯，不带这么玩人的啊！

　　当下杨天便准备再仔细查看一下周围的情况，可是当他一脚踏出去的时候，便感应到情况不太对了，以他天人之境巅峰实力所具有的灵敏感应能力，清楚的分辨出地面下出现了轻微的震动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千八十章 第二个传送门免费阅读。https://www.23sk.net 