    “可是...颜色鲜艳泡狐，一般都是公的啊。”黎歌说道。

    “......”

    爱博稍稍停顿了一下，补充道：“那就伤痕累累的父亲。”

    “总之，我想塑造出一个为了保护自己的孩子，与凶狠的雷狼拼死战斗的父亲形象，不是单纯的一个生活姿态的泡狐。”

    闻言，黎歌点了点头：“所以呢？你现在还想去观察一只雷狼？可是上一次你不应该已经得到了雷狼跟泡狐战斗时候的录像吗？”

    “但我没有近距离的观察雷狼啊。”爱博双手一摊，“我只近距离观察了泡狐，泡狐身上的鳞片，还有利爪之类的细节，我是见到了的，而且战损的状态我也看到了，但雷狼的鳞片和甲壳...我没有素材。”

    黎歌顿时一拍脑袋：“你想要雷狼的素材？那你当时怎么不说？所有有关于雷狼的素材，我全部都卖给猎人联盟了！”

    “啊这...”

    爱博顿时满脸的苦涩：“那...现在猎人联盟有卖吗？”

    “有卖，但你有钱吗？雷狼的素材可不便宜，我当时除了任务所得，雷狼剩下的素材卖了有一百四十万。”

    黎歌可是清楚的记得，爱博连十万圣兽币的委托都付不起，更别说雷狼的素材了。

    而且猎人联盟要售卖雷狼的素材，肯定不会只卖出一根爪子或者只卖一点点毛发，要卖的话肯定是打包卖的。

    虽然黎歌不知道猎人联盟是怎么给雷狼素材打包的，但总而言之，爱博肯定是买不起雷狼的素材。

    况且她可能还需要雷狼全身的素材。

    黎歌看了看不远处那一块写了‘雷狼’名字的石块，说道：“记录水晶没有记录下雷狼的姿态吗？”

    “姿态有，但若是想要雕刻好细节的话，必须要素材才行。”爱博满脸的忧愁，“如果能弄到完好的素材和战损时的素材是最好不过了。”

    “但现在别说是战损的素材了，就连完好的素材你也弄不到啊。”黎歌说道。

    爱博稍稍思索了一下，看向黎歌。

    她的脸上露出了几分尴尬的笑容，搓着手，说道：“那个……小学弟，你能不能借我点儿？”

    “借钱？”

    黎歌眉毛一挑：“借钱可以，但你战损的雷狼素材怎么办？总不能再去流星大森林猎杀一头吧。而且就算流星大森林有很多雷狼，我也没办法制造出大型魔力生物之间战斗时产生的伤痕啊。”

    “确实……”

    爱博有些头疼的坐在工作桌上，随手打开柜子，从柜子里掏出了一些零食，开始往嘴里塞。

    还真是相应了她自己的信条，一开始苦恼的时候就吃东西。

    见状，黎歌忍不住看向爱博的身体。

    爱博的身体绝对不算苗条，相当的匀称，该有肉的地方有肉，该苗条的地方苗条。

    她的衣装穿得相当严实，短发，大大咧咧的，行为举止有点像个假小子，说话很随意，让黎歌也能够将她当成认识已久的朋友。

    而在近距离观察后，黎歌这才发现，爱博身上的衣服严格来说应该是一件皮甲。前几天在流星大森林里的时候，他还看到爱博身上装备着轻甲，腰包里似乎还带了不少道具。

    相比那些道具，也是她有自信孤身一人前往流星大森林的底气。

    作为一名雕刻师，她为了能够得到第一手的素材，应该也是干过不少体力活，或多或少有些战斗能力。

    从她能够只身一人前往流星大森林深处，独自用记录水晶偷拍泡狐的行为就能看出来，这货的魔法造诣应该也有一些。

    也不知道该说是艺高人胆大还是什么。

    工作室里没人说话，只有爱博咀嚼零食的声音和黎歌拧动十六方的声音。

    沉默的氛围持续了一会儿。

    爱博察觉到了黎歌的目光，往嘴里塞零食的动作停顿了一下，随即将手里的零食递给黎歌：“零食，要么？”

    “……不用。”

    黎歌摇了摇头：“你想借钱是吧？想借多少？”

    “……不太清楚，我想下午去猎人联盟了解一下再说。”爱博说道，“如果可以的话，我还想买点泡狐的素材。还有补充一点道具的消耗。”

    说起这个，黎歌顿时停下了手里的动作，饶有兴致的问道：“话说，你之前的那些道具，都是你自己做的？还是买来的？”

    “买来的！”

    爱博舔了舔手上留下的零食残渣，又不知道从什么地方掏出一张纸，擦了擦手：“但是外面买不到的！”

    她拍了一下桌子上的一个按钮，随即工作室的一个柜子缓缓的打开了。

    里面装的，是一套轻甲。

    四肢，躯干，头部，都有看上去相当精巧，不知道是用什么材料制作的。

    爱博有些神气的说道：“怎么样？好看吧？”

    黎歌稍稍点了点头：“看上去还不错。这个就是前两天你在流星大森林里穿的那一套轻甲吧？”

    “要是没有这个，我可不敢一个人进到流星大森林！”

    “哪怕是穿着这个，我也觉得敢一个人进到流星大森林里的你也太莽了。”黎歌摇了摇头，“你说的外面买不到……意思是这玩意儿是你定制的？”

    爱博脸上的神气不减反增：“这是我找一个同学定制的！她可不会轻易帮别人制作铠甲！”

    “女生？”黎歌问道。

    爱博点了点头：“你可别小看人家。虽然我那个同学是女生，但她的身材比你还壮！”

    “打造铠甲需要打铁，能制作出这样一套轻甲的人，肯定不会是什么瘦弱的家伙。”黎歌理所当然的点了点头。

    说完，他继续拧动十六方，说道：“行了，这些题外话就不多说了。具体要借多少钱，等你去了解一下价格之后再说吧。不过我倒是想问一下，你打算用什么做抵押？”

    “啊？”爱博愣了一下。

    “啊什么啊。”

    黎歌面无表情的说道：“我说你打算用什么做抵押？你要借的数额肯定不小，我又不是傻子，傻乎乎的把钱借给你，你要是跑了怎么办？借多少，多久能还，用什么东西做抵押，这些你都要写清楚啊。”

