    

    哭过一阵后，安荷也不再哭了，田蜜和林雪瞳两人在哪里擦拭着安荷脸上的眼泪，林雪瞳说“好啦，我们的安荷小公主别哭了，为了个渣男哭不值得，再哭你的脸就成小花猫就不美了啦！”安荷一听，那还得了，直接拿出镜子一照，顺便补补妆，倒是两个大男人冷在那里，全程挡着安荷。

    不一会，妆画好了，其实没花多少，几人的底子都很好，画个淡妆就可以出门，想林雪瞳这种，估计连妆都可以不画就出门，几人商量这去市中心区的百货商场逛逛，沈建云则是不去了，去打工。

    不得不说，女生真是个奇怪的物种，刚才哭的不行，现在一听到去逛街直接生龙活虎的，几人打车去市中心附近的百货商场，一进去，几人就跟打了鸡血一般，就连平时很平静儒雅的陶雅彤也开始兴奋起来了，东看西看看，但是不买，偶尔买点小物品，看到便宜一点的衣服才买，整整一个多小时，陈洛枫彻底沦为跟班了，手上拿着许许多多的购物袋，但陈洛枫一直保持和她们相同的速度。

    但不得不说，一男四女的组队不太好，尤其还有林雪瞳这种级别的美女，直接惹着各路男人眼红，但没办法，谁让人家厉害呢。

    走着走着，前面的四人停了下来，眼前的一幕，不敢相信，安荷一直掐着自己忍住自己不能哭，但还有丝丝的泪水流下，眼前的人正是安荷的前男友，周业然。旁边还有搀着的王纯，安荷什么也没说，缓缓的走到周业然面前，

    啪！

    一声耳光，打懵了所有人，周业然缓过神来直接骂道“安荷，你他妈的疯啦！”安荷喊道“对，我就是疯了，我怎么会喜欢你这个混蛋。”他两的喊声瞬间引来一堆的吃瓜群众，周业然直接说道“那是你自己蠢，怨不得别人。”旁边的王纯也插话“这位同学，你打我男朋友一耳光，还骂我们，甚至在这无理取闹，希望你能向我们道歉。”周业然不留情面的说“哼，别理这疯女人，宝贝，我们去那里买包。”安荷伸开双手挡住他们说“你们哪也别想去。”陶雅彤也过来对他们冷说“对不起，打扰你们了。”小声的对着安荷说“大庭广众的，不要这样，这样只会让男人跟看不起你。”安荷只得让开。

    临走，周业然还不忘嘟囔“疯女人。”安荷也不知怎么听到“你个混蛋。”反手想再来一耳光，这次周业然没给他这个机会，捏住安荷手腕“闹够了没，你个疯子，一年前，就不应该喜欢你。”安荷看着眼前的人，想起以前的点点滴滴，眼中自然留下眼泪，不过这一切在周业然眼中显得很恶心说“哼，恶心，就知道哭。”

    林雪瞳忍不住了“你住口，你有什么资格说小荷，你自己就是个渣男，还把一切怪在小荷身上，也怪小荷瞎了眼找了你这么个前男友。”周业然职业爆粗口“你他妈谁，你管老子。”安荷一喊“有什么事冲我来。”周业然烦了，一把推倒安荷，安荷摔伤的手腕，手腕这一片都是红肿，田蜜和陶雅彤扶起安荷对着他说“你太过分了。”林雪瞳也过来检查安荷，安荷这次也不流泪了，大概是对这人渣绝望了，手上的痛远不及心里的痛，这一奇怪的现象吓得众人一跳。

    王纯一脸看好戏的样子，周业然对着王纯说“宝贝等我一下。”王纯点头娇艳的“嗯”了一声。安荷说了一句“一对狗男女，不得好死。”周业然的耐心也被抹掉了“你个疯子，老子当初瞎了眼怎么看上你，整天就知道查这查那的，老子的私生活都不能有。”林雪瞳很少生气，但听到这，直接重重的打在周业然的脸上

    啪！

    又是一个清脆的响声，周业然顿时感到没面子，居然被两个女人打了巴掌，周业然直接撸起袖子，想打林雪瞳，现在的周业然已经怒火中烧，不管三七二十了，想甩一个巴掌给林雪瞳，林雪瞳吓得没反应

    咚！

    没有巴掌声，只有一男人到地的声音，林雪瞳看到旁边的男人正是自己的男朋友陈洛枫，陈洛枫一脸的冷意说“敢动我女人。”陈洛枫轻轻把林雪瞳拉到身后，周业然直接骂道“老子曹尼玛。”喊着冲上来，陈洛枫眼睛盯着他，周业然一拳打上来，陈洛枫抓住他手腕，向后一拉，周业然顿时失去重心向前一倾，陈洛枫再一踢，直接踢倒周业然的脸上，然后反手一扭，将手按到他的背上，一脚交叉到他前方，用力一踹，周业然一个360度后空翻，

    晃荡！

    周业然重重的砸在地上，这一动作让所有人惊呆了，还有不少人在哪里拍照。        

