    

    网红脸抱着胳膊，一屁股在沙发上坐了下来，幽幽地吐出两个字，

    “十万。”

    听到这个数字的瞬间，盛安然的脸色瞬间绷紧。

    一旁客房部的经理也露出一副匪夷所思的神色来，“郝小姐，您开玩笑呢，十万？我们怎么可能给您十万呢？”

    这妥妥的是碰瓷啊！

    盛安然倒是显得淡定一些，拉了客房部经理的袖子一下，示意他别激动，

    “郝小姐，您提出的这个要求，凭我们俩的职位没办法给您打包票，您看这样行不行呢，我们先给您把房间换了，赔偿的事情，我跟总经理申请，尽快给您回复。”

    “别急。”网红脸唇角勾起，“我说的十万是一只蟑螂，我刚刚在你们这儿看见了两只，所以是二十万。”

    客房部经理脸都绿了。

    碰瓷还坐地起价，这是赤裸裸的敲诈勒索啊！

    这明摆着就是不好商量的主儿，盛安然一只手拽着已经按耐不住要发火的客房部经理，面上还保持着镇定，

    “好，这个情况我会跟经理反应，在您退房离开我们酒店之前，肯定给您一个满意的答复，您看行不行？”

    “行啊，我是那么不讲理的人么？”

    “当然，小张，安排人给郝小姐换个干净房间。”

    盛安然面不改色的吩咐下去，露出一个相当勉强的职业化微笑，而后拽着客房部经理的袖子离开了1023房间。

    “你疯了？”一回到办公室，客房部经理就怒不可遏的拍了桌子，

    “盛安然，我找你去取想让你帮忙解决问题，你的问题就是不管对方狮子大开口要多少钱你都答应啊？要是这样的话，咱们酒店都不需要危机公关了，反正钱都能解决，只要有钱就行。”

    章经理比盛安然年长几岁，在盛唐酒店干的时间不短，平时脾气不错，这会儿却跟炸了毛的猫一样，气的冒烟。

    盛安然拧着眉，“章经理，这件事我觉得不能跟平时相提并论，眼看咱们集团的百年庆典就要在我们酒店举行了，这个节骨眼上，不能出事。”

    事情孰轻孰重，章经理当然知道，只是气不过，当下叹了口气，

    “那这事儿怎么办？我先跟你说，这二十万肯定申请不下来。”

    “我也没打算给她这二十万。”

    盛安然眼神深沉，“这事儿，恐怕不是什么巧合，到底是怎么回事，还得查呢。”

    章经理走后，盛安然的助理小张拿着拿着当月数据表来找盛安然，

    “盛经理，咱们这半个月的酒店评价差评率高的离奇。”

    “房间脏乱差，”一脸翻了好几条同样差评评论之后，盛安然看到一条，“房间里有蟑螂”的评论。

    “小张，最近酒店的卫生确定没问题么？住在酒店的员工有没有谁看见过蟑螂，保洁阿姨呢。”

    “没问题啊，先前看到这条评论以后我就去问过了，酒店上上下下就没人见过蟑螂，而且那客户是匿名的，我们压根不知道是哪个房间，”小张皱着眉，嘀咕道，

    “先前我们都还以为是恶意刷差评，没想到今天闹出事来了，怎么就客人看见蟑螂，我们就看不见呢？”

    盛安然扫了一眼数据表，整个评论区这段时间所有的差评全都是匿名，而且差评原因出奇的一致，都是房间脏乱差，夹杂着两个说有蟑螂的。

    她越想越觉得奇怪了。

    “小张，1023房间没让人动吧。”

    “哪敢啊，您吩咐说要留下来备查，都留着呢，那蟑螂被打死的地方特意空出来了，房间直接锁上了。”

    “好，那你现在过去把那两个蟑螂的尸体给我装进袋子里面拿过来。”

    “啊？”小张瞪直了眼睛，“我啊？我怕蟑螂。”

    盛安然瞪了他一眼，“不然我吗？你一个北方大小伙子，怕什么蟑螂啊？”

    “我们北方哪有你们这儿这么大的蟑螂啊？也太吓人了。”

    小张一脸苦大仇深的样子。

    “那你不用去了，我去吧。”

    “谢谢盛经理。”小张立马感恩戴德。

    盛安然却扫了他一眼，作势要起身，“反正什么事儿我都能自己做，那我明天就跟人事部说，我不需要助理了。”

    “啊？”小张脸色登时刷白，“别，盛经理您坐着，我去，我去还不行么？”

    看着小张那还没见蟑螂就已经吓破胆还极力忍着的模样，盛安然无奈的摇摇头，现在的男孩怎么胆子都这么小了？

    两只死透了的蟑螂装在密封塑料袋里面，被盛安然带去附近医科大学的实验室，花了三百块钱请学校实验室的硕士生做了个研究，最终得出的结果跟她预料中的差不多。

    “郁总，盛唐酒店那边似乎出了些事情。”

    沪上某五星级酒店总统套房内，助理周方刚接了电话回来，跟郁南城汇报金陵的情况。

    郁南城正看合同，闻言搁下笔，抬头问道，

    “怎么了？”

    “最近盛唐酒店城中那家店网上的订购评论都特别差，感觉像是有人给酒店恶意刷差评，听说今天还有人闹事了。”

    郁南城皱了皱眉，“谁胆子这么大，跟盛唐作对？”

    “看着不像是针对盛唐集团的，网上的评论都只在说城中那一家店的问题，我看最近盛经理可有的忙了。”

    听到‘盛经理’三个字，郁南城眼中的眸光深了几分。

    来之前更衣室里那情不自禁导致的暧昧一幕，他坐飞机的时候，在他脑海中飘来荡去了整个行程，他说不清自己到底是为什么对这个女人这么上心。

    “郁总，要不要帮盛经理处理一下？”周方试探着询问。

    郁南城回过神，沉吟了片刻，正色道，

    “不用，她要是连这点事都处理不好的话，也就没必要在这个职位上待着了。”

    翌日中午，‘蟑螂事件’网红脸背着一个镭射光的双肩包到前台退房。

    镶着水钻的指甲在柜台上闪闪发光，她一来，前台俩姑娘其中一个就忙着去办公室找经理了。

    盛安然很快来了，“郝小姐，您才住了一晚要退房？”

    “对啊。”网红脸一脸轻蔑，

    “就你们这酒店，我住一晚都觉得够够的，还能住多久？”

    “行，那给郝小姐办理退房手续吧。”

    盛安然看了一眼前台的服务员。

    网红脸看着前台一本正经把手续都办完，押金也退了，齐刷刷的两声‘欢迎您下次再来’听得她眉头直皱，

    “不是，你们是不是忘了什么事？”        

