    阿狸呼出了一口气，九条尾巴不停的扭动着，她努力的让自己的大脑保持着清醒。

    艾欧尼亚的夜空，虽然不如巨神峰那样星辰如在手边，伸手便能够触碰到，但也别有一番风味，星光洒在地面上，为阿狸照亮了眼前的景象，她正站在忘忧花园、那传说中的神圣树林的入口。

    一阵风将寒夜的凉气吹出花园，涌动的气味里混杂了烂熟的水果与盛开的花的味道，这自然的味道让阿狸略微沉醉。

    阿狸咬了咬嘴唇，她的一举一动皆是魅惑，她的肌肤在月光的照射下宛如白玉，未施粉黛的面庞，却是不论再怎么精心修饰，都无法复刻，这个瓦斯塔亚仿佛集天地灵气于一身，眉眼一动便惹爱怜。

    长长的睫毛微微颤抖，这显示出了阿狸心中的煎熬，但在下定决心之后，她还是迈出了步伐，选择了进入忘忧花园。

    这个地方，在阿狸还很小的时候就曾听说过，故事里讲，那些进入花园中的人，进去的时候是一个样子，出来的时候就完全成了另一个样子，或者再也没出来。

    她穿过南方的洞穴找到了这里，脚下的地面从岩石变为沃土，浓密的树林和荆棘在月光下郁郁葱葱，盛开的鲜花茂密锦簇，阿狸知道危险与美丽总是形影不离，但是现在她已经顾不了那么多了。

    里德面色凝重，忘忧花园是什么地方他自然不会不知道，而阿狸去那里干什么，他就算是傻，多半也能够猜到一些。

    在离开了暗影岛之后，受到卡莉丝塔与莱卓斯的影响，里德决定要找个怀抱温暖一下自己，而当他来到了艾欧尼亚的土地上，在向自然之灵询问了阿狸的去向之后，却得知阿狸已经去了忘忧花园。

    心中焦急的里德，没有任何犹豫便追了上去，他倒是要看看那只傻狐狸准备做什么蠢事。

    里德迈步进入忘忧花园，这片永远不知道满足为何物的花园，吞食了无数人的记忆，那些痛苦却又珍贵无比的记忆。

    这座花园之中空无一人，但却并不平静，每一分一秒，都在有花朵绽放出花蕊。

    里德沿着蜿蜒的小道，迅速的避过了树枝上招展的藤条，越过土壤中蠢蠢欲动的根脉，进入了忘忧花园的主园之中。

    外面的树林、厥草和在其中生长的花朵杂乱无章，而主园之中的那些花朵却仿佛被人精心修剪过一样，各式各样的花朵争奇斗艳，沁人的香气扑面而来直入鼻腔。

    那些花朵面向里德探出头来，散发出了令人无法抗拒的魅惑，它们诱惑着里德，但是里德的心中却没有泛起任何波澜。

    甚至在他皱了皱眉头之后，那些花朵纷纷开始震颤，不再敢对他进行任何撩拨。

    约德尔人与符文之地之间的紧密联系，让他们与自然之灵间的交互变得容易，一般的约德尔人只是受到庇护，而像里德这样的佼佼者，则是可以直接与自然之灵交谈，主动的借用自然之灵的力量。

    里德的震慑，对于这些花朵来说，自然是十分可怖，它们哪里敢再有任何异动。

    里德从花丛中穿过，百花在他靠近时纷纷避让，生怕身上的刺碰到了里德，生怕不小心散发的异香让里德感到不舒服。

    里德的视线之中，在一颗木瘤盘结的云果树下，一个略显瘦弱的身影背对着他，那身影的对面是一个满脸褶皱的老婆婆。

    对于他的出现，那个老婆婆显然也已经发现，但是那个老家伙直接无视了他。

    “丢失自我，你便将崩溃粉碎，永远都无法完整，那比这些记忆还要令人痛苦。”

    老婆婆和身前的瓦斯塔亚姑娘说着话，她是巫婆花匠，是食秘者、被遗忘者，她是这片花园的管理者，是花园的灵体。

    但和贪婪的花园不同，她会规劝每一个前来忘忧花园的生物，劝他们不要放弃自己的记忆，劝他们保留着完整的自我。

    苦苦哀求、不听规劝的人，她便会成全他们，让他们的痛苦记忆留在忘忧花园，让他们的人生重归波澜不惊的平静。

    而眼前的这位姑娘，这位瓦斯塔亚姑娘，便是那种苦劝不去的类型，所以花匠决定满足她的愿望，让她丢掉那些记忆。

    “这座花园不会拒绝主动赠予的礼物，因为它永远都吃不饱。”

    如此说完，一根盛开着数多雪百合花的藤蔓爬上了她的手臂，花匠将那只缠着雪百合花藤的手臂伸向了眼前的女子，一颗颗含苞待放的花蕾像是在对她招手。

    “朝这朵花呼气吧，脑海中要想着那些你希望丢弃的回忆，花儿会吃掉那些回忆，当你感觉一切都没有了以后再吸气。”

    老妇人一边说，一边指了指一朵铃铛形的百合花，那花朵在不停的摇曳着，晃得阿狸的头有些晕眩，但她还是捧起了那朵花，她的手在颤抖，不只如此，她的全身都在颤抖，她仍然还在挣扎着。

    阿狸用手指轻柔地扶住花瓣，花匠向她点了点头，阿狸深吸一口气，然后向那朵花缓缓呼出，然后她的记忆便开始飘忽。

    “为什么不制止她？”

    看着走到了树下，神色复杂的看着那个瓦斯塔亚姑娘的里德，老婆婆疑惑的问道。

    看样子，她显然与里德是相识的，而阿狸要忘记的东西，也应当与里德有关。

    “既然是她自己的选择，那我也没有阻止的理由，如果有什么理由让她不得不去忘记，那我又何必强让她还去记得？”

    里德的心情虽然很复杂，但是以他数万年的经历与成长，倒是也能够看得开，他不会闹什么，也不会强硬的以力压人，他尊重对方的选择，这是一切的基础。

    “你这个老东西，倒是会捡嫩草吃，只是可怜这狐狸姑娘，对你这样的家伙情根深种，她还年轻，趁早摆脱掉你也好。”

    老婆婆皱了皱眉头，她和里德显然是旧识，但是似乎对里德产生了一些误解。

    “你这话说的...”

    里德对于这老太婆的诽谤很不满，本来他现在心情就不多好，这老太婆还敢来招惹他，是真不怕他拿忘忧花园发火。

