    【……】

    对于宋承骁越来越放飞自己的行为，罗顽顽只能用沉默来应对。

    毕竟在这方面她是绝对的新手，跟她活了几辈子一点关系都没有。

    “现在时间不早了，不如你早点睡。谭冰卿他们的事情不会有大问题的，我给问永宁打个电话，让他关照一下，好不好？”

    宋承骁看了下时间，确定应该让罗顽顽睡觉了。但他也知道，谭冰卿没平安回去，她肯定是睡不着的。

    罗顽顽听了宋承骁的安慰，心里稳当了点儿。

    问永宁虽然看起来不咋靠谱，但是方方面面的人脉很广，应该搞得定。

    再说，他跟小卿也算熟，不会袖手旁观的。

    跟宋承骁腻歪了两句挂上电话，罗顽顽起身去洗漱。

    等她收拾妥当刚打算上床躺着去，就听见院里有动静了。

    赶紧拿了一件外衣套上，出了房间去看。

    果然是谭冰卿他们回来了，看着她神态还算放松，就是谭正桐脸上挂了彩。

    “小卿，你们没事吧？”

    罗顽顽指了指谭小四的脸，关心地问道。

    谭冰卿拿手指抚了抚自己的眉头，今晚可真是乱套。

    “没大事，是你通知的问永宁吧？他帮了大忙。具体我明天再跟你说，我得先去跟奶奶报告一下，你先睡觉吧。”

    谭冰卿有时候真的无比庆幸自家来了个罗顽顽，不然今天的事儿扯皮能扯到天亮。

    “嗯，好。”

    罗顽顽看人都全须全尾地回来了，也就放心了。至于事情的原委，倒是不急着知道。

    第二天一早，饭桌上谭家人居然很齐地全都到场，包括两天没着家的谭小四。

    就是状态实在很萎靡，没精打采的，配合上脸上的伤，实在有点可怜。

    估摸着他妈妈也是这么觉得，心疼地一直往他碟子里夹吃的。

    倒是谭学勤一瞄到他就瞪眼睛，一副随时想揍的感觉。

    吃完饭，谭小四跟着爸妈出门了，谭冰卿这才拉着罗顽顽到了她房间。

    “昨天真是谢谢你，你要是不通知问永宁，我也不好意思找他。”

    谭冰卿真心实意地跟罗顽顽道谢，她怎么都没想到，昨儿去找谭正桐能遇上那么麻烦的事情。

    “所以，昨天到底怎么了啊？”

    罗顽顽想破头也想不出来什么事情能够连家长去了都解决不了的。

    谭冰卿叹了口气，把昨儿的事儿讲给罗顽顽听。

    本来谭冰卿以为去谭正桐经常混迹的场所肯定一逮一个准，谁知道去了两三个地方都扑了空，没摸着谭正桐的影儿。

    打电话问了好几个谭正桐的朋友，最后才问到他跟朋友在一个以前没去过的台球厅玩儿呢。

    谭冰卿也没多想，就奔了那家台球厅。

    去了才发现这家台球厅说是台球厅，但是很大很华丽，酒水和其他娱乐设施都有，还挺热闹。

    因为不熟悉，谭冰卿一时间没找到电话里问到的ViP厅，问了服务生才弄清楚方向。

    结果半路上就碰见了一个男的，应该是喝多了，见到谭冰卿就拦着搭讪。

    谭冰卿自然不理，可这个男的居然有点身手，一言不合就想把谭冰卿拉走。幸好谭正桐呆的ViP厅离着不远，听到了他姐的呼救。

    一开始他还有点没反应过来，但是处于不放心出来看看，结果正好瞧见谭冰卿被人往房间里拖。

    谭小四虽然玩儿心重，但是他跟姐姐关系很好，见到这种情况他一下就急了。

    立马跑过来救谭冰卿，但是那个醉酒的男的根本不把谭小四这个半大小子当回事，一脚踹开还是不放开谭冰卿。

    谭冰卿强迫自己冷静下来，把自家的身份亮了，毕竟欺负了她的话，谭家不会善罢甘休的。

    谁知对方只是嗤笑，完全不怵。

    谭小四不知道什么时候手里抄了个酒瓶子，趁那人没注意他，上去偷袭，一下子把人脑袋给抡了。

    这下谭冰卿倒是得救了，可那个人晃晃悠悠地咕咚一下就倒了。

    他包厢里的朋友见了，立马控制了谭家姐弟，这下谭冰卿发现事情好像不简单。

    这个醉酒男和他的朋友一看就是不好相与的人，不管怎么解释，人家就咬死了这事儿没完。

    醉酒男晕了一下很快清醒，他朋友把他的头给包扎了一下，他酒也醒了许多。

    但是对于自己醉酒骚扰谭冰卿的事儿却只字不提，就认准了要谭家姐弟给个说法。

    典型的耍无赖。

    那会儿谭正桐都后悔死了，为什么要跟人来这个地方，这下差点害了他姐，还被人给扣了。

    无奈对方油盐不进，给了两个方案。要么谭正桐也挨一酒瓶子，赔偿五十万。要么谭冰卿留下……

    这两个方案谭家姐弟都不能接受啊，还是陪谭冰卿来的司机久等她不出来，留了个心眼，跟服务生打听才知道出事了，赶紧跟谭家报信儿。

    接到消息的谭学勤这才带着达叔去了，想着大人出面总能把人接出来了。

    不成想，跟对方说明来意，表明身份，依旧是不买账。

    这会儿谭家人再咂摸不出不对劲来，就是真傻了。

    俨然就是想对付谭家，故意设的局。

    因为太过自信了，谭学勤和达叔来的时候也没带人，等于也被困在那了。

    正琢磨着要不要用强的，至少把两个小的放走，问永宁就来了。

    要说还是一肚子鬼心眼的问永宁有招儿，他不是一个人来的，跟他一起来的还有临检的警察叔叔。

    反正这店里能容纳一帮子犯浑的人，想挑毛病肯定是有的。

    这下，对方不放人也得放了，除非你想去警局喝茶。

    而且问永宁的名字可比谭家好使多了，他的到来局势立马逆转。

    毕竟得罪他的后果，一般人承受不了。

    问永宁还送佛送到西，把谭冰卿他们一路送到家门口，他还告诉谭冰卿是有人故意想搞谭家，让她提醒谭令容注意。

    今天那伙人一开始是冲着谭正桐去的，本来打算的是让谭正桐沾点不该沾的东西，然后借题发挥搞臭谭家。

    谭冰卿的出现给了那伙人新的契机，于是才出现了她被醉酒男拖走的事情。

    至于幕后主使，现在看应该和自在居的范厨师脱不了干系。但是他人现在被拘留中，说明还有人在操控。

    只是现在还没查到，需要一些时间。

    既然对方动手了，迟早都要露出狐狸尾巴的。

    