    “请宿主确认世界与身份。”

    “确认。”

    在确认之后，页面又发生了变化。

    【天赋表（每次随机抽取十个）】

    【橙色天赋】天命：初始可用属性点+8。

    【紫色天赋】神秘小盒子：人物100岁时才能开启，具体作用不明。

    【蓝色天赋】随身玉佩：可以护佑您一次免于死亡的危机。

    【蓝色天赋】人中龙凤：天生双重性别，可攻可受，亦可自给自足。

    【蓝色天赋】悟道：你的悟性比别人都强。

    【白色天赋】头孢：你喝酒的时候，有大概率会猝死。

    【白色天赋】挑衅：你喜欢没事找事。

    【白色天赋】老司机：你开车技术一流，人们都会称你为污妖王。

    【白色天赋】左撇子：习惯使用左手。

    【白色天赋】初级剑术：你拥有初级剑术天赋，可以让你在学习剑术的时候稍强于他人。

    “请在其中选择三个天赋。”

    “由于此前宿主赠送半瓶可乐给模拟器精灵小埋，故而可多选择一项天赋。”

    姜离一愣，居然还可以这样，那是不是立华奏也可以让自己多选择一项天赋呢？

    如此想着，姜离尝试着与立华奏沟通。

    “立华奏，你有没有什么需要？”

    “……”

    很显然，作为三无少女，立华奏不会给姜离任何回应。

    对此，姜离自然也无可奈何，而且他看了这是个天赋，发现其中也只有四个比较有用，其他的没啥用处。

    于是姜离选择了【天命】【随身玉佩】【悟道】【初级剑术】。

    之所以他不选择紫色天赋【神秘小盒子】，而是选择了白色天赋【初级剑术】，一来神秘小盒子需要人物100岁时才能开启，二来在笑傲江湖世界中剑术是最牛哔的武学，所以说相比于活到100岁才能够开启的神秘小盒子，姜离宁愿选择白色天赋，毕竟人物能不能活到100岁都还不一定呢。

    在选择完天赋之后，姜离面前的屏幕又发生了变化，需要分配属性点了。

    【初始可分配属性点：28（天命增加8点初始可用属性点）】

    颜值：0（在达到相应值后可获得特殊能力）

    智力：0（在达到相应值后可触发特殊效果）

    快乐：0（快乐如果为负数，将可能导致人物抑郁，快乐过低则会导致人物的性格可能产生扭曲，若是达到一定的峰值则有可能在某些世界中触发特殊剧情）

    家境：0（家境为0时你有可能饿死，达到相应要求后可触发身份等级）

    就在姜离思索着怎么分配属性点的时候，突然又给予提示：

    “随机人物身份代入中……”

    “随机人物身份为【林平之】，生成【林平之】初始属性……”

    “【林平之】初始属性生成完毕。”

    在提示之后，姜离发现眼前的属性面板发生了变化。

    颜值：8

    智力：6

    快乐：3

    家境：7

    看到林平之的初始属性后，姜离忍不住暗叹林平之的初始颜值居然这么高，不过也可以理解，在原著之中林平之就是一个翩翩美少年。

    而智力达到6也是相当不错的，毕竟他后面自宫之后短时间内练成辟邪剑法没有一定的智力肯定做不到。至于快乐3是为什么就不懂了，家境7就比较好理解了，林平之在家破人亡之前那是标准的富二代。

    看着目前的属性，姜离决定主加智力，家境就不用增加了，颜值的话也不知道达到多少峰值才能够出发特殊能力，但既然已经天生拥有这么高的颜值不趁机好好利用一下就太浪费了，最后的快乐的话差不多加一点就好了。

    如此打算之后，姜离最后决定将在智力上增加14点，颜值上增加12点，快乐增加2点。

    在他分配完成之后，立时便有了反应。

    “恭喜你的颜值达到20点，获得【人间谪仙】称号，所有见过你的女人都大概率会爱上你，并为你所驱使，大部分男人也会对你比较友善，但部分男人将会对你极为仇视。”

    “恭喜你的智力达到20点，获得【智者】称号，你的学习能力无人可及，同时极具创造性。”

    “是否开始模拟人生？”

    “开始。”

    ……

    福威镖局。

    庭院中，林震南正焦急地来回踱步，他的夫人正在生产。

    随着一声清脆嘹亮的啼哭，林震南停了下来，满怀希望地看着紧闭的房门。

    不多时，房门打开，一位产婆抱着用布帛包裹着的婴儿出来，满脸堆笑，“恭喜老爷，贺喜老爷，夫人生了一个少爷。”

    这个婴儿正是姜离，也就是林平之。

    此时姜离感觉自己被包裹着特别难受，可是他根本就难以动弹。

    不是吧？

    我不会要这样慢慢地一点点长大，然后完整的经历林平之的人生吧？

    虽说这样似乎也挺有意思的，就好似穿越了一样，可是如果多经历几次人生模拟，每次都要完整的经历一生，会不会崩溃掉？

    就在姜离这么思索的似乎，立华奏的声音响起：“宿主是否选择快速人生模拟？”

    “嗯？什么似乎快速人生模拟？”

    “快速人生模拟，顾名思义就是可以让宿主以年为单位进行人生模拟，宿主无须一点点经历，在关键点的时候，模拟器将为给予宿主选择，同时宿主也可以随时停止快速人生模拟。”

    “我要快速人生模拟。”姜离毫不犹豫地做出了选择。

    “好的，从现在开始宿主将进入快速人生模拟模式。”

    ……

    【第一年：你出生在福威镖局，父亲是威震江南的福威镖局总镖头，虽然武功低微，但生意手腕高明，家境优渥，你将成为一名有钱的公子哥，你的父亲林震南为你取名林平之。】

    【第二年：由于你是穿越者，熟知《笑傲江湖》世界的剧情，心知自己将会在19岁的时候遭遇家破人亡，所以你开始谋划，只是年龄还小，什么也做不了，不过你的逆天颜值已经开始展露，所有见过你的人都认为你长大以后一定会帅的惊天动地。】

    【第三年：你为了能够在将来的时候逆天改命，虽然才三岁，但已经开始有意识地锻炼身体，再加上家境殷实，你开始茁壮成长。】

    【第四年：你开始接触这个世界的知识，由于你智力超群，不论是什么知识都是过目不忘，并且能够深刻理解，且举一反三，城里已经没有能够给你担任老师的先生了。】

    【第五年：你已经博览群书满腹经纶，才名远播，你的父亲林震南想让你考取功名，但你知道在这个武侠的世界，武功才是硬道理，而且由于你三岁起便有意识地锻炼身体，如今身体已经远超同龄人，所以你开始接触家传武学《辟邪剑法》。】

    【第六年：这一年你已经将父亲林震南所会的假辟邪剑法融会贯通，甚至青出于蓝，同时整个福威镖局上下镖师的武功你也悉数学会。】

    【第七年：在“智者”称号和“悟道”天赋以及“初级剑术”天赋的加持下，你不仅将福威镖局上下所有武功融会贯通，还创造出了独门剑法，并起名《福威剑法》，只是你心知这门剑法虽然强于父亲林震南的假辟邪剑法，但由于创造它的基础不过是假辟邪剑法和镖师的粗浅武功，这门剑法算不得什么精妙剑法，同时你还明白，你需要一门内功了。】

    【第八年：你在父亲林震南的帮助下获得了一门粗浅内功，于是你开始修行内功，“智者”称号和“悟道”天赋让你在内功修行上一日千里，只可惜内功过于粗浅，你的最终收获终究是有限的。】

    【第九年：你一门心思修行内功……】

    【第十年：你还在修行内功，你如今的颜值已经相当逆天了，不过由于你鲜少出门，所以所知之人还比较少，只有家中的婢女总是对你犯花痴。】

    【第十一年：你依然努力修行内功，只是你最近有点烦恼，因为家中的婢女总会在晚上偷偷摸摸来敲你的门，甚至时常会故意扑在你身上，好在你现在一门心思想着如何逆天改命，改变家破人亡的命运，对于这些诱惑视而不见。】

    ……

    【第十五年：从八岁开始修行内功至今已经七年有余，虽然所修内功极为粗浅，但你智力超群、悟性极强，且勤勉努力，所以如今你的内力已经小有所成，不过你也知道仅凭如今的实力还不足以逆天改命，于是你打算出门历练，并正式拜别父母。】

    【第十六年：去年你从福州府离开一路北上，路上你撞见强盗洗劫村子，于是你拔剑相助，击毙了所有强盗，拯救了村子，此后你但凡路见不平便拔剑相助，在短短一年的时间内于江南一带闯下不小的侠名，由于你的逆天颜值被称之为玉面剑侠，整个江南一带都流传着“一见平之误终身”，你成为了无数少女的门中情人。】

    【第十七年：你打算前往华山，途经洛阳，便想顺便拜访外公王元霸，可就在你抵达洛阳当晚，还未来得及前往金刀门拜访外公王元霸之际，却撞见大名鼎鼎的采花贼田伯光作恶，面对这种情况你有四个选择：

    A：出手阻止，但你的武功不及田伯光，会有性命危险，不过却有机会触发特殊剧情；

    B：视而不见，可保全自己，但有可能会影响你当前的侠名；

    C：同流合污，主动与田伯光结交，有大概率获得田伯光的友谊，且得到他传授武功的机会；

    D：停止快速人生模拟，随机应变。】

