    曾家人在这里公开送股份，就是想看看傅老爷子准备送什么给傅景珏。

    二少奶奶曾轶告诉过他们，三少奶奶生下龙凤胎时，老爷子可是奖励了傅氏的5%。曾二叔此时迫不及待为傅景珏讨要奖赏呢。

    夏清浅冷眼旁观，发现三个人的表情特别精彩。

    大少傅景琨脸色黑了，肉眼可见的黑。

    四爷傅显贵脸拉下来了，就是那种三岁娃娃也知道四爷不高兴了。

    三少爷傅景琛却是唇角飞扬，掩饰不住的喜悦之情。

    这也太明显了，夏清浅敢保证，就是让自家两个宝宝来看，他们都知道自己爸爸这时候开心极了。

    夏清浅暂时不明白大少爷为什么脸要发黑。

    但她知道四爷为什么不高兴，四爷复出就是出任傅氏河西走廊项目的负责人，而傅氏在这个项目上也仅占了6%的权益。

    如果曾家人到时候提出要让傅景珏主管这个项目，那傅四爷的权利就要被剥夺了。因为，在河西公司里，曾家是绝对的大股东，他们说啥，没人能反对。

    自家老公为什么会这么高兴，她也有些不明白，晚上一定要问清楚。

    这大家族里的争斗太玄妙了，每时每刻都处于争斗当中。任何一个时刻，任何一个事件，都可能成为争斗的焦点。

    傅老爷子没有犹豫，直接回应了曾家人的挑衅。

    “景珏，这次曾轶诞下重孙子有功。爷爷为你准备了礼物，奖励你傅氏2%的股份。”

    傅景珏这下敢发声了，他大叫着：“谢谢爷爷！谢谢奶奶！”

    看那神情，都想给老爷子和老夫人跪下磕头了。

    这边刚谢完，马上转向曾家二叔：“谢谢岳父！谢谢二叔！景珏代曾轶和我们家长烨一并谢了！”

    曾家人的表演还没有结束，曾宏斓拍拍傅景珏的肩膀：“有了长烨，你肩上的担子更重了。要好好跟着你二叔学学，学习投资业务。”

    这话就有点过分了，因为曾家是投资界的暴发户，让傅氏的二少爷跟着简单粗暴的曾二叔学习，好像有点不尊重傅氏的意思。

    果然，傅四爷懒懒地开口了：“亲家老爷，我们傅氏的子弟，好像还轮不到曾家人来教吧？说得我们傅氏好像没人似的。”

    傅四爷的话，让曾家两位下不来台，但他并没有打算就此罢休。

    转过身，傅四爷双指着不远处的傅景琨和傅景琛，漫不经心地说道。

    “喏，眼前的大少爷年轻有为，早早执掌傅氏牛耳。这边的三少爷，在傅氏独挡一面，干得有声有色。他自己在外还有一个大的集团，人家那旋风集团的业务也是风声水起，令人仰幕的。”

    傅老夫人觉得四爷这话说得有水准，她点点头：“老四说得对，傅氏别的没有，人才倒是不少。亲家老爷还是多操心曾家的事情为宜。”

    哇！夏清浅就是佩服奶奶这一点，无论对上谁，那气势上绝对会盖人一头。

    老夫人的话，令现场的空气都凝滞了。

    好在，护士抱着长烨出来了，算是解了围。

    ……

    这天晚上，夏清浅被傅景琛折腾之后，仍不肯睡觉。

    她双手勾住他的脖子，赖在他怀里，询问为什么曾家二叔送礼，大少爷会黑脸。

    傅景琛揽着老婆，轻轻告诉她：“在大家族，子嗣非常重要。大嫂没有生育能力了，而大哥现在还没有再娶，他们的子嗣还是一个未知数。能不黑脸吗？”

    “另外，如果大哥另娶，也不一定就生出来的是儿子。或许多年以后才能有儿子，哪个豪门世家，会给幼子继承家业呢？”

    想得可真远！

    夏清浅又问道：“那老公你何那般开心呢？这和咱们有关系吗？”

    傅景琛得知老婆关注自己，非常满意地摸摸怀中的人儿：“二哥拥有河西的股份，直接挤走了四叔。而大哥的情绪深受打击，估计后面，他要为子嗣而操劳了，公司的事务会退居其次。”

    “所谓鹬蚌相争，傅氏三杰中的另两杰受损，当然是你老公得利了！”

