    “未必。”

    就在这时，秦尘突然冷冷说了句，引来众人目光。

    “尘少，你这话是什么意思？”

    傅星城皱眉。

    秦尘却没有解释，而是看向血手王，“血手王，你应该听到，当初在废墟宫殿中，血魔教的鬼老说过什么吧？”

    “血魔教的人？”

    血手王本来还平静的脸上，瞬间流露出震惊之色：“尘少，你是说……”

    他这时才豁然想起，当初血魔教的鬼老，的确有提到老祖他们。

    当时，他们被血魔教之人围困，于是纷纷搬出老祖，想让鬼老等人知难而退，可鬼老等人的反应，却是十分不屑，并言老祖等人已被他血魔教引入绝地，有死无生。

    “尘少，你的意思是，老祖他们进入这个远古遗迹，是血魔教的阴谋？”

    此念头一出，血手王浑身寒毛瞬间竖起。

    “虽然并非十分肯定，但未必没有这个可能。”

    秦尘面露担忧，如果此事真的是血魔教的阴谋，那就麻烦了，刘泰他们定然将更加危险。

    “既然明知是陷阱，那我们……”

    血手王颤抖了一下。

    秦尘淡淡看了他一眼，即便是陷阱，他也要看看，血魔教到底搞得什么鬼，更何况……

    秦尘瞥了眼大黑猫，有它在，这血魔教也未必就能占到多少优势。

    “少年郎，本皇怎么总觉得，你的眼神不怀好意？”

    大黑猫被秦尘盯着，浑身毛毛的。

    “你想多了，不过喵皇大人，你既然对这里这么了解，还请在前面带路，本少需要尽快追上之前进入的那些人，否则，本少怕自己的朋友，会遭遇不测 。”秦尘眉头紧皱，甚至第一次用上了敬称。

    “嘿嘿，看来你小子很识相么？知道要依靠本皇，罢了，本皇就看在你态度还算不错的份上，加快速度吧。”

    大黑猫得意的一笑，身形一晃，迅速的朝遗迹深处掠去。

    在大黑猫的带领下，秦尘他们几乎没有浪费时间，一路上，再度遇到了几个关卡。

    但无一例外，所有的关卡都已经被破掉，并且，每个关卡前，地面上都有着几具破碎的尸体。

    这让秦尘心中愈发担忧，死了这么多人，刘泰他们到底如何了。

    但即便再担忧，此刻秦尘也只能暗暗祈祷，并且将速度提升到极致。

    而在秦尘他们一路快速深入的时候。

    在距离秦尘他们前方不远处的一个大厅之中，一大群强者，此刻正汇聚在一个宏伟的宫殿之中，四处的搜寻着。

    整个宫殿，显然经历过惨烈厮杀，地面之上，到处都是血迹。

    其中有七名气势不凡的强者，傲立在中间，其余还有数十名武王，盘坐在他们周身，一个个浑身散发出惊人的气息。

    如果此刻有普通百朝之地的弟子站在这里，看到这宫殿中的强者，定然会大吃一惊。

    因为这里，几乎汇聚了百朝之地百分之八十以上的顶尖势力。

    其中，除大离王朝老祖离殇、大唐王朝老祖李玄机、大商王朝老祖商纣、大乾王朝老祖丁千秋、大永王朝老祖裴东行等七大王朝老祖外。

    还有天机阁阁主上官禄、百朝之地丹阁总阁主赵天生、百朝之地器殿总殿主宿老、百朝之地血脉圣地会长姜无牙。

    不仅仅如此，其余例如玄音阁阁主花云凤、天剑宗宗主万剑一等强者俱是在列。

    更有各大中等王朝诸多老祖。

    可谓聚集了百朝之地八成以上的顶尖力量，堪称变态。

    只是此刻，这一群人脸上表情，都不是很好看，一个个眼神冷漠，带着冰冷之意。

    空气中的气氛，也显得极为凝滞。

    也难怪他们会有如此态度，这一次，意外发现这远古遗迹之后，七大王朝起先想要封锁入口，只让他们的强者进入。

    可谁料到，消息传递极快，很快，丹阁、玄音阁、器殿、血脉圣地、天剑宗等势力和其它中等王朝也纷纷赶到。

    若是一般中等王朝，他们阻拦也就阻拦了，根本无力反抗。

    可偏偏，还吸引来了丹阁等势力，而丹阁等，虽然在百朝之地，无法和七大上等王朝相比，但却背景深厚，即便是七大上等王朝，也不敢随意得罪。

    除此之外，玄音阁、天剑宗，传闻在北天域，也有背景靠山，如今消息既然传出，他们自然也不好阻拦。

    若光是如此，倒也罢了。

    偏偏郁闷的是，自从进入这远古遗迹之后，他们接连遭遇危险，而且危险爆发的极为突然，以至于各大势力都陨落了不少强者，这让场上的各大势力，如何开心的起来？

    甚至于，丁千秋等上等王朝的老祖都差点遭遇危险，若不是有天机阁阁主上官禄、器殿殿主宿老等人破解危险，恐怕一路走来，他们这一群人，起码还要死上一半不止。

    更令他们无语的是，一路进入到这里，经历了这么多危险，他们却发现进入这宫殿之中，整个遗迹竟然没路了。

    这令他们如何不郁闷？

    “怎么样，找到机关了么？”

    脸色阴沉，大离王朝的离殇老祖冷冷说道。

    “离殇老祖，还请稍等片刻！”天机阁阁主上官禄额冒冷汗。

    若是这一次进入这遗迹中，什么都得不到，那损失恐怕就大了。

    不仅是上官禄，器殿殿主宿老等人，也在仔细的观察着整个宫殿，寻找着出路。

    “哐当！”‘

    突然，有人无意中碰到了宫殿中的一个底座。

    咔咔咔！

    令人牙酸的机械声响起，宫殿前方突然打开了一扇大门，所有人都激动的抬头看了过去。

    这一看，所有人都瞬间愣住了。

    只见宫殿前方的墙壁，裂开一道高达十数米，宽达数米的大门，可大门外面不是什么房间，也不是什么通道，竟然是一片绿油油的草地。

    放眼望去，一片青翠松绿呈现在众人面前，空气中弥漫着一股清新的味道，仿佛在这遗迹后方，根本不是什么天魔秘境，而是外界的一处宁静山水。

    “这是……迷幻大阵？”

    众人看到这一幕，眼神中满是震惊，其中有人更是直接惊讶开口。

