    季瑶没有想到陆北亭居然就那么记下了她的喜好，垂了垂眸，心头不自觉地就开始蔓延上了一股淡淡的欣喜。

    她略扯嘴角，道：“等会儿给小默也打包一份提拉米苏吧，他也喜欢吃。”

    “好。”

    很快的，就有服务员端着点好的菜摆上桌子，不一会儿就将整张桌子铺得满满当当，放眼望去，全是摆盘精美，色香俱鲜的高级菜肴。

    季瑶皱了皱眉，问：“怎么点了这么多？吃不完很浪费的。”

    她就要了一份牛排和一份蔬菜沙拉，其他的全都是陆北亭点的。

    这个男人出手一向阔绰，特别是在吃上，又格外讲究，可是季瑶和陆北亭不同，她一向不喜铺张浪费。

    陆北亭正慢条斯理地切着他面前的一盘牛肉，温淡地回答：“不浪费，每一样都尝一口就好。”

    季瑶：“……”

    行吧，陆大总裁有钱，乐意挥霍，她阻止不了。

    一顿饭吃完，季瑶大概把这家西餐厅的招牌菜全都尝了个遍，味道的确不错。

    特别是陆北亭为她点的焦糖布丁和提拉米苏，的确很不错。

    吃完饭，季瑶不忘吩咐了服务员打包上了两份牛排，两份牛排的酱汁都要蘑菇酱汁，另外她也把焦糖布丁和提拉米苏给季小默打包上了。

    如此，他们二人才带着打包好的吃食提上了车，现在准备去医院了。

    车子缓缓启动，驶出，狭小的车厢内很安静，季瑶闭着眸子在小憩，而陆北亭也在专心地开车。

    二人都没有开口与对方说话。

    外面的风一阵一阵地往里面吹，陆北亭偏头瞥了一眼季瑶，把靠近她那边的车窗给关上了。

    虽是初夏，天气已经开始转热，但是季瑶身子弱，这么一直吹着，很容易感冒。

    而没有感受到风的季瑶颤了颤睫毛，打开了眼帘，一看车窗已经被关上了，有些不悦地皱了皱眉：“我想吹风。”

    “不行。”陆北亭头都没有回一下，直接驳回了季瑶的要求，“你这么吹着，小心偏头疼又犯了。”

    季瑶撇了撇嘴，不甚在意：“天气已经很热了，吹吹风不会怎么样的。”

    “不行。”

    陆北亭还是拒绝，他的剑眉已经微微拧在了一起，透露着一丝不耐。

    季瑶盯了他一眼，莫名觉得陆北亭好像从她们吃完饭后，兴致就一直不太高的模样。

    她试探着把身子往陆北亭哪儿靠了靠，问：“你是不高兴吗？”

    “没有。”男人的回答依旧硬邦邦的，虽是否认，但是季瑶从他的脸上看到了，分明就写着几个大字“我不高兴”！

    她忍着笑意，翘着唇角，“为什么不高兴啊？”

    “我说了我没有不高兴。”

    “啧。”季瑶摇了摇头，嘲笑：“死鸭子嘴硬。”

    陆北亭沉默，仍然开着车。

    既然他不愿意说，季瑶自己多问也觉得无趣，他们现在所在的这个路段离医院还挺远，她便又找了个靠着舒服的姿势，准备小小休息一下。

    可是她才刚闭上眼睛，陆北亭别扭沉闷的声音就缓缓响了起来：“我不是因为你才不高兴，我是因为顾世安才不高兴。”

    季瑶缓缓睁眼，笑了。

    她猜到了，陆北亭肯定会不高兴，毕竟他们这一趟可是去探望顾世安，陆北亭和顾世安又不对头，他能过好脸色才是怪了。

    “好了，我们之前不是说好了么？你答应过我不吃这一个飞醋的。”季瑶安慰地说着，跟哄小孩儿似的，很是无奈。

    可是陆北亭依旧不买账，扯着凉薄的唇冷冷地一笑，方向盘打了个圈，车子顺利地进入了下一个弯道，只听他的语调三分贵气，七分讥诮：“如果是这样的话，我宁愿当时那颗子弹是打在我的身上，免得某些人动些不该动的心思。”

    季瑶扶额，有些没辙：“你胡说八道什么？我还是第一次见到有人欠到巴不得自己中枪！”

    她怎么会听不出来陆北亭这是在含沙射影地说顾世安借着伤口博自己的同情心？事实证明，男人吃起醋来也十分要命。

    这个茬来来去去，就是说不清楚。

    陆北亭沉默着没说话，气氛稍微有些僵持。

    闹了半天，终于还是季瑶率先败下阵来，“好了，别不高兴了，我不是答应你了么？我只是去送个饭，顺便看看他的伤口恢复得怎么样了。”

    好歹顾世安也是因为她才受伤，季瑶不可能坐视不理。

    如此，陆北亭才不情不愿地“嗯”了一声，等他视线落到了季瑶身旁放着的打包盒时，才道：“为什么要了蘑菇酱？”

    本就是随口一问而已，因为他知道季瑶向来不吃蘑菇酱，但没想到后者听了，轻描淡写地答了一句：“哦，世安他吃牛排喜欢加蘑菇酱，小默在国外随着他吃牛排惯了，也喜欢蘑菇酱。”

    话音刚落，车厢内的气氛就猛地直降了许多，几乎跌入冰点。

    “你刚刚说什么？”陆北亭从齿缝中蹦出这几个字来。

    季瑶嘴角一抽，明白这个男人又不高兴了，但她不知道自己哪里说错话了，十分无奈地望着他，道：“陆大总裁，您又怎么了？”

    陆北亭脸色十分难看，说出来的话也是阴阳怪气的，“我问你，我喜欢吃什么酱？”

    季瑶眉心一跳，暗道糟糕，大事不好，陆北亭喜欢吃什么酱，她怎么知道？她又没有去注意过……

    “咳咳……”季瑶有些心虚地咳了两声，眼神开始似有若无地飘忽着，“怎么忽然问起这个？”

    陆北亭的眼神忽然逼近了她，带着丝丝压迫：“你先回答我。”

    季瑶硬着头皮，在心里飞速地权衡着她是应该随便说一个答案来蒙，还是老老实实承认自己不知道。

    就在她思索的这片刻时间，陆北亭就直接疾速行驶到一旁，靠边停下，就这么直勾勾地盯着她，摆明了要一个答案。

    季瑶暗自汗颜，在心里腹诽着，有必要这么认真吗？

    最后，她还是一咬牙，豁出去了，直接十分硬气地承认：“我不知道！”

    果然，男人的脸色猛地一沉，全是浓浓的不悦。

