    求生欲有的时候真的是一种很奇怪的东西，时有时无，有时还会突然给你买个外挂。

    谁能想到，白杳杳这么怕鬼的一个人，吓到极限居然能触底反弹，直接把女鬼给搞脱臼了。

    等一下，鬼还能脱臼？

    就见那女鬼看着自己来回飘摇的胳膊愣了两秒，突然高声尖叫起来。

    “啊啊啊啊啊！”

    白杳杳也吓得张嘴大叫。

    “妈呀呀呀呀呀，我不是故意的啊啊啊！”

    那女人退后两步，大喊一声，“张哥！出事了！”

    几个蒙面人瞬间闯了进来。

    “张哥！我的手，我的手断了！”女鬼疼得呲牙咧嘴，胳膊挂在身上像软绵绵的面条一样，遮面长发也散在两边，终于露出她的“庐山真面目”。

    一个面目清秀的女人，鼻孔里塞着两团棉花，脸和脖子居然是两个颜色，脸皮是地灵人正常的苍白皮肤，脖子和身上却是尸体一般的青白色

    白杳杳低头一看，一手白色的粉末。

    哦，原来是人装的鬼。

    女人疼得一直在叫，那些地灵男人看着一脸惊恐的白杳杳，疑惑地问到，“她怎么没被迷晕？”

    “不知道，不知道！”女人焦躁地大喊。

    一个男人走上来，一把扯掉白杳杳的口罩。

    扯掉一个......

    还有一个！

    “妈的，这女的带了两层面巾，怪不得没被迷晕。”男人凶狠地扔了口罩，气愤地踩了两脚。

    而白杳杳则迅速闻出空气里有股奇怪的香味，和林妙笙身上的寒梅花香很像，但又有一丝差别。

    看来屋里真的有迷药。

    这些人为了不让明罡察觉，特地选了林妙笙常用的香粉，又加大了剂量。明罡应该是进屋的一瞬间就被迷晕了，所以并没有发现女鬼的存在。

    但白杳杳脸上带着两层特制口罩，大大减弱了迷药的效果，到现在还是清醒的。

    但现在，口鼻没有任何遮掩，浓郁的香味肆无忌惮地钻进她鼻中，不过几息之间，白杳杳便沉沉睡去。

    ......

    不知时间过去多久，白杳杳幽幽转醒。还未睁开眼，就听有人就她的性命问题，展开了“亲切友好”的交谈。

    “去他奶奶的神医，这女人可是鬼母的侄女！瘟疫爆发肯定和她有关系！”

    “一帮黄毛竖子，鸟毛都没长齐，知道什么！她可是给过秋水解药的，瘟疫爆发的时候，秋水啥事没有，这不证明她的解药是有用的吗？”

    “那又怎么样？她来之前，林氏只是简单的咳嗽，怎么她一来，林氏便被鬼母附身，开始传播瘟疫了呢。”

    “我看就是她带来的瘟疫，她才是鬼母真正的寄生体！”

    白杳杳眉头一皱，这都什么跟什么啊？

    她没睁眼，决定继续听下去。

    这时，突然出现一个苍老又沉稳的声音。

    “大家稍安勿躁，白神医的身份先放一放，但无论怎样，明老贼肯定是要被献祭的，这大家都没意见吧？”

    “同意！杀了明老贼。”一片叫好声。

    “不如，我们把这个任务交给白神医，看她怎么选择。”

    “若是她站在我们这边，支持献祭明罡，他就是神子的仆人，是我们的朋友。但若她反抗不遵，那她就是鬼母余孽，死有余辜。”

    “这个方法，大家觉得怎么样？”

    又是一片叫好。

    “好了好了，都小声点。再把人吵醒，提前知道我们的计划就不好了。”

    白杳杳：谢谢，已经知道了。

    忽闻一股浓烈的风油精味道，不知是什么冰凉的液体点在她鼻间，刺得她直皱眉头。

    白杳杳知道，这是苏醒的最佳时刻。

    她装模作样地哼了两声，虚弱地睁开眼睛，只见眼前乌泱泱站着一群人，都目不转睛地看着她

    瞬间压力山大。

    白杳杳咽咽口水，看向人群。

    那是一群衣着华贵的家仆，之所以说他们衣着华贵，是因为所有人都穿着主子的衣服。

    领头一老一少，是城主府的老管家和他的儿子。

    老管家名叫封凉，跟在明罡身边几十年，两人从小一起长大，居然也被明罡锁在府里等死，遂死了心，带着儿子在府里造反。

    父子两人身上都穿着明罡的私服，金丝绣纹，华丽又威严。

    而身后那些家仆，一个个装点得像棵金玉璀璨的圣诞树似的。十根手指头上全是戒指；一手的金玉镯子，重到抬不起胳膊；脖子上也七七八八带了十几串儿项链，金的、银的、宝石的、珍珠的，差点把脖子压弯。

    平日里想都不敢想的泼天富贵，临到死终于能体验一把，遂将自己打扮成招摇的珠宝匣子。

    也不怕人抢，反正大家都活不了几日，疯狂造贱罢了。

    白杳杳心中了然，这种人最不能招惹，光脚的不怕穿鞋的，都是些极端的疯子。

    她挣扎着坐起来，谨慎开口，“这是...咳，请问，这是哪啊？”

    “愚蠢的凡人！”

    白杳杳：？？？

    就听一人十分激动地说到，“感恩吧，庆幸吧，你得意侥幸进入神启新世界！”

    豁！这名字......

    不是个邪教组织，都对不起“新世界”仨字。

    但她面上不显，只是打着哈哈说到，“哇！新世界诶，听起来好有意思哦。那是...是什么样的新世界啊？”

    嗓音还是有些颤抖。

    就见老管家走过来，亲切地介绍到，“白神医，世界已经颠覆了，明贼统治的时代已经结束，现在是由神子统领的新世界。而我们，都是神子最忠诚的仆人。”

    说着，伸手一指。

    白杳杳顺着他所指方向望去，顿时呆住。

    这地方她来过！是城主府的后花园，府里人称其为北院。

    这里本是一处仙木葳蕤，花草洇润的怡人美景。如今，奇花异草已被连根拔起，玲珑秀丽被糟蹋得不成样子。

    清浅水池中全是城主府的百年私酿，红色的葡萄酒酿如一池鲜血；玻璃宝石金玉珠翠被随意丢挂在树枝草丛中；鸡鸭鱼肉山珍海味也是肆意地浪费糟践。

    食物啃一半就扔给狗，酒喝一口就连坛子打碎，活脱脱一场酒池肉林荒淫无度的末日狂欢。

    而这令人咂舌的奢靡混乱中，还矗立着一座浑身都透露着诡异的阴森高塔，在这狂欢景象中，十分显眼不合群。

