    一发现是大型相亲会，李善就想走人，自己都在找机会跳出长安了，哪里有这方面的心思。

    更何况，李善穿越两年，也知道世家子弟中，嫁女一般是十三到十六，但男子娶妻就不一定了，比如李世民十三岁就娶妻了，而李楷至今二十一还没成亲。

    所以，李善早就打定了主意，在这场夺嫡尘埃落定之前，自己还是一个人的好……反正房内有周氏小蛮呢。

    但正准备找个理由走人，李善脚步一顿，目光一凝，顺手拎住张文瓘的后颈。

    “你倒是不怕崔舍人抽你！”

    还想着推脱的张文瓘脖子一缩，讪讪笑了笑，心想这位脑子转的可真快。

    看张文瓘不吭声，李善有点头痛……显然，今日那位崔小娘子肯定在场。

    自己缩着脑袋已经好久了，消息并不灵通，而李楷、王仁表都没有相邀，而张文瓘提前下帖邀请……很明显，这货是刻意为之的。

    除了那位崔小娘子，李善想不到别的原因。

    张文瓘是崔小娘子的表兄，世家子弟，能间接通信已经是冒险了，在这种场合见面，如果只是普通的会面，没太多必要，如果是私下会面……无论是张文瓘还是崔小娘子，只怕都没这么大的胆子。

    所以，李善第一句话就点出了崔信，而张文瓘的沉默证明了李善的猜测不算离谱……这厮八成是奉命而为的。

    李善在心里琢磨自己猜的距离事实有多远，是那位崔小娘子的坚持，还是崔信的无奈……他早就通过张文瓘知晓，崔信是出了名的宠女狂魔。

    芙蓉园占地三十顷，周回逾十七里，道路千万，以小片密林、花园相隔，即使有着同样的目的地，也有着不同的道路。

    很快两拨人就分开了，目送罗寿、李嘉直行，李楷带着友人转入侧道，脸上神色还有些尴尬。

    这种尴尬主要来源于房遗直，房玄龄被罗寿殴伤，而李楷的父亲李客师当年是罗艺麾下兵曹，这也是李楷长兄李嘉今日陪同罗寿的原因。

    瞄见走远的那拨有两个少年回头张望，李善挑挑眉头，前段时日安分守己，今日自己可不会忍气吞声，闹出点动静来未必是坏事，“德谋兄，那是？”

    “故幽州司马，今中书侍郎西河郡公二子。”房遗直冷冷道：“长子温振，次子温挺，均少有雅望……不过才十四岁、十一岁！”

    李善随意嗯了声，他听得懂这句话的言外之意，温振、温挺八成是来帮忙的，那位罗寿才是主角。

    不过这些不关我的事……这个念头刚刚闪过脑海，李善就看见一旁的张文瓘缩头缩脑，很有点鬼鬼祟祟的模样。

    李善眉头微皱，一旁的李楷指着前方，“总算到了。”

    抬头眺望，不远处外围有骏马香车，里间看得见一座临水小山上的亭子左右，数十坐榻，女子或坐或卧，正有侍女手持帷幔将亭子左右拦住。

    中元出游是隋唐惯例，如今这座芙蓉园还不是皇家专有的园林，只是在风景最佳处修建宫殿楼阁，分割出御苑，以供宗室子弟游览。

    一伙伙结伴而来的青年在传召下缓步登山，李善有一种时空交错的感觉……这算是古代版的非诚勿扰？

    太子妃、秦王妃、齐王妃三人做主持人，各家小娘子含羞而试，登山的世家子弟要一一展现风采……在这个时代，类似的相亲会比较少见。

    李善在心里琢磨，这种相亲会……太子都未必能搞得定，而且秦王妃也出面，如此说来，八成是李渊暗中推动。

    站在山脚下，李善拉着张文瓘、李楷低声询问……今日来的世家子弟很多，相当一部分都是李善不认识的。

    不仅仅是河东、关中士族，还有山东士族，河南、江南各地的望族，甚至还有蜀中、岭南的世家子弟，再加上虽然跋扈，但实际上门望并不高的罗家……李善隐隐猜到了点什么。

    抬头眺望，李善若有所思，论春风化雨的手段，李唐的开国皇帝李渊并不差，只可惜这一切很可能都是无用功。

    李善不知道自己有没有猜中，但能感觉得到，自己距离真相并不遥远……此刻他也隐隐察觉到，前几日入宫，李渊失口提到崔信之女的用意。

    不，不是失口，而是李渊刻意为之。

    忍不住回头又打量了下张文瓘，李善在心里琢磨，这货承当了个什么样的角色呢？

    看见李善斜眼瞥来，张文瓘不禁缩了缩脖颈。

    与李楷、王仁表等人不同，当日下狱险死的张文瓘对李善有着一种难以言明的敬畏……他很清楚李善在山东战事中起到的作用，并不仅仅只是筹谋定计而已。

    这时候，尖锐而刺耳的公鸭嗓音在身后不远处响起，李善眼角余光扫见，五六个少年郎手持各式花朵缓步而来，最前面一个衣着华美的少年对着房遗直评头论足，言语间颇多鄙夷，毫无敬意。

    这人李善认识，是燕郡王罗艺的独子罗阳，今年十六岁，看来也是来相亲的……前些时日打听这位罗阳，呃，李善主要是想确认，有没有罗成。

    头大如斗的李楷又上前去打圆场，劝道：“今日当以诗文论长短。”

    “正是如此！”罗阳昂首道：“清河房氏，未闻长于诗文。”

    张文瓘低低的嗤笑了声，清河房氏，源远流长，多出贤臣名士，虽然的确不长于诗文，但总比云阳罗氏强多了。

    诗文论长短，李善微一皱眉，“嗯？”

    张文瓘低声解释道：“已然入夏，百花绽放，手持花草登山，赋诗文一首。”

    李善有点头大，心想自己还是不登山的好……别祸祸后世那些诗人了。

    “怀仁兄闭门谢客月余，想必推敲已久……”张文瓘干笑道：“姑父久未闻怀仁兄诗文……”

    这句话的姑父差不多可以代表崔小娘子了……李善当然听得懂，苦笑一声后突然神色一冷，“便是这厮？”

    张文瓘呃了半响也没吭声。

    之前遇见了罗艺的弟弟罗寿，张文瓘可没提起此事，直到遇见了即将登山的罗艺独子罗阳……李善立即反应过来了，只怕罗阳有意联姻清河崔氏，瞄准了崔小娘子。

    张文瓘偷眼瞄去，李善脸上保持的若有若无的笑容终于消失了，取而代之的是一丝寒意……这个，实在是忍不了！

    李渊、李世民、李建成、平阳公主都是知晓内情的，崔信几度愤然但始终留有余地，更有崔小娘子为自己激言以抗……这如果都能忍，干脆回岭南当缩头乌龟算了！

