    江炎缓缓合上眼，握紧右拳，他变得沉默起来。

    这个世界，弱肉强食，他手中也曾染满鲜血，但他却很难去杀一些普通人。

    焦安歌继续说着话，他在布置任务，这次剿灭飞鹰匪，洛苍军，府衙，靖夜司府，都会派出人手。

    这次，洛苍高层决定要将飞鹰匪这个罪恶实力彻底剿灭，所以需要很多很多武者来守住飞鹰山的各个要卡，不给他们突围的机会。

    洛苍军作为进攻主力，他们会向飞鹰匪发动正面进攻，同时洛苍府与靖夜司会派出部分高段武者，协助洛苍军进行枭首行动。

    另外，洛苍府与靖夜司也会派人守住各处关卡，一旦洛苍军将飞鹰匪击溃，他们就可以在各关卡处将溃散的山匪杀掉。

    江炎并没有被选中参加洛苍军的枭首行动。

    他被要求守住一处重要关卡。

    这处关卡很重要，从飞鹰山沿着低矮的一线峡走出，只要过了这处关卡，继续向南，就会很快走到洛苍至夜槐城的主符道。

    ……

    洛苍城外，符道之上，一只千人队正在快速行进。

    “司主大人真的是看得起我。”江炎看着符道两侧的群山，喃喃低语。

    他看守的这处关卡太重要，到最后肯定会有溃散的山匪冲击的。

    队伍继续前进，他们离开符道，来到了原野之上。

    到了这里，便彻底危险起来。

    所有人都提高警惕，江炎走在最前面，他有修改器在身，可以提前感知到怪异的位置，正好适合开路。

    实际上，他脚下是有一条崎岖小路的，只是不适合千人队行走罢了。

    他开路也很简单，一剑拍下，就是一条五十丈长的碎石阔路。

    碎石路旁，漫山遍野中，怪石嶙峋，古木参天。

    随着深入，他们走入一片茂密的青羽树林。

    青羽树是洛苍地域比较常见的一种树木，这种树木枝叶茂盛，却生的矮小，它的树叶边缘有锋利的锯痕，可以轻易割伤人的皮肤。

    ……

    一道血线浮出，柳恨摸了摸把脸，却摸到了一手血。

    “唉…本想着节省一些内气的。”他轻轻叹了口气，一缕缕纯白色的护体内气升腾而起，这样一样，任青羽树的锋锐枝叶，就再也伤不到他了。

    随后，柳恨随手一甩，将手中血液震落在地，他大步向前走去。

    过了一小会儿，柳恨刚刚站立之处，一片红橙橙的沙土游了过来。

    它就像是一条在地上滑行的游鱼，它被血腥味吸引，到了这里。

    红色的沙土将这里彻底覆盖，发出吸吮的奇特声音，随着它在这里停靠，它周围的青羽树慢慢变得焦黑，一片片叶子落下了下来。

    过了一小会儿，红色沙土缓缓渗入地下，只余下细微的絮絮声。

    ……

    “江炎大人，出事了……”有人从队伍后面急速跑了过来，大声对江炎喊道。

    整个队伍停了下来，所有人脸上露出戒备的神色。

    在野外出事，基本上很难活。

    “怎么回事？”江炎一边带着那过来汇报之人朝出事的地方赶，一边问着。

    “我也不清楚，就是…这两个人走着走着，就突然陷入泥土里了，突然就没了……”

    陷入泥土？

    很快，江炎来到出事的地方。

    “江炎大人，咱们那两位兄弟，就是在这里，突然坠入了泥土中。”

    这就是一处普普通通的地面，上面铺满了碎石以及大量的木屑，这是江炎刚刚暴力铺路造成的。

    江炎弯下腰，捏了一把土，丝丝凉意透了过来。

    又是怪异。

    那两个消失的人看来是凶多吉少了。

    “江兄……”应天骄也赶了过来。

    “应兄，你可知道…有能使地面变得松软的怪异吗？”

    “一下子可以将人整个吞下的那种。”江炎补充道。

    “这个……”应天骄仔细思索了下，使劲摇摇头，他并不知道还有这样的怪异。

    “副司主大人，我倒是知道有这么一种怪异。”一位巡查使上前，他道，“我曾看过一则怪异卷宗，卷宗上记载着，这附近一带有一种怪异，就有这样的能力。”

    “官家称之为…火网沙，它的模样就是一大团红橙橙的沙粒，它全身带有恐怖火毒，这火毒不是诅咒，却很致命。

    火网沙平时潜伏在地下，即便是猎食，也会使用偷袭的方式，就如这般，将泥土变得松软，把人拖到地下，然后吃掉。”

    听着这位巡查使说完，江炎眉头皱起，如果真的是火网沙在潜伏做怪，那么就麻烦了。

    一只潜伏在地下深处的怪异，实在让人防不胜防。

    “江炎大人，我这里有新发现。”

    一人指着地面，大声道，“这里的木屑有轻微焦黄，似被高温灼烤过。”

    “另外…”这人抬起手指，让众人的视线都能看到，他的指尖泛红，一抹黑气正沿着他的指尖朝着手腕窜起，只是被内气阻隔。

    火毒！

    “似乎真的是火网沙。”江炎低声自语。

    所有人都紧张起来，他们都死死盯着自己脚下的地面，害怕火网沙来袭。

    只是，他们在原地等了两刻钟，也没有意外发生。

    他们也不能一直在这里等待，他们还有任务在身，于是，队伍再次启程了。

    江炎对整个队伍人员的位置做出了调整，他将在场的先天武者…均匀散布在了这一千人中。

    这样的话，即便火网沙再来偷袭杀人，也能够做出反应。

    因为出了这样的事情，所以，即便江炎他们再次启程，队伍的速度也慢了许多。

    这也是没有办法的事情，人人自危之下，他们将大部分精力都放在了探查周围环境上，而不是赶路。

    一刻钟后，一声长啸从队伍中响起，江炎迅速赶到，但还是来晚了。

    还是有人死了。

    当火网沙偷袭的时候，这人虽然没能够避开，但他却及时大喊通知了附近的先天武者。

    火网沙并非是入阶怪异，被先天武者一刀劈中后，它迅速果断逃走。

    但被他偷袭之人腰身下，已经完全陷入地下，等火网沙逃走后，人们将这人拉出时，却发现他腰身以下已经消失了。

    断口平滑，他的脏腑哗啦啦流了出来，血染地面。

    他已经死去。

    ……

