
　　褚遂良快步的走进了刑部大牢，很快，就在刑部大牢一处比较干净的牢房中看到了自己的三子褚希，此次褚遂良进入刑部大牢，有两个目的。

　　第一个目的是要确定自己的儿子有没有被打，这第二个目的就是想要了解清楚当时的情况，褚遂良想要知道自己的儿子是不是被冤枉的。

　　“父亲，儿子该死...！”见到了褚遂良之后，褚希没有大喊大叫，让自己的父亲一点给要救自己，反而是直接跪了下来，向自己的父亲道歉。

　　看到自己懂事的儿子，褚遂良的心中更加的疼痛了起来：“希儿，你这到底是为什么呀，怎么会杀了人，你告诉为父，你是不是被什么人陷害的？”

　　只是让褚遂良失望的时候，看着褚遂良，褚希却摇摇头道：“父亲，事情都是我自己做下来的，没有人陷害，我喜欢小舞，想要将小舞娶回家做妾。

　　而小舞也喜欢我，只是我没有一千贯，又不能用权势压人，我这段时间一直都在存钱，可是一千贯实在是太多了。

　　谁知道，对我太多的一千贯，一个无赖却可以轻松拿出，还要直接带小舞走，这个时候，儿子真的是万念俱灰，想也没有想就报出了自己的身份。

　　可是无赖就是无赖，他根本就不在乎我的身份，依旧要带小舞走，这个时候，我也是有些昏头，直接和无赖扭打在了一起，谁知道，儿子一个不慎将无赖给推倒，无赖倒地撞到头，就这么死去了。

　　一切经过都没有任何人陷害，一切都是儿子种下的因，所以果就由儿子自己吞，但是儿子有一事求一下父亲，请父亲帮忙照看一下小舞，她真的是无辜的。”

　　“哎...！”一声叹息，这边的褚遂良听完了自己儿子的复述之后，也清楚了，这次的事情和别人没有关系，并不是有人故意的诬陷，一切都是意外。天籁小说网

　　要知道本来褚遂良以为这次的事情是李佑所做的，目的就是为了故意的想要自己交出吏部尚书的位置，现在看来，应该不是，一切都是巧合，只是自己的儿子运气不好。

　　看着跪在自己面前的三子，褚遂良微微的透过牢房的栅栏摸了摸自己儿子的脑袋道：“希儿不怕，你不会有事的，父亲知道谁可以救你，你再在这里待一会，为父现在就去找可以救你的人，只要一两个时辰，你一定会从这里出来的。”

　　说完，褚遂良就直接大踏步的走出了刑部大牢，褚希看着远去的父亲，眼睛中也是露出了一丝愧疚的眼泪。

　　要知道这位褚希，以后还是挺不错的，虽然褚遂良倒了，但是他还是做到了刺史，为官也不错，造福了一方百姓，算是个好官。

　　就在褚遂良的马车赶往敦化坊的时候，此时的敦化坊中，李佑靠在椅子上，一杆鱼杆摆在湖边，小雨微微而下，李佑靠在巨大的遮阳伞下面，张敬，刑封恭敬的站站在一旁，

　　“人死了吗？”李佑问道。

　　“死了...也算是赶了巧，褚希的力气很大，就这么一推，后面有一个突出的尖锐墙壁，赵老三磕到了后脑，直接就这么死了！”张敬恭敬的回答。

　　“殿下，这次是臣的错，没有预判到所有的问题，让赵老三死了。”刑封立即请罪。

　　“没关系，赵老三就是个无赖，而且还有前科，死了也是不足为惜，反倒是这次直接定了褚希的死罪，褚遂良应该很着急吧。”

　　“很着急，已经先去了刑部，跟着又去了刑部大牢，我想他应该是去确定这次事情是不是有人故意的构陷。”

　　谷</span>张敬回道。

　　“可惜呀...这次的事情还真的是没有构陷的痕迹，一切都是他儿子的咎由自取，这次你们还是要谢谢文言搏，你们大候官花了这么多天都没有找到褚遂良的弱点，人家不但是找到了，还给了你们这么好的一个计划。

　　你们欠了一个大人情了。”

　　“是的...！”张敬和刑封连忙躬身。

　　就在这个时候，曜宇从外面走了过来：“殿下，褚遂良已经到了敦化坊的坊门前。”

　　“好...我知道了，张敬，刑封先离开，看样子我要在这里会一会咱们的褚相了，我倒要看看，褚相为了自己最喜爱的三子，到底会付出什么...？”此话一出，李佑露出了开心的笑容。

　　很快，张敬和刑封离开，随后过了大概一刻钟，李佑就见到褚遂良一步一步的走到了自己的园子中，李佑看到了褚遂良，但是却依旧没有起身，而是继续靠在自己的摇椅上。

　　褚遂良慢慢的走到了李佑的面前，随后一个躬身道：“褚遂良拜见殿下...！”

　　听到了褚遂良的声音，这边李佑才从摇椅上坐了起来笑道：“啊...是褚相呀...你看本王睡着了，褚相不要介意，请坐，请坐...!”

　　李佑邀请褚遂良坐下，这边褚遂良也是连忙道：“谢殿下！”跟着褚遂良就按照李佑的要求坐到了一边的凳子上，李佑微微一笑，跟着一把抓起了跟前的鱼竿笑道：“褚相真是稀客呀，今天不知道为什么会到本王的敦化坊来...！”

　　“今天老臣来这里，是有事情想要求殿下开恩。”褚遂良并没有掩饰，而是直接挑明了这次的来意。

　　李佑点点头：“你们家褚希的事情，其实本王已经知道了，这件事情要怎么看，杀人确实是杀人了，可是如果杀的人不是好人，那么你家褚希无过还是有功的...！”

　　李佑的话，让褚遂良眼前一亮：“老臣可以理解成，殿下佑办法救褚希？”

　　“当然有...不过，本王要的东西你会给吗...？”李佑歪着脑袋看向一边的褚遂良。

　　“给...老臣只有这么一个儿子，只要殿下有办法救老臣的儿子，老臣会马上上表辞去吏部尚书的位置，并且推荐殿下的人成为吏部尚书。”褚遂良毫不犹豫。

　　李佑微笑得点点头：“那事情就简单了，请褚相先行回去，不超过一个时辰，褚希就可以回家了。”

　　“多谢陛下...！”褚遂良躬身，跟着就转身离去，李佑看着褚遂良微微的露出了一个笑容：“真的是可怜天下父母心！”

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百六六章 褚遂良低头免费阅读。https://xs.23sk.com 