    大战进行到一半，小绿也加入了进来，斯科特的电灯怪群不断被击倒，沉入水下。

    没到几分钟，艾丽希斯的电灯怪群已经所剩无几，而斯科特还有着十几只能够战斗，看来他还是不打算放手。

    小智满脸黑线的看着皮卡丘，问：“现在可以动手了吧，皮卡丘。”面前的惨像已经让他看不下去了。

    躺在小智肩上的皮卡丘这才站了起来，回应了声：“皮卡！”

    艾丽希斯气喘吁吁地继续说着：“变成这样，呼~呼~你满意了？”

    “这不是我想看到的，我会为了它们受到的伤害而受到审判，但在这之前，我······呃~”斯科特说了一半，突然被从背后打来的重击，打飞了出去。

    小智驾驭着喷火龙，在斯科特飞出去的尽头接住了他。这时，众人才看清，原来是皮卡丘急速移动到了斯科特身后，一尾巴将他打飞出去。

    小智让喷火龙带着他飞回了岸上。将斯科特放在地上，小智才注意到他的背部骨头隐隐有些变形，估计这一下够他躺几天的了。小智在他的口袋里掏了掏，分别在两处口袋，拿出了两块钥匙。

    小智将两块钥匙碎片放在自己面前，仔细端详，似乎是能将两块碎片拼合在一起。小智这么想着，便将两块钥匙碎片慢慢靠近。而当距离在不到十公分时，两块碎片突然被一股磁力吸在一起，看上去和一块碎片没什么区别了。

    突然这时，身后传来了小绿的呼喊声：“小智，小心你身后！”

    还没等小智回头看去，肩膀处传来一阵剧烈的疼痛，低头看去，一根被鲜血浸湿的利爪，刺穿了自己还未复原的伤口。

    “啊——”小智发出撕心裂肺的叫声。伤口被再次撕开的痛楚，即使是习惯伤痛的小智也没法忍耐。随着利爪的抽回，小智倒在了地上，蜷缩这身子。

    这时，伤害小智的犯人，走到小智面前，拾起地上的钥匙碎片。“多谢了呢，小鬼头。”

    “喵、喵喵？”小智愣住了，眼前的这个毛茸茸的宝可梦，不就是自己的喵喵吗？

    不对，自己的喵喵怎么可能做出这种事。小智努力的扭头看去，只看到了喵喵猩红的双眼。

    “皮卡！”皮卡丘此时冲了上来，一记铁尾朝着喵喵头打去，要是被这下打中，喵喵必然头破身死。

    喵喵双腿发力，猛地向后跳去，避开了皮卡丘的攻击。

    “这具年轻的身体还真是棒啊喵！”喵喵一脸迷恋地看着自己的双手，发出赞叹的声音。

    “你不是喵喵，你是火箭队的······咳咳咳~”小智剧烈的咳嗽，并且面色苍白，伤口处的血液不断往外流。

    “没错，这是喵通过心理暗示和某种刺激，在这孩子内心植入了喵的人格。一旦你拿到剩下的钥匙，喵的这个人格就会夺取身体的控制权，抢走你的钥匙啊喵。”双眼猩红的喵喵满脸得意地说着。这一切，都被它算计到了。不论是绫子叛离，还是小智寻找剩余钥匙。那么自己只需要安插这个小喵喵这个炸弹，在关键时刻引爆就行了。

    而这一切，都被刚刚赶来的绫子听到了。

    绫子双眸瞪得老大，写满着不相信：“什···什么？从我离开喵喵起，就还是被它利用着？”

    小霞、小蓝、小建还有小刚都赶了过来，看到倒在地上的小智，纷纷露出惊讶神色。

    “不能······让喵喵给、逃走了。”小智努力地朝喵喵的方向伸着手，意在让众人阻止喵喵。

    一时间，在场的所有人，都将目光放在了喵喵身上，并掏出了宝贝球，随时准备战斗。

    被这样包围住的喵喵，背靠着海洋，丝毫没有一丝惊慌之色。

    “皮卡！”随着皮卡丘一声鸣叫。一众训练家召唤出了宝可梦，朝喵喵攻去。

    之间喵喵灵敏地避闪开几道攻击，朝着背朝着海，向后纵身一跃，跳到空中。

    从海中飞跃出一只巨大的暴鲤龙，在众目睽睽之下，一口吞下了喵喵。

    没登众人反应过来，那只暴鲤龙就潜入大海游走了。皮卡丘本想爆发雷电之力，瞬间追上去，但扭头看着身后奄奄一息的小智，皮卡丘叹了口气，放弃了追击。

    随后，小智被众人带去了小镇的医院就诊，顺带着把斯科特也送了过去。小霞等人寻找小智的旅途，也就告一段落。而七块钥匙碎片尽落喵喵之手，预言中的浩劫这才拉开序幕。

    看着众人托着小智离开，竹韵跟在最后，突然发现身后绫子还是失神的站在原地，随即喊了声：“绫子。”

    “······”绫子没有反应。

    “绫子，你怎么······”竹韵刚想上前查看绫子的状况。结果绫子一咬牙，扭头跑走了，“她这是？”

    “大叔，有没有去五之岛的船，越快越好。”绫子跑到港口询问了一个大腹便便的大叔。

    大叔环视了下周围，说到：“那边好像有艘船去四之岛，应该会经过五之岛吧。”

    “谢谢大叔！”绫子找上了那人，是一个差不多二十多岁的青年。

    “你好，请问······”

    “绫子大人？”青年一下子认出了绫子。简单聊了下，发现这个青年居然是火箭队的普通成员，还曾见过绫子一面，所以能够认出她。有了熟人，就方便谈了。知道绫子有急事，青年二话没说就收锚起航。

    站在船尾，绫子就想到了喵喵戏耍自己的耻辱。手不禁握成拳头，猛地捶在围栏上。

    “喵喵！”绫子咬牙切齿地念叨着。这次的她不会懦弱了。

    医院中，小刚、小建、小绿或坐或站地待在走廊里。病房内，小霞和小蓝坐在小智的床边。

    躺在病床上的小智，失血过多，导致面色苍白。伤口一次又一次的撕裂重创，已经感染的不像样子了。接下来的不管是什么浩劫还是战斗，都和他没关系了。

    隔壁房间躺着的是斯科特，他在知道钥匙还是被喵喵拿走了后，并没有显得多高兴，只是喃喃道：“预言，果然是真的吗？”

    站在一边的竹韵也是感慨：“我怎么也想不到，会是这样的结局。”

