    深夜十点。

    在国内，超过半数的人已经进入梦乡。

    对网瘾少年们来说，夜生活才刚刚开始。

    但此时此刻，在国外却还是白天。

    拳头公司。

    Meddler作为拳头的总设计师，最近压力蛮大的。

    有多大的责任就承担多大的压力，这句话适用于世界上任何行业。

    当自己的一举一动能够牵扯到很多人时，在行事方面势必会如履薄冰一些。

    S8赛季，和之前的几个赛季完全不同的天赋符文。

    他经过了很长时间的研究，然后和公司的其他设计师共同敲定的。

    一些好的点子是其他设计师想出来的，但最终拍板做出决定的却是他。

    今天上午将会是例行的会议。

    所有设计师做在一起，观察着新版本天赋的使用数据。

    如果使用数据过低的天赋，将会考虑加强。

    同时还会谈论一些关于英雄强度以及装备强度的事。

    而CN赛区作为人口最多的赛区，自然而然的成为了拳头主要的观察点。

    “截止到目前位置，在战士方面强攻基石天赋使用的最多，其次是迅捷步伐，致命节奏在精密系排在第三位。”

    “主宰系天赋中，电刑用的人最多，黑暗收割和掠食者差不多。”

    “巫术系的话比较平均，但可以明显的感觉到，彗星的使用频率正在被其余两种基石天赋超越。”

    “坚决系用的人数是五大系类最少的，其中不灭之握占据主要地位，其余两者次之，使用的频率差不多。”

    “最后是启迪系，行窃预兆反响很不错，但冰川增幅和启封的秘籍实在是不忍直视……”

    负责汇报的人将所有的数据说了一遍。

    “嗯，和之前差不多。”

    Meddler两只手握着，沉吟了一下：“季前赛版本已经过去了有一段时间了，天赋反响的问题基本已经定型，讨论一下吧，要不要重做或者加强一下。”

    “你说呢，拉维？”

    说着他抬头看了一眼坐在另一边的一个络腮胡子设计师。

    拉维此时显得有些尴尬。

    冰川增幅和启封的秘籍最初的观点和思路都是他提出来的。

    现在反响不好，这个锅理所应当要他来背。

    “那个，我只是想增加一些游戏的趣味性，其实这些天赋在北美和欧洲的反响都还是可以的，我也相信他之后能得到更多玩家的开发和利用。”

    他有些结巴的说道。

    “你说的没错，拉维，但是你要知道，CN的玩家数量占据了全世界英雄联盟所有玩家数量的六成以上，如果他们不认同的话，这个天赋存在的必要实在是太小了。”

    另外一名设计师开口说道。

    设计师与设计师之间偶尔会相互调侃，也会针尖对麦芒。

    能在拳头公司当上设计师的人，没有一个简单的。

    “好了。”

    Meddler打断了他的话：“这两个天赋是我决定的，所以我们要做的是考虑是加强还是重做，要加强多大的幅度才能让这个天赋变得热门起来。”

    “这件事你们下去之后慢慢想，现在说说装备的问题，双生暗影这件装备需要改动，还有GLP800，火箭腰带非常受欢迎我们能看到他的成绩，但是作为兄弟，GLP800的价格应该降低一些。”

    设计师们正在讨论着。

    突然间大门被推开了。

    一个人急匆匆的走了进来，先是对愕然的一众设计师们抱有歉意的微微躬身，紧接着走到了之前负责汇报数据的那人身边，低声说了些什么。

    “what？”

    那人闻言一脸诧异，然后看了一眼在场的设计师们，有些迟疑的说道：“冰川增幅的使用数据正在大幅度上升，超过了之前使用频率的百分之一千二百还多。”

    “额？”

    Meddler顿时愣住：“你开玩笑的吧？”

    频率超过之前百分之一千二百是什么概念？

    打个比方，之前的十场对局里面可能只会看到一次冰川增幅这个天赋。

    但现在，十场对局里面甚至超过了十次，几乎每一场都有人用这个天赋。

    要知道就算是强攻都没有这么高的使用频率。

    理论上来说，这是完全不可能发生的事情。

    “是不是数据出错了？”

    最懵逼的当属负责该天赋的设计师拉维。

    现在的他大脑有点短路。

    他之前已经意识到自己可能做出了两个失败品。

    结果其中一个转眼间来了个大逆转，成为了最热门的天赋之一。

    这岂能不让他懵逼？

    现在他脑海中想的是……自己什么时候变得这么猛了？

    一番调查和研究后，他们找到了罪魁祸首。

    启封的秘籍因为其有趣的特性，其实在除了lpl的其他赛区内反响还算不错。

    召唤师技能每个都能用一遍，冷却时间过了还可以重新用，听上去的确蛮有趣的。

    但冰川增幅，一个单纯的减速，性价比的确没那么高了。

    冰川增幅简单来说就是提升追击能力。

    这一点很多英雄都比较欠缺。

    比如说法师类型的发条魔灵，战士类型的蛮王之类的。

    可问题来了，带冰川增幅能解决的问题，何不去选择伤害更高的艾黎和强攻呢？

    在对面没跑之前直接把人弄死，何必再将人放跑了再去努力的追？

    所以冰川增幅在国外同样鸡肋。

    然而随着时间的推移，这群设计师们却发现，冰川增幅在全世界范围内的影响力都在迅速扩大。

    而这一切，都是因为世界冠军今天连续玩了六七盘的冰川增幅，而且都打出了“有趣”的效果。

    玩游戏如果不是为了恶心人的话那么一切都将毫无异议。

    “双生暗影和GLP800也成为了热门的装备了。”

    有人突然开口说道。

    仔细想想，冰川增幅，配上这两件装备，简直就是活生生的三重减速。

    这谁顶得住啊？

    也许没有秒杀的那种快感。

    但这种把人折磨死的感觉，更容易被人接受。

    看到对手无能狂怒的样子，不正是诸多不当人的玩家们所喜欢的吗？

    就连英雄都受到了“牵连”，几个之前不算热门的英雄也迅速火热了起来。

    而这个时候的始作俑者李牧正躺在床上已经入睡了。

