    安云龙攥着拳头的手紧了紧。

    楚瑜又道：“其实，成亲也没什么不好，至少，能让小师妹省心。”

    “你什么意思？”安云龙皱眉看向楚瑜。

    “没什么意思。”楚瑜摆了摆手，不甚在意道：“就是先前小师妹担心你跟着我学坏，心心念念盼着你能早日抱得美人归罢了。”

    安云龙眸光暗了暗，抿着唇没吭声。

    楚瑜打量了他一瞬，心下叹了口气，拍了拍他的肩膀道：“该说的话，我都说了，你自己好好想想。”

    顿了顿，又道：“千万别做傻事。”

    说完这一句，楚瑜起身，大步流星的离开了。

    安云龙没吭声，只攥着拳头坐在那里，好半晌都没动一下。

    “回来了？”

    见楚瑜走到自己身边坐下，上官正则笑着给他震了一杯茶。

    “总不能住那儿不是？”楚瑜端起茶盏啜了几口，抬头看向上官正则：“哎，我就不明白了，这种吃力不讨好的事情，怎么每回都是我啊？”

    上官正则憋着笑道：“有道是，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨……”

    “你别给我扯那些有的没的。”楚瑜皱着眉头打断上官正则的话。“你直接说能力越大，责任越大不就完事了，还非得这么文绉绉。”

    “楚兄说的是。”上官正则笑着应声，抬手给楚瑜倒了一杯热茶。

    楚瑜被夸，心情好了不少，往女宾处打量了一眼，凑到上官正则身边道：“其实，我觉得当个驸马也挺好的，毕竟公主长得不错。”

    上官正则笑了笑，抬眸看了一眼安云龙，见他脸色不好，暗暗叹了口气，道：“当驸马是好，却也不是人人愿意。”

    “我知道。”楚瑜说的漫不经心，“可不愿意能怎么着？他还能抗旨吗？”

    上官正则被问的一噎，是了。

    不愿意又能怎么办？

    总不能抗旨，毕竟，抗旨不尊是株连九族的大罪，饶是他，当初不也遵从了吗？

    上官正则皱了皱眉，端着茶盏吹啜了一口，可茶水入口的瞬间，便听得楚瑜道：“现在这局面啊，无解，除非公主本人悔婚，不然，毫无办法。”

    上官正则喝茶的动作一顿。

    楚瑜没察觉到他的异样，继续道：“不过，我看那公主很喜欢咱们安大人，想要让她改口，怕是不容易。”

    “哎……”楚瑜说完，自顾自的叹气，等了半天都没等到上官正则开口，不由转身去看他，可这一看就被吓了一跳。

    “上官，你咋了？怎么一副被雷劈了的样子？”楚瑜伸手摸了摸上官正则的额头，“哎，不烫啊……”

    可上官正则仍旧僵着不动。

    “喂，你到底怎么了？你可别吓我。”楚瑜伸手在他面前晃了晃，见他眼睛都不眨一下，心下更慌了。

    “你到底怎么了？”楚瑜不放心地问。

    “没……”

    好半晌，上官正则才回过神来，失魂落魄地将茶盏放在桌子上后，便起身往外走：“我有事找殿下，等会儿就回来。”

    说着，头也不回地往外走。

    “哎……”楚瑜想起身跟他一起去，奈何上官放茶盏的时候动作不稳，茶杯歪倒后，茶水全撒了出来，他忙不迭地拿东西擦了水渍，等再抬头的时候，哪儿还有上官正则的身影？

    楚瑜嘴角抽了抽，一时间不知说什么好，要知道，他从未见过上官正则这么失态过。

    -

    上官正则跌跌撞撞地出了大殿，下台阶时，还因为没踩稳摔了一跤。

    “殿下……”

    听到声音时，秦终南正站在园子里同左埕交代什么，闻言转身，就看到了脸色不好的上官。

    秦终南怔了下，剑眉微皱，却没吭声，只转身同左埕交代完事情，方才回头看他。

    “出什么事了？”

    “没有。”上官正则摇了摇头，脸色苍白地笑了下：“我就是有件事，想要来问一问殿下。”

    “嗯，好。”秦终南点头，带着上官正则到了没人的地方，这才开了口：“问吧。”

    “谢殿下。”上官正则拱手行了一礼，须臾，缓缓抬头，眼尾泛红地看着秦终南问：“有关当初郡主退婚一事，我想问问殿下。”

    秦终南闻言先是一愣，随即却是笑了。

    “这有什么可问的么？”

    上官正则被反问的一愣，身子都虚晃了一下。

    秦终南看着他的眼睛道：“我一直以为你是明白的。”

    上官正则嘴角动了动，脸色苍白却是苍白如纸。

    秦终南看他这样，忽然不知道该说什么好。

    “上官，我一直觉得你理解能力挺好的。”秦终南说着顿了下，道：“当然，也可能是我以往说的不够明白，你对婚事本就不满，就选择性忽略了。”

    上官正则脸色又白了几分。

    秦终南继续道：“上官，你从小天资聪颖，十四岁便掌管上官家，我以为你什么都明白。”

    “殿下……”上官正则踉跄着后退了一步，颤抖着嘴角喊了一声。

    秦终南见他脸色如此，也不忍心说什么重话，只上前拍了拍他的肩膀，道：“当年，元素是真的喜欢你。她若真的想要强迫你，赐婚的圣旨早就下来了，不至于等到去年。”

    上官正则嘴角颤了颤，眼尾更红了。

    秦终南叹了口气：“去年宫宴，不过是太后心疼她，后来，她不忍心强迫你，主动悔婚，又怕看见你后悔，特意跑去平城，如今，她想着求而不得，主动离京。”

    秦终南前后两世，看尽了元素的喜欢，也看尽了元素的努力，可偏偏感情的事旁人帮不上忙。

    他心下唏嘘，抬手拍了拍上官正则的肩膀，道：“小爱缠绵，大爱放手，无论如何，都是过去的事情了，就不要再想了。”

    上官正则抬眸看着秦终南，脑海里回响的，却都是元素那天，在他书房时说的那番话：“我知道你不喜欢，我也没逼着你喜欢我不是？当初太后要赐婚的事情，我本也不知道，后来见你不乐意，我不是想法子悔婚了么？我都这么为你考虑了，你还不待见我，连我来吃顿饭，你也要赶我走？”

    秦终南看着他的脸色，没有再多说，拍了拍他的肩膀，往大殿走去了。

    上官正则愣在原地，却是久久没动。

    左驰站在不远处看着他，暗暗摇头叹气……

    【作者有话说】

    今天去医院了，写的比较晚，抱歉。

