    练马区地下，神秘大殿。

    昏暗的殿堂内，一名身着白衣的少年微侧着身，悬在半空，似乎正在熟睡。

    不过仔细一看，就会发现，他的周围布满了肉眼很难察觉的蛛丝。

    突然间, 少年睁开眼，瓷玉般的小脸皱着眉头，露出不属于这个年龄的深邃表情。

    “这股气息……是一号！他在做什么？”

    脚步声接近，二号从黑暗中走出，手中拿着手机。

    “蜘蛛大人，一号被第三机关发现了，目前正在被围攻, 网络上出现很多他的视频。围攻他的其中一人, 如果我没认错的话，就是久南弥一。”

    “久南弥一！又是这个男人，还真是阴魂不散啊。”蜘蛛沉声道。

    “蜘蛛，怎么办？”旧鼠一族族长柳田右卫门显露出身影。

    “放着不管的话，恐怕一号难逃一死。”菅原政人出现，说道。

    “不，一号的战力很重要，准备工作已经完成的差不多，没必要继续等待。”

    菅原政人眼睛一亮。

    “你是说……”

    “嗯！”蜘蛛点点头，接着露出狰狞之色，“杀戮开始！准备开启祸邪之门！”

    “哈哈哈！很好，我终于等到这一刻！”

    菅原政人仰天长啸，而后转身离开。

    “右卫门，你去将我的命令传递开来，二号，你带领鬼姬去协助一号，顺便将久南弥一给杀掉，这个男人着实碍眼。”

    “是！”

    “是！”

    目送柳田右卫门和二号离开，少年仰头看了一眼空中的两个牢笼, 然后将目光投向身后，他的身后，屹立着一尊气魄逼人的雕像。

    黑暗中，雕像看不太真切，只是隐约能见到八个分叉的脑袋。

    “我已经等待了上千年，终于，等到大人回归的时刻！”

    “一切都是为了君主大人！”

    ……

    新宿，一处昏暗的小巷。

    “束缚！”

    “血丝杀法！”

    铃木茉那和泷彻也正合作对付一只如同毛毛虫一样的邪物。

    毛毛虫邪物体型堪比人类，看上去颇为惊悚。

    让人san值狂掉。

    两人分工明确，铃木茉那近战厮杀，泷彻也打着伞在后面进行远程辅助，费了些功夫，但总算是无伤将其干掉。

    铃木茉那从脚边毛毛虫邪物胸口当中掏出心脏，扔进嘴里，一脸享受的咀嚼着。

    “这东西看上去好恶心啊。”末那嫌弃道。

    “你懂什么，邪物心脏是进化的粮食，吃了才能变强, 不过……增幅程度和那个狐狸眼搞出的热流没办法比。”

    吃完心脏, 铃木茉那冲着上空的天狗南光道：“接下来要对付的邪物在哪, 带我过去。”

    “你们不用休息吗？”

    “呸。”铃木茉那冲着地上的毛毛虫邪物吐了口口水, “对付这种级别的渣滓，根本消耗不了什么。”

    “喂，茉那，别随便用我的身体吐口水，太难看了。”末那道。

    “那好，跟我前往下一个地点。”南光道。

    久南弥一安排天狗一族为铃木茉那和泷彻也的领路人。

    带着两人狩猎四处邪物。

    配合天狗一族的搜索能力，两人狩猎效率极高，他们实力比不上鬼姬，然而获得的阴阳点却相当于四名鬼姬的量。

    在狩猎过程中，铃木茉那吞吃邪物心脏，获得大量好处。

    泷彻也也以极快的速度在进步。

    “等等……”铃木茉那像是突然察觉到了什么，冲出巷子。“好恐怖的气息！那条巨蛇邪物是什么来历？怎么会这么强？”

    南光飞到铃木茉那旁边，说道：

    “那个方向是歌舞伎町，我记得久南护山者邀请相摩二当家今晚要去的地方就是歌舞伎町。”

    铃木茉那极目远眺，“那条巨蛇似乎在和什么人战斗，很可能是那个狐狸眼。”

    “什么？狐狸眼行动又不带上我！”铃木末那感觉不开心。“快快快，我们也赶快过去。”

    “虽然很不愿承认，但过去了也起不到什么作用。”铃木茉那咬着牙道，“反而很可能被战斗波及。”

    “茉那！我要去！”

    “过去干什么？去送死吗？”

    “那我自己去，把身体还给我！”

    “可恶，我是姐姐，你要听我的。”

    “现在拿出姐姐的名头有什么用，我不管，身体还给我。”

    姐妹俩意见产生了分歧，头一回发生争吵。

    “吱吱吱！”

    这时，一只体型肥硕，足有半米高的老鼠掀开下水道井盖，蹑手蹑脚的爬了出来。

    它环视一圈，目光锁定离它最近的铃木茉那。

    然后人立而起，张牙舞爪扑了上去。

    铃木茉那现在心情很不好，一个旋转，右腿重重踢在老鼠身上，直接将它当场给踢爆。

    老鼠砸在墙上，成了一滩肉泥。

    不过事情并没有结束，井盖下方，一只长有绿毛，六只手的怪物从中爬出。

    “是邪物！”铃木茉那正色道。“小鬼，准备战斗！”

    泷彻也撑起金刚伞后退，诅咒言灵脱口而出。

    “束缚！”

    诅咒化作钉子射中绿毛怪，将其钉在原地。

    铃木茉那指甲冒出血色丝线，冲了上去。

    ……

    “吱吱吱……”

    “吱吱吱……”

    东京的街道上肥硕巨大的老鼠肆意乱窜，那些老鼠一个个大的吓人，有的甚至人立而起，发出“桀桀桀”的怪叫。

    这些老鼠极具攻击性，无差别攻击身边最近的对象。

    “啊！”

    惨叫声不绝于耳。

    “来人啊！救救我！”

    甚至有人被老鼠围攻，整个人都被老鼠覆盖，满地打滚。

    而随着老鼠出现，一只只恐怖的邪物也从下水道、管道等各个隐秘的地方冒出。

    三米高的影子人将路灯拔起，咣咣咣的挥舞，有路人被砸中，当场毙命。

    手臂垂在地面上的无毛怪物在街上游荡，只要被抓住，就会被当做玩偶一样折来折去，最后被掰成两半而死。

    不仅仅是街道，还有很多邪物出现在了住宅区以及各个大楼当中。

    有五米长的爬行生物攀爬写字楼，然后入侵其中，短时间便造成数人伤亡。

    一时间，整个东京成了一座混乱之城。

    网络上乱成一片。

    “这是世界末日了吗？”

    “百米大蛇，数不清的老鼠，还有各种奇怪的生物都冒出来了，东京到底发生了什么？”

    “简直是人间炼狱，是百鬼夜行！！！”

