    另一边曾经对黄蓉追求孜孜不倦不能放弃的欧阳克几个月前回到了白驼山。

    “克儿，你是被谁伤的，看来他似有留手。”欧阳锋一把握着欧阳克的手道。

    “桃花岛弟子曾云风。”欧阳克说道。

    “没想到，黄药师的弟子已经到了如此地步，这华山论剑，我现在已经是输了他一筹了。”欧阳锋有些沮丧地说道。

    “叔父，我有一计，可以帮叔父，称霸武林！”欧阳克说道。

    “怎么说？”欧阳锋问道。

    “听说黄药师得到九阴真经，这才突飞猛进，不如我们明修栈道暗度陈仓，侄儿前去求娶黄药师女儿，到时候既能得到人，又能得到经书。”欧阳克说道。

    欧阳锋现在最忌惮五绝就是东邪黄药师。

    而欧阳克的建议正中欧阳锋的下怀，于是欧阳克欧阳锋叔侄二人，也启程来到了桃花岛。

    受到周伯通启发的郭靖，知道单凭自己是没可能取得黄药师的信任的，所以飞雕传信给自己的师傅洪七公，希望他能帮助自己向黄药师提亲，以求娶到黄药师的女儿黄蓉。

    在这种情况之下，三绝汇集桃花岛的时刻即将到来。

    日子安静闲适，曾云风坐在桃花树下喝酒，好不惬意，曾云风耳旁一动，嘴中瞬间吐出一股酒射死了一条银腹玄蛇。

    曾云风看着毒蛇嘀咕道：“不对啊，我记得桃花岛的毒蛇我已经清理过了啊，怎么还有啊！”

    半日后，桃花岛东海潮滩码头，看到欧阳锋的曾云风明白了过来，欧阳锋还挺谨慎，先放毒蛇，再登岛。

    “多年不见，别来无恙，药兄多年不见风采依旧啊。”登上桃花岛的欧阳锋说道。

    “多年不见，别来无恙，锋兄风采也不减当年，今日突然前来，不知所为何事？”黄药师同样问道。

    看着这两个人在自己面前打机锋，曾云风也不好说什么，这个两个人其实还有恩怨，两个人这么虚头巴脑的，一点也不真诚。

    “爹啊，这个小毒物三番两次欺负女儿你也不管！”黄蓉在一旁给欧阳克上眼药。

    这时黄药师看了一眼曾云风，曾云风赶紧低着头。

    欧阳锋赶紧回道“哎！药兄，克儿从小就被我这个当叔叔惯坏了，就在前一段时间，曾小兄弟已经告诫过克儿了，我也对他严加管教了一番，还望药兄能够多多海涵，既然来见老朋友，就不能空手而来，这些宝物呢，都是从各地搜罗来的，还望笑纳。”

    “礼物就不必了，锋兄既然不嫌弃我的小岛，请里面喝杯茶。”黄药师回道。

    “无事献殷勤，肯定没有安好心，真希望有一天，老毒物和小毒物被毒蛇咬死。”黄蓉在一旁低声嘟囔诅咒。

    “你乖乖的回屋呆着，别乱跑，不然我第一个杀得就是那个臭小子。”黄药告诫黄蓉道。

    “哼！”黄蓉听后皱皱鼻子气呼呼的跑了，曾云风看了已经跑远的黄蓉无语的摇了摇头。

    来到这里的欧阳峰虽然是和黄药师有些仇怨，毕竟以前的江湖仇杀也不少，可是当前他人来到岛上做客，桃花岛作为主人应有的大方还是要摆出来的。

    黄药师在竹亭中奉茶招待欧阳锋，曾云风不方便打搅就告辞离去。

    欧阳克对于黄蓉显然更上心，在黄药师提醒他可以四处转转的建议之后，欧阳克在一番推辞之后，一转身就去找黄蓉了。

    曾云风看在这里，何尝不知道这次让欧阳克找到黄蓉，黄蓉利用岛上的机关欧阳克不死也要脱层皮。

    此次欧阳锋来到岛上的目的曾云风自己也猜到了，无非就是九阴真经和岛上的布阵图，欧阳锋对于东邪黄药师的九阴真经觊觎已久，心中也十分的忌惮黄药师本人。

    以欧阳锋的野心，估计早就想称霸武林，可是他的能力却不相匹配，而黄药师在自己与师娘冯蘅的一番劝说之下早就熄了争着当天下武林第一的名头，对这些虚名能够得来就得来，不能够得来也不强求。

    这桃花岛上阵法颇多，光是迷阵就有好多处，而且还有一些可以伤人性命的阵法机关，别到时候让黄蓉一番操弄，欧阳克能不能活着出桃花岛都不知道。

    欧阳克那三两下子，到时候不得让黄蓉给活吃了，而且曾云风知道，这个欧阳克可不是什么欧阳锋的侄子，而是欧阳锋的儿子。

    到时候在桃花岛出来点事情，欧阳锋还不得把整个桃花岛翻过来。

    虽然桃花岛并不惧欧阳锋以及白驼山的人，但是为了这些小事情，也不必去惹欧阳锋，黄蓉和郭靖的婚事早就水到渠成，不需要再去平添一些阻碍。

    有曾云风自己和黄药师的妻子冯蘅在黄老师耳边敲敲边鼓，黄蓉的婚事基本上是没有什么问题的，如果黄蓉在其中搞一些幺蛾子出来，到时候反倒得不偿失。

    不过欧阳克对于黄蓉可是非常的上心，三番两次的骚扰黄蓉，这次又屁颠屁颠的跟着黄蓉，黄蓉少不得这次就要给他一个教训。

    没办法，曾云风自己只能跟上欧阳克和黄蓉，省得黄蓉把欧阳克在岛上直接给整死了。

    “哎呀，小师妹，这么有闲情雅致带着欧阳少主到这风景秀美的这桃花林来转一转哪，刚好师兄我也有些闲情，跟你们一起吧。”曾云风说完就赖上他们两个了。

    虽然他们两个都不愿意曾云风跟在后面。

    黄蓉想的是有了曾云风这个扫把星在从中作梗自己怎么整欧阳克啊。

    欧阳克想的是，这个电灯泡儿，怎么赶都赶不走。

    曾云风看着欧阳克的表情，心里骂道，老子要不是为了你的小命着想，才他妈不跟着你，让你死了拉倒。

    黄蓉眼睛转了转就拉着欧阳克走进了桃花林，一边走，一边还给欧阳克介绍桃花林里面的风景，走着走着，一转眼，黄蓉就不见了。

    欧阳克十分诧异，紧接着追上去，他哪里知道前面就是桃花林里面的关键阵法之一。

    “哎呀，真是愁死人！”曾云风拍了拍额头无奈道，曾云风都要成专业保姆了，既要照顾这个又要照顾那个。

    “啊！~啊，我的腿，我的手没有知觉了，这是什么东西！啊！叔父救我！”刚刚消失的欧阳克此时惨叫连绵不绝。

    阵法里面的食人藤眨眼的倏忽间直接射出来就将欧阳克拖走拴到了食人藤树上，准备把他作为今天的晚餐。

    “欧阳少主，好玩吗！”曾云风说道。

    “曾师兄，感觉放我下来，别开玩笑了。”欧阳克慌张地挣扎说道。

    “不急，让你感受一下，你每次动一下，就会勒紧一分，直到将你勒死，到时候这个藤蔓就可以开花了，明年就会结果，然后就会长出许多小的食人藤，多美妙的的事情。”曾云风看着高大的食人藤凑在欧阳克的面前煞有其事的描述着。

    “曾....师兄....别开...玩......笑了，咳，咳，我已...经..喘不....过气....了！”欧阳克吐着舌头频频咳嗽着说道。

    还好曾云风及时赶到，欧阳克真是作死小能手，曾云风轻轻的在食人藤树上的根部拍了三下，食人藤顺势就将欧阳克放了下来。

    欧阳克趴在地上拼命的喘气，吐着舌头，整个人完全瘫软在地。

    “曾师兄，我的手和腿都没有知觉了。”

    “吃了吧！”曾云风递过来一个丹药，欧阳克结果一下子就吞了，也不管有毒没毒。

    曾云风拍了拍惊魂未定欧阳克的肩膀，摇了摇头，走开，欧阳克慌忙地踉跄爬起来跟上。

    还好这次欧阳克没有去其他的阵法，要是到了东海潮滩玄涂阵以及银杏林的篦木阵，还有龙牙擎峰艮石阵，这一眨眼欧阳克少不得缺胳膊少腿。

    欧阳克刚刚在惊魂中清醒过来，现在只敢战战兢兢地跟在曾云风的身后，而黄蓉远远地看见桃花阵法中被曾云风救出来的欧阳克，看了曾云风一眼，脸上满是丧气的跺了跺脚，手上拼命的摘着桃花扔在地上“臭师兄，烂师兄！”

    这个时候桃花林中又有一人走了进来，此人正是洪七公。

    曾云风远远地朝洪七公拱了拱手，走向洪七公。

    而这时，黄药师也施展登萍度水赶到跟洪七公一番寒暄，而这时郭靖也见到了洪七公，黄蓉看到郭靖和洪七公十分的开心。

    黄蓉瞅了瞅旁边的曾云风和欧阳克皱了皱鼻子，哼了一声，转过头不理曾云风。

    在得知这次是郭靖请洪七公来给郭靖向黄药师提亲的时候，黄蓉更是显得十分高兴。

    黄药师在致歉洪七公后带着曾云风离开，让黄蓉带着洪七公在岛上的秀丽景色处转一转。

    洪七公看着曾云风的背影，低头问了旁边的黄蓉一句：“这个人是你什么人。”

    黄蓉脸色不愉的撅着嘴道：“这个人，是我七师兄，最近一直在我和靖哥哥之间捣乱。”

    洪七公说道：“你这个七师兄可不简单呐。”

    黄蓉好奇的追问了下文，洪七公答道：“你这个七师兄就是当时在小树林里和我切磋的那个人。”

    黄蓉听到这里看看郭靖，两人的眼中都是惊诧之色，虽然黄蓉早有怀疑，但是真正听到洪七公亲口说来，感觉还是不一样的。

    即使黄蓉当时已经猜到了可能是自己的七师兄在跟洪七公比试武艺，可是远远不及洪七公亲口说出来的震撼。

    来到神剑亭中，洪七公直抒来意：“此次老叫花子前来有一件事情需要黄兄答应。”

    黄药师一口说道：“洪兄请说，小弟无有不予。”

    然后洪七公说：“我向黄兄求娶你的女儿黄蓉，配给我的的弟子郭靖。”

    洪七公旁的欧阳锋听到这里说：“不可能，我已经提前向黄兄求亲，而且黄兄已经允诺了，不可能再将黄蓉许给其他人。”

    “老毒物，华山论剑还没到，你是想现在就开打是吧！”洪七公火气一下子就上来了。

    “打就打，谁怕谁！”欧阳锋接话道。

    当时两人就话不投机，接着就开始动起手来，洪七公施展出狮吼功，而欧阳锋接过旁边白驼山门人的古筝弹奏出了铮铮杀伐之音，场面一度混乱，音波形成的真气，将桃花一波一波的摧了下来，场中桃花飞舞甚是好看。

    “靖哥哥，赶紧把耳朵捂住。”黄蓉脑中剧痛还不忘提醒郭靖说道，但是郭靖没有听见。

    “哎呀，可惜了，我种的桃花树，这些可是新品种啊！”曾云风到是一点儿事没有，可是看着飞扬的桃花心疼的直摇头。

    黄药师在一旁看着一时技痒，也飞跃到桃花树枝上，吹起了碧海潮生曲，对这两位人士施展的音波功以相应和。

    而旁边的众多小辈，个个捂着耳朵，难以忍受，唯有曾云风和郭靖施施然站在那里。

    欧阳克是知道曾云风的功力深厚，所以并惊讶。

    可是看到郭靖人在那里施施然地站着装比，心中羞怒渐起，当下一掌打向郭靖，他认为郭靖是故意在黄药师面前显摆，以博得黄药师的好感。

    黄蓉在欧阳克的心中可谓分量颇重，而这一次桃花岛之行并不是简简单单的为了满足叔父欧阳锋称霸武林的愿望。

    欧阳克其实更想早点儿迎娶黄蓉回家，可是欧阳克哪里知道这几天郭靖在桃花岛的清音洞受到了周伯通的疯狂武学洗礼，早已是不是吴下阿蒙，内力深厚异常。

    光是左右互搏术都可以让郭靖成长一大步，郭靖发现欧阳克的偷袭，右手一掌见龙在田，左手一掌龙战于野，就将欧阳克当场打翻在地。

    欧阳锋一看自己的侄儿受伤赶紧停止了和洪七公的比试愤怒地说道：“郭靖，你干什么！”

    “是你侄儿欧阳克，先偷袭靖哥哥的！”黄蓉挡在郭靖身前道。

    “洪兄，锋兄，这样的争论没有意义，既然是江湖中人，我与内子商量一下，以比试定输赢吧！”黄药师道。

    曾云风在旁看到这里，嘴角翘了翘，黄蓉看见曾云风的表情，一脸的疑惑，心中起好奇之心。

    到时候有内应，还赢不了，郭靖就是太没用了。

    求推荐收藏打赏月票

