    看着眼前瘦弱的小鱼人满脸惊恐的表情，那只强壮的鱼人也感觉到有些不对，正准备转过身来，突然感觉到后背处传来一阵剧痛。

    折翼之舞！

    唰唰~

    两道剑光闪过，这只强壮鱼人的气血值一落千丈，就在它心生恐惧，准备逃走大叫，召唤同伴的时候，第三道攻击从天儿降，直接将它的脑袋劈成了两半。

    那只瘦弱的小鱼人吓的连武器都掉在了地上，正准备转身就跑，却被身后一股气浪给冲击的弹到了空中。

    唰唰唰~

    又是几道剑光，在空中留下了暗红色的痕迹，这只小鱼人也被宋健轻易干掉。

    顺手捡起两只鱼人掉落的材料，宋健正准备冲出去，却突然看到又有一大群鱼人涌进了小区，眉头微皱，宋健慢慢又退了回去，躲在了一处阴暗的角落。

    很快，有几只鱼人发现了这两具鱼人的尸体，一番叫嚷后，它们竟然也扛着鱼人尸体，按照原路返回，似乎死了的鱼人和那些玩家和怪物没有什么两样，都被它们当做了货物或者是食物。

    就在这时，宋健突然看到了眼前系统在发出提示红光，打开一看，原来，在自己杀死第一只鱼人时，就触发了一个区域任务。

    系统：你杀死一只“LV15鱼头怪”，触发区域任务，鱼头怪的粮食危机；任务说明：晋阳湖的鱼头怪因为数量太多，食物储存不够，开始向四周侵略，掠夺食物；任务目标：第一阶段目标，杀死50只鱼头怪；第二阶段目标将在你完成第一阶段任务后出现；

    系统：该任务为特殊区域任务，无法拒绝，无法放弃，任务失败惩罚，自身属性随即减少两点；任务奖励，五百末日币。

    看了下任务目标，现在他已经杀死了两只鱼头怪，还需要杀死四十八只，才能完成第一阶段任务。

    原本宋健只想着撤离，毕竟在这种大范围怪物潮中，个人的力量根本起不到什么作用，反而还容易把自己给陷进去。

    但是看到特殊区域任务这几个字后，宋健顿时想到了当初的技能石碑，这种突发的任务奖励都是十分丰厚的，而且如果就这样离开，还要随即损失两点属性，这绝对是不能接受的。

    想到这里，宋健将黑龙幼崽给召唤了出来，现在已经是九级精英BOSS的黑龙幼崽，哪怕和一只十五级鱼头怪单打独斗，也能轻易战胜，实力已经不容小觑。

    至于血鸦和血丧尸，这些炮灰还是别拿出来丢人现眼了。

    一声稚嫩的龙吟声响起，原本准备探索这栋居民楼的几只鱼人顿时浑身一颤，互相对视一眼，竟然同时掉头逃掉，看样子，龙威对这些鱼头怪也能产生效果。

    如此一来，宋健心中大定，迈步从居民楼中走了出来，朝着一群五六只鱼头怪的队伍冲了过去。

    虚弱药剂！

    一支药剂瓶在几只鱼头怪的脚下碎裂开来，一团灰色的药剂粉末，如雾气一般将这几只鱼头怪笼罩在内。

    黑龙幼崽兴奋的扑了过去，不断喷吐着炙热的龙息，鱼头怪的棒子打在它的身上，除了掉落了十几点气血值和让它变得更加愤怒，再也没有其他效果；

    很快，这几只十五级的鱼头怪就被宋健和黑龙幼崽联手杀掉了，经验值虽然没有基因战士那么给力，但也算不错，原本宋健就打算去猎杀十五级怪物升级的。

    战斗的动静又吸引了小区内的其他鱼头怪，不一会的功夫，十几只鱼头怪都被吸引过来，宋健慢慢朝着居民楼退去，空旷的地方，就算他的实力再增强一倍，同时遭遇十几只十五级怪物，也不是它们的对手。

    进入居民楼，楼梯狭窄，只能并排两人同时通过，占据地形后，灭杀这群十五级怪物就简单了许多。

    花费了半个多小时，宋健就将这些鱼头怪全部干掉，掉落的物品，除了一大堆诸如“新鲜的鱼肉”，“锋利的鱼骨”这些材料外，竟然还给宋健掉落了三枚珍珠。

    这三枚珍珠每一颗直径都超过了二十毫米，浑圆细腻，一看就不是凡品，即使放在现实世界，也是价值不菲。

    “精致的珍珠（白色）：贵重物，使用效果：可在系统商店出售，每一颗价值100末日币；是否可带出游戏：是”

    三枚珍珠就是三百末日币，对普通玩家来说，也算是一笔小财，宋健在手中把玩了一会，如果能够再多打几枚，凑成一副项链的，价值肯定会飙升很多。

    将三枚珍珠放入包裹栏中，宋健迈步走出了居民楼。

    就在这时，小区大门外，一只长着赤红色冠子的鱼头怪站在大门外，发出了一阵“咔叽咔叽”的怪叫声，似乎是召唤进入这个小区的同伴。

    它喊了几声后，没有一个鱼头怪出来，也没有回应，顿时它眼中露出了疑惑的神色，站在原地伸着脖子看了半天，也没有发现什么异常，竟然转身。

    宋健原本想要冲出来将它击杀，以防止它发现异常，把鱼头怪的大部队给吸引过来，没想到这只怪物胆子竟然这么小，只是看了一阵后就离开了。

    就在宋健准备离开小区时，突然听到身后传来了一阵急促的“咔叽咔叽”声，扭头一看，一只扛着圆头棒的鱼头怪站在他刚刚出来的居民楼前，一脸惊恐的表情。

    它的叫声尖锐刺耳，在空旷的小区里好像拉响了防空警笛一般。

    “不好！”宋健一个健步朝着那只鱼头怪冲了过去，手中的赤火心猿剑银光一闪，三道剑丝出现，朝着那只鱼头怪抽打过去；

    啪啪啪~

    三道剑丝击打在这只鱼头怪的身上，顿时将它身上的鱼鳞抽的粉碎，一股大力涌来，瞬间半血的鱼头怪好像一只破口袋，被撞飞了出去。

    脚下一踩，一道獠牙型的气团朝着那只鱼头怪冲了过去，将它狠狠撞击在了一面墙壁上，在墙壁上留下了一个人形的血印。

    挣扎着爬了起来，这只鱼头怪发出一声尖锐的悲鸣，竟然转身朝着小区内部跑去。宋健正准备追赶，就听见身后传来了一阵急促的“咚咚咚”脚步声，扭头一看，那只穿着铠甲，手持长叉的鱼头怪统领朝着这个小区奔来。

    ……