    白封丘的夫人陈氏走过来，好奇地问道：“老爷，今日有什么喜事，你如此高兴？”

    陈氏心中其实也很纳闷，这段时间，白封丘天天发火，家里鸡犬不宁，今日竟然看见白封丘脸上有笑容，简直不敢相信。

    白封丘又抿了一口茶，笑道：“夫人，你有所不知，此前，我在城外花了一万多贯买了一些建筑原料，本打算用来建造咱们的府邸，现在，都被我卖给管城大队了！”

    陈氏惊讶得捂着嘴巴：“老爷，你疯啦？你把建筑原料卖给管城大队，那咱们住哪？”

    白封丘瞥了陈氏一眼，得意洋洋地说道：“哼，妇人之见，你懂什么，那些原料，我卖给管城大队，卖了五万贯，三倍价格啊……”

    陈氏听了，细细琢磨一番，“哎呀，老爷，你竟是有如此本事。”

    “哼，杜荷想弄我，没门！”

    白封丘脸上，就差写满得意两个字了。

    正在他与陈氏吹嘘时，门口，一道身影闯了进来。正是白府的大管家。

    管家一边跑一边说道：“老爷，不好了，不好了……”

    白封丘气愤地问道：“怎么回事？”

    管家说道：“老爷，咱们运钱的马车，被人给拦了。”

    唰。

    白封丘紧张万分，噌的站起身来：“老夫乃是吏部郎中，谁敢拦我白府的马车？”

    管家低垂着头，说道：“老爷，你有所不知，现在，满长安城都知道，咱们将那些原料卖给管城大队了，还有许多人说，此次管城大队冒天下之大不韪强行征用所有大户们的建筑原料，是老爷你出的主意，他们就把气撒在咱们白府身上了……”

    咚。

    白封丘一下瘫坐在地上。

    完了！

    完了！

    他眼神涣散，六神无主。

    “长安城的大户，肯定都记恨上我了！”

    “杜荷……”

    “一定是杜荷干的……”

    “快，准备人手，咱们去解释，就说和我无关啊！”

    白封丘惶恐不安地说道。

    管家摇摇头，说道：“老爷，来不及了，现在满长安城都知道了……”

    这时，门口突然传来吵闹的声音。

    一个下人跑进来，大喊道：“老爷，不好了，门口来了好几千人，说是要见老爷你。”

    白封丘顿时就慌了，他蹭蹭脱掉自己的袍子，一把将那下人抓过来，把下人的衣服扒掉穿在自己身上，然后跌跌撞撞地往外走：“快，快，派几个人护送本官出去……”

    陈氏回过神来，跑过去，一把拽住白封丘的袖子，大喊道：“哎呀，老爷，你不能抛下我们啊……”

    啪。

    白封丘一甩袖子，将陈氏推倒在地上，骂道：“你个败家娘们，你懂什么，他们是冲我来的，只要我不在府里，你们就没事……”

    ……

    片刻之后。

    白封丘乔装打扮成白府的下人，跟着几个买菜的小厮走出来，抬头看去，顿时倒吸一口冷气。

    好家伙，整个白府门口，乌泱泱的全是人。

    “白封丘何在？”

    “把白封丘交出来！”

    “打死白封丘！”

    “姓白的，你有种出来……”

    “今天要不打死你，我跟你姓……”

    群情激愤。

    有许多人提着棍子，长棒，菜刀……

    白封丘低着头，赶紧往外走。

    “呼呼……”

    “好险！”

    来到不远处的巷子口处，白封丘擦了擦额头的汗水，惊险不已地说道。

    突然，远处有人看向这边，大喊道：“大伙快看，那就是姓白的……”

    “姓白的？”

    “是他，就是他！”

    “抓住姓白的，别让他跑了！”

    “快，抓住姓白的啊！”

    乌泱泱。

    上千人便朝这边冲来。

    白封丘吓得一屁股坐在地上，大喊道：“救命！”

    “救命啊！”

    然后被几个下人架着狂奔而去。

    ……

    这一日下午。

    整个长安城喊杀声震天。

    甚至惊动了长安城的禁军。

    最后一查，不是有人造反，而是全城都在追杀白封丘。

    禁军统领好奇道：“这白封丘乃是礼部郎中，身居高位，竟然被全城追杀，看来一定是做了什么天人公愤之事，此人最喜欢娶小妾，该杀！”

    ……

    长安救灾临时指挥中心。

    大营中。

    时不时爆发出阵阵笑声。

    戴金云眉飞色舞地说着：“……你们是不知道，白大人听说跑的都快虚脱了，最后都昏了过去，还被人追杀……也不知道现在逃到了什么地方……”

    魏叔瑜看向一旁的杜荷，情不自禁地说道：“杜兄，你这一招，简直是高啊……如今，长安城许多大户都等着重建府邸，那些建筑原料，就是他们的命根子，管城大队强行征用，肯定会把这些人彻底得罪，说不得就会生乱子……现在好了，白大人被推了出来，他一人便吸引了所有人的仇恨，反倒是无人关注管城大队，哈哈哈……”

    许知远等人，也跟着大笑起来。

    杜荷却摇摇头，正色道：“诸位，你们啊……还是太肤浅了，白大人能以一己之力站出来，替咱们整个指挥中心扛住所有的压力，这是何等的魄力，何等的伟大啊，每想到这里，白大人就是我最佩服的人，也不知道他现在怎样了，能不能挺过这一次追杀，唉，我心疼啊……”

    秦怀玉忍不住说道：“三弟，你说的有道理，只是，你说话的时候，嘴角上扬，这是什么意思？”

    杜荷一愣，“有吗？”

    他嘴角上扬的弧度更大了。

    戴金云点点头：“老师，你没有，秦大队长看错了，噗……哈哈哈……”

    “噗噗噗……”

    ……

    清晨。

    鸡叫声刚过。

    钟鼓声响起来。

    各个坊子的门打开，最先走出来的，却是卖早餐的小贩。

    小贩们走出来，沿着街边开始支起摊位，开始准备早餐。

    这时，墙角突然冒出一个脑袋。

    这家伙眼睛滴溜溜地转动一番，盯着不远处一个卖烧饼的小摊，咬咬牙，以迅雷不及掩耳之势冲了上去，抓起两个烧饼就往回跑。

    跑到墙角，他刚咬了一口，脸上就展露出幸福的笑容：“好吃……本官好歹也是礼部郎中，朝廷大员，竟是沦落到这种地步，杜荷，我跟你不共戴天！”

    这人，正是流落街头，彻夜未归的白封丘。

    大口大口地咀嚼着烧饼，白封丘流下了幸福的泪水。

    ……

