    叶楠小心翼翼的进去，宋征开门见山道：“王志海想要隐瞒什么，一五一十的告诉本官，恕你无罪。”

    到了这个时候，叶楠哪里还敢不说？

    “是京师永丰堂。”叶楠说道：“朝廷每年从白河镇收取的税金不过两千万，但实际上每年白河镇的过路费高达数亿元玉。

    这些钱都落入了永丰堂的手中。”

    宋征皱眉，却没有插话，让叶楠说完。

    “商贾们可以不从白河镇经过，但那样路途会远很多，路上的成本上升，而且永丰堂暗中买通了几只盗匪，绕道而行的，都会被他们劫掠。”

    “永丰堂来自京师，听说背后有皇家的人，但具体是哪一位下官也不清楚。永丰堂的掌柜白永丰，出身中古世家神猴关白家。”

    “白永丰和王志海其实早已经察觉到了雷阿八他们的异常，下官也上报了很多次，但都被他们压了下来。下官猜测，白永丰应该是有意纵容雷阿八，让他们不断地发展，然后将所有的本地人都牵连进去，才好一网打尽。”

    宋征恍然了：“本地人和外地人不和，很多事情本地人从中作梗，引得白永丰不满。现在有了这个机会，将本地人彻底铲除，最重要的是能平白得了他们所占据的那些土地，一本万利啊。”

    “正是如此。”叶楠说道：“本地人有土地，白河镇这几年地价飞涨，那七八万本地人所占据的土地，少说也值十亿元玉，而且可以一劳永逸的解决后患，白永丰才会铤而走险。”

    宋征想了想又问道：“宏大师是白永丰请来的？”

    “宏大师并不是他直接请来的，不过听闻宏大师好美酒，最近几天，白永丰出资，在镇子中举办了一次‘烈酒会’，请各酒家酿造出最烈的酒，宏大师自然就闻讯而来。”

    宋征冷笑。

    白永丰以为有宏大师在，可保安全无虞，却没想到这一次正好碰上了一头可怕的邪魔，差点自己也栽了进去。

    他刚刚和叶楠谈罢，石中荷就在外面禀报：“大人，永丰堂的白掌柜求见，他说是您之前答应了，处理完了公务就见他。”

    宋征此时也明白了白永丰为什么追着自己买东西，这是要用钱封自己的口。

    他摆了摆手：“让他等着。”

    “是。”

    他让叶楠先出去，拿了玉符联系上肖震，问道：“有一种拳法，可以打碎虚空，发出雷霆之音，是什么神通？”

    肖震答道：“破碎神拳、震天雷拳、星邃九式都可以达到你说的这个效果。

    破碎神拳是荆州九空派的秘技，震天雷拳出自中古世家神猴关白家，星邃九式是边脉龙山落星峰的传承。”

    宋征冷笑，将事情说了。

    肖震道：“永丰堂背后不是皇家，只是陛下的一个妃子的弟弟开办的，那名妃子不受宠，随便处置吧。”

    “好。”宋征答应了一声，心中有数。

    他起身出来，已经做好了准备，要让藐视朝廷公器的人付出代价。

    ……

    宋征从簋县带走了范守义，盐州州府衙门另派了一名知县迅速上任——宋征本有意彻查盐州府衙，只不过他想等涅槃神教的事情结束，让寒九江来动手。

    新任的知县姓侯，名叫侯成，和盐州州牧的小妾同姓。他担心自己新官上任，无法压服县上的老吏，请姐夫赐下了一队亲卫，带着一并赶往簋县。

    簋县的涅槃神教并没有被彻底清除，在私下里仍旧流传，规模甚至超出了范守义的想象。

    侯成刚刚上任，就有信徒开始暗中串联聚会，半日时间，已经在五牛乡四方坪聚集了数千人，随后他们搭建祭台，开始献祭邪魔，为首的香主吞吃信徒，成长为狂魔。

    这个时候，县衙当然得到了报告，如果侯成立刻上报，事情还不会发展到不可收拾。但侯成只是个靠着裙带关系上位的小人，他首先考虑的是自己的得失：刚刚上任就出了这么大的事情，这个知县也不用做了。

    于是他决定暂时隐瞒，“另想办法”。这个办法就是派人去向姐夫求援，暗中派修士来击杀狂魔。

    他又怕姐夫骂自己，在求援的书信中，刻意贬低了狂魔的威力。

    盐州州牧黄大祖得到了消息后，觉得既然不严重，就派了自己门下四位明见境大修赶往簋县，并且叮嘱他们：尽快处理完毕回来。

    四位大修赶到簋县的时候，已经酿成了大祸，狂魔连吃八个乡近十万人口，变得强大无比，正在猛攻县城。

    四位明见境大修联手也不是这头狂魔的对手，反而成了它口中的美食，让它的力量进一步暴增！吃了四位大修之后，狂魔打破护城大阵，簋县县城内整整三十万人，七成落入狂魔口中，凄惨死去。

    这都是小人侯成的罪孽！

    狂魔暴增百丈，身躯已经高达三百丈，周身冒着混乱和毁灭的黑气，毛孔里流淌着脓血，一步步的朝着郡城走去。

    每一步落下，地面上都会留下一个深深地脚印，脚印中一片毁灭，大地毫无生机。

    ……

    荒山下，顽石遥望东南。

    在特殊的虚空层面上，毁灭和混乱的气息十分明显。那一道最为强大的气息原本已经熄灭，顽石不免遗憾。

    可是紧跟着又有一道本来十分弱小的，忽然越升越高，竟然逐渐的达成了祂的目标，黑烟直上苍穹。

    祂满意的笑了：不枉本座以特殊手段点化它一下。

    冥魔王、毁灭邪魔，计划正在一步一步扎实的进行着。

    ……

    宋征气的差点骂娘！

    各地送来报告，除了白河镇其他各处并没有造成大灾祸，他也就没有多想，不料竟然藏着一个作死的知县。

    “去盐州辉山郡！”

    那头高达三百丈的狂魔正在猛攻辉山郡郡城，郡守赵永成升起了护城大阵，正在苦苦抵抗。城中有老祖三人，都是玄通境初期和中期，无力对抗狂魔，正在拼命求援。

    宋征和两位巅峰老祖当先而行，以最快的遁速赶去支援。他们刚刚出现在郡城外，就看到远处那头可怕的狂魔已经生出了八条蛛臂，后背张开了两只巨大的骨翼，骨翼上勾连着一层恶心的肉膜，它猛攻郡城的时候，嘭的一声骨翼张开，肉膜上有诡异的花纹，就好像是六只鬼眼！

    嗡——

    特殊的波动从鬼眼中发出，带动护城大阵一起飞快震动，大阵的光芒摇晃不已，随时可能塌掉。

    忽然，狂魔注意到了他们，竟然颇具智慧的朝他们看了一眼，而后流着口水放弃了郡城，往另外一个方向一蹿，骨翼拍打腾空而起。

    齐丙臣一声大喝：“孽畜，哪里走！”

    他刚要追过去，那狂魔再次往高空中一蹿，嘭的一声闷响，庞大的身躯骤然化作了无数恶心的灰蛾，拍打下了漫天的粉尘，一只只的迅速消散，而后无影无踪。

    三人大感意外，宋征睁开双眼，阴神照遍虚空内外——烈日当空，他也不敢长时间动用——并没有找到什么线索，不由得奇怪：“这是什么遁术？”

    两位巅峰老祖之前也没有遇到过，想来是那毁灭世界邪魔的独有法门。

    辉山郡的危机虽然解除了，但那狂魔还在逃遁中，若不找到必定流毒无穷。

    宋征来不及入城，和两位老祖开始追踪起来。那遁术神奇，但他们也有别的方法。宋征凌空一望，阴神已经达到了“未卜先知”的水准，心中因而浮现出一个名字：锡州！

    “去锡州。”

    他们一路飞遁，刚进锡州界内，就见到灵符破空而来，直奔湖州城而去。

    宋征取了大印出来，一声叱喝发出，灵符在空中兜了一个圈子，掉头落入他的手中。宋征一看，果然是锡州向湖州求援，在知盂县发现了那狂魔的踪迹。

    他们马不停蹄的又赶去了知盂县，可是等他们到了之后，狂魔已经退走，它肆虐了四个乡村，吃掉了七八万人口，往西南方向去了。

    宋征和两位巅峰老祖继续追踪，一百多里之后，狂魔的踪迹凭空消失，应该是再次动用了那种遁术，破空而去。

    齐丙臣恼怒不已，震天一吼，身上灵元崩炸，战意熊熊。

    宋征却抬起手来：“不大对劲……”

    狂魔这样拖着大家玩，始终立于不败之地，但这和那个毁灭世界中邪魔给他的感觉彻底不同，混乱、毁灭、死亡的邪魔，怎么会变得如此狡诈？

    “要小心了。”宋征提醒一句：“这头邪魔与众不同，只怕别有目的。”

    他继续追踪，同时心中飞快推演起来：邪魔的最终目的，往往都是入侵世间，就如同上一次的冥魔王一样。

    但它们不能直接从本身的世界侵入世间，那样会受到天条的惩罚，它们需要世间的存在进行“接应”。比如之前的灰雾，比如……这一头狂魔。

    宋征能够猜到目的，却猜不到狂魔的行为。

    它似乎是在积蓄力量，但那种特殊的遁术消耗必定十分巨大，它恐怕要吃更多的人才能获得足够接引邪魔的力量。

    它会在哪里停下来，举行仪式破开虚空接应自己的主人？

    宋征果断道：“回去。”

    这样追下去毫无意义。

