    面前就站着这么一个有才的人，却不能收为己用，李世民的心情可想而知。

    李世民爱才。

    但他还有一个顾虑。

    那就是秦阳太过于年轻了。

    如果贸然招他进入朝堂，要么被其他大臣拉拢，那么被打压。

    现在朝堂的班底，都是昔日一起征战四方的兄弟。

    大唐日渐强势。

    日子过好了。

    但暴露的问题也有许多。

    其中，就有党争。

    对于这个棘手的问题，李世民一向是睁一只眼闭一只眼。

    毕竟，早年他就把嫡长子李承乾立为太子。

    未来继承人已定。

    只要李承乾生活作风没有太大的问题，那么，未来接手大唐，自然也没有什么大问题。

    “既然你不愿意当官，那朕也不勉强你。”

    “你为公主画像提诗有功，朕赏赐你黄金白两，另外赐你一块令牌，日后公主若是召你，你可凭此令牌，进入皇宫。”

    李世民大手一挥，下一秒，一个端着托盘的太监走了进来。

    托盘里，码放着金灿灿的黄金。

    一百两黄金。

    秦阳双眼一亮，他当然知道百两黄金的价值。

    至于电视剧里，动不动就千两黄金，那完全是欺骗观众，饶是皇帝再怎么富裕，也不可能随意就赏赐千两黄金。

    除了一盘子的黄金之外，还有一块金灿灿的令牌。

    秦阳转头看向李世民，嘿嘿一笑，说道：“皇上，这令牌就算了，皇城的祥瑞之气过于浓郁，草民受不起。”

    他这番话其实很简单，就是不想再来皇宫了。

    李世民当然也听出秦阳话里的意思，眉头一皱，语气带着一丝怒意，质问道：

    “秦阳，你可别持才傲物，普天之下莫非王土，能伴公主身旁，为其画像，是多少人梦寐以求的事情？你胆敢悖逆朕的好意？”

    哟呵！

    这老小子居然又要给自己下马威！

    秦阳只想为长乐画一次画像就足够了，多来几次，那怎么行？

    虽说长乐长的漂亮不假。

    万一哪天这丫头要是腻了，那自己就大祸临头了。

    古代人可不比现代人。

    自从穿越到了大唐，秦阳一直牢记居安思危，更何况，他一富家公子，吃穿不愁。

    为了安全起见。

    还是不要和皇室成员扯上关系比较好。

    猥琐发育。

    才是秦阳要走的路。

    这时，长乐公主站了出来，为秦阳求情：“父皇，您就别生气了，秦先生画的画像儿臣很满意，您就别为难他了。”

    “皇儿，你．”

    李世民有些诧异的看向长乐。

    他爱女心切，秦阳画技高超，一副画像怎么够？

    长乐微微一笑，柔声细语说道：“您不是说，有才之人，性格古怪，这秦先生性格古怪，也就证明他是有才之人，所以，您就不要为难他了。”

    “丽质深知朕心呐，那朕就依你的意思吧。”

    听到这话，李世民喜笑颜开，目光转向秦阳，说道：“秦阳，既然公主为你说情，那此事就罢了，不过，若是公主召你，你在天涯海角，也得来凤阳宫请安！”

    秦阳再次傻眼。

    他就是为了自己，以及秦府上下的性命才来为公主画像。

    怎么就粘上扯不掉了？

    秦阳无奈之下，只能拱手领命。

    最后，拿着李世民赏赐的百两黄金，离开了凤阳宫。

    秦阳前脚刚走。

    李世民饶有兴致的看向长乐，说道：“丽质，你对这秦先生是不是有好感？”

    “父皇，你说什么呢！”

    长乐俏脸一红，气的直跺脚。

    此刻，她的样子十分窘迫，像是被人踩中尾巴一样。

    女子爱才。

    更何况，秦阳长相俊朗，无论是画作，还是才华，都是她见过最好的。

    初次见面。

    长乐已经被秦阳吸引，自然是心生好感。

    “你少骗朕，你是朕的女儿，朕还不知你的性格？”

    知女莫若父，李世民宠爱长乐，自然知晓女儿长乐的性格。

    长乐平时性格温和，也不爱与外人交流。

    更别说帮外人求情了。

    今天为了秦阳求情，李世民心里当即就意识到，自己闺女长大了。

    刚才秦阳在场，他自然不会过问。

    现在秦阳离去，他连忙追问了起来。

    看到长乐俏脸通红，饶是一国之君的李世民心中也不由感叹，果然，女大不中留啊。

    另一头。

    秦阳离开皇宫。

    刚回到秦府。

    秦向山和罗素赶紧迎了上来，见自己儿子安然无恙，夫妻俩悬着的心终于落地了。

    “爹，娘，孩儿没事。”

    秦阳笑着安慰二人，又把背着的包袱放在桌上，然后不紧不慢的打开包袱。

    包袱刚一打开。

    秦向山和罗素二人都惊呆了。

    包袱里，装着一锭锭金灿灿的黄金。

    秦向山虽然是一介商人，但还是第一次见到这么多黄金，这些黄金足够买下他经营的产业了。

    夫妻俩盯着黄金看了许久。

    最先反应过来的便是秦向山，他看着秦阳，眼神中流露出复杂的神色。

