    跟随圣体大帝在太初古矿深处修行的数百年时间内，除了已经圣体大成的叶凡外，庞博，圣皇子等人也已经纷纷抵达了成道边缘。

    他们这种诡异的修行速度自然是引起了方平三人的疑惑。

    如果此界是九天十地的话，那么这数百年时间，他们最多最多也就是刚刚摸到至尊边缘，也就是准帝境界，不可能打破五百年限制，毕竟，不是谁都能成为荒天帝的。

    可事实上却是，他们都已经逼近了至尊圆满，也就是将成道者。而且，即将在叶凡与盖九幽帮助下，共同证道。

    方平几人也问过八卦仙王，叶凡他们的修行速度是不是快的过分了。

    但是他们好像对此习以为常，根本就没有觉得有什么不妥之处，甚至还认为方平他们有些大惊小怪。

    也许是环境变了，没有了五百岁的限制，方平三人也就慢慢将此事放下了。

    可是如今，突然听到了模拟世界的消息，他们突然发觉，这个世界，他喵的，还真有可能是假的！

    能够轻易改变仙王的认知，这绝对是‘他自己’的手笔吧。

    “我这是留了多少坑给我自己啊，我说怎么渡个天劫，连带有完整宝术的十凶都引出来了，这世界果然不正常。”

    方平心中一片哀嚎，飞蓬与重楼则是眼不见心不烦，两人又找了个没人的地方，开始每日一战。

    这三人在帝尊离开的时候，便与帝尊一起前往了那个奇异世界，既然遮天是假的，那么那个奇异世界又是什么来头？他们三人不免有些好奇。

    而叶凡他们离开之后，盖九幽与川英在北斗召集各方势力，准备联合起来，商议如何应对即将到来的强敌。

    这次商议持续了一个月之久，主要是教各个星域的势力如何应用覆盖在虚空之上的八卦阵，至于正面作战，根本轮不到他们。

    而这一个月之中，叶凡静静打坐，周身气息越发平和，可是气势却逐渐攀升至顶峰。

    在其上空，无形的波动传出，天心印记动荡，万道和鸣，此时的帝者盖九幽感受到了他的道则波动，非但没有阻拦，还主动收敛了道则压制，让叶凡的举动更顺利一些。

    尚未离开北斗各方势力都感受到一股让他们战栗的气机。

    “数百年前的盛景又要出现了吗？多帝共存！”

    有人想起昔日嬴政等人共同证道的盛景，感受到了与当时同样的气息，惊呼道。

    不过，他们无论如何也想不到，数百年时间之内，圣体那一代的年轻人就已经彻底将他们超越，走到了也许他们花费一生都抵达不了的高度。

    这一次，没有了天心印记的阻拦，叶凡直面万道，想要将其打破，让天地处于一种真空状态，所有人都能证道。

    天穹之上，劫云笼罩，一条条雷龙在乌云之中隐约可见，万道劫凝聚而出，混沌之气弥漫，各种神圣异兽被雷劫演化而出，如青鸾，腾蛇，饕餮，狻猊等等太古凶兽。

    也有不死神药于雷劫之中显现，在复苏，重现本体，一张张人脸在各种不死药之上出现，像是一尊尊仙人。

    可是，如今的叶凡太强了！

    万物母气鼎悬空，天帝拳印惊世，打穿一道又一道雷劫，像是在重新演化一方世界。

    而叶凡也在观察着雷劫之中不死药的变化，这是他走上长生之路的第一步！

    人脸之上，一道道恐怖的法则呈现，竟是与一个月之前降临此界的真仙道则有些类似。

    “这些不死药，难道都是亡故的真仙所化？”

    叶凡明悟了为何古之大帝都会寻一株不死药钻研长生，原来是与这有关。

    这些人脸印记越发强大，召唤出了古今所有出现过的至强雷劫一同劈向叶凡，混沌雷劫，叶凡遭遇过的古天庭雷劫，此刻重现人界，场面无比可怕。

    叶凡全然无惧，顶着雷海冲上九天之中，万物母气鼎先承受不住，隐隐开裂，叶凡手中九道流光射出，九种仙金打造出的帝鼎在雷劫作用下，融于万物母气鼎之中，将所有雷劫全部吸收在鼎中，借此淬炼，化成仙鼎。

    他也趁机挥动天帝拳，击穿万道，这一刻，万道之痕消失不见！

    这片天地之间，第一次，没有了帝者大道的压制，任何到达成道边缘的强者，都可以引来大帝劫，证道成帝，如同数百年前覆灭禁区的嬴政等人一样，诸帝并存。

    这一个月的时间，是叶凡不断静心准备的时间，也是让庞博他们准备的时间，天地真空，万道退散之时，就是他们引渡大帝劫的那一刻。

    轰轰轰。

    域外星空之中，接连有三人引来帝劫，来自叶天帝长辈天团，老疯子，人魔老爷子，神王姜太虚！

    三位对叶凡他们多有照顾的长辈们开始证道，像是打开了一幅盛景的大门，大帝劫开始频频出现。

    以庞博为首的昔日同窗团体率先开始表演，庞博得证一尊妖帝，张子陵，周毅，王子文也是手段频出，纷纷证道。

    然后便是双猴CP，圣皇子与六耳猕猴，手持铁棒，轰碎雷霆霹雳；兄妹组合，姬紫月姬皓月也在接受帝劫洗礼。

    还有狗马组合，黑皇龙马；阴阳组合，叶瞳，姜婷婷；大寇组合，姜怀仁，吴中天，涂飞等人；帝子组合，姬子，道一，火麟子，火麟儿；也少不了目前以小松这位二师兄为首的下一代最强天团。

    此外，还有东方野，厉天，燕一夕，华云飞等逐渐相知相熟的朋友，也有古天庭的神将川英，也都借着这个机会证道。

    当然，也有不少人并没有达到可以证道的地步，如张文昌，李若愚两位自然之道修士，依旧是大器晚成。

    也有段德这种与他们不同的，在被接引到古矿深处之后，就被一座殿宇吸入，完成他的蜕变。

    也有自斩一刀的麒麟古皇被八卦仙王赐予丹药，恢复本源，延长寿命，走出曾经的禁区。

    这一刻，天地之间好像出现了无数的大帝劫，所有人都在争渡，都在抓紧时间，只有叶凡一个人停了下来，观看着众人渡劫，也在防止万道重聚。

    当所有人都成功渡劫之后，叶凡才开始真正渡他的大帝劫，凌驾在万道之上的帝道！

    雷劫重新凝聚，不死药恢复本尊，一尊尊亡故的仙人虚影临凡，横击叶凡。雷海翻涌，光辉将叶凡淹没。

    不知过了多久，一道伟岸的身影自天穹之中走出，头悬一尊仙鼎，威势远超大帝！

    自此，遮天第一代成道天团，正式圆满出道，叶天帝以压倒性的优势占据C位！

    与此同时，方平他们也是顺利与无始会合，准备与不死天皇决战。

