    叶修跑到距离杀生石100里的位置时，骤然停了下来，一股澎湃的杀意，排山倒海般侵入他的体内，让他再次体会到了修补龙神图腾时的感觉。

    只是这种程度的痛苦，不及修补龙神图腾时的痛苦的百分之一。

    “我的杀道境界已经跨入超品，只要学会了借用天地规则，自创了法则，修为就可以随时晋升超品。”

    “这个位置的杀意级别，应该刚刚达到超品级别。”

    “也就是说，以杀生石为中心，方圆100里之内，是只有境界达到超品的杀道修行者才能承受的区域。”

    叶修激动的不行，其实他把杀道修炼到超品之后，就不知道以后怎么继续修炼了。

    正如叶祖所说，杀道这条路非常危险，一旦修炼错了，必死。

    但是现在有了杀生石这个外挂，叶修意识到自己将成为有史以来第一个将杀道修炼到巅峰极致的修行者。

    “我也别浪费时间了，就在这里修行吧！”

    确认了杀生石的妙用，叶修不想再到处浪了，直接盘膝坐在地上修炼了起来。

    ……

    另一边！

    皇帝逃回皇宫，立即派人找来丞相，命令道：

    “立即传我旨意，让包围洛州的25个州的大军，放各大势力的敌军进入洛州，然后25个州的大军再次包围洛州。”

    丞相没有听懂皇帝这个命令的意思，问道：

    “陛下，为何如此？”

    “让各大势力敌军去争夺杀生石，互相杀戮消耗，等他们消耗的差不多了，25个州的大军在一举将他们歼灭。”皇帝解释道。

    “明白了，我这就派人去传令！”丞相当即急匆匆的离开了。

    其实到现在为止，25个州的大军，还没有全部抵达洛州与甘州、鲁州、武州的交界处，大部分还在路上。

    各大势力的大军也是如此。

    此时包围洛州的，是洛州、甘州、鲁州、武州、以及周边6个州的大军。

    这些大军，正在和聚拢在这些州的各大势力大军厮杀。

    接到皇帝的圣旨之后！

    10个州的大军假装不敌，被各大势力的大军撕开口子。

    于是等到这10个州的各大势力大军进入洛州后，10个州的大军迅速集结。

    准备等到18号道藏世界内各大势力的大军，全部进入洛州之后，再包围洛州。

    而10个州的43个势力的大军，从四面八方进入洛州后，撒欢的直奔绝望森林。

    然而！

    当他们进入覆盖方圆600里的杀生石的杀意领域后，43个势力的大军悲剧了！

    “不要冲动，都停下！”

    500万叶冥大军穿过皇城，抵达皇城南城墙的时候，秦卿大喊提醒。

    本来她不想提醒，可是看到这支大军军装胸口绣着的‘叶冥’两个字的时候，不想提醒也不行了。

    叶冥，正是叶祖的九弟！

    也就是叶修的始祖！

    “加快速度！”

    叶冥大军根本不理会，大军统帅大吼着提醒大军加快速度。

    而他自己则纵身越过城墙，直接落在了杀意领域之中，且深入杀意领域数百米。

    “啊……”

    就在叶冥大军统帅落地的那一瞬间，杀意汹涌澎湃的侵入他的体内，疼的他惨叫一声，口喷鲜血，直接跪在了地上。

    没等他反应过来！

    叶冥大军一个个要么直接纵身跃过城墙，要么跳到城墙上借力，再跃入杀意领域。

    然后！

    所有进入杀意领域的叶冥大军，集体悲剧了！

    “停，都停下，有危险！”秦卿大喊。

    这次叶冥大军统帅听到了秦卿的声音，也终于重视起来了。

    他强忍着痛苦爆吼：

    “叶冥大军听令，不准跃过城墙！”

    顿时，后续大军冲到皇城南城墙墙根的时候，纷纷停了下来。

    而上万进入杀意领域的叶冥大军，都是高阶战神，虽然被杀意侵蚀，却性命无忧。

    “救人！”

    秦卿喊道，率先挥手把叶冥大军统帅吸了过来。

    见此，宫锦等1504个超品，也纷纷挥手将叶冥大军吸过来。

    “这到底怎么回事？”

    叶冥大军统帅抹了把吓出来的冷汗，一脸后怕的问道。

    “是这样的……”

    秦卿把事情始末说了一遍。

    “原来神魔陵园不在绝望森林。”

    叶冥大军统帅听完之后恍然，接着眼中闪过贪婪的光芒，道：

    “杀生石？有点意思，我率领的这支大军得不到神魔陵园，能把杀生石带回去也不错。”

    说完之后看向秦卿，问道：

    “你们这些人实在接受杀意磨炼？”

    “嗯！”

    秦卿点头道：

    “你如果想得到杀生石，就必须接受杀意磨炼，再一步一步的接近杀生石，直到抵达杀生石面前。”

    她这么说，主要是替叶修卖叶冥一个人情，让叶冥大军接受杀意磨炼，提升叶冥大军的实力。

    “看来你们也想得到杀生石！”

    叶冥大军统帅眯起眼睛，冷视着秦卿道：

    “你救了我，还把杀生石的秘密告诉了我，我饶你不死，立即带着你的人离开杀意领域，我决不允许叶冥大军之外的人染指杀生石。”

    秦卿秀眉轻皱，自己是看在叶修的面子上，看在叶冥是叶修的始祖的份上，才救叶冥大军，还打算帮叶冥大军。

    没想到救了一群白眼狼！

    冷声道：“如果我们不离开杀意领域，你打算怎么做？”

    “我会杀了你们！”

    叶冥大军统帅冷声道。

    秦卿等人一听恼了。

    特别是安冬夜，摘下震天弓就要射死叶冥大军统帅。

    就在这时，一道森冷的声音传来：

    “哪来的狗东西，胃口不小啊，竟想独吞杀生石。”

    “谁？”

    叶冥大军统帅猛地转身望去，远远的看到白衣死神一脸蔑视的表情，朗声问道：

    “你是谁？”

    “白衣死神！”

    白衣死神傲然道。

    “你，你没死？”

    叶冥大军统帅大吃一惊，显然他知道白衣死神。

    “我没死，但是你要死了！”

    白衣死神一剑斩出。

    出手就是最强绝招！

    只见一个由毁灭剑芒组成的剑球激射而来。

    “好强！”

    叶冥大军统帅脸色大变，仅仅感受到剑球散发的毁灭气息，他就知道自己不能硬接这一招，接必死。

    与此同时他心中骇然，白衣死神的实力竟成长到了如此地步。

