    南景轩抿了抿唇，“晚辈知道，这件事情是晚辈的全责，和凤大小姐没有任何关系。”

    看着南景轩坚决的神情，凤父气急了。

    南景轩一咬牙，干脆横了心说道：“晚辈已经有了心悦之人，请凤大人成全！”

    “你——”凤父气的甚至说不出话来，他指着南景轩，手指都在颤抖。

    “父亲，同意吧。”

    这时，

    一道清淡平静的声音在书房门口处响起，凤初嫣不知何时站在那里，她面色平静：“既然南公子已经决定了，我们也不能死皮赖脸的求着不退婚。”

    “所以，父亲，退吧。”凤初嫣自始至终都将目光放在凤父身上，没有去看南景轩一眼。

    南景轩神情有些复杂，他听着凤初嫣疏离淡漠的语气，

    南公子……

    以前她都是唤他景轩哥哥的。

    南景轩张了张口，想要说些什么，最终还是没说。

    他已经决定要一心一意爱初歌了，不可能再和凤初嫣有什么纠缠了。

    婚约最终还是退了，

    不管国公府怎么不愿意怎么阻止，但是也拗不过南景轩。

    也导致了现在外界的那些传言。

    凤初嫣也不知道自己是怎么走出凤府的，好像一切机械又从容。

    她只是突然感觉自己好累，真的好累。

    她很想哭。

    年轻的女孩一个人走在树下，滑落下身子，她双手抱着膝盖，把头埋下，

    不知怎么，

    心底的委屈就越来越大。

    根本控制不住自己的情绪，她好难受。

    凤初嫣自从懂事以后，就再也没有想这么崩溃的哭过。

    因为她知道，

    她是凤父的大小姐，她代表的凤府的名声，这么哭并不美观，所以她哭的时候只能刻意的小声呜咽，梨花带雨。

    这是第一次，

    凤初嫣根本不想顾忌任何事情，她只想大哭一场，像是要把所有不好的情绪全部发泄掉。

    女孩的哭声渐大，肩膀有些颤抖。

    委屈极了。

    “再哭怕不是要成小花猫了。”似笑非笑的少年音传过，带着许些调笑的意味。

    凤初嫣是特意来到一个没有人的地方，就怕别人看到自己崩溃的模样，可是她没想到这里竟然还有人来。

    凤初嫣一抬头，视线就撞上了少年清隽如玉的容颜。

    少年着一身月白色锦袍，就那么侧身懒懒的倚着树干，透着散漫的意味，恰似陌上谁家少年多风流。

    她惊了一瞬间，用手擦了擦眼泪，却根本止不住。

    “还哭啊？”少年挑了挑精致的眉梢，他半蹲下身子，撑着脸，慢悠悠的道：“再哭就变丑了。”

    没有哪个女孩子愿意被人说丑，凤初嫣也不例外，她反驳，嗓音因为哭声有些哑了：“才不是！”

    “行行行，你不丑。”染白轻笑一声，“要发泄一下吗？我不介意做个听客。”

    面对少年轻笑的眸光，凤初嫣不知怎么，也许是想将这些年心底所有的委屈和压抑尽数发泄掉，她一边哭，一边说，嗓音哽咽：“我那么努力，我努力成为京城第一才女，我努力把自己的名声打造好，我努力做什么都不牵连凤府，我就想要一个优秀的人生。”

    ·

    【重要通知：明天本书限免，明天更新在凌晨四章一起发。后天爆更6万字＋

    说！惊不惊喜，意不意外?！！

    明天所有章节免费看，后天拜托各位有能力的小仙女全订一下，爱你们嘤嘤嘤，救救孩子吧，笔芯宝宝们。】

