    回到冷宫，桃宝迫不及待的先去土豆田查看了一番。

    土豆苗苗们沐浴着阳光，在灵泉水的滋养下，成长速度快的惊人。

    短短几天时间，已经窜出了好几厘米，长出了嫩绿的叶片。

    桃宝看着自家生机勃勃的土豆田，心里美滋滋。

    “哟，你怎么跟个小农民似的，在冷宫种上田了。”

    二皇子不知何时站在了她身后，冷不丁一开口，吓得桃宝浑身一哆嗦。

    “这种的是什么，麦子还是稻子？”

    桃宝翻了个白眼。

    “二哥哥，四体不勤五谷不分，说的就是你吧！”

    “也是，你这种成日里养尊处优的皇子哥，怎么会道这是土豆呢？”

    二皇子撇了撇嘴：

    “死丫头，胆肥了，如今连你二哥都敢怼了？”

    “我倒是纳闷，什么风把二哥您吹到冷宫来了？”

    “公主，千万记得要远离二皇子……”

    木樨的嘱咐又在耳边响起，看着眼前笑眯眯的二皇子，桃宝的心中有一丝犹疑。

    二皇子变魔术似从身后拿出一个布包，在桃宝面前扬了扬。

    “哥哥是来给你送钱的。你个小财迷，这下开心了吧？”

    桃宝一把接过那个鼓鼓囊囊的布包打开一看，差点被闪瞎了眼睛。

    布包里面整整齐齐的摆着五个金元宝！

    折算成银子，恰好是整整一千两。

    “这是……”

    “这是你世子表哥给你的钱，买金缕衣的。”

    桃宝不停抚摸着金灿灿的元宝，毫不掩饰心中的喜悦，嘴角都快咧到天上去了。

    二皇子见她财迷心窍的样子，戳了戳桃宝的额头，咬牙笑道：

    “你这丑东西，个子不小，胆子挺大！居然敢用假的金缕衣骗你表哥的钱？”

    桃宝懵圈了：“什么情况？”

    二皇子又掏出金缕衣，递到桃宝手中：

    “方才你世子表哥差人送来这五个金元宝，说是与你约定好的价格。”

    “他还说，他母亲齐王妃一看这金缕衣，便连连摇头说是赝品。齐王妃是舞蹈大家，又出身名门，不会判断错的。”

    “你世子哥哥让我转告你，这钱他还是照样给你，假的金缕衣夜还给你。只是以后切莫再做这种投机取巧的事情了。”

    就算心里认为她是骗子，却还是按照约定的付钱给他？

    看来这个柿子表哥不仅样貌生的好，为人处事也颇有君子风范，不像某人……

    爱了爱了。

    桃宝在心里默默感叹一番后，把头摇得像拨浪鼓一般：

    “不是的，我没有故意拿假的金缕衣去骗人，我也不知道那件金缕衣是假……”

    她突然想到了什么，“等等！”

    二皇子见她神色慌张，也收起了嬉皮笑脸，正色道：

    “怎么了？”

    桃宝一把抓住二皇子的手腕，急切道：

    “这金缕衣本来是徐婕妤送我的，但是它曾经被陆婕妤借去过一段时间……只怕是被她用提前准备好的假金缕衣调包了！”

    二皇子微微皱眉：

    “有这种事？走，哥哥陪你去把陆婕妤的宫殿掀了……”

    桃宝：“……”

    倒也大可不必。

    “咱们先过去，这样，再这样……”

    兄妹俩正凑在一起商量着对策，独孤煜缺恰好拎着一桶水来到土豆田边，打算给土豆苗浇水。

    桃宝：“……”

    独孤煜和二皇子四目相对，周围突然变得异常安静。

    二皇子冷笑一声，走上前，拎起独孤煜面前的那桶水，对他兜头浇了下去。

    桃宝忍不住惊呼出声！

    满满一木桶的水，直直的葱独孤煜头上倾斜而下。

    独孤煜双拳紧握，浑身颤抖。

    他的头发、衣服已经全部湿透，还滴滴答答的往下淌着水珠。

    二皇子轻蔑的笑着，语气中尽是嘲讽：

    “哟，几天不见你这越西狗杂种，就穷到这般田地了，搬到冷宫这女人堆里来住了？”

    “你也不嫌害臊？哦，本王忘了，你这样猪狗不如的贱种怎会有廉耻心？”

    听着二哥哥极具羞辱性的话，桃宝冷汗直流。

    哥啊，你这是在作死的边缘疯狂试探啊！

    你眼前的这个落魄少年，他可是这本小说的大男主啊！

    你这么羞辱他，只怕十年后他成了钮祜禄·独孤煜之后杀回来，第一个宰的就是你啊……

    不过二哥这么做也正常，比较在这本书的世界里，几位哥哥担任的是反派角色，他们的任务就是往死里欺负羞辱男主。

    可以说没有哥哥们的羞辱，就没有后来的钮祜禄·独孤煜。

    “咳咳，那个，我二哥他平时就这样，行为比较疯狂，你不要放在心上啊。”

    桃宝有些尴尬的看着独孤煜，开口替二皇子解围道。

    独孤煜面无表情的拎起桶子转身想走。

    二皇子却突然一把拽住他衣领，害得独孤煜一个重心不稳，摔倒在地，手里的木桶也飞了出去很是狼狈。

    “去哪啊这是？受不了了，打算回去当缩头乌龟了？”

    二皇子像是突然反应过来似的，视线落在独孤煜的木桶上，又落下桃宝的土豆田上，最后落在不知所措的桃宝身上。

    他挑了挑眉：“这不是你种的东西吗？怎么这个贱种似乎准备来帮你浇水的样子？”

    “小小年纪毛还没长齐，你俩这是过上了我种菜来你浇园，夫妻双双把家还的生活了？”

    桃宝额角滑过一滴冷汗。

    “二哥哥你说什么呢，人家还是个宝宝！我们这是合作致富的革命友谊……”

    二皇子面色阴沉，瞪着桃宝，一脸凶巴巴的样子。

    “以后离这个越西贱种远点，否则本王就没有你这个妹妹！”

    “本王和他，你只能选一个！”

    听见二皇子这句话，独孤煜抬起头，想看看桃宝是什么反应。

    桃宝吐了吐舌头，冲着二皇子点点头。

    “二哥哥别生气，桃宝当然是选你啦！”

    独孤煜低下头，自嘲的笑了笑。

    他在希冀什么？希冀着她坚定摇头，拒绝二皇子的要求吗？

    她毕竟还是云梦国的公主，身上流淌着敌国的血。

    只怕她虽然嘴上不说，在心里也同云梦国的其他人一样，认为他是个越西贱胚子吧？

    他怎么能那么天真，天真到以为桃宝是真心把他当作朋友的？

