
　　“你的高级公民身份很快就会办下来，福利待遇你自己查查就知道了”马克斯为李宇介绍：“还有一些附赠的锻炼设施，以后准备在归星常住，还是在附近其余他星系”

　　“在归星吧，附近方便点”李宇随口答道马克斯微微一顿，眼神略有打量：“归星的房价可不便宜”

　　“?”难得听到熟悉的名词，李宇的DNA动了动，询问道：“大约在多少？”

　　“每平方50万到500万星币不等，不过高等公民身份可以打折”马克斯盯着李宇稍微估算了一下，李宇点头道：“那倒还可以，可以置办套房产”

　　“我说的不包括主星，只是附属的八颗生命星球”马克斯补充道李宇懒得再问了，直接上网查找，发现归星的主星房价不仅价格奇高，而且需要在其余八颗生命星球有了房产，才能购买“算了，在堡垒星上买吧，反正来到主星上，速度也快”李宇了解了个大概，决定道“堡垒星？虽然那里房价不高，但都是大型的基地型建筑，总价也不”马克斯有些异：“没想到你还是个大户“大户算不上，也就几百亿星币吧”李字指南马克斯：“自讨没趣，马克斯有些然，三人来到资领取资源配给，有些好奇的扫了三人一眼每个人加入人才扶持培养计划的时间不一样乎每天都会有人来领取未来一年的资源配给大部分都是C级生命体，只有零散的几生物马克斯调来的时间并不长，今天过来领取资纯的认为几人都是来领取资源配给的“过来提交材料，然后去那边排队等候李宇走上前去，把自己的材料提交，工作人员低头扫了一眼，开始核对数据库“李宇…B级生命体…”此话一出，附近不少人都投来了目光，毕意B级生命体已经算是强者“加入时间……就是今天…”工作人员有些惊，“推荐人…克因殿下！？

　　这句话远比B级生命体还要引人注目，齐刷刷，在场所有人都把目光投射了过来,眼睛颜色形状各不相同，含的意思却只有一个…惊和鄙“又是一个虫…”角落中，一个头发花白的星际人类冷道，似乎非常不爽“毫无约精神的家伙…”人群中传来杂声，打量的眼神不断从他身上扫过李宇：“…”

　　“马…马克斯主管”工作人员抬起头，看到了马克斯，顿时紧张道“又是一个没卵蛋的主管…”角落中的老爷子补充了一句马克斯：“”

　　马克斯闪过一丝怒气，敢骂老子，他低头在智能终端上扫过，脸色顿时微变巴特一A级种子：来自归星一博古星系一夜杀星·,这tm是个A级种子，马克斯脸色数变，决定还是咽下这口气所的A级种子就是已经通过了归星的审查，不久后就会全力培养晋升至A级生命体的人这种人不仅战斗力强，对归星更是忠心，不好惹，不好惹“克因殿下的眼光一如既往的低下，不知道是哪个佣兵团的油子，船票买好了吗，什么时候跑？”有人讽，引起了附和笑白发老爷子或许是因为对归星的感情，所以不爽李宇但是其余人有些甚至都并非土生土长的归星公民怎么可能对归星有太大的感情?

　　实际上，由于近年来克因的神奇操作，导致不少大对人才扶持培养计划有微词有人甚至提议，以后的资源配给分十次发放，完成一次强制征召发放一次这就损害了不少人的利益，因为很多时候，归星一年的强制征召还不满十次，如果资源分开发放，这不是变相削减资源吗？

　　因此不少人都记恨上了克因…以及她的朋友们…

　　李宇微微皱眉，要是骂克因也就算了，他可以当没听见但这群人又不敢在归星的地界辱骂克因，只能针对他“谁在说话？”他眼神冷漠，扫向面前的人群顿时，大部人都同时向前踏出了一步，面带冷笑看向李宇，企图从他脸上看到恐和服软可惜并没有，李宇点点头：“很好，马克斯，你们这有台吗？”

　　“你要干什么？”马克斯皱眉“单挑”

　　“单挑？”人群有人大声道：“你看清楚，我们这么多人都说了，要单挑谁？

　　他忽然一笑，指着面前的人道：“当然是单挑你们一群”

　　此话一出，众人面面相，这家伙怎么和之前那些老油子不太一样，那些人基本上面对讽不会反击，领了资源就跑“你想打！？”人群让出一条道路，白色老子走了出来，他背着兽皮裹着的长刀,眼神锐利他猛地放开气势，锋锐冲天，浑厚的气势随着冰冷的眼神压向李宇这老爷子…不简单李宇眼神微眯，不过…对方越厉害越好，这样他才能立威，避免之后更多的麻烦,而且正好试试“赛亚人状态”的实力克因目前能带给他不少利益，他计划中不可或缺的一环就是克因，而这就是克因带来的弊端马克斯神色闪，并没有阻止这场争端，而是笑道：“几位，这里可不能打架，要打去台”

　　“好”两人同时答应这里设有专门的场地，是用来验证加入计划人员的实力，用高强度能量护罩覆盖,稍微改改就是台“他实力怎么样？”

　　场下，马克斯随口问道，德温摇摇头：“我并不知道，不过据说他打赢过贝特“就是那个金血人？”马克斯有些惊，而后露出期待的神色：“那有的看了“巴特阁下可是A级种子，那个家伙恐怕是看巴特阁下是老人才没有拒绝，肯定要被血跟来的人都对巴特充满了信心，认为李宇必败台上，李宇启动泰坦殖装，头遮住脸，让人看不见他的表情，接着双臂一哈哈，小吵闹来也！”

　　小吵闹落下，大量的能量枪械生，几乎铺满了全场“数量不少，可在我面前，根本没用”巴特心里冷，黑色光焰在体表奔腾燃烧他右掌拔出背后的长刀，涌的黑焰凝聚在掌心，不断伸长，化作一柄数十米长的黑色能量刀，仿佛凝成实体在现在的星际时代，纯依靠冷兵器战斗的人极为少见胸膛一鼓，体内能量灌入数十米战刀，巴特一连劈出数道黑色光刃，长度不断延伸，劈碎了漫天的能量攻击而光刃的威力也不断衰减，难以威胁李宇巴特被能量攻击包围，四射的光刃不断劈出“这家伙杀伤力很强…”李宇估摸着，心中略有些异，而目此人的能量非常古怪，像是凝结为一体，难以通过异能控制光刃四射，一发发能量炮集火，巴特的刀光舞成一个光团，像是某种战技将环身的刀光变成了特殊的护盾，抵挡住大部分能量炮，一个个爆炸光团在刀光挥洒间诞生消失然而，能量攻击数量太多，如此密集的攻击，巴特的防御难免有疏漏，幸穿过刀光护罩的能量炮轰击他的肉体，波动不止感受着体内细胞的灭，巴特眼神为之一变“他的装甲有很高级的纳米科技，持久战不适合我，我需要进快攻”

　　念及于此，巴特猛地一震，凝聚在身周的刀光护罩扩散，化作冲击波一般震飞大量的攻击紧接着他双手握刀，整个人化作幻影朝着李宇冲锋，拖出无数重残影速度极快的一记突刺，所有残影仿佛都融汇进这一击千百发光刃同时爆发开来，向着四周扩散，犹如大坝决堤见状，李宇手掌猛地一握，那些能量光刃全部凝缩而回，在他手中形成了黑色的能量珠然而就在这短短一，巴特的身影消失了，仿佛移般闪身至李宇面前，手中能量形成的战刀从数十米缩回正常大小，威力更加凝聚，一刀劈下！天籁小说网

　　“杀！”

　　巴特面无表情，冷酷无比！

　　刷！

　　刀光毫无阻碍划过李宇的体，仿佛将他一刀两半，然而巴特却没有任何斩到实物的感觉，让他脸色骤然一变紫红色电闪，被劈成两半的“李宇”身影忽然消失，真身就在十几米之外，位置发生了偏移空了一刀，巴特动作不停，仓促间转手又是一刀，刀光伸长，更疾更快，斩向李宇的胸膛，犹如甩动的长枪这一刀是奔着李宇的肩膀，临近之后，巴特脸色剧变，他感觉到了那种犹如陷进泥的感觉但他双锐利无比，腹部炸开烈的金色光辉，整个刀身仿佛都被金光包裹，速度更胜一筹刀光狠狠劈在装甲外壳上，紫色的光膜闪，居然没有挡住，划过李宇的肩骨，鲜血淋巴特一惊，还没来得及收刀，却见李宇浑不在意抓住他的手臂，一拳近距离轰在他的胸口，并且那颗黑色的珠子随之炸开!

　　强大的力量在巴特体内回荡，大量细胞被破坏，又迅速恢复，循环往复，让他体内一阵阵剧痛紧接着，李宇血淋淋的伤口就在巴特眼皮子底下恢复，泰坦殖装也修复了装甲的口“这恢复力…”巴特眼神骤然一缩就在这时，巴特身后的小吵闹调转枪口，朝着两人开火巴特神色一凝，正欲抽身而退，李宇突然冲上来缠斗一刀劈出，砍进李宇的胸膛，鲜血淋，但却遇到极大的阻碍没能抽身后退，巴特反应迅速，然而也遭受了李宇的反击，被连环磁能震荡拳轰在胸口，动作又是一顿后方的能量炮集火也打了过来，一连串炮火轰在后背仓促之间，巴特咬牙，也不愿后退，放弃近身的局面，刀光一转，向后劈出一个防御罩，勉强挡住一间的集火，紧接着连连劈砍，向李宇发起猛攻刀光裹着两人离开原来的位置，两人近身缠斗，刀光一次次掠过李宇的身去一片片装甲碎片与血肉，然而李宇的恢复速度肉眼可见，金血天真不是盖的，呼吸间伤口便恢复如初巴特越打越是心惊，莫名的感觉李宇的速度和力量在缓慢的增强，他不知道是不是错觉李宇感觉心脏跳动，血液在血管中前进，仿佛有种力量即将发而出，这种感觉很奇妙他的孔逐渐变成金色，头发颜色也变成了金色，浑身的气息增长，紫金色电在周身漫，烈的火焰涌动但由于泰坦殖装的遮掩，他的外表改变并没有人看见远处观战的马克斯以及德温，不知何时收起了漫不经心，脸色变得肃然，凝神望着两人的战斗其余的人面面相，李宇的战斗力也让他们心头惊疑不定“这种程度的战斗力，已经不下于A级种子了，’马克斯惊奇开口两人你追我赶，短暂缠斗了一番，承受巴特这一连串猛攻，李宇近乎毫发无损至少众人无法从表面上看到他遭受了什么伤害李宇拍了拍胸膛，对着巴特敞开双手不等巴特做出反应，他的攻势间加大，配合金血天所带来的增幅，让巴特陷入短暂的被动而就在这时，他的身后，小吵闹展开好五门巨大的电磁炮管，能量开始凝聚，散发强烈的能量波动“电磁炮！”巴特神色一变，这tm是什么装甲，电磁炮也能变出来？

　　突然间，李宇突然冲了上来，速度再次上升了一个台阶，双手钳制住巴特的巴特尝试挣脱，却然发现，对方的力量太过强大，他甚至难以挣脱，这是要干什么？

　　五门电磁炮已经充能完毕，对准了两人，巴特孔收缩，md,这个疯子难不成想同归于尽不成！

　　下一刻，电磁光柱射来，的蓝色光芒映照着巴特剧变的脸色，他猛地炸开全身能量，形成一重重护罩般的护体防御机制轰！

　　的蓝色光柱将两人覆盖，马克斯脸色微变，万一巴特死在这里，他会承担不小的责任，会被问责高能护罩颤抖不停，电磁光柱逐渐灭，两人跌落在地上，巴特浑身焦黑，不过胸膛依旧在起伏李宇被泰坦殖装覆盖，看不出什么大碍场下一片然

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的还好分身可以投放万界更新，第二百二十七章 “赛亚状态”免费阅读。https://xs.23sk.com 