    虹之国内，一处偏僻的小屋中。

    布都天御看着将自己隐藏在此地的乌鸦，脸上有些不解。

    “为什么要停在这里？不是应该立刻赶回城堡，以防那几个狼心狗肺的家伙叛乱吗？”

    鸦分身歪头看了他一眼，神情有些古怪。

    “不好意思，你父亲好像死了。”

    布都天御目瞪口呆的望着面前的乌鸦，一时间竟然有些头脑发懵。

    “你说什么？”

    “唉，你父亲好像被叛乱的武士围住了，很快就要没命了。”

    乌鸦再次开口，这一次布都天御确实听清了消息。

    “怎么可能？父亲大人那里明明有四五百的武士在，怎么可能就这么轻易的死去呢？”

    乌鸦望着布都天御的眼神中带着一丝可怜，用理所应当的口吻回答。

    “可能是你们一族的人需要一个平息民愤的家伙，你们父子两个就成为这个倒霉鬼喽！”

    听到这，布都天御立刻想要冲回城堡，却发现身体早已被乌鸦定住。

    “你想干什么？难道是想要将我交给那些叛军吗？”

    尽管被自己父亲身死的消息所震惊，可布都天御仍然保持着自身的理智。

    “不不不，我想再跟你谈一下交易的条件。”

    谈话间，一只只乌鸦飞入这间小屋内，也让布都天御神情一变。

    “你还想谈什么？”

    “除了忍村的建立之外，我还要虹之国内的一部分领地的自治权与资源支持。”

    听到这里，布都天御深深的看了乌鸦一眼，低沉的说了起来。

    “你恐怕早就知道这件事了吧。凭你的手段，为什么不直接推翻布都一族，反而要与我这个失去一切的人合作呢？”

    乌鸦看了他一眼，平和的回答了他问题。

    “因为你的身份，无论是谁做在虹之国的大名位置上，都会迎来其他大国的侦察与敌视，除了原本就是布都一族的人之外。”

    “他们杀掉你父亲只不过是从原本的布都一族族人换成了另一脉的族人罢了，顺便还能平息一下子民的愤怒，看来这个计划是你们的族老贡献出来的吧。”

    布都天御眼神闪烁，久久无法开口。

    “所以，只要你将布都一族的人全部灭口，我就成了这个国家唯一的继承人了吗？”

    “你有这个能力做到吗？”

    听到布都天御的话后，乌鸦们的眼中出现了人性化的嘲讽。

    “要来亲眼见证一下我的力量吗？小子。”

    阴沉嘶哑的声音自门外传来，无月一身黑衣，身后披着一件写着‘九’字的斗篷，缓缓走了进来。

    “这还是我们第一次见面吧。布都天御。”

    看着面前的少年，布都天御的脸色有些古怪。

    “这就是你的真面目吗？乌鸦。”

    “自我介绍一下，宇智波无月，请多指教。”

    此言一出，布都天御望着无月的表情变了数遍。

    “火之国的宇智波一族吗？难怪你有底气将那群叛乱者解决掉，木叶村的其他忍者呢？”

    “木叶？你是不是有什么误会？我叛离木叶已经好几年了，哪还有其他忍者啊？”

    语气中带着些许嘲讽，无月的表情没有任何变化。

    “你在说什么？没有其他的援军，单凭你一个人怎么可能打得赢那些训练有素的武士们？”

    “呵呵，呵呵呵呵。那就一同过去吧。有兴趣见识一下我的力量吗？”

    无月向着迷茫之中的布都天御，发出了邀请。

    犹豫片刻，布都天御向着面前的少年点了点头，他也想见识一下这个木叶的叛忍实力有多强。

    .......

    虹之国的大名宅邸位于首都，是一座城中之城。

    平常戒备森严，根本不容一个闲杂人等靠近。只不过在今天，情势发生了一些小小的变故。

    此刻，布都天御的父亲，虹之国大名的头颅被挂在旗杆上，宣示着这个国家的主权已经掌握在他人的手中。

    城堡内，两个身穿布都一族铠甲的年轻人站在一起，目光不时看向跪倒在地的布都一族的族老们。

    “水御、月御，你们两个到底想要干什么？”

    几人之中，一个须发皆白的老者怒目圆睁的看着他们两个，恨不得立刻将其撕成碎片。

    “我们想要干什么？就像你们对族叔做的那样，想把你们给送到黄泉啊！哈哈哈哈哈！”

    当族老找到他们两个，要他们杀了族叔时起，布都水御便暗中与月御商量准备了结这些成天在自己头上指东划西的老家伙。

    就像他们杀害自己的叔叔一样，深怕有一天会有另一个族人在他们的指挥下杀掉自己。

    为了以防后患，还是先把他们一同解决掉的好。

    正当二人在畅想自己未来掌握这个国家时，外面负责守望的武士慌慌张张的跑了进来。

    “大人们，城墙外面...，城墙外面出现了一个怪物啊！”

    两人听到这里，顿时感觉情况不对，连忙跑到外面准备看看情况。

    匆匆走上城墙之后，映入他们眼中的‘怪物’吓得他们一动也不敢动。

    只见，一只足足有三十米高的漆黑狐狸紧紧的盯着面前的城墙，随时都有可能发动攻击。

    这还不是最关键的，最关键的是那只狐狸的身上竟然还披着一层漆黑的铠甲，让面前的武士们不敢轻举妄动。

    空气随着那只狐狸的靠近渐渐变得燥热与压抑，身后的尾巴轻轻一摇就让附近的小山丘化为平地。

    与此同时，九璃的体内。

    无月向着身旁看了一眼，嘴角微微翘起一丝弧度。

    “怎么样，这样足以证明我的实力了吧。”

    布都天御吞了吞口水，似乎不敢相信着足以与神灵媲美的伟力是面前这个少年所操控的。

    “马上就要到了，选择吧。”

    听到这，布都天御看了一眼被悬挂在旗杆上的父亲，再看看不远处隐隐传来的欢呼声，陷入了犹豫之中。

    “选择吧。是彻底消灭这个城市，还是留下他们，交给我处理。”

    “一切就交给你了。”

    说出这番话后，布都天御松了口气。

    数百只乌鸦自九璃的体内浮现，不到十分钟面前的城市便陷入了死寂之中。

