    柳生刚带着青木径直走进了真新镇。

    　　虽然周围的环境看上去没有什么问题，但是青木总觉得有一双眼睛时刻在看着自己。

    　　倒是不带什么恶意，可能就是监视自己的存在，防止自己做出什么破坏的事件。

    　　就是不知道这个监视自己的，是大木博士的精灵，还是联盟派出的精灵，又或者是真新镇中，别的人的精灵。

    　　反正青木是没啥反抗能力的。

    　　所以曾经自己第一次来到精灵世界的时候，想去抢真新镇，那真的是找死的行为，还好被火箭队的高层阻止了。

    　　有柳生刚带领，青木没有遇到什么阻拦。

    　　两人走进了一个巨大的房子中，这个房子在真新镇中估计是最大的了。

    　　进入房子之后，就能看到里面堆满了大量的仪器，有些看上去价值就非常的高。

    　　但是都被随意的摆放在地上，有些杂乱。

    　　显然这里的主人并没有整理。

    　　然后就看见一个一头白发，穿一件白色长实验服的人，正背对着青木他们，在试验台两手上下飞舞，好似在cāo)作什么高难度的cāo)作。

    　　柳生刚看到人影后，就笑着走了过去，青木也跟了过去。

    　　靠近青木闻到了一股熟悉的香味。

    　　泡面的味道。

    　　看来这个人就是大木博士没跑了。

    　　一个煮的一手好泡面的男人！

    　　“雪成！”柳生刚喊了一句。

    　　然后就看见，一脸认真的吃着泡面的大木博士转过了，嘴巴上还带着泡面没来得及吃下去。

    　　大木博士看到柳生刚，顿时眼睛一亮，立马将手中的泡面放下，“呜刚，哈及么加。”

    　　柳生刚额头出现几道黑线，旋即恢复过来，笑着说道，“还是跟以前一样啊雪成，你就不能先咽下去再说吗？”

    　　咕咚！

    　　只见大木博士一下子将嘴巴中的面条全部咽了下去，哈哈大笑道，“哈哈！小刚，真的是你啊，有好长一段时间不见了！”

    　　说着两人来了个久别重逢的拥抱，互相拍了拍背。

    　　这时候大木博士才注意到了站在柳生刚后的青木。

    　　柳生刚说道，“咳咳，雪成，这可是我的...”

    　　“青木！你徒弟。不用你说，我看电视了，你也真的是够了啊，都一把年纪了，还出来炫耀一把，不知道有多少老家伙眼红了，收了个好徒弟啊。”大木博士脱口而出。

    　　“大木博士，您好！一直都只是在电视上看到过您，这次终于见到真的了。”青木恭敬的说道。

    　　还真的只是在电视上见过，而且还都是那种二维纸片人。

    　　“好！好！年轻有为，小刚能在这个年纪收到你这样的一个徒弟，是他的...”

    　　“咳咳！”

    　　“嗯，是你的运气！小刚在培育家上的天赋和实力，可以说是这个世界最顶尖的一批人了。”大木博士听到柳生刚的咳嗽声，立刻改口道。

    　　继续说道，“想当年，我第一次出去旅行的时候，就遇到了同样刚刚出道的小刚，那时候的他可是立志要成为顶级培育家的，我们两人还一起旅行了关东和成都两个地区。”

    　　说着眼中闪烁着回忆的神色。

    　　大木博士，全名叫做大木雪成，在成为小精灵研究博士之前，是一位非常有名的小精灵训练家，其实力可以说是深不可测，青木估计应该不比一般的冠军差，甚至可能还要强上一点。

    　　是小精灵联盟的元老级人物之一，而且在小精灵联盟中有着非常特殊的地位，因为他曾帮助过不知道多少人，也不知道曾教导过多少人。

    　　所以柳生刚之前才跟青木说，只要大木博士同意帮忙，那么青木想要开设道馆，基本上就没什么问题了。

    　　但是青木却不知道柳生刚和大木博士还有这样的关系。

    　　这个世界中，除了亲人和师徒，一起旅行的同伴，可以说是一种非常好的关系了，那种能够将后背托付给别人，那种能够为了同伴将生死置之度外的关系。

    　　可以说堪比亲兄弟。

    　　这么说，自己在联盟中的靠山，好像又大了一点？

    　　而且青木表有点奇怪，大木博士的格和作风，说是话和小智是非常相像的，大木博士看好小智，也有很大一部分这个原因，小智对于精灵的喜，也和大木博士一模一样。

    　　那么自己的老师柳生刚，就是类似于小刚的作用了？

    　　大木博士加柳生刚等于小智加小刚？还都叫小刚，而且都要成为顶级培育家。

    　　等等，武能好像说要让他的儿子，成为和青木一样优秀的培育家，所以说这一切都是注定的？

    　　这个世界的主旋律，自己好像不知不觉的参与了进去，连青木这只蝴蝶扇动的翅膀，都没能给这个事带来任何影响。

    　　大木博士和柳生刚在那里聊着天，说着他们当年的事迹，青木则站在一旁静静的听着。

    　　唠了半天的嗑，两人才将话题转移过来。

    　　“对了，雪成，这次来的主要目的还是想麻烦你一件事。”柳生刚直接说道。

    　　以他和大木博士的关系，直接说并没有什么关系，而且他也知道大木博士的格，喜欢直话直说。

    　　“哦？什么事？”大木博士问道。

    　　“在这里说么？”

    　　“额，对对，你看，我都忘了，还站着呢。

    　　进去说吧，不过我这里也没有什么人，那些研究员们我今天都给他们放假了，家里就只剩下我和我的孙子小茂了，如果你们没吃饭的话，要不来碗泡面将就一下？我的泡面技术小刚你可是知道的。”

    　　大木博士边说，边带着柳生刚和青木往里面走。

    　　穿过了几道门之后，直接来到了一个巨大的后院中。

    　　说是后院，但其实和一片巨大的草原没有什么区别，里面生活着许许多多的精灵。

    　　有些是野生精灵，有的是一些训练家们传送回来，让大木博士照顾的精灵，还有一些则是大木博士自己的精灵。

    　　作为培育家，能够很明显的看出，这些精灵的培养的都非常不错，可见每天的伙食上，还有营养的调配上，都是不错的。

    　　看到大木博士进来，很多精灵都围了过来，绕着青木几人转着圈。

    　　“哈哈，都自己去玩吧，今天来了客人，就不陪你们玩了。”大木博士笑着说道。

    　　精灵们疑惑的看了一眼青木和柳生刚，不过还是很听话的直接离开了，自己去草地上和别的精灵一起玩了。

    　　第一更！求月票！

