    这话平静的就像许久未见的熟人在打着招呼一般。

    难得他能这么平静了，也许也已经过了那种冲动的时候。

    毕竟经历了这么多的事情，他们几乎都能喜怒不形于色。

    墨北冥在听到南宫爵的话，面上有没有多大的神色波动，他在意的人并不是南宫爵，而是叶天心。

    “果然是你南宫爵，快点把心儿交出来。”

    南宫爵突然将马车车帘撩开，抱着叶天心走了出来。

    墨北冥在看到南宫爵怀中的女人时，瞳孔微微一缩，只觉得自己的一颗心都提了起来。

    在他怀中的女人双眸紧闭着，身穿一袭红色喜服，仿佛就像是一个睡美人一般。

    这让墨北冥感到有些不对，他警惕的问着南宫爵道：“你对她做了什么？”

    想到曾经南宫爵用卑鄙的手段对叶天心下毒，现在他也很担心，是不是南宫爵又对她做了什么？

    南宫爵邪魅一笑道：“冥王你觉得呢？”

    他故意这般反问着墨北冥，就想试探一下墨北冥到底会有多么紧张叶天心的生死。

    他的反问却让墨北冥呼吸猛地一沉，“本王不知道。”

    毕竟他隔着她还有一段距离，她这样沉静的状态，让人有几分分不清她到底是生是死？

    他都不敢去想那个结果，但南宫爵他应该也不会那么做吧，毕竟南宫爵也喜欢叶天心的。

    所以他随即也沉淀了下来，并没有露出太大的情绪波动。

    看着如此平静的墨北冥，南宫爵笑了笑，“冥王不是很在意她的吗？为何我见你一点都没有紧张的样子，确定你是真的喜欢她吗？”

    墨北冥被他这么质问着，本来很想否决，可是他眨眼又想，如果现在露出他很在意叶天心的想法，南宫爵一定会加以利用这点。

    所以这么做反而对叶天心有些不利，有些时候爱不一定要在别人的面前表露出来，所以墨北冥他神色淡漠道：“喜欢又如何，不喜欢又如何呢？和你都没有一点关系！”

    南宫爵闻言，眼中一抹幽光闪过，高深的勾了勾唇道：“传言都说你十分的喜欢叶天心，看来传闻也不可信，这表面功夫谁都会做，冥王我觉得你根本一点都不喜欢她，不然也不可能这么的不在意。”

    墨北冥眼神冷漠的看了南宫爵一眼，“你说这些有何意义，本王不想跟你争论这些没有用的事情，南宫爵看来你还真是挺大的胆子，故意来我天耀劫走本王的新婚妻子，难道是想挑起两国开战的借口吗？”

    他犀利直接的质问着南宫爵，也不想跟他绕那么多，感情用事，恐怕只会成为别人的把柄，所以他还是拿正事来说。

    南宫爵听到他的话，也冷笑出声，“到底是谁抢走了谁的未婚妻？墨北冥叶天心她也是我的未婚妻，是被你用卑鄙的手段将她给掳走的！”

    他说到这儿，心里的怒火也在汹涌燃烧着，没错，他怎么也没有料想到南宫夜居然会联合墨北冥一起来对付他，甚至还杀了他的父皇和母后！

    趁其不备，打走了叶天心！

    这些种种都让南宫爵恨的牙痒痒。

    墨北冥听着他的话也觉得十分的可笑，原来颠倒是非也不过如此，“心儿什么时候成了你的未婚妻了，你说这话不觉得有些强词夺理？

    他是本王的女人，而且还已经有了本王的孩子，南宫爵你觉得这样有意义吗？

    你若要对付本王就直接冲着本王来好了，为何要对一个女人下手，那可真不是君子所为的事情。”

    言下之意也就是在贬低南宫爵不是什么正人君子，就是一个小人。

    南宫爵对此也不气，他依旧脸上挂着邪魅的笑，毕竟现在不管墨北冥说什么他都很有底气的。

    因为他手中握了一张王牌。

    “正所谓兵不厌诈，何必说那些没有意义的废话，赢了就是赢了输了就是输了，还分什么君子不君子的？

    赢了就是英雄，输了就是孙子！”

    南宫爵眼底闪过了一抹嗜血之意道，在他看来他和墨北冥的想法的确有些偏差的。

    墨北冥有所顾忌，可是他没有，他什么都敢去做，并不在意是正还是邪，他只想看到结果。

    不管用什么方法，只要赢了就行，卑鄙又如何？

    世界就是这样，优胜劣汰，就算是用错的方法取的胜利，那也算是一种成功。

    墨北冥听着他的话，薄唇紧抿着，这就是他和南宫爵之间的区别吧，他觉得南宫爵这种想法很危险，一个可以为了目的不择手段的人，确实十分危险的。

    “那只是你自己的想法罢了，本王今天来这里也不是跟你争论这些没有意义的事情，人，你到底要不要交出来？”

    他今天来这里的目的就是为了要回叶天心，不为其他。

    如果逼不得已要动手的话那他也只有这么做了，如果在这里动手，南宫爵他的人马肯定不是他的对手。

    只是在此之前，墨北冥担心的是叶天心的安危。

    他就害怕南宫爵还会对叶天心做出一些不好的事情，毕竟叶天心现在还在南宫爵的手上。

    南宫爵闻言，讽刺一笑道：“冥王，这是想要威胁我吗？你知不知道我平生最讨厌别人的威胁了！而且威胁对于我来说也没有任何的作用，只会适得其反。”

    “嗯，本王不是在威胁你，本王只是在跟你协商，那你要怎样才将她给交出来？”

    墨北冥面色沉静的说着这话，一时间让人看不清他到底在想些什么。

    南宫爵一听到他说协商二字，顿时也恼羞不已，伸手就往着叶天心那鲜细的脖子捏去，仿佛他只要轻轻一用力，叶天心就会死在他的手上。

    墨北冥看到这里，心里的怒火就如星火燎原一般，他感觉自己浑身上下都散发着怒火。

    不过他却不能表露出来，如果他越是在意叶天心的话，反而更加会让南宫爵因此拿捏住他的把柄！

    他双手不由握紧的拳头，手里都已经捏出了一把冷汗。

