    迪亚波罗的死并未泄露出去，这也为权利的交接避免了许多麻烦。

    特别是有特莉休这个名义上BOSS的女儿出面，不少人都直接投诚。

    当然，也有不服特莉休突然跳出来分权的，他们极度反对特莉休几乎明着将PASSIONE组织的利益喂给infinite集团。

    甚至放出谣言，说特莉休被乔鲁诺这小白脸迷惑了，脑子被爱情冲昏了，掉进了坑里。

    这种人当然是被暗中处理了。

    还有些暗中看着，想看看一直不露面的BOSS会做出什么决定。

    然而他们注定是失望的，迪亚波罗早死了。

    暗中接手的是科加奇，直接联手乔鲁诺，排除异己，将权利巩固，让两大势力的交接工作平稳过渡。

    迪奥放手让乔鲁诺施为，锻炼他的能力。

    这也让迪奥又躺着赚了一笔，有三点源力入账。

    其中两点他心中有数，是两个反对者贡献的。

    事后才知道名字，乔克拉特，赛可，变态二人组。

    拥有替身【青春岁月】和【绿洲】。

    杀伤力很强，可在脱胎换骨的乔鲁诺面前，根本就不够看。

    【青春岁月】所产生的霉菌除了恶心一下乔鲁诺外，毫无作用。

    至于【绿洲】，在【黄金体验·镇魂曲】面前，也是只能败亡。

    也不知道这两个人如何发现迪亚波罗死去的消息，科加奇的伪装对他们没有一点作用。

    两人在意大利随意找了几个小城镇，散播霉菌，享受杀戮，并散播消息说BOSS是假的，真正的掌控者早已死去，造成了很大影响。

    乔鲁诺还亲自带着大部队前去镇压，才发现这两人嗜杀成性，完全只是为了满足自己的天性和实验。

    这乔鲁诺能忍？

    直接就当场格杀，正好用来杀鸡儆猴！

    而另外一点，迪奥摸不清楚具体情况，他也调查过。

    然而不尽人意。

    不过也懒得去究根结底了。

    迪奥在乎的只是结果，过程什么的并不重要。

    多出一点源力，算是意外之喜。

    躺着赚钱，这便够了。

    待乔鲁诺忙完后，多个世界到处跑的迪奥也暂时停了下来，两父子这才有机会一起好好说说话。

    阳光明媚的中午，暖洋洋熏得人昏沉。

    但在这有凉爽海风吹拂的地方，足以让人尽情享受而不必担心睡过去。

    “来了？坐。”

    迪奥招呼一声，放下手中书籍。

    乔鲁诺瞄了一眼，《马克X主义哲学史》。

    两人入座，因为是父子间的小聚餐，厨师并未准备什么高档的东西，小餐桌上是一些能让人感觉到温馨的家常料理。

    迪奥手指一戳，直接拔出红酒瓶塞，给乔鲁诺倒了一杯。

    “稍微来点，以后你会经常喝的。”

    “嗯。”

    乔鲁诺没有拒绝，他对酒类没有特殊喜好，反倒和迪奥一般喜欢喝茶。

    红茶绿茶都可以。

    不过餐桌上，还是得喝酒。

    “父亲叫我过来是有什么事吗”

    乔鲁诺沉稳大气，但在迪奥面前，就没有那么多约束了，眉眼间尽是放松，说话很直接。

    “怎么，难道我找你，就一定要有事？”

    迪奥喝了一口，开始还体现古老贵族礼仪，复又一耸肩，一口闷下。

    在自己儿子面前，还装什么？

    乔鲁诺思想成熟，也不需要迪奥在餐桌上做表率来引导他，他自有自己的道路。

    乔鲁诺举杯，笑着不说话，同样全入肚。

    海景别墅就父子两人单独进餐，迪奥若是没有什么话单独跟自己说，也没有必要屏退他人。

    “唔，不错，除了没有替身的加成，这味道甚至能媲美托尼欧的厨艺了。”

    迪奥靠在椅背，身体放松，小口小口品尝。

    “有机会你可以去趟日本，或者直接给托尼欧发布个任务，他的厨艺会给你惊喜。”

    “我会试试的。”

    乔鲁诺说道：“他现在应该很缺功勋，毕竟唯一的兄弟死了，想要请您复活的代价，很大。普通的复活手段，不完美。”

    “每个人的想法不同，托尼欧在了解马希莫的事情后，并没有想要复活他的弟弟。”

    迪奥摇摇头，慢慢和乔鲁诺聊着。

    “在不了解他人之前，妄自的推测并不准确。”

    乔鲁诺思索一下，立即明悟，点点头：“我懂。”

    迪奥没有多少说教的意思，乔鲁诺不是普通少年，不需要那种罗里吧嗦自以为给孩子灌输了正确三观的父母，所以迪奥只是提了下，便转回正题。

    “你有infinite集团的最高权限，那些该知道的隐秘，都看过了吧？”

    “看了，所以...父亲你是要去其他世界探险了？”

    “嗯，我这次过来只是看看你，顺便帮你解决些问题。

    现在问题没了，我也该将重心放到其他世界了。”

    迪奥没有隐瞒，除了系统和在这里得到的好处，其他该让乔鲁诺知道的，都让他知道了。

    “你的三个弟弟，需要你注意一下，短时间内估计是找不到他们，我没有那么多的时间。”

    “好。”

    “还有，特莉休·乌纳，你觉得怎么样？”

    “特莉休...”

    乔鲁诺正进餐的动作突然停顿了下，明白了迪奥的意思。

    “感觉还不错。

    她，应该喜欢我吧？”

    乔鲁诺有些不确定，他对特莉休是有些好感，但只是正常雄性对漂亮雌性所产生的欲望。

    可特莉休对自己的感觉，那他可就说不清了。

    毕竟，大部分男人都并不是普信男，偶尔YY可以，实际上理智的可怕，能清楚认知到自己的阶级。

    乔鲁诺虽然知道自己确实很有魅力，但是否吸引到了特莉休，可说不定。

    只是从日常来看，特莉休也是对他有着好感，然而表象代表不了内心。

    鬼知道女人心里到底在想什么？

    “你们结婚吧。”

    迪奥语不惊人死不休，也不拐弯抹角。

    “我观察过这个小女孩，心性和能力都不错，潜力也足，最近不是也觉醒了替身嘛。

    你们结婚，对你吞并PASSIONE会有好处。

    而且光是收获PASSIONE组织可不够，你可以作作秀，去试试争取成为意大利的zongtong。

    两个人一起成长，她能帮你。

    我以后回来的时间会比较少，想在离开前看到你结婚。

    当然，你不愿意的话就算了，反正我又不是不回来了。”

    乔鲁诺犹豫了下，还是没有拒绝。

    “我会让她同意的。”

    他不清楚特莉休的想法，不过也不在意。

    迪奥嘴角勾起一个上扬的弧度，心情愉悦。

    计划通！

    迪奥是什么人，自我定义秩序恶！

    为达目的不择手段！

    男人的弱点在于家庭，有弱点的乔鲁诺他才更加放心。

    刚才的言语中，甚至用自己想离开前看到他结婚这种话来进行诱导，这是亲情攻势，明面上没有强迫他，可乔鲁诺挡不住。

    而且之前他可是在鬼灭世界亲自带着自己徒弟去逛花街的人物，廉耻之心早就丢到九霄云外了。

    男人要变强，就得吃禁果！

    这样的乔鲁诺，才会发挥出最大潜能，又处于掌控之中！

    可伶的乔鲁诺永远也分不清楚，这到底是父亲对他的爱，还是父亲给他套上的缰绳！

