
“二代目火影是奠基者，大蛇丸、卑留呼他们是继承并将其进一步改造之人，的确二代目火影最初开创的那些禁术的目的很单一，但是后来者也不是只会照本宣科的废物，而且比起来二代目火影从零到一的困难，他们所做的不过是深化和拓展，以他们的才能做到这一点并不难。”

宗弦语气中带着一抹安心感。

未知才是最令人的不安。

只要弄清楚了究竟是怎么一回事，剩下来的不过就是兵来将挡水来土掩，

不过和马竟然和卑留呼混到一起去了，这的确是没有想到······倒也正好，乌龟找王八，臭鱼找烂虾，到时候一窝端了便是！当然前提是他们主动冒出来，或者说找到他们真正的巢穴位置。

“没错，卑留呼从以前就执着于天赋，认为是天赋上的差距而始终赶不上我和自来也以及大蛇丸，完全无视了他自己在研究方面上的才能，改进叔爷爷开发的禁术对他来说并非是不可能，不如说早在十几年前他就已经有了一定的成果，从他留下来的那些个资料就可以窥见一二端倪，取风大叔你想要了解的话可以看······找鹿久或者丁座帮你读一读。”

纲手话说出口才意识到秋道取风那浑浊无神的眼眸，好在反应速度够快，强行改了过来。

“融合血继限界······这种事情实在是匪夷所思，不过和马和卑留呼勾结到一起，他们的目标是木叶？”秋道取风压根没在意纲手的口误，身为火影的敏锐直觉让他意识到了这件事背后酝酿着的危机。

和马这家伙不用多说。

这个守护忍十二士的背叛者是坚定的反木叶危险分子，属于一旦发现不需要任何废话就可以直接就地击毙的家伙。

而卑留呼是因为研究禁术被迫成为叛忍，或许不像和马那样执着于毁灭木叶，但是这俩人凑到一起绝不可能说是卑留呼拐着和马一起去研究禁术，更大可能是和马联合卑留呼一起来找木叶的麻烦。

“十有八九。”

宗弦点头，“我也是如此认为的，从最坏的情况做打算绝对好过盲目的乐观，当然也不用过度紧张，说到底他们也就是两个人，即便是掌握了某些禁术，也没有那么容易对木叶造成什么像样的威胁，木叶没脆弱到一碰就碎的地步，我们也没必要因为远未到来的风险而自乱阵脚。”

“远未到来？不该是迫在眉睫吗？”

纲手看了过来，“云忍、岩忍以及雾忍都遭遇到了袭击，三名拥有血继限界的忍者被擒，木叶很有可能就是下一个目标，毕竟我们谁也不知道卑留呼和和马有多大的胃口，宇智波、日向都是潜在的目标。”她的语气算不上严厉，但足够听出来她还是挺在乎村子的。

“所以我已经所有族人下达了命令，中下忍暂时被禁止了离开村子，上忍外出也不能单独行动，需要凑足复数的人员才能外出，日向那边也已经发出了警告，不过日向说实话只要保护好宗家成员就行了，可比我这边省心多了。”

宗弦从容答道。

“只要你们有所准备就行。”

纲手点了点头，闭上了嘴巴。

这时候，

“呼！！！”

秋道取风深深吐了口气。

听着纲手和宗弦的对话，五代目火影大人的心情相当复杂，火影这个职位赋予他的责任感以及双目失明带来的无力感交杂在心头，让他的心潮跌宕起伏，起伏了五分钟的时间，“······纲手，帮我看看吧！我这双眼睛还有没有恢复光明的可能。”

然后——

“宗弦君。”

“火影大人。”

“我就不留你在这里做客了，村子里的事情估计接下来还要你继续操心，你去忙你的吧！”

这是显而易见的逐客令。

虽说宗弦挺想留下来看看秋道取风究竟能不能恢复视力，不过既然五代目火影不希望他这个外人旁观，那他也只能麻溜的告辞离开，反正之后也会知道纲手的诊断结果。

······

“很难！”

地点还是在秋道取风待客用的房间。

只是聚集在房间中的人却是有了变化，原本守在外面的秋道丁座以及匆匆赶来的奈良鹿久、山中亥一等人这会儿都挤在门口，眼巴巴的看着纲手为秋道取风进行诊断。

然后就听到了这个意料之中，却还是忍不住让人感觉到失望的答案。

“纲手大人，很难的意思是说还有复明的机会是吗？”身为病患的秋道取风还没有说话，奈良鹿久就已经迫不及待的询问起来。

“是有一定恢复视力的可能。”

纲手肯定的点了点头，但是不等奈良鹿久等人脸上露出来喜色，她就继续道：“但是这个可能性并不大，而且这个恢复过程注定会很长，短时间内注定不可能会有什么效果，还有一点要说明，我说的这个短时间最短也要一年，而且这还是最理想的状况，若是中途发生什么意外，拖上个两三年也不是不可能。

“还有一点，恢复期间切忌劳累，像那种工作两天，休息三天的做法根本就是自欺欺人，那样做只会将那本就渺小的可能性彻底的掐灭掉。”

一席话好似雪水浇下来，扑灭了所有的希望。

像奈良鹿久在第一时间就意识到了。

火影，

必将更替。

木叶是不可能接受一位火影长达一年时间无法履职的情况的，就算勉强能接受这种情况，一个长达一年时间不能履行职责的火影还是火影吗？按照纲手的说法，秋道取风甚至不能借助于奈良鹿久等人的帮忙遥控掌握火影的权柄。

“看来我的好运气也就到此为止了。”

秋道取风轻轻叹息了一声，旋即却又笑了起来，“说实话能有今天我已经是心满意足了，太过于贪心不是什么好事······纲手，你接下来有什么打算吗？”

“我会在村子里暂时呆上一段时间，不用担心我离开了会影响治疗，村子里的医疗忍者都很优秀，他们······”

“不是这个，我问的不是这个。”

秋道取风摇了摇头，“我说的是你以后就准备这样在外面流浪一辈子吗？”

“谁知道呢！过一天是一天呗！”纲手若有所思的看着秋道取风，微微皱了皱眉头，直接说到：“不过我就算是回来，大概也是在木叶医院安度余生，我早就厌倦了忍者之间的纷争，我对接手村子里的这一摊子麻烦没有任何的兴趣，这种重担还是交给年轻人去挑吧。”

她无心参与到村子里的那些个狗屁倒灶的事情当中去。

对于火影这个沉重的负担，

她是发自内心的没有任何的向往。谷

自从弟弟和恋人去世，她的心已然是变得千疮百孔，这一次若不是涉及到了卑留呼这个昔日还算是有点儿交情的同学，还有不耐烦被暗部打扰的缘故，以及那一点点对故乡的旧情，她才懒得回村子。

“······没兴趣吗？”

秋道取风无奈的苦笑了一声。

早知道是这样，就不说这话了，还好宗弦君不在这里，房间里要说外人大概只有纲手了，但是想来纲手不会主动去招惹什么麻烦，所以一时的失言应当不至于有什么问题。

————

“我原本想着如果能在今年年底之前能解决掉身上的问题就已经是极好的结果了，没想到夏天都还没有结束就已经尘埃落地了，这种没有任何负累，自由自在的感觉当真是久违了。”

和马活动着拳脚，让因为长时间躺在手术床上而有些僵硬的身体恢复过来。

在经历了长达七个小时的手术治疗后，

困扰了他五年时间的土蜘蛛一族的禁术始终是不能真正的和他融为一体的问题终于是被解决了，土蜘蛛一族的禁术彻底的融入到了他的体内，他这会儿能清晰的感受到禁术的力量在体内缓缓地涌动着。

只要他需要，随时都可以使用这一份力量。

而且，

不用再担心会给自己带来额外的负担，当然，原有的限制并不会因此消失，比如说在施术的时候不能移动，这些都是禁术本来就有的限制，即便是卑留呼也无法抹去这些个弱点。

“要闹腾出去闹，别再这里跟个猴子一样上蹿下跳，你要是打翻了我的药品柜，我保证会帮你融合上猴子的手脚。”正在整理药品的卑留呼冷冷的瞥了和马一眼。

“喂喂！别这么说嘛！我们好歹也算是盟友诶！”

“因利益而结成的合作关系就别谈什么感情了，那太过于可笑且愚蠢。”

“嘁！真够无情的。”

和马吐了口气。

当然嘴上这么说，手底下的动作却是渐渐的收敛了起来。

卑留呼这家伙现在的气息比之前要恐怖许多，在完成了他所谓的进化，嗯，准确来说还差最后一步才算是彻底的完成进化，但甭管到底完没完成进化，总之现在的卑留呼光是站在那儿就给他带来了相当沉重的压迫力。

不过，

这样也好！

卑留呼越强，

才越有可能推翻木叶那个庞然大物！

这五年间固然是碍于自身的问题没有找到机会冲木叶动手，但在这一段时间中他也渐渐的看清楚了木叶的强大，过去的自己还是太过于小瞧木叶了，若非是如此，说实话可没有那么容易接受宇智波带土的安排。

和卑留呼合作一部分原因的确是因为卑留呼有可能解决他身上的问题，但他的心中也不是没有寻求盟友的想法。

“卑留呼，治疗也结束了，接下来你打算怎么动手？需不需要我帮忙？”和马问起了正事。

“你不打算旁观看热闹吗？”

“参与感也是很重要的。”

“随便你，想怎么做是你的自由，不过我的计划中没有你的位置，到时候最好离我远一点，要是不小心被我打死了······那就只能怨你自己倒霉了，顶多要是能想起来就帮你收个尸体。”卑留呼收拾完药品柜后，根本不搭理和马，径直离开了手术室，去往宫殿最下方的演练场。

在行动开始之前，

他需要花一点时间来熟悉这全新的力量。

他可不是那种只知道研究的书呆子，第二次忍界大战中三忍的名号开始崛起，虽然他不像自来也他们那般闯荡下来偌大的名声，却也是从头到尾经历了整个第二次忍界大战，战斗经验这东西他一点都不缺呢。

而且如今的木叶还是有那么几个厉害人物的，太过大意的话说不定会吃亏，他可不希望自己隐匿这么多年后的第一次露面有任何的瑕疵。

“·····岚遁······熔遁······沸遁，以及······木遁！”

地底深处，

呢喃声回荡在那空旷的演练场中，好似是恶鬼的低吟般令人不寒而栗。

·······

手术室，

在卑留呼离去后一分钟，

“看这样子，你的计划恐怕是要流产了。”和马侧头看着从墙上探出头来的戴着橘红色漩涡面具的宇智波带土，很是有点幸灾乐祸的说道：“卑留呼完全不打算和我配合！”

“无妨！”

宇智波带土看了眼傻乐的和马。

“既然卑留呼不打算和你配合，那么就各自行动，反正······你的目标和卑留呼是绝不会重合的。”

“这不是废话吗？卑留呼的目标是三勾玉的写轮眼，你给我的目标里面可没有这玩意。”

和马小声嘀咕着。

“而且配合这东西不一定需要事前的约定，只需要策划的当，也不是不能打出来一个绝妙的配合，总之和马你到时候脑子灵活点，这一次若是操作得当，就算是没办法彻底的毁灭木叶，也完全有可能给木叶以沉重的打击。”

“那你呢？你不打算出手吗？”

和马突然问道。

“如果你也趁这次机会动手，我们说不定真有机会会灭掉木叶。”

“有机会的话！”

宇智波带土丢下来了这么一句模棱两可的回答，便消失离去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="70685493"  chaptername="第三百零四章  涌动的恶意">加入书签</a>
</div>
