    第216章

    “如今当务之急，便是要解除与卫莲真的亲事。”谢蔚然蹙着眉尖儿，一脸烦躁：“谢吏那个混账东西，先前明明是答应过我，不会动我的婚事，可如今，他竟是无声无息的便办成了事儿,真是可恶。”

    越想她越是生气，一张白嫩的小脸气鼓鼓的。

    徐怿年看着她，见她这般可爱，便伸出食指去，戳了戳她软乎乎的脸蛋儿，眼中溢出星星点点的笑意来。

    “你干嘛呀！”谢蔚然瞪他：“我现在可烦了，你还要来闹我。”

    “不要担心。”男人轻轻捏了捏她的脸蛋儿,眉目柔和到极致：“既是你不愿，我便替你解了这亲事便可。”

    少女眨眨眼：“这是天家亲赐的亲事，你能解了？”

    “嗯。”徐怿年拉着她的手，目光有些游离，“不过会有些麻烦，但不管多麻烦，我也要解除这门亲事，然后——”

    他看着少女，嘴角翘了翘，语气带着微微的宠溺意味：“然后再来你家提亲。”

    谢蔚然哼了一声，她收回手，傲娇道：“你来提亲，我还不一定能答应呢。”

    徐怿年一愣，他当即凑了上去，眼巴巴问：“可是你上回答应了我的。”

    “什么时候？”少女笑意狡黠，眉目灵动娇俏，一双潋滟的凤眼里满是得意的笑：“我怎么不记得啦？”

    “不记得吗？”男人又拉过她的手，哑声道：“我帮你记起来。”

    言罢，他便坐在一旁,一手揽过谢蔚然的腰,一手穿过她的腿弯，将她抱了起来，放在自己的腿上。

    “你干什么呀！”许久没有这般亲密了，谢蔚然有些臊得慌。

    男人炙热厚实的大掌握着她的纤腰，微微用力，让她更靠近自己一些，一手扶着白嫩纤细的脖颈，而后亲了上去。

    一开始他的攻势较为温和，如轻风细雨一般，温柔到令人沉迷。到后边儿，攻势陡然变得凶猛起来，攻略城池，一扫之前的温柔，有些令人喘不上气来。

    不多时，谢蔚然双目迷离娇媚，一手撑着他的胸膛，一手摸了摸自己红肿的唇瓣，双脸生霞，娇气抱怨道：“真是呆子，还是这样不知分寸。”

    徐怿年拉着她的手,炙热的吻落在她雪白的手腕、手心、手背和手指，最后轻咬上她干净的手指尖尖，又舔又咬。

    “哎呀~”谢蔚然推了推他，噘嘴：“不许你亲了。”

    “粲粲......”男人愈发入迷，声音更是低哑。

    少女小脸红扑扑的，她目光媚得能掐出水来：“你快放开我呀！”

    徐怿年忽而耳朵动了动，立即依言放开了她，而后替她整理仪容，替她擦了擦手，用冰冰凉的手背去贴她红烫的脸颊。

    “啊！”谢蔚然被他冰得往后一躲，她蹙着眉尖儿，软声娇气道：“冷死了，别碰我。”

    男人掐着她的细腰，将她又捞了回来，一边用手背去冰她的脸蛋儿，一边低声哄道：“粲粲乖，快凉一下子，夫人带着人进来了。”

    (本章完)

