    第192章特别的眼神，我们之间有故事吗？

    沈墨川嘴角挂着嘲讽的笑：“以我对林夏的了解，她是不是迫于恩情，暂时无奈先答应下来？你确定就凭你所看到的，能断定她是真的喜欢你哥哥吗？”

    “如果不是。”

    许婷婷右手背在身后，偷偷攥紧拳头给自己打气，“那她为什么醒来之后，只独独记得我哥一个人。”

    “嘴长在你身上,你爱怎么说怎么说。”

    车子已经开过来了，沈墨川上前拉开车门，坐进去之前又回头看了一眼许婷婷，“看在你实在蠢笨的份上，多嘴提醒你一句，你要是敢对林夏做什么对她不好的事情，我不会放过你。”

    许母在一楼二楼都找了一圈，没有找见许婷婷的身影。

    于是她拦住路过的女佣,打听了一下,这才得知方才许婷婷追着一位客人来了外面。

    许母担心她会不矜持，做出一些丢人的事情，有些担心的追到了门外，在那里，她找到了眼睛通红，眼泪要落不落的许婷婷。

    “怎么了这是，怎么一会儿不见就委屈成这样了？”许母看着她这样子，心疼坏了，拿着手帕轻轻给她擦拭眼底的泪珠，“哎呀，你这精心画的妆，可都花了，到底怎么了，我听人说你是出来送客人的，怎么送成了这个样子，送的谁啊？这么不舍得。”

    沈墨川人都已经走了,她再担心脸上的妆容也没用了,许婷婷捂着脸，绕到院子后面，通过隐蔽的小门回了自己的房间。

    许母担心她的情况，一路追到她房间：“你这到底是怎么了？”

    许婷婷抽抽哒哒的捂着脸：“沈墨川，他竟然为了林夏威胁我！”

    许母一听又是因为沈墨川，心里忍不住有些无语，可面前这个哭哭啼啼的又是自己的亲生闺女，她沉默了一会儿后，还是不忍心冷眼旁观，拿过不远处桌上的工具，过来递给许婷婷：“脸上妆花的五颜六色，先把妆卸掉再说吧。”

    ......

    陈助理坐在副驾驶上，沉默着看前方路的同时，分出百分之九十的精神去注意后座的沈墨川。

    又一个红灯停留的时候，沈墨川突然开口：“许靖云看起来好像有点太闲了，得给他找点事情做。”

    陈助理心灵神会的点头，随后又有些不确定的询问沈墨川：“不知沈总想要在什么方面给他安排些事情做？”

    “许靖安人跑哪儿去了？我从海岛回来后就没怎么见他，他之前不是还拍着胸脯保证能把许靖云给解决了吗？这就是他的保证？许靖云墙角都挖到我家里去了,许靖安这个废物是怎么做事的？”

    “沈总,您先别着急。”

    陈助理摸出随身携带的平板，飞速扒拉了半分钟,然后恭恭敬敬地递到了后面，“您看一下这个，这是许靖安最近在忙的事情，出于种种原因，他目前无法出现在国内，也不好准确说明自己真正的计划，昨天晚上他把一个计划发送到了这个邮箱里，我今天还没来得及拿给您看呢。”

    沈墨川眼神快速扫过上面的内容，过了一会儿，神色稍霁：“还行，我给他投的那些钱还算没白投。目前就按照他的这个意思来，你配合着他。”

    “好的，沈总。”陈助理又把平板接了回来，顺手放进自己的手提包里。

    安排完这件事情后，沈墨川盯着窗外的风景，突然的想起了刚才订婚仪式上许婷婷在自己面前说的话。

    “查一查林夏到底是怎么回事，她看我的眼神不对劲，她绝对是失忆了。”

    陈助理点点头，答应下来，紧接着又有些忧虑：“太太现在的情况，恐怕不能说出当时到底发生了什么吧？这给咱们的调查增加难度了。”

    “事故原因可以慢慢调查，只要她人还活着，一切就都好说。”

    虽然看见林夏在许靖云身侧言笑晏晏让他不舒服，但能亲眼见证她还活着……他已经觉得是万幸了。

    当然，如果林夏失忆后唯一记得的人是自己就更好了。

    陈助理偷偷回头看了一眼低垂着眼，不知道在想什么的沈墨川。

    这样的沈墨川看起来并不多见。

    这可是上海滩最说一不二的人物啊！

    如今，为了一个女人......

    于心不忍的陈助理又开始出主意：“沈总，我听人家说，失忆的人在受到刺激时，是有可能恢复记忆的。您和太太之间的故事那么荡气回肠，而且刚才我瞧着太太看见您时，眼神明显有些不对劲儿，要不您尝试下，帮她恢复记忆？”

    沈墨川闻言心中一动：“你这个主意，听起来难得有些靠谱。”

    【哎，我这不是怕你为情所困嘛！】

    入夜后。

    累了一整天的林夏，脱掉身上让自己行动不便的鱼尾礼服，拿过衣服，反锁好浴室的门，躺进已经放好热水的浴盆里，闭上眼睛，开始泡澡解乏。

    温热的水漫过全身，林夏轻轻喟叹一声：“还是这样舒服，今天这订婚仪式，可真是太遭罪了。”

    林夏摇头感慨，这就开始担心以后真正的婚礼了。

    订婚都这么累，那结婚不得更要命啊！

    林夏笑着摇了摇头，正要起身端过自己专门倒的红酒时，突然想起了白天见到的沈墨川。

    “那个人的眼神好特别。”林夏又坐了回去，后背靠着浴池的一侧，眼神看着虚空，回忆着白日里沈墨川看过来的眼神，喃喃道，“为什么我觉得他看向我的眼神有一股难以明说的味道？我是不是跟他发生过什么？”

    林夏想想沈墨川看自己时的眼神，再想想许靖云从国外到国内这一路的叮嘱与担忧，忍不住有些怀疑到底哪边是真，哪边是假。

    “仔细回忆起来，那个人看过来的眼神好像有点太……深情了，真不像是看猎物的眼神，他和许靖云，到底哪个别有用心？”

    林夏轻轻摸着自己的心口：“而且为什么看见那个人的时候，这里会那么难受？我和他之间到底是什么样的故事？”

    门外，许靖云身上带着些许酒气，轻轻敲响了浴室的门：“小夏，你在里面吗？”

    林夏闻声打了一个机灵：“怎么了？”

    (本章完)

