    唰！

    房间内的空气骤冷，杀气弥漫，连香艳旖旎的气氛都被冲淡。

    只有伯爵夫人因为正处于关键时候，仍在呻吟着耸动腰臀，没有对外界的变化产生应变。

    母神米兰达突然出现在床边，右手手指上尖锐的指甲抵在萧庭眉心：“我警告过你，不要在让我感到厌恶，否则你会后悔活在这个世界上！”

    萧庭将印着蒂米特雷斯库伯爵夫人唇印的烟杆放进嘴里，深吸了口，优哉游哉地吐出一个烟圈：“母神大人，明人不说暗话，我知道你在得到玻璃瓶后，肯定不会放过我。我有个建议……您带我参加复活你女儿的仪式，仪式进行中时，我会将玻璃瓶给你。这样，我就能在你举行复活仪式的时候离开，侥幸保住一条命。”

    “如果我不答应呢？”母神米兰达的指甲刺破萧庭的皮肤，鲜血顿时流了出来。

    “那就用我的命，换母神大人永远无法再见到自己的女儿！”

    萧庭眼皮都不眨一下，眼睛看着面前的蒂米特雷斯库伯爵夫人，欣赏她因为攀至巅峰而陶醉与痛苦并存的表情。

    母神米兰达不满地瞥了伯爵夫人一眼，最后却还是深吸了一口气，强压下胸中的怒火。

    没办法……

    女儿是她的命门！

    只要是为了复活女儿，其它一切她都能忍受。

    “明天晚上，我会带你去山洞举行复活仪式，我保证……那是你最后一次交出玻璃瓶的机会！”

    母神米兰达冷哼一声，转身拂袖而去。

    离开时，还将“啪”的一声，将门带响。

    萧庭呵笑一声，无能狂怒罢了。

    是母神米兰达不强吗？

    相比于现在的萧庭，她显然太强了。

    她最大的问题在于，有女儿这个弱点，还被萧庭还拿捏住了。

    人一旦有了弱点，就会变得犹豫。

    而犹豫……

    就会败北。

    萧庭将意识沉入脑海，打开属性面板上的战队列表，点亮楚青的名字。

    五秒钟后，通话连接。

    萧庭问道：“你们准备得怎么样了？”

    显然，接受主线任务三的那几个探索者，最终还是接受了他的提议，借助维兰德公司的力量来清剿小镇的邪教怪物势力。

    楚青回道：“放心好了，五个探索者加一个连的全副武装精锐特种兵，天上还有武装直升机和战斗机，可以呼叫巡航导弹支援……全部都已经达到东欧，别说一个邪教牧师，邪神也给你轰成渣。”

    “那就好。”

    萧庭暗自点头，将古镇的坐标位置发了过去：“你们明天白天赶到小镇外围部署好，注意隐蔽，被被发现了，等我信号就杀进来。”

    “没问题！”

    楚青那边似乎沉吟了一下，提醒道：“那个搞定维兰德女儿维克丝的探索者名字叫亚瑟，性格很强势，你注意点。”

    萧庭闻言不禁眉头微皱：“怎么个注意法？”

    “有好东西最好藏起来，被他看到很麻烦。你也知道，现在他有维克丝做靠山，至少在这个世界里不好惹。”

    “明白了，我明天去弄身乞丐装穿上。”

    “……”

    结束通话，萧庭睁开眼时，发现蒂米特雷斯库伯爵夫人正在帮他擦洗身体。

    依旧还处于“虚弱”状态的萧庭哼唧了一声，从储物空间将引力虫卵从储物空间中取出。

    想了想，又取出那把刚进入小镇时找到的青铜匕首，在左手手心划出一道深可见骨的伤口。

    然后，将引力虫卵植入进去。

    金色虫卵立刻吸收鲜血，生长出密密麻麻的白色菌丝，与周围的血肉连接。

    在菌丝的作用下，伤口被快速拉拢，完全是无痕缝合！

    接下来，就是虫卵吸收鲜血中营养孵化的时间了。

    这时，蒂米斯特库伯爵夫人已经帮萧庭擦洗赶紧身体后，自己也穿好了衣服。

    她端坐在床边，右腿优雅地搭在左腿上，吸了口烟枪：“主人会杀了母神吗？。”

    萧庭眉头微皱：“以母神的实力，你不是更应该担心她会不会杀了我吗？”

    “她只是个被复活孩子束缚了手脚的愚蠢母亲，怎么会是猎人的对手？”

    萧庭把她的烟枪抢过来吸了一口：“如果她明天会死，你有什么想说？”

    “她是一个好母亲，却不是一个合格的母神。”

    “……”

    ………

    第二天，晚上。

    太阳下山之时，大地一片昏黄。

    萧庭踩着雪地，跟随蒂米斯特库伯爵夫人来到位于古镇西侧的神秘山洞中。

    这个山洞最深处，就是“黑神”菌根生长的地方。

    此外，这里还是母神米兰达研究菌根的秘密实验室。

    距离山洞入口最近的地方，便是举行复活仪式的祭坛——一个仿佛树巢一样的东西。

    由无数从地面生长出来的黑色枝条编织而成，像是硬化的菌丝，又像是带着韧性的触手。

    母神米兰达就站在祭坛旁边，目光毫无波动地看着萧庭。

    祭坛的边缘上，摆放着三个脏玻璃瓶。

    戴着面具的萧庭，面无表情地将手中最后一个脏玻璃瓶递给蒂米斯特库伯爵夫人，由她过去转交给母神。

    这时，他一直侧着身，似乎随时准备向洞口逃跑。

    好在……

    母神米兰达复活女儿心切，拿到玻璃瓶后全部注意力就被吸引了过去，并没有节外生枝。

    对她而言，相比于复活女儿，萧庭的命根本不值一提。

    就算想为萧庭曾经的冒犯而惩戒他，等复活了女儿之后也有的是时间。

    如果因为攻击萧庭，而造成祭坛被破坏，或者玻璃瓶损坏之类的意外，那就真是所有努力毁于一旦了。

    母神米兰达将四个脏玻璃瓶一一打开，从里面取出四块晶体，放在一起组合成一个婴儿的形状。

    随后从怀中掏出几个小玻璃瓶，将里面的不明液体滴在晶体上。

    最后用手指锋利的指甲划破手掌，让自己的鲜血滴落，在晶体上流淌。

    晶体吸收各种神秘液体和鲜血后，就渐渐变得柔软，恢复人类应有的肌肤颜色……

    很快，婴儿的啼哭声就在山洞中响起。

    萝丝已经复原了！

    母神米兰达目光中充满喜悦和欣慰。

    接下来只要开启特殊仪式，让她女儿的记忆进入到萝丝体内，完成鸠占鹊巢的夺舍复活就大功告成。

    那一刻，她已经等待了无数个日夜。

    然而。

    就在这时，一声巨大的爆炸声突然从洞外传来，接着头顶山洞剧烈震动。

    被安排在洞口附近的狼人随即发出急促的警报，呼叫咆哮声连成一片……

    有敌人来袭！

