    

    等我苏醒过来的时候，已经躺在了一张木板床上，浑身都被绷带缠着，身体疼痛难忍，动也动不了。

    “这是哪啊？”我看向了四周，然后仔细打量着。

    这个房间很小，大概十多平米左右，整个房间就一张床，对面开了个小窗，但是紧闭着的，我也看不到外面的景色。

    我记得晕过去之前，我看到了一个熟悉的身影，好像是……戴洁莹吧？

    是幻觉吗？还是真的就是她。

    就在这个时候，突然门吱呀一声，有个女人推门而入，我抬头一看，进来的人正是戴洁莹。

    “醒啦？”戴洁莹端来了一碗热粥，然后放到我的床头，紧接着打开了小窗，顿时一阵阵清新的空气扑面而来，还有阳光和虫鸣鸟叫。

    “怎么是你？这是什么地方啊？”我连忙问道，然后挣扎着想坐起来，可是根本使不上力。

    “哎，先别动，你现在不能乱动的，身体没好。”戴洁莹说着，连忙将我按了下去，然后端起了热粥就要喂我：“先吃点东西吧，你昏迷了一天一夜，颗米未尽，幸亏你命硬，不然伤的这么重，普通人早挂了。”

    戴洁莹吹了两口，然后将米粥送到我的嘴前，我也着实饿的不行，一口吞下，紧接着一连吃下了一碗粥也意犹未尽，而且越吃越饿，一碗粥根本不够！

    “还有吗？”我舔了舔嘴角。

    “没有了，就这一碗。”戴洁莹的话让我有些诧异，这小妮子不会在报复我吧？堂堂戴大小姐，连个饭都不能让我吃饱吗？更何况我还是个伤者。

    “看着我干什么？我真没有了。”戴洁莹苦笑着，一副无奈的样子。

    “这是山里，不是城市，吃的没那么好找。”戴洁莹收起了碗，然后解释着。

    戴洁莹说的跟真一样，不像是在撒谎，而且这里确实是大山。

    我有些不解，连忙问道：“你来这里干什么？不在城里好好当你的大小姐，来山里受苦受难？”

    “这不……为了破身上的诅咒吗？”戴洁莹有些不好意思的答道。

    “卧槽你不会……堕落到这种地步吧？来山里找野男人？”我白了她一眼，为了这个诅咒，戴洁莹可没少乱来。

    “你想哪去了？当然不是。”戴洁莹也回瞪了我一眼，好像在骂我整天脑子都在想什么。

    “还记得，那个叫我去你村子里找老疯子的大师吗？”戴洁莹问道。

    我皱皱眉头回忆了起来，好像真有这么一回事，当初戴洁莹嘴上的确有提过什么高人，大师之类的，就是他一直指点戴洁莹。

    “可你不是说，那是网上的人吗？”我又问道，我好像记得是这样，不知道有没有记错。

    “没错，他就住在这山里，我已经找到了他。”戴洁莹有些高兴的说道。

    “找他干嘛？这深山老林的，你也不怕被人劫色？”我真替她捏了一把汗，这女人还真是为了破诅咒，什么事都敢做，已经不顾后果了。

    不过，我也挺好奇她嘴上说的那个高人，他不止指点了戴洁莹去找老疯子，还指点她上凤凰山去找许愿井，幸亏遇到了我，不然得出事。

    虽然两次都没有好结果，但这个高人貌似知道的事情有点多，不像那种老骗子，至少是有点东西的。

    “劫色？哼，怎么劫？”戴洁莹冷哼了一声，根本毫不惧怕。

    “额，这个……当我没说。”

    戴洁莹已经仗着自己这个诅咒，什么都不怕了吗？

    “话说，你见到他了吗？”我好奇的问道。

    戴洁莹点了点头：“见到了，是个八十岁的老头子，仙风道骨，还收了我为徒。”

    “一见面就收你为徒？不会是骗子吧？要了你多少钱？”我连忙问道，感觉好像有些不对劲，真是高人，不会随便收徒的，而且戴洁莹这种千金大小姐，根本吃不了苦。

    “不要钱，一分钱都没有收取！”戴洁莹把头摇得跟拨浪鼓一样。

    “这……怎么可能？那他图什么啊？”我有些疑惑，不会真是高人吧？

    “这里钱没有用的，这个东西才是钱。”说着，戴洁莹拿出了几根小刀币，是铜制造的，有点像钥匙和水果刀的结合体，而且看上去有些年代了，很古老。

    “这玩意？是现代的？老子特么不会被人打穿越了吧？”我看着那些小刀币，整个人都懵了，这都什么年代了，还有哪个地方不用钱做货币流通的，就算你倒退个几十年，那也得用粮票之类的吧？

    “这我哪知道啊，他们这大山就是这样，没有这个，你就自己去打猎和摘野果野菜吃。”戴洁莹解释道。

    我现在终于知道戴洁莹为什么只给我一碗粥吃了，原来不是她抠，而是如果以这种制度的话，那她一个千金大小姐进来深山，不被饿死已经算不错了。

    “我本来帮山里的人干活，还有几个刀币的，可给你看病，都花了。”戴洁莹想起就好像有点委屈，辛辛苦苦赚来的钱，一夜全没了。

    原来我这一身的绷带不是戴洁莹帮我缠的，还有上的药，都是医生，想想也对，我之前重伤上岸，她应该搞不定。

    “这地方还有医生吗？而且好像医术还不低。”

    能把我的一身伤处理好，绝非庸医，应该有两把刷子的，不然我不可能醒得那么快。

    “有啊，好像还有什么名号，我忘记了，我想想哈……”戴洁莹认真思索着。

    “好像叫什么……鬼医。”戴洁莹好像终于想起来了，连忙说道。

    “鬼医？怎么听着这么耳熟呢？好像……听兴叔提起过，他二叔还是谁，就是鬼医。”我仔细回忆着说道，不过已经记不太清了，是在终南山的时候对我说的。

    “那鬼医怎么说？我的伤势可以恢复吗？”我连忙问道，这才是我最关心的问题。

    戴洁莹叹了一口气，然后就支支吾吾的，好像不太敢说。

    “说啊，我承受的住，别搁那给我支支吾吾的，快说！”我连忙催促道。

    戴洁莹叹了口气，然后才说道：“鬼医说了，你手脚筋骨尽断，已经很难恢复，以后不能用力，能正常走路生活都算不错了。”

    听了戴洁莹的话，我心里咯噔了一声，这也就是说，我再也无法找张青报仇了吗？        

