    有读者让解释下单位，这里说明下。

    首先是货币，一两黄金＝七两白银＝一万钱，另外三国还有用布、绢、贝币，等其他东西做货币，这里就尽量不写进去。

    1石＝10斗＝120斤＝现代30公斤，一个人如果不吃肉，一个月得吃1石粗粮，士兵要吃2石才够，所以养一千士兵一年就得2万多石粮食。

    一只鸡一天进食100克，饲料中粮食一半，一个月需要就得6斤粮食，一千只鸡一个月就吃50石粮食，一万只就是500石，这是500普通人的口粮，如果养灾民之为活命2000人都能养活。

    有人说羊、牛、猪价格便宜，肉价太高，这是真实三国的物价，原因是：

    猪肉买的人少，大家族都是自己养猪杀猪，给下人吃的，因为猪肉是贱肉，能零买价格肯定高，高出正常价格一倍都是正常。

    羊肉一般都是大户才吃，朝廷规定身有功勋才能吃羊肉，普通人养羊都是给世家准备的，除了卢家谁敢卖羊肉？普通百姓也怕官府也不舍得自己杀养吃。

    牛肉我已经解释过了，官府严令禁止杀牛，有时候千斤重的壮牛只买8000钱，一斤牛肉才多钱，但是杀牛犯法的。

    所以肉价都是有钱人关心的，老百姓是被剥削的，官府控制百姓创造财富。享受的是官宦世家！

    再说田地产量。就以普通栗米这种最高产量举例。

    下等田一亩产量只有半石到2石，也就是只有15公斤到60公斤，产量非常少，一般都没人种，养到中田才种。

    中田一亩产量2石到5石，60公斤到150公斤，一亩地要上交地税一石半，所以中田百姓才能有点剩余，百姓大多租的都是地主的中田。

    上田亩产5石到10石，这都是非常好的田地，一亩150公斤到300公斤，有10亩上田就能养活一家6口了。不过这类好田都在世家、地主手中。

    应该就这些了，还有什么不清楚的设定，大家询问我详细告之！

