    “喏, 就是这一段。”五桥分局技侦拿一支笔在显示屏上敲了敲。

    从南城分局的王九龄到五桥分局的分析员，这世上所有技侦都爱转笔且拿笔敲显示屏, 可能是代代相传下来的独门爱好。几个人都凑过去看高清锐化后的监控，但跟刚才相比其实并没有更多发现监控死角是一样的, 只能拍到绑匪的背、腿和隐约一只手, 连个后脑勺都没有, 完全没法分析出任何外貌特征。

    “距离歹徒上一次联系受害人家属已经过去了快四个小时，调查发现对方使用的是网络匿名拨号平台，这种平台服务器一般都架设在国外，追踪价值基本不大。”杨成栋捧着一碗康师傅红烧牛肉面唏哩呼噜地吃, 一边吃一边阴沉着脸“我刚已经打电话让现场刑警说服陶正庆一家人, 把那四十四万四千四百四十四重新塞回了垃圾桶，另外在附近布下大量便衣埋伏，现在只能寄希望于绑匪重新回垃圾桶去拿钱了。”

    廖刚奇道“你不是坚持绑匪不图财只要命的吗”

    杨成栋恼羞成怒“我不是被你们队吴警官刁回来了吗”

    争论中心的吴警官置若罔闻, 正盯着一遍遍重复播放的那25秒监控视频, 皱眉不语。

    “你们怎么又吵起来了”这时门口再度传来宋平不满的呵斥，廖刚杨成栋同时一回头，众人纷纷停下脚步“宋局”

    宋平身后带着步重华, 根本没心思跟人打招呼, 大步走进物证室劈头盖脸问“现在情况怎么样了”

    所有人看到宋大老板的反应都是虎躯一震菊花一紧，因为现在根本没有情况。没有情况就是最坏的情况, 你不知道绑匪是打算过个几天几夜再联系受害人家属, 还是一不做二不休干脆彻底撕票，要是最后活不见人死不见尸, 那乐子可就大了。

    “简直废物”宋平一掌拍在桌上，怒道“公安内网高度警戒的人，去幼儿园接个孩子，竟然就能被绑架了”

    所有人不敢说话。

    “老宋啊，”许祖新清了清嗓子，轻声说“你觉得这绑架案有没有可能跟万长文有关，或者干脆就是彭宛自己演出来的戏啊”

    这种猜测不是没有根据的，万长文至今不在警方的掌握里，如果他这段时间正积极寻找渠道偷渡出国，很可能会想带上他最宝贵最重要的香火，三岁大的外孙陶泽是不是跟他姓都不重要了，反正带把就行。

    至于彭宛，谁知道她到底恨不恨当年那个把自己扔进水里的亲爹万长文别的没有，钱可是几辈子都花不完，人在钱面前变成啥样都不好说。

    宋平神情一片阴霾“那要么就趁着这个机会抓住姓万的那帮人，要么就像三十年前那样，再一次眼睁睁看着他们大摇大摆从国境线上逃走，然后转身报复杀掉几个警察”

    如果说刚才大家只是不敢看宋大老板的脸色，这下连步重华的脸色都没人敢瞅了。

    满室噤若寒蝉，就在这时候只听有人咳了声，“不好意思。”

    众人扭头望去，那是吴雩。

    宋平现在一看到吴雩那张脸就千头万绪、百感交集，竟不知是自家的猪自家的白菜拱了别家白菜还是别家白菜勾引了自家的白菜“你又怎么了”

    吴雩并不理会旁人，只指着屏幕右下角问分析员“能把这块再放大些么”

    “可以，但最大也就这样了喏。像素有点模糊，您要是还想再清楚点就得送市局物证中心了，我们这儿技术达不到。”

    吴雩抬手止住分析员，蹙眉将那25秒的视频又来回放了几遍，杨成栋忍不住问“你在看什么”

    “”

    杨成栋这下觉得自己是真的被针对了“嘿我说小吴警官”

    吴雩起身打断了他“我可能知道为什么绑匪没拿钱就走了。”

    “什么”

    所有人同时脸色剧变，只见吴雩点了点显示屏右下角“这儿有个人。”

    步重华疾步上前，杨成栋硬生生挤开廖刚，几个脑袋凑在电脑显示屏前只见视频进行到第5秒时右下角突兀地出现了一个淡蓝色块，占显示屏面积连14个指甲盖都不到，半秒后消失了，如果不是吴雩让分析员放大锐化，光凭肉眼根本注意不到。

    视频进行到第12秒时这个淡蓝色块又出现了一次，这次面积扩大到1平方厘米左右，持续时间达两秒半；第19秒时这个色块出现并更加清晰，但平移了大概十来米位置，直到视频结束时屏幕定格了它扬起的弧度。

    “这是什么”杨成栋拧着鼻子凑在液晶显示屏前“感觉不是很重，好像有飘扬感，这是这难道是花纹”

    “看着像裙边。”步重华皱眉道，“难道绑匪出现时有个姑娘穿着裙子站在这里”

    杨成栋“哎呀卧槽”

    “我们先假设它确实是裙子。”吴雩拿着鼠标在屏幕上圈出色块“这种裙摆穿在身上是相当大的，婚纱不用这个颜色，可能是古装或者那种那种打扮成动画片角色的裙子。”

    技侦小声插嘴“你想说的是汉服或sy”

    吴雩点点头，微光映在他专注的眼底“这个人最开始出现的地方离绑匪差不多斜距三十米远，中间还隔一道路灯和几棵树，也就是说不会成为绑匪的阻碍，因为大白天附近有游客是正常的，路人也不会对打扮成环卫工的绑匪起疑心。但你看当她从这个位置走到这里的时候，离绑匪越来越近了。”众人视线都随着鼠标在屏幕上转动“裙角出现在镜头内的姿态有变化，说明她有停留、有走动、有变换各种角度”

    “她在拍照。”吴雩按下暂停，沉声说“当时现场风速连树叶都没有拂动，扬起的裙摆是她自己在摆姿势。”

    也就是说，摄像者可能会将绑匪纳入镜头，而绑匪自己也发现了这一点

    杨成栋就像被电了似的跳起来，但他还没来得及反应，他领导侯局长已经直接冲了出去，差点把迎面而来的技侦主任撞个趔趄“把完整监控再调出来一次当时现场拍照的是什么人调出画像立刻排查”

    满屋子的气氛这时候已经变了，宋平长舒一口气，忍不住叉着腰打量吴雩“你这视力是真的不错啊，有五点零吧”

    吴雩没吭声。他起身时衬衣后背随动作一松，然后把两边袖口卷在了手肘上，鬓发中隐约可见汗迹。

    其实没有那么热，物证室是有空调的。但他刚在满屋子局长主任面前分析了这么长一串话，成为所有人目光聚焦的中心，这会让他非常不自在，只是没人能发现罢了。

    “啊，是，小吴眼神一向不错。”许祖新见吴雩反应非常冷淡，怕宋平当众下不来台，赶紧接了一句“那这案子现在是怎么处理，市局总办吗”

    宋平想了想，一指步重华“在确定绑匪身份动机之前要按规定对步支队长采取回避原则。此外这个案子成立专案组，市局总办，各分局抽调警力协办，行动负责人由廖副支队跟杨副支队共同担当。”

    “是”

    “一旦发现彭宛与万长文之间存在关系，必须立刻汇报市委市政府，并由津海市局上报公安部。”宋平食指在杨成栋和廖刚鼻子前一指，严厉道“专案组长由你俩共同担当，活要见人，死要见尸，哪怕尸块也行明白没有”

    两人同时一悚“明白”

    宋平背着手走出物证室，许祖新在步重华和廖刚鼻子前挨个一指，咬了咬牙，然后疾步跟着宋平走了。

    监视屏前只剩下步重华、吴雩、廖刚跟杨成栋四个人，你看我我看你，气氛顿时从暗流涌动变成了剑拔弩张。

    杨成栋东瞅瞅西看看，发现自己以一敌三，势单力薄，唯一的大规模杀伤性武器只有手里半碗康师傅红烧牛肉面，但无奈没有任何开战理由，只能从鼻子里表达了自己不屑与高傲“哼”

    步重华置若罔闻“廖刚。”

    “哎”

    “去调彭宛这段时间以来的通讯记录，见了什么人，说过什么话，买过什么东西，行车记录是否有任何异常，着重注意她是否跟万长文老家那边的人有没有任何接触。去”

    廖刚立刻转身向外奔“是”

    “哎等等，等等。”杨成栋立刻师出有名了，鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛地“我没听错吧步支队长你不是要回避这个案子么，哪儿来那么大口气指手画脚起来了”

    步重华连个眼神都没给他，伸手把吴雩耳梢上乌黑的头发掠去耳后，低声说“我没法参与这个案子了，廖刚在破案上又相对一般，很多细节你得自己注意盯着。像刚才那样就很好，有什么发现要及时鼓起勇气说出来，千万不能退缩，知道么”

    吴雩迟疑片刻，才揉着鼻梁笑了声“我没什么经验”

    “什么你说什么”杨成栋感觉自己好像受到了很大的羞辱“你们能不能不要在我面前装大尾巴狼”

    步重华皱眉看着吴雩“你迟早有天要成为一名独当一面的刑侦员，而且你现在也并不比任何人差，很多在一线上干了十多年的人破案都没你清晰，为什么要觉得自己比不上那些人”

    杨成栋“那些人是谁你们是在cue我吧等等你们就是在cue我吧”

    吴雩想说什么又无从开口，只得低下头唔了声“我知道，我只是”

    他这个动作露出一侧白皙脖颈，淡青色血管在皮肤下格外明显，没入白色的衬衣领里。吴雩从下颚到肩颈的线条几乎像雕塑学教科书一样完美，衣领开了三个扣，从步重华的角度，正好能看见布料隐约露出锁骨下的一丝痕迹。

    步重华伸手很自然地给他系上了第三个扣子，又想起什么似地“对了，别总跟着他们吃泡面，长期吃会影响肠胃功能和大脑健康。我刚才给你订了海胆鳗鱼饭，待会就送来五桥分局，你记得趁热吃。”

    啪嗒一声叉子落进方便面汤里，杨成栋的声音颤抖着“什么大脑健康谁影响大脑健康步重华你是不是太过分了你他妈再给我说一遍”

    “嗯。”吴雩终于抬起头，勉强短促地提了提唇角“那你先回去等我，这案子我们抓紧办，希望不会拖太久。”

    他们两人彼此相视而立，另一边杨成栋简直要抓狂了“你们为什么要在我面前装断背山你们故意的吧你们故意演给我看的对吧老子今天要能让一粒鳗鱼饭进五桥分局大门老子就不姓杨”

    话音刚落候局长回来了，手里拎着一个外卖袋，疑道“这谁的啊五桥公安分局三楼技侦处物证室视频处理办公室吴雩收小吴警官你定的饭”

    步重华神态自若地接过来“谢谢候局。”然后递给了吴雩。

    杨成栋“谁来把这姓步的请出去”

    候局倒不太在意别人在办公室里吃东西，但他看着那一大盒超级豪华的饭，也不由咽了咽老坛酸菜味儿的口水，心说这年头小年轻可真会享受“那个分析员刚才把没经过处理的完整视频又调回来了，你们分析得基本都对，绑匪翻垃圾桶时确实有人在现场附近拍照唯一只有一点，那人是个男的，监控角落里那块布是他的古装袖子。这也正好解释了为什么绑匪没在第一时间就注意到他们在干什么。”

    的确，如果是盛装打扮的小姑娘，很多人第一反应她附近会不会有人拍照，如果是男的就不会立刻想到这一点。

    “我已经让人对视频中的古装男子做高清锐化，拿到清晰影像后就立刻开始追查这人的去向和身份信息。”候局说“根据现场汇报，绑匪并没有再回到河渠边翻垃圾桶的迹象，所以现在只能寄希望于该名古装男子的照片中拍到绑匪正脸了。”

    周六的水上游乐园人山人海，而绑架案发已经过去四个小时，绑匪音讯全无，再没联系过人质家属。

    古装男子的照片中到底有没有拍到绑匪那死亡通告般的赎金绑匪到底还要不要来拿

    周遭一片凝重，唯有技侦欲言又止，半晌终于再次鼓起勇气，小声说“人家那叫汉服”

    《破云2吞海》来源：<ahref="">

</ahref="">