    “事不宜迟，你们现在就走。”

    天边泛起鱼肚白，屋外开始有了走动声，张岚低着头护着赵明义趁着早起这会许多人处在松散惫懒的状态离开。

    屋外有人喊杜俦起床。

    “杜校尉，太阳都晒屁股了，你怎么还不起床啊！”

    沈独把杜俦搬到床上，一把匕首抵在他脖颈处。

    杜俦疼得满头是汗，颤着声音道：“别提了，老子半夜起来放水摔了一跤，脚都肿的像个馒头一样，今天不去训练了，你给我告个假！”

    “哈哈，你别是闭着眼睛踩到了狗屎吧！”门外那人调笑了两句就走了，宋瑜瑾放下心来。

    “你睡会吧，我看着他。”看出宋瑜瑾的疲累，沈独把杜俦挪到地上，堵上嘴，让她在床上休息一会。

    宋瑜瑾折腾了一晚上，的确是累惨了，对着外人她能说得头头是道，游刃有余，但对着沈独，她却只剩下平湖如镜的惬意与信赖，仿佛只要这个人在，她就什么都不用担心，合着衣裳缩在床角沉沉睡去。

    沈独靠在床边闭目养神。

    希望赵明义不要辜负他的信任。

    只是，还没等到赵明义的人来，沈独先陷入了绝境之中。

    小半个时辰之后，先前和杜俦开玩笑的人来敲门，惊醒了沉睡的宋瑜瑾。

    沈独示意她不要出声，轻手轻脚地把杜俦挪回了床上。

    “杜校尉，我给你拿了点药酒来，你给我开开门。”

    杜俦道：“我在床上动不了，你给我去厨房带两个馒头呗，我都饿了一早上了！”

    “好的好的。”

    门外那人爽快地应了，下一秒密密麻麻地箭穿透门板朝着床的方向射来。

    沈独瞳孔一缩，电光火石之间，拿起被子把宋瑜瑾一卷，抱着她滚到了床下，落空的羽箭钉在床板上，地上，桌上。

    “来人，倒酒，给我烧！”门外的人一刻不顿，命令刚下，浓重的酒味飘了进来。

    “怎么回事？我们怎么会被发现的。”宋瑜瑾从被子里爬出来，脸色发白。

    沈独一掌劈开床板，在角落里找到了受伤的杜俦。

    刚才箭雨激射而来，杜俦虽然被捆着手脚，好歹也是有功夫傍身的人，从床上滚了下来，爬到了角落里，只是身上不可避免地中了几箭，汨汨地流着血。

    此刻他怨毒地看着沈独和宋瑜瑾，眼睛里满是快意：“你们就算是插翅也难逃！”

    “我倒是小看你了。”沈独勾唇笑笑，居然在他眼皮子底下把消息送出了，真是大意了。

    “你们既然知道了这里的存在，就不可能活着走出去。”杜俦并不蠢，放走了这两个人后患无穷，所以早上有人来敲门的时候，他就已经把消息传了出去。

    平州土地贫瘠，根本种不出小麦和稻谷，他们平日里吃的都是土豆红薯，哪会吃得上馒头，他的话里有异，和他处的近的人自然听得出来，转头就把事情报了上去。

    刚才在门外开口询问，杜俦的话无外乎告诉他们他房间里有两个人和所处的位置，所以外面的人才直接放箭，等箭雨过后，为防有诈，也不进屋直接放火，打定主意要将这两个人永远地留在这里。

    浓烟渐渐弥漫整个屋子，火舌顺着酒水舔舐屋中的木材，开始到处肆虐，外面还不知道有多少人在虎视眈眈，宋瑜瑾心口怦怦直跳，不知是悔是恨。

    如果不是她，沈独就不会留下来，也就不会陷入此刻的境地。

    张岚为什么还不回来？

    是赵明义过河拆桥了吗？

    沈独和她还能活着出去吗？

    思绪纷杂间，宋瑜瑾一抬眼就看到了重伤的杜俦，目光如电。

    “你就这样死了，值得吗？”浓烟里，杜俦的表情渐渐看不分明，宋瑜瑾道，“你的同伴为了杀死我们不顾你的死活，这样的人值得你为他卖命吗？”

    杜俦哼了一声：“我是贪生怕死，但我也不蠢，放了你们迟早是个死，还要带累我的家人，可现在我死在这里，我家里的人还能被厚待，你说我选哪一条路？”

    “那可真是要让你失望了，我也不想选一条死路。”沈独听出这里一定有一个十分擅长驭心之术的人，若是平时他倒是有耐心和杜俦慢慢磨，可现在火势已大，呛鼻的烟雾伴随着灼热的温度一点点挤占生存的空间。

    沈独抱了宋瑜瑾一下，在她耳边道：“别怕。”

    宋瑜瑾只感到被人轻轻环了一下，然后眼前一黑，她被沈独用被子严严实实地裹了起来，然后系在腰间。

    “沈独，你放开我，你要做什么！”宋瑜瑾手脚都被束缚起来，看不见发生了什么，惶急地要挣扎。

    “安心待着，我一定带你平安地出去。”沈独的声音依旧沉稳，哪怕面对着刀山火海也镇定自若。

    说完，一手把杜俦砸在门板上，早就被射成筛子的门板被杜俦带起的力道一起飞了出去，迎接他们的是新一轮的箭雨，杜俦连哼都没哼一声就被射成了刺猬，一簇簇的血花在半空在绽开。

    沈独举着半块床板，在杜俦吸引了大部分的弓箭手目光并成功耗损一轮，等着弓箭手再次挽弓射箭的几息间，飞快地冲了出去，一眼就看到人群之中那个显眼的指挥者，手中的匕首脱手而出，直冲他的面门而去。

    指挥者面露不屑，从身边的人手中夺下一把长弓，弓弦一张，三支羽箭破空而去，两支直逼沈独背后，沈独背上背着宋瑜瑾，一个转身，握住一支飞驰的箭矢，掌心沁出鲜血，另一支钉入沈独的左肩，沈独动作一顿，转身飞奔而去。

    而剩下的一支箭击中沈独的匕首，箭只被银色的匕首劈开，匕首去势不减，贴着指挥着的脸颊划过，削断了他颊边的一缕头发，钉在地上。

    指挥者抹去脸颊上的血迹，露出一个嗜血的笑。

    “给我追，无论谁拿回他的人头，重赏！”

    众人欢呼一声，追着沈独而去。

    宋瑜瑾什么都看不见，她只能听到沈独凌乱的脚步声，和别人交手的拳脚声，兵戈相交的声音，还有不是传来的惨叫以及他越来越沉重的喘息。

    “沈独，沈独你放我下来，我自己走，你放开我！”

    宋瑜瑾的声音里带上了哭腔。

    “嘘。”沈独的胸口剧烈的起伏着，体力的急剧消耗让他的动作越来越慢，可他对宋瑜瑾说话的声音依旧温柔，“如果你不想我被抓回去的话就别做声。”

    宋瑜瑾不再说话，只是大颗大颗的眼泪从眼眶里冒出来，打湿了脸颊，深恨自己无用，在这种时候只会给人拖后腿。

    沈独，你千万不要有事。

    后面的人穷追不舍，沈独不敢停歇，他没有往大山外面走，反其道而行之，往山野的更深处跑去，最后被一堵峭壁挡住了去路，沈独身上的匕首交手的时候扔了出去，咬着牙把肩膀上的箭矢拔了出来，用作攀爬的工具。

    那些人以为沈独一定会往外逃命，反倒给了他机会，好在山壁并不算高，只是十来丈的距离，沈独背着宋瑜瑾慢慢往上爬，突然就听到背后底底的啜泣声。

    被追杀的时候兵荒马乱，这种细微的声音很难被察觉，可一旦安静下来，沈独的耳力也不弱，能清楚的听到断断续续的抽噎，小小的，压抑在嗓子眼里。

    沈独能够想象得出来，宋瑜瑾想哭而不敢哭苦苦压抑的小模样，一颗心就像被人泡在温水里，柔软得要滴出水来。

    他没有说话，只是伴着这小声的低泣一步一步往上爬，嘴角慢慢翘起。

    “别哭啦，我这么辛苦带你出来可不是让你哭的。”好不容易登顶，沈独把人给松开，瘫坐在地上。

    宋瑜瑾一看到沈独的样子，原本止住的眼泪又不住地往下掉。

    冲出火场的时候，宋瑜瑾有沈独护着，什么伤也没有，只是被子被燎了几个破洞而已，反观沈独头发被烧掉了三分之一，枯焦的部分还挂在发梢，手背上烧焦了一片，还有不少刮伤，血混着土粘连在一起，身上不知道哪些地方受了伤，只看到鲜血不住地往外流。

    已经磨秃的箭头丢在脚边，沈独两只手因为过度使用小幅度的痉挛，面如白纸。

    “笑，你还笑得出来！”宋瑜瑾又心疼又生气，“沈独，你混蛋！”

    明明都是为了保护自己他才变成这样的，自已应该对他好点才是，宋瑜瑾在心里这么对自己说，可胸口总是哽着一口气，出口的话就变了样。

    沈独把头靠在宋瑜瑾肩上，虚弱道：“看在我这么尽心保护你的份上，不要生气好不好。”

    宋瑜瑾抹了把眼泪，沉默着推开沈独，开始检查他身上的伤口。

    沈独身上没有带伤药，宋瑜瑾只能简单的帮他包扎起来，看着沈独不时蹙眉，幽幽道：“沈独，你有没有为我想过？”

    沈独一怔。

    “我知道你不在乎受多少伤，我也知道这些事情你早就习惯了，可你有没有想过我会为你担心，我希望你能够平安，看着你这个样子，我比自己受伤还难过。”

