    第656章正常胎动

    第二天早上用了早膳，慕容妤跟姬承玄就过来正院请安。

    现在没有隔多少天就过来一次，就是慕容妤觉得应该过来请安了的时候，就会喊上姬承玄一起。

    上次请安是半个月前了。

    而这半个月的时间，慕容妤的肚子显然大了一圈，姬幽擎身为公爹，当然不好一直盯着儿媳妇的肚子看，但也是多看了几眼，毕竟姬家还没有过双生胎的案例，这是第一对。

    “父亲，马上就是中秋节了，我想到时候大家一起在正院用个膳，阿玄已经派人去告诉世子，还有两位小姐，他们都答应了。”慕容妤说道。

    姬幽擎点头，“这事你安排就行。”

    老从管家笑问道：“少夫人近来胃口可好？”

    有些话姬幽擎是不会开口也不会问的，但老从管家可以关心一二。

    慕容妤忍不住叹气，“胃口能不好吗？从我早上起来开始，吃到夜里歇下，半夜还要再起来用个夜宵，我以前一年吃的东西都没有现在一个月里吃的多。”

    老从管家笑了，“那是福气，毕竟现在少夫人怀着两个，可不就得多吃些，孩子才能长得好吗。”

    “昨夜里还闹腾，没少踢人，一拳一脚的，这是把我这肚子当沙包了。”慕容妤道。

    陪着聊了一会天，慕容妤跟姬承玄这才回去的。

    老从管家笑着跟姬幽擎说，“侯爷，两个孩子都长得很好。”

    姬幽擎虽然没说过什么，但眼里的神态也是缓和了几分。

    “不说两个孩子，便是连少主如今也是有模有样，已经有了昔日侯爷的风采。”老从管家说道。

    姬幽擎哼了声，“他媳妇若是不带他过来，一年到底也不会来一趟！”

    老从管家说，“现在这样已经是极好，可以坐下来心平气和说话，而且侯爷身子骨也越发好，墨老先生不是说，用这套按摩法按摩，再配上针灸之法，或许三个月后，侯爷就能慢慢站起来了吗？”

    聊到这个，姬幽擎眉眼间也是带上了几分悦色。

    慕容妤跟姬承玄过来竹林小院这边陪墨老爷子。

    慕容妤去药房里做一些药丸子，姬承玄则是陪墨老爷子下棋，还苦恼地问老爷子，“师父，现在两个孩子大了，在肚子里没少闹腾，对他们娘拳打脚踢的，可有解决之法？”

    墨老爷子差点被茶水呛到，杀了他一子后没好气道：“那是正常胎动，妤儿怀的还是两个，少不了是要吃些苦。”

    “我知道，就是有没有能叫他们安静点的？”姬承玄道。

    “你别说这些混话，也别打这些主意，孩子在肚子里这样很正常，要是不这样你才该担心。”墨老白了他一眼。

    姬承玄叹了口气，“怀孕可真不容易。”

    墨老没说什么，十月怀胎肯定是不容易的。

    俩口子也不急着回去，就在这边待着，还在这用了午膳这才回慕玄院。

    徐妈妈就送上消息，“王美人过来这边待了一上午。”

    慕容妤笑了笑，“她倒是耐心。”又看向姬承玄，“今晚可要过去？”

    (本章完)

