    第710章有点坏

    戚染染肯定地点头，

    “这个可以有。”

    南巡的话需要途径的地方不少，而且走的还都是水路，肯定会过江南。

    虽说原先江南六省一带她也去过，

    但不同时期看到的风景风貌肯定是不同的。

    既然现在有机会，她当然要去看看啊。

    视线转向身边人，她托了下巴,问，

    “先前你去过？”

    “嗯，”宇文宸寥寥提了几句，“先前因着公事，去过几次。”

    印象中的江南，和京城风貌差别甚大。

    除此之外，再没有旁的感受。

    一旁听到皇上话的李公公提着心想。

    哎。

    先前皇上不受先帝喜爱时，都是困在京城。

    后来被重用，先帝的旨意下来,皇上就天南地北地跑。

    江南一带的确去过，但去的时候都是带着重任，整天累死累活不说，事情办得再好也得不上先帝的一句夸赞。

    这……哎……

    没个称心的人，又没称心的事儿，

    去了再好的地方也没心思瞧上几眼啊。

    戚染染一瞧他的样子就知道，即便去过，肯定也没怎么好好看过。

    这就跟去同一个地方出差，旅游是一样的。

    出差，是硬性的，有任务，有约束，累的一批，即便风景再好，看到眼里也是是看山不是山，看水也不是水，

    可换做旅游,那就不一样了。

    自由自在,行程都是自己定的，想走就走，想停就停，海阔天晴，天高任鸟飞，那当然是看山是山，看水是水啦。

    特别是现在。

    他身边还有她这么漂亮温柔善良又超善解人意的小可爱。

    戚染染动动身子往他的方向挪了挪，身形一歪，伸手搂住他的腰，抬着头，不说话，就只眼巴巴地看着。

    李公公瞧着人影儿约莫是重合在一起，抱着自己的拂尘，放轻了脚步，悄悄往外面挪了挪。

    身上多了重量，宇文宸眼尾微抬，就见着小咸鱼一脸眼巴巴的模样，抬手时往她脸颊拂过，轻笑时凤眸也漾起了笑意，

    “又撒娇？”

    戚染染眼角微抬,瞧见他上扬的唇角，搂着他的手紧了紧，哼哼着小情绪，

    “你就心里偷着乐吧。”

    在心底悄悄翻了个大白眼。

    明明心里受用的不行，面儿上还一脸的正经。

    这傲娇的小别扭，就装吧~

    不过，丑话她得提前说。

    仰起头来时，眼睛微微眯起，眸光有点凶，

    “都说江南小姑娘可漂亮了，

    你要是见了，可别走不动路。”

    宇文宸眉心微凝，用‘你竟然这样看朕’的眼神回应，

    再次低眉时话不多，手掌托在她的颈后，稍稍用力，直接将人给辣劲，偏过头，精准地往她唇上咬了一口，语气又凶又正，

    “又乱说话。”

    戚染染被猛地一口咬疼了，急了，把人推开的同时还伸手拍了两下他肩膀，

    意思意思地拍了拍，根本没用太大力，嘴上还惊呼着，

    “怎么这样呢？

    小壮都不咬人的呀！”

    宇文宸在微停后顿时反应过来，板着脸掐着小咸鱼的腰将她带过来，瞧见她眼底坏坏的狡黠，

    “又皮了是不是！”

    拿他跟什么做比较呢！

    戚染染嘻嘻地笑，顺势往他怀里倒，伸出手臂直接挽上他的脖颈，说话时气息温温呼在他颈间，眼角微微上扬，理直气壮又自得地回话，

    “还都是你惯哒~”

    宇文宸失笑，到底是揽着她，没肯让她掉下去。

    可瞧着小咸鱼得意洋洋的模样，难得起了作恶的心思。

    手掌落在她肩膀时轻而易举施加了些力道，推着人直接顺势倒在软榻上，没等小咸鱼回应已经含住了她的唇瓣。

    一点说话的机会都没多留。

    午后阳光懒洋洋，人凑在一起，距离太近，呼吸都是缠在一起的。

    等戚染染回神发现腰带已经松了，身上的衣襟顷刻间也变得松散。

    停在腰间的温度一点点地持续上升。

    明白了对方的意图，戚染染脸颊红了又红。

    想要往后退一分的，可不知怎的实际上却是又贴近一分。

    纠缠之间也分不清究竟是她靠过来，还是他贴上来的。

    可这下目光对上，她真是一点都硬气不起来。

    宇文宸轻轻松松地将人拦腰抱起，往内室走。

    戚染染猛地被抱起，惊叫卡在喉咙里，等反应过来，下意识地攀住他脖颈。

    瞧见他唇角还带着笑，忍不住抡起小拳头往他肩膀上捶了捶。

    这厮太坏了，故意吓她！

    宇文宸没觉得痛，轻轻松松地抱着人直接上了榻，顺手的功夫直接让床幔落下。

    于是，戚染染眼前地视线一下子就暗了下来，窗外的阳光再烈，也照不进这一方小小的世界。

    再抬头，就见眼前的人慢条斯理地解开了系在腰间的腰带，

    “不是要午睡？

    正好，朕也有意，一道安置罢。”

    戚染染：“……”

    他说的像是很正经的话，但扯她衣服的动作一点都不正经。

    尤其，他的唇印在她颈下三寸，缓慢又热I烈，勾得她整个人的气息都乱了。

    然后，一切都乱了，思绪迷离地一起越陷越深。

    **

    南巡的日子定在了五月二十。

    宇文宸此次南巡也是有原因的。

    其一，历朝历代，东南地区都是占有特殊地理位置，

    江浙两省虽然地域不多，人口也非众多，但却是鱼米之乡，

    尤其是经济条件和人文条件，绝不容忽视。

    其二，是为了查看运河修缮后各地的情况，

    从折子上看来的文字，远没有亲眼看到的更为直观。

    本来宇文瑄和宇文辉也该随行的。

    但宇文瑄素来会晕船，而南巡的时候大半的路都是在船上度过，就没参加这次的南巡。

    宇文瑄不去，宇文辉索性也留下来。

    毕竟，皇兄不在，京中还需要有人留下来照看。

    宇文宸离京时，吩咐了宇文辉，遇事能断则断，拿不定主意又联系不到他的时候，可以去找皇叔商讨。

    宇文辉目送了南巡队伍的离开，站在原地没有回过神来。

    方才……皇兄是说让他找皇叔帮忙？

    有点纳闷。

    皇兄是什么时候跟皇叔变熟的？

    宇文瑄看了看愣在原地的宇文辉，捅了捅他手肘，让他回神，随后问一句，

    “六哥，最近你见过皇叔么？”

    PS：出现的时间是农历哈~

    (本章完)

