    十六位降生的英灵行走在大地上，他们的工作卓有成效，宋征在洪武世界的历史，一点点的被他们发掘出来，回报给雨神。

    神山对于宋征，从一开始就带着一种轻蔑，哪怕是后来已经确定他就是应劫之人，但是神明对于下界生灵天生的一种傲慢，让祂们根本不会去详细的研究一个人。

    但是现在，宋征的经历在雨神的脑海中慢慢清晰完整起来，雨神通过这些经历，已经可以大致的判断出宋征的性格。

    祂回头看了一眼“万界眼”，这件神器还在不停的搜寻，现在已经完成了神山统治下所有世界大约四成的搜寻，但是没有发现宋征的踪迹。

    雨神忍不住皱起了眉头，暗暗感觉不能将所有的希望寄托在这件神器上。

    万界眼虽然强大，但是所能够搜寻的是“已知世界”，但是星海广阔无比，哪怕是当年的天庭，也没有完成整个星海的探索，甚至没有哪一位神明，曾经去到过“星海的边缘”。

    如果宋征躲在了神山统治范围之外，万界眼是无法找到他的。

    雨神心中有些犹豫，要不要动用最后的手段。祂毕竟是堂堂神明，有些手段不屑于去用，与祂的身份不符。

    祂想了想，决定再等一等，若真的是没有别的办法，说不得就只能那么做了。

    雨神在洪武世界外面犹豫的时候，宋征刚刚炼化了第一具身神躯，漫长的耗时让外面守着的先祖剑终于有些不耐烦。他本体不动，分出一道剑光来射入炼妖塔，在宋征取出来的第二具神躯上一转，庖丁解牛，将这一具神躯近乎完美的分割开来，每一部分都很细小，属于同一种材料。

    宋征忍不住敲了敲自己的脑壳，笑道：“好办法，真的是一叶障目了，之前怎么没有想到，还是前辈经验丰富。”

    有了先祖剑的帮助，他炼化神躯的速度大大加快。

    忽忽间又是月余的时间过去，幽冥之中，大战刚刚进入了白热化，神明造物四大阵营的损失开始加重，而有名的精锐消耗更大，似乎已经有些无以为继了。

    无华阎帝率先动手，喝令一声，有一只特殊的鬼军从虚空深处开拔出来。

    这些鬼军身披精良的铠甲，身外有强大的冥器缠绕，竟然可以对抗神明造物，它们的数量却要比神明造物更多，无华阎帝的这一只鬼军，数量达到了三百万！

    在祂之后，另外三位阎帝也都派出了自己真正的军队，这些“正规”的鬼军，是祂们统治幽冥真正的基础，他们的存在，是各位阎君不敢轻易做乱的原因。

    天界阵营有些抵挡不住了。并非是神山孱弱，事实上四大阎帝是动用了整个幽冥的力量，和四位高等神力神明对抗，占据上风情有可原。

    雷神极为愤怒，但是现在还不是祂们亲自下场的时候。

    岩神声音浑厚，建议道：“主帅，向神山求援吧。”

    神山也没有指望只依靠四位高等神力的神明，就能够征服幽冥，祂们是先头部队。

    神山上神明众多，但是整肃神军也需要时间，神山更是需要为全面开展做出各种准备。现在他们已经鏖战了数月，给了神山一定的准备时间。

    雷神哼了一声，不情不愿的发出了求援的神念。

    同一时间，这一道神念，便出现在了三位主神面前的虚空光影之中。

    一位主神问道：“刚刚过去了四个月的时间，祂们就需要援军了？”

    不同生物对于时间的敏感是不一样的。普通的人类，几十年的寿命，每一天对他们都很珍贵。但是神明的寿元漫长，若无大劫，几乎无穷无尽，几个月的时间对于祂们来说恍若一瞬间。

    “罢了，火神已经准备好了，让祂出发吧。”

    ……

    一个月的时间，对于等候在洪武世界外的雨神来说，打个盹都不够。祂看了一眼万界眼，已经搜索了一半的已知世界，宋征已然杳无踪迹。

    祂原本还想再等一等，却忽然接到了神山上的神念，不由得皱起眉头：“幽冥作战不利，竟然已经开始求援了。”

    “罢了，时间紧迫，就不要有那么多顾忌了。”

    祂决定开始执行最后的那个选择，祂的神谕传达下去：“谷雨天，做好准备。”

    在祂的行宫之外，一位强大的属神躬身领命。

    降生的英灵在一个凡俗世界中快速成长的极限，是巅峰老祖。他们可以在短短三年的时间内，就达到这个层次。但是再也无法向上进步了。

    而现在英灵降生在这个世界上，只有四个月的时间，他们聪婴孩的状态迅速成长，进食量巨大，现在已经是成年人的状态了，但是境界只到了明见境。

    这个层次想要打探消息不成问题，但是想要完成雨神的计划实力远远不足。

    雨神既然已经下大了神谕，十六位英灵当然会全力配合，迅速的将需要的情报汇总，然后传回给了雨神冕下和谷雨天阁下。

    雨神沉吟着，跟着英灵们的情报，洪武世界中，有可能拥有宋征特殊联络手段的人，有七杀妖皇、神荒枯、剑冢仙子、何半山、慧逸公等，他最亲密的人，却是一名女子：柳成菲。

    这些都是这是雨神最后计划的关键人物，说白了就是卑鄙无耻，用宋征在乎的人将他逼出来。

    但是雨神需要确定，自己不要了神明的脸面，做出了这等事情，宋征一定会知道，才能达到想要的效果。

    这些人之中，有两位飞升强者，三位资深镇国，所以祂需要一位属神降临洪武世界。

    现在的洪武世界有些特殊，那一片迷茫之地，就算是神明也看不透，雨神不敢冒险。但是将一位属神投放到凡俗世界中，还要保留至少陆上半神的力量，需要做的准备很多。

    这甚至需要雨神亲自动手。祂用了三天时间做好了准备，为谷雨天的降临准备了一个特殊的虚空通道，然后描绘了一枚神文，以确保谷雨天身上的神力，不会被洪武世界排挤，也不会被彻底压制。

    “去吧……”雨神淡淡的吩咐一声，这数千年来百战百胜的祂仍旧觉得这样的手段很丢脸，也不想多言，尽快结束这件事情吧。

    谷雨天叩首而去。

    天星堡中，镇国强者们忽然发现了强大的神力波动，然后他们看到一位强大的属神，全身化为虚影，投射向洪武世界！

    他们大吃一惊，竟然有神明就在旁边，他们却毫无所觉。他们马上把这个消息传回了洪武世界。

    其实已经不需要他们传递消息了，因为飞升强者们一起抬头，已经有所感应。稍晚了一会儿，资深镇国们也感应到了。

    有一位强大的存在，绕过了这个世界的规则，正在降临这个世界。

    七杀妖皇腾空而起，想要立刻赶去尽量在属神还没有完全降临的时候，将他挡在这个世界外面。

    可是雨神的考虑格外周全，对此已经提前做出了应对，七杀妖皇竟然找不到那一位属神降临的准确地点，似乎在这个世界上任何一个地方，又似乎不再任何一个地方。

    他顿时阴沉了脸，有一种很少出现在他身上的局面，叫做“一筹莫展”。

    世界壁垒之中，那些陆上半神一动也不敢动。虽然祂们知道躲不开，但是现在雨神的目标是宋征，祂们若是跳出来，瞬间就会成为首要目标。

    神荒枯也腾空飞起，在高处和七杀妖皇汇合在一起，沉声问道：“来者是谁？”

    七杀妖皇轻轻摇头，他想起来一些很不好的记忆，独孤绝初临灵河东岸的时候，以一己之力，压制灵河东岸所有镇国强者。

    那是七杀妖皇这一生第一次遭遇羞辱——恐怕接下来就是第二次了。

    忽然整个大地都震动了一下，飞升强者们脸色一变，知道属神已经完全降临了，他们已经来不及了。

    七杀妖皇和神荒枯皱了下眉头，一起低头，在他们脚下的大地上，有一名特殊的明见境大修，正在张开双臂，口中大声称颂着什么。

    同一时间，所有的英灵都在为谷雨天指路。

    柳成菲身边有一个，剑冢仙子、何半山和慧逸公身边各有一个。

    在七杀妖皇和神荒枯还没有反应过来的时候，一股庞大的威能已经降临了下来，他们顿时倍感沉重，哪怕是飞升强者，竟然也难以维持飞行的姿态，砰砰两声，重重的砸落在大地上，留下了两个巨大的深坑。

    那名英灵跪在两大深坑中央：“恭迎谷雨天阁下。”

    谷雨天在这个世界上，有些不耐烦的扭动了几下自己的神躯，现在能够动用的力量，只有本身的一半，让他有些不习惯，但是对付这个世界的生灵足够了。

    他淡淡吩咐一声：“去抓柳成菲。”

