    “李主任今天就新官上任三把火了，我可是听说了您在礼堂里的壮举了，就祝您马到成功啊。”杜万年笑的不怀好意。

    李之玉一点儿也不在意，在现代有句话怎么说来的，欲戴王冠，必承其重，这点儿小问题，她要是解决不了，也就不用做这个蔬菜厂的厂长了。

    “借你吉言了杜科长，年后我希望我们福利房安置处的人员能够配齐，这点儿要求不过分吧。”过了年，李之玉可以肯定，会有不少人来购买这福利房的。

    到时候人手不够，就够她烦了。

    “您放心，肯定给您配齐了。”李之玉的丈夫是韩穆怀，厂里的一把手，杜万年自然不会给她使绊子。

    不使绊子，不意味着他不会在旁边看笑话。

    这是厂里一众领导的风向，大家都在看笑话，只看李之玉能够坚持多久了。

    大家同意这件事儿，就是因为众人都笃定，厂里的工人是不会拿这么多钱出来买房子的。

    所以，他们只看李之玉怎么收场，给李之玉拖底的韩穆怀又要怎么办。

    李之玉不管杜万年在想什么，只要把答应她的事儿办妥了就成，其他，让事实说话吧。

    用实力大脸的场面，李之玉可是很期待的。

    主要是他们都不知道，李之玉手里有一张王牌呢。

    腊月二十九，韩穆怀正跟着李之玉收拾年货，准备去岳家送礼，还没出门，就韩慕蕊堵上门了。

    “老四，你们这是要去看爹啊。”韩慕蕊看着李之玉和韩穆怀手里拎的大包小包的东西，故意问道。

    韩穆怀没有理会她的话，冷着脸问道：“你来干什么，我们家不欢迎你。”

    韩慕蕊被韩穆怀一通排暄，脸上的笑容差点儿挂不住，干巴巴的说：“好歹咱们也是亲姐弟啊，你这么说话真的伤我的心啊”

    “伤心就别来。”

    “你！”

    “没事儿就起来，别挡着路，我们还得给我岳家送节礼去呢。”韩穆怀实在是不想在大过年的时候跟韩家人打交道。

    “好啊你，你连爹你都不要了，你可真是丧了良心了。”韩慕蕊被韩穆怀几句话就激的漏出了真面目。

    “嗯，我丧良心，那你们可离我远点儿。”说完，竟然直接伸手把韩慕蕊给推出门外，径直锁上大门，带着媳妇儿孩子直奔李振国家。

    徒留韩慕蕊在原地气的暴跳如雷。

    又因为这是机械厂的家属院，她不敢大声骂人，只好灰溜溜的走了。

    “你刚才也太粗鲁了。”李之玉嘴上说着韩穆怀，心里却在说干得漂亮！

    “你还不知道我大姐么，不这样对她，且有的磨呢，也不知道这次来是干什么，反正没好事儿。”韩穆怀就算之前不知道韩慕蕊的为人，现在也知道了。

    “我看她就是看我没工夫搭理她，我都跟你说了，要收拾她，你到时候可不许拦着。”李之玉之前一直没有腾出手，这次她又跑到他们门上，就别怪她手下不留情了。

    “你想做的事儿，我什么时候拦着过啊，咱娘都说了，我就是你的狗腿子，你让我往东我哪儿敢往西啊，你要是杀人，我准保是在旁边放火的。”

