
　　但斥候领袖才刚刚转过身，天边乍现的闪电就点亮了整个桑顿卡亚，建筑之间被镀上一层银白。

　　他下意识顿住，眼角传来了刺痛。

　　肯恩就站在雨幕当中，挡住了他面前所有的光芒。

　　雨水和狂风没有让这个男人移动分毫，刚才精巧危险的机关也没有任何效果。

　　斥候领袖肌肉僵硬，但现在却连一丝动作都不敢乱来。

　　闪电变成了间接性的光源，随着白色的线条不断出现在天空当中，周围所有的景象也被照亮的一清二楚。

　　肯恩手里捏着刀片，就稳稳地挡在前方，刃口已经陷入了斥候脸上的皮肤。

　　如果对方刚才继续向前行刺，就会死在自己的暗器之下。

　　斥候的血液流淌而出。

　　但他感觉，所有的液体在此时都是冰冷的，瓢泼的雨幕开始模糊视线，血水被不断冲刷。

　　任人宰割的恐惧。

　　他多希望，此时耳边的雷霆再密集些，视线再模糊一点，然后自己从睡梦当中醒来，今夜所有的事情都没有再发生过。

　　唰！

　　又是一道闪电。

　　“乖，陌生人，我有很多疑惑，但我抓的俘虏很多，不是非要问你才行，明白吗？”

　　肯恩将刀片从伤口中拔出。

　　斥候没有再轻举妄动，紧接着，他感觉到对方竟然用手抚摸自己的脸颊，拇指就按在伤口上。

　　“看着我。”

　　肯恩命令道。

　　斥候眨眨眼睛，将雨水从瞳孔周围挤出去，但是天边炸开的雷霆几乎要击碎耳膜，他整个人随之瑟缩了一下。

　　眼角的伤口轻微愈合。

　　肯恩不能让这家伙因为失血过多而死去，刀口离致命部位太近，他只能被迫使用经验值来补救。

　　但他刚刚治好，又突然想到——果对方是个嘴硬的家伙，还不如直接干掉。

　　这种念头出现之后，愤怒就无法遏制地开始涌动。

　　斥候觉察到了对方的情绪变化，恐惧随之奔涌而来。

　　雨水令人失温，频繁交错的闪电也在反复刺激神经。

　　他看见：

　　肯恩半边身子被点亮，全副武装，眼神锐利，像是一座树立在部落广场中的丰碑。

　　但他的另外半边身子，处在背光处，遭到黑暗的吞噬。

　　肯恩琥珀色的双眼清晰透亮，死死盯着他。

　　那种感觉，不是在拿捏猎物，而是一种纯粹的愤怒，任何人在这种目光当中都会心虚。

　　“我很生气，你的这次拜访。”

　　肯恩的威严在风暴里持续膨胀，他捏着斥候的脖子，开始认真思考要不要用一个敌人的死亡来发泄心中的愤恨。

　　奎玛没有多言。

　　他安静地注视着一切。

　　如果旁边那个被射穿大腿的家伙有任何意见的话，他将毫不犹豫地令对方闭嘴。

　　“无意冒犯，我能解释一切，或者挽回些什么。”

　　斥候在闪电的光芒中双脚离地。

　　他眼球充血，窒息感导致他说话有些吞吞吐吐的，眼中丝毫没有了刚才的锐利。

　　这种突如其来的全面碾压，击碎了这位领袖的骄傲感。

　　噗通。

　　肯恩将对方丢在地上。

　　奎玛移动【肃修】，本想做些防范。

　　但对方只是颓丧地坐在雨水中。

　　奎玛知道，这家伙的心智已经被摧毁了，短时间内的情绪起伏令这个经验老道的战士有些崩溃。

　　奎玛悄悄咽了下口水。

　　然后他瞥了眼肯恩。

　　战旌令人称道的地方有很多，超凡卓绝的眼光，令人神往的领导魅力，身先士卒的担当……

　　这些都是在盟友的前提下。

　　如果对方是敌人的话，战旌坚韧的意志，纯粹的目标性，惊艳的成长速度都会让敌人后悔。

　　但最恐怖的是……

　　战旌拿捏别人心理的本事实在太强。

　　仿佛是与生俱来的天赋。

　　他可能自己都没有意识到，某些习惯性或者本能的行动，都会在不经意间摧毁敌人的理智。

　　奎玛对肯恩是绝对忠诚的。

　　但在某些时候，心中的敬畏会更加强烈一些。

　　……

　　深夜，桑顿卡亚主楼。

　　肯恩一路上都没有说话，旁边的人也不敢随意开腔。

　　就连拎着两个杂碎走进来的【朗兹】，感受到如此压抑的氛围，都停止了对入侵者的谩骂。

　　战旌生气的时候，谁都噤若寒蝉。

　　肯恩坐在中央的位置上，脑子里开始构思——要不要在桑顿卡亚修建地牢。

　　但敌人入侵的情况并不会频繁发生，地牢是不是太严肃了一点？

　　如果在部落初期的和睦氛围中修建一些纪律性的建筑，会不会影响到部落氛围？

　　他不断在权衡利弊。

　　但在周围人看来，战旌今夜愤怒到了极点。

　　奎玛和濛先后返回，紧接着是朗兹，还有锡蒂和托弥欧，每个人手里都拎着今夜造访的斥候。

　　所有俘虏都带着伤口。

　　其中最严重的甚至昏死了过去。

　　肯恩从沉思中回过神来，然后看向旁边捉到的斥候领袖。

　　这位暗探是个经验丰富、身手不凡的老将，在无数危险的环境中取得过情报，也曾经在敌人的心脏部位留下过致命的陷阱。

　　虽然他的名字一直被部落雪藏，导致这个传说还没有在荒原上传播出去。

　　但在【霍叟】的部落当中，除去那些天赋异禀的家伙之外，只有这个斥候的威望是最高的。

　　这也是为什么……

　　他拥有独立带队的权限，甚至能够在没有【霍叟】同意的情况下，就自作主张地带队侦查【桑顿卡亚】，并且很不礼貌地留下秘术法阵。

　　其他斥候成员也都在这里，等待桑顿卡亚的领导者给出最后的审判。

　　“你知道吗？”

　　肯恩刚刚开口，房间里所有都人都挺直了脊背，就连锡蒂和休姆都从长久的发呆当中惊醒过来。

　　肯恩继续说道：“你今天的行为，在北境《旧约》当中属于是宣战，如果你的部落领袖没有意见的话，我们双方的关系将正式进入冰点。”

　　他看向下面所有的俘虏。

　　“而你们，将会用生命为今天晚上的事情负责。”

　　锡蒂从来没有见过这样的肯恩·布维尔，她印象当中的年轻人永远是潇洒沉稳、慷慨善良的。

　　但她似乎低估了……

　　桑顿卡亚部落在肯恩心中的地位。

　　如果净土遭到入侵，谁都不会原谅敌人。

　　底线……

　　能够让一个人极端愤怒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0218：霍叟的眼线免费阅读。https://xs.23sk.com 