    分神彻底消失的那一刻，四位金丹真人总算松了一口气，心中隐隐还有一丝后怕。

    若非出手及时，瞬间将分神镇压，还真有

    至于众筑基修士，则是一种劫后余生的感觉，毕竟分神给他们的压力更大。

    “哈哈，现在再无人可以阻挡我们获得白云门传承了。”

    海沙宗宗主大笑出声，之前的不愉快，在这一刻就去了大半。

    不仅仅他一人高兴，所有人都非常高兴。

    他们望着中央的光柱，以及四周石台上的玉盒，所有人都忍不住笑了。

    “光柱里面的传承倒是好分配，之后都抄录一份就是了，可周围的那些宝物该如何分配呢？”

    这个“都”字，并不是指来此的所有势力，而是指苍龙门，海沙宗，金蟾观，沧漓凌氏四个势力。

    这个四个势力都有权抄录光柱里的所有玉简，而苍青海域的四大筑基宗门却不可以。

    按照之前的约定，苍青海域四大筑基宗门只能抄录几门传承，至于具体数量，则是根据几个势力立下功劳的多寡大小了。

    功劳多且大者，自然能够多抄录几门传承，而功劳少且小者，则只能抄录保底的那几门传承。

    所以，关于光柱中的传承，绝对不会起争议。

    凌缘生说道：“三位道友，我到是想到了一个办法，你们看行不行。”

    所有人将目光聚集在他的身上，他丝毫不惧，当即说道：“我们不打开玉盒，直接分发玉盒。”

    苍龙门太上长老点头道：“这个方法不错，能避免不少问题。”

    不打开玉盒，那就谁也不知道玉盒里面装着的是什么了。

    每个玉盒都长的一样，众人自然没什么可以挑得了。

    海沙宗宗主道：“说得倒是轻巧，每人得多少玉盒？”

    苍龙门太上长老沉默一会儿，“这样吧，天音宗，九华宗，灵龟岛，青木斋各取三个玉盒，抄录三门传承，而灵龟岛立了两次功，可以多挑选一个玉盒，以及多抄录一门传承。”

    “如何？”

    见无人反对，苍龙门太上长老道：“那好，就这样定了。”

    这四个势力虽可以抄录三四门传承，但凌缘生等人绝对不会允许他们抄录白云门内最顶尖的传承，最多也只能抄录那种不上不下的传承。

    海沙宗宗主又问道：“那我们该如何分配？各取多少。”

    凌缘生转而说道：“还是先将所有的玉盒都取来，看看去掉这四个势力应得的后还剩下多少，然后我们再做决定。”

    “好。”

    十三位筑基修士齐齐出动，收取周边石台上的玉盒，有四位金丹真人在后面盯着，没人敢耍滑头。

    一盏茶后，所有的玉盒都被取来了，经过一番清点，总共有一百七十八个玉盒。

    苍龙门太上长老让苍青海域四大筑基势力的筑基修士先挑选，四人上前，也没犹豫，随便取了几个玉盒。

    如此就去了十三个玉盒，还剩下一百六十五个玉盒。

    到了此时，四位金丹真人你一言，我一语，列举自己的势力在这次灭白云门的大战中起多大的作用，立下了多少功劳。

    说白了，就是想增加自己讨价还价的筹码，需要多拿几个玉盒。

    经过一番激烈的“商讨”，最终定下沧漓凌氏取二十五个玉盒，海沙宗宗取三十个玉盒，金蟾观取四十五个玉盒，苍龙门取六十二个玉盒。

    四者加起来一共是一百六十二个玉盒，多出的三个玉盒归凌有仙，若非他相处奇策，众人根本不可能穿过剑意通道，也就更不可能获得白云门的传承了。

    而且回去的时候还要再拜托他，否则众人根本不可能安全离开高塔，必将会被剑意大卸八块。

    按照凌有仙，沧漓凌氏，海沙宗，金蟾观，苍龙门的顺序去取，也就是说，最后的苍龙门根本没有选择的余地，只要剩下的玉盒都是他的。

    苍龙门太上长老看向凌有仙，一指那堆玉盒，笑道：“小友，你选三个玉盒吧。”

    凌有道跨步而出，拿了离自己最近的三个玉盒，然后就退了回去。

    凌缘生看向凌有仙与凌有道，“你二人这次为家族立下了不小的功劳，各自上前拿一个玉盒吧，算是家族奖励你们的。”

    闻言，凌有仙却是说道：“族长，我已经有了三个玉盒了，那个玉盒就留给家族吧，待开了后，将里面的宝物交给正确的族人。”

    此话一出，众人皆惊，看向凌有仙的眼神尽显古怪。

    有些人心中想到，“这不仅是一个天才，还是一个傻子。”

    “有便宜不占王八蛋。”

    ……

    凌有道心中给他竖起了一个大拇指，道：“高义。”

    四位金丹真人眼中的凌有道则是顾全大局，忠于沧漓凌氏，值得大力培养。

    眼见于此，凌缘生道：“好吧，有道，你去拿一个玉盒。”

    凌有道微一拱手，“是。”

    他可不像凌有仙，已经有了三个玉盒，自然不会放弃这个玉盒了。

    踏步而出，同样拿了距离自己最近的一个玉盒后就退了回来。

    随后，凌缘生上前收了二十四个玉盒，海沙宗宗主上前收取了三十个玉盒，金蟾观观主上前取了四十二个玉盒，苍龙门则收取了剩下的玉盒。

    拿道玉盒的人都立即放进了储物袋，没人傻到会在此时查看里面到底装了什么宝物。

    装的普通宝物也就算了，可要是装的是什么重宝，连金丹真人都心动的那种的话，必定会被在场的四位金丹真人盯上。

    少顷，四位金丹真人取出光柱里的所有玉简，凌缘生四人亲自动手，将每个玉简上的禁制破掉，查看里面的记录的内容。

    这个过程中时不时会有人露出惊讶，激动的表情，每当露出这样的表情时，肯定是发现了什么高深的传承。

    凌有道忍不住想去看，却被凌缘生拦住了，说回去后在仔细说，无奈之下，凌有道也就只好等待了。

    四位金丹真人从几十门传承中挑选出了四十七门传承，供苍青海域四大筑基宗门的人挑选。

    待挑选完后，众人通过那面光幕退出这处空间，领走前凌缘生收了被截成数段的傀儡残骸。

    傀儡被他派进来试探，也不知为何被截成了数段，然而后面进来的黑灵龟却没事儿。

    众人猜测那道攻击应该只会攻击一次，截断了傀儡，便不再攻击，所以众人才能安全进去。

    傀儡虽然已经被截成了数段，不具有之前的战力，可这些都是上好炼器材料，就连金丹真人都不能在短时间内攻破。

    凌缘生自然不可能弃之不要了。

    众人通过凌有仙的剑气，安全走进了剑意通道，另外三位真人也收了各自傀儡的残骸。

    出了剑意通道，众人一路出了高塔。

    他们进去了一月的时间，外面的人还以为他们已经遭遇了不测。

    他们不知道高塔内部的空间之大，只以为就只有看到的那么大小，所以才会有次猜测。

    若非组织者得力，估计都要乱起来了。

    这些人立马围了上来，齐声高呼，“拜见四位真人。”

    “嗯，外面的情况怎么样？”

    “若是四位真人再不出来，外面怕是要生出乱子了。”

    联盟高层进入高塔时，联盟的许多修士都看到了，以讹传讹，越传越邪乎。

    凌缘生挥手道：“你去将我们出来的消息传下去吧。”

    只要联盟高层出来的消息传了下去，一定能瞬间稳定人心。

    果不其然，白云山上的联盟修士得知凌缘生等人出来后，立马变的规矩了。

    随后，四位金丹真人商议，最终决定四大势力各派出一些修士驻守白云岛。

    此山被白云门经营了三千多年，山上有四条中型灵脉，灵气很是浓郁，在此修炼的话，修炼的速度能加快不少，对于修仙者来说，驻守此山是一个美差。

    所以四大金丹势力中人人都想来驻守此山，为此甚至走关系，当然这已经是后话了。

    如今白云山已平定，摆在联盟面前的就是白云坊市，以及白云岛外白云门占据的各处重要的修炼资源。

    白云坊市还算好，差不多已经被联盟平定，只是后续的一些收尾的事情尚未最好。

    但白云门在白云岛外的各处修炼资源岛屿就不同了，其中不少岛屿都还有白云门的弟子驻守。

    对于这些事情，凌缘生的意思是两头出击，稳扎稳打，也就是说，大部分联盟修士分散出去抢占各处资源岛屿，小部分留下来解决白云岛上的问题。

    为此，组建了十几支修仙者队伍，浩浩荡荡离开白云岛，外出抢占资源岛屿。

    而就在联盟稳步吞噬白云门地盘与修炼资源时，镇守白龟岛元婴老祖派出的使者到了白云山了。

    听到这个消息后，四位金丹真人相互看了看。

    苍龙门太上长老叹气道：“该来的还是来了，走，我们去见见这位元婴老祖的使者。”

    四人刚走进大殿，脸色瞬间一变，换上了有朋自远方来，不亦乐乎的笑容，那是相当的热情。

    “哈哈，见过道友。”

    “道友一路而来，旅途劳顿，罪过，罪过。”

    “我等未能亲迎道友，失礼之处，还望海涵。”

    ……

    大殿里盘坐着一名青年人，他听到大殿门口传来的声音，缓缓的占了起来，同样以笑脸相对。

    见到他的面容，苍龙门太上长老微微一惊。

    “原来是陆道友。”

    青年人名叫陆长明，乃是元婴老祖的弟子。

    “陆某奉家师之命，特来此调节你们与白云门之间的矛盾。”

    凌缘生四人早有所料，听到这话并未感到意外。

    然而陆长明的话峰一转，“但陆某看是没有必要了。”

    海沙宗宗主道：“陆道友来之前，白云门就已经被我们灭掉了。”

    苍龙门太上长老也说道：“陆道友，白云门与我们之间的恩怨，想必你也清楚。”

    陆长明既然是来调节的，那自然需要弄清楚白云门与四个势力之间的恩怨，正所谓对症才好下药。

    金蟾观观主道：“陆道友，我们与白云门之间是不死不休的仇，若我们不灭白云门，白云门就会灭我们。”

    凌缘生站在一旁打帮腔，“是啊，陆道友，我们之所以这样做，也是被逼无奈啊。”

    听到这话，苍龙门太上长老三人暗暗竖起了大拇指，凌缘生这句被逼无奈，说的联盟好像是弱势一方。

    陆长明自然清楚四人的花花肠子，可眼下白云门已经被灭，这是不争的事实。

    他也没有必要为了一个覆灭的势力，而得罪千群岛链北段的四个地头蛇。

    陆长明笑了想，既然已经不可更改，那就做个顺水人情。

    于是说道：“这件事情我也有所了解，确实是白云门做的太不像话了，待陆某回去之后，便会给家师解释清楚，四位道友不必担心。”

    四人人老成精，怎么会不知道陆长明的心思，于是笑道：“如此就多谢陆道友了。”

    “哈哈，小事一桩。”

    陆长明走了，他是通过白云房市的传送阵返回的白龟岛，当时是来去匆匆，不过临走时还带走了联盟送给他的礼物。

    没错儿，就是礼物，仅仅只是礼物。

    白云岛外，某座岛屿上正聚集着两三百修仙者，其中仅筑基修士就有近三十名，余者皆为练气修士。

    看这些人的穿着，绝对是白云门的弟子。

    而此时他们正站在一处洞府前，一个个窃窃私语，显得很急躁。

    不一会儿的功夫，洞府石门缓缓打开，一名中年男子从里面走了出来。

    见此，众人齐声道：“拜见太上长老。”

    没错，此人正是从白云山逃走的腾跃真人，他逃出白云岛后，就立即着手聚集各地的白云门弟子。

    如今聚集在此的是白云门目前全部的筑基长老，以及天赋不错，有筑基希望的练气弟子。

    “准备的怎么样了？”

    “启禀太上长老，一切准备就绪。”

    “那就出发吧。”

    不久后，数艘海船进入深海，向着万群岛链而去。

    夕阳映红了海平面，曹腾的拳头捏的咯咯作响。

    “总有一天，白云门还会再回来的！”

