    “张三，李四，你俩堵门！二麻，三斤，你们左右包抄！

    其他人，跟我一起上，捉住灵鸡赏银百两！”

    无论丫鬟还是小厮，一个个摩拳擦掌，眼中放着绿光，怀里扫把箩筐啥都有，气势汹汹地向着菜刀柄上的灵鸡逼近。

    “是，夫人！”

    “欸，等等等等，什么是不是的？”

    黑阳连忙将两手拦在身前，看了看脑袋旁的菜刀，又看了气势汹汹的众人，又看了眼菜刀，又看了眼众人：“这，谁能告诉我这是怎么回事啊，发生了甚么？”

    “啊，小阳你回来了！”

    青依依接过下人递过来的柴刀，惊讶地看向黑阳：“什么时候进来的，妈都没看见。”

    “是啊，是啊。”

    黑阳露出死鱼眼，下意识地往远离菜刀的方向挪了几步：“等您一会儿回收菜刀时，惊讶地发现上面竟然黏着一只黑阳时，再看见我就晚了。”

    “这孩子，净说些晦气话。”

    青依依翻了个白眼，还没等黑阳接话，她突然大喝：“还想逃？！”

    “唰！”

    手中柴刀像流光般飞出，完美封住了灵鸡那想要偷溜的爪子，吓得它又蜷缩回菜刀上。

    “哈，今天城中倒是安定许多，城主大人都宣布提前下班了。”

    黑慕光哼着小调，推开黑家大门：“我回来……啦啊啊啊啊！”

    常年习武的本能，让黑慕光下意识双手合十，在柴刀距他鼻尖不到三厘米处，生生将其止住。

    “……”

    “……”

    “……”

    静，死一般的寂静。

    院内下人们个个瞠目结舌，大喘气都不敢。

    只有青依依的右手，依旧保持着投掷的姿势，脸上的表情逐渐僵硬，挤出个笑容：“慕光你，今天回来……好早啊！”

    “呼，呼……”

    黑慕光瞳孔逐渐恢复正常大小，喘着粗气将快要跳出的心脏咽了回去，看向院内，凶手一目了然：“依依，为夫又是做了什么错事，需要下如此杀手啊？！”

    “啊这……”

    青依依连忙将手藏在身后：“哈哈哈，今天天气真不错啊。”

    “夕阳西下……”

    黑慕光扭头看向天空：“这一抹残阳，是在暗示着什么吗……”

    黑阳一肚子槽想吐，但理智告诉他，此时应该逃离案发现场，免得惹火烧身。

    迈出左腿……很好，然后迈出右腿……

    “站住！”*2

    “嘶！”

    黑阳僵在原地，看着老爸老妈面色不善地盯着自己，他后悔刚才没有用“风紧扯呼”技能逃之夭夭。

    “站住！”*2

    “啊这……”

    黑阳挤出个笑容：“我站住了啊……”

    “不是说你，说它！”

    青依依指向角落，黑阳家的公鸡正在那里偷窥，此时瞬间被浓郁的杀气锁定，腿一抽，直接晕了过去！

    “咯咯哒……”

    灵鸡蜷缩着身体，感觉自己的死兆星在闪耀。

    ……

    公鸡再次醒来，发现自己身边是被五花大绑的灵鸡，三人坐在凳子上，将它俩包围。

    其中黑慕光和青依依面露煞气，只有黑阳的目光有些躲闪。

    “醒了啊。”

    黑慕光看着公鸡，表情认真地点了点头：“很好，三司会审，正式开始！”

    “哼，怎么说你也是我们家打鸣多年的老鸡了，没有功劳也有苦劳。”

    青依依温柔地笑着，和刚才简直判若两人：“而且，还拐回来灵鸡，让它自投罗网，记你一大功。”

    “没错，我们家也不是不讲理之人。”

    黑慕光赞同地点了点头：“这样吧，我们给你两个选择，一是你们两个分手，让我们把灵鸡献给仙长，以后吃香的喝辣的少不了你的份。”

    “二是你们感情真挚，不舍分离。”

    青依依笑嘻嘻道：“这样一来，就把你和灵鸡一起打包献给仙长，虽不能同日生，但还能同日死。”

    “这也算选择吗……”

    黑阳捂着脸，小声嘀咕道：“怎么感觉自己像是反派角色，是不是哪里搞错了……”

    “小阳，你在说什么呢？”

    青依依扭头看向黑阳，微微一笑：“说出来让爸妈听听呀。”

    “啊这，那个，我是说……”

    黑阳眉头一竖，冲着公鸡呵斥道：“听到没有，我妈问你话呢，是死是活你自己选！”

    “喔喔喔！”

    公鸡终于受不了了，拔腿连跑带飞地逃出屋子，只留下眼神哀怨的灵鸡。

    黑阳家的公鸡虽说日久天长之下，也是有了些智商，但灵性却远不如真正的灵鸡，此时被吓傻，哪还顾得了其它……

    “咯咯哒……”

    灵鸡悲鸣着，终究是错付了……

    “看吧，它根本就不爱你。”

    青依依看向灵鸡：“感受到被情所伤的痛苦了吗，是不是觉得这世上的公鸡没有一个好东西！”

    “咯咯哒……”

    灵鸡轻轻点了点头，面露忧伤。

    “所以……”

    黑慕光眉头一挑，做出总结：“在这样可悲的世界里，活着还有什么意思，不如献出有用之身，照亮我儿的远大前程……”

    “感觉这两个人，说话越来越危险了啊……”

    黑阳以更小的声音吐槽着：“这算不算蛊惑鸡心……”

    “咯咯哒！”

    灵鸡突然回过神来，不对啊，公鸡没了它可以再找，它没想过去死啊！

    不要，放它出去，他要回林子里，他不要来这儿了！

    “哼，这可就由不得你了！”

    青依依冷哼一声：“来人呐，马上打包装好，我们去送到……

    等下，贸然拜访会不会太冒昧，慕光你怎么看？”

    “嗯……”

    黑慕光沉吟了声，看向黑阳：“我觉得，应该问一问小阳的想法，拜师是人生大事，更不用说，拜的还是仙师……”

    “啊呀呀，人家仙人也只是说喜欢吃鸡，又没说献上灵鸡就一定能获得拜师名额呀。”

    黑阳嘴角抽搐，这节奏有些不对啊，这样下去的话，如果他真的拜师成功，躺赢的岂不就成了红璃那家伙了吗？

    绝对不能让这种事发生！

    “怎么能这么想呢？”

    黑慕光皱眉道：“有些事情，试了之后可能会失败，但要是连试都不敢试，那就肯定不会成功。”

    “对呀对呀。”

    青依依点头附和道：“你爸说得对，这可是仙人啊，不知道有多少人想要高攀都没办法呢！”

    “事不宜迟，我们立马动身！”

    黑慕光郑重道：“免得夜长梦多！”

    “不不不！”

    黑阳下意识地摆手拒绝。

    “嗯？”*2

    【黑阳：救命！红璃救我！】

    【红璃：？】

    【红璃：发生啥事了？】

    【黑阳：如此如此，这般这般……】

    【黑阳：总之，快帮我想想办法啊！】

    【红璃：噗呲，哈哈哈哈哈哈，认命吧！哈哈哈，老天都想要让我躺赢，加油哦，未来的修真者大人～】

    【黑阳：行，你不仁，就别怪我不义了！】

    【红璃：？】

    【红璃：你想干什么？】

    【红璃：我警告你不要乱来嗷！】

    “爸，妈！”

    黑阳深吸一口气，面色坚毅道：“其实关于这只灵鸡，我有着其它的想法！”

