    同一时间，虚神界彻底沸腾，消息传了进来，宛若一场狂暴。

    “真是那两兄弟吗，他们出现了？”

    “除了他们还能有谁，跟在初始地时的表现有的一拼，可怜的补天阁啊。”

    “哈哈，这奇葩孩子太缺德了！”

    “补天阁太可怜了，这两皮孩子真让人没话可说了，果然又做了一件人神共愤的大事啊！”

    “没错，谁要沾惹上他们，肯定会对你做人神共愤的事，连虚神界都受不了他，不知道补天阁会不会也将他驱逐，哈哈哈……”

    “这两兄弟果然能折腾啊，这也太祸害人了，走到哪里都不太平，幸好离我们远了。”

    此时此刻，整片虚神界一片喧沸，所有人都在议论与大笑。

    ........

    此时，补天阁的长老们脸色铁青。

    惊讶的看着石渊和石昊，已经来到了第二战场，并开始在第二战场烤起了烧烤。

    看到那两个熊孩子正一脸悠哉的吃着东西，他们就一阵头痛，恨不得冲过去把他们揪出来，狠狠的揍他一顿，他们不仅在第一战场惹了这么大的祸，现在竟敢跑到第二区域里面去吃喝玩乐。

    此时，石渊和石昊在战场之中。

    石渊不由的感受到了有人在窥探自己一般，立即警觉了起来。

    “小不点，不好，有人发现我们了！”石渊立即道。

    “谁？”石昊立即问道。

    “很可能是补天阁的人，我们快走！”石渊立即道。

    小不点立即道：“好！”

    旋即，只见小不点立即将手上的肉吞下，然后举起火上剩下的一大半肉，瞬间逃跑。

    石渊也立即跟上。

    此时，只见一边逃跑的小不点还不忘了一边回过头来，朝着上方吐舌头。

    此时，无论是熊飞长老还是卓云长老，顿时大怒。

    “可恶啊！”

    “这熊孩子，等我抓到他，一定要他屁股开花！”熊飞长老怒骂道。

    此时，只见那千人眼巴巴的望着，还有各大部落的族老等也都在殷切的等待着。

    “人太多了……”熊飞长老硬着头皮开口，可是刚说了几个字就被人打断了。

    “很正常，我们的孩子都是天才嘛！”一群部落的族老同时叫道。

    “诸位道兄，能不能原谅则个。”卓云长老一脸的苦涩，希望众人能理解与通融下。

    “我们理解与相信补天阁，孩子们通过了最为艰难的考验，一定会在山门中学到最好的符文与宝术。”部落的元老们丝毫不松口。

    “这次出了纰漏，不能当真啊。”一位长老脸色发黑的说道。

    “偌大的补天阁，难道要言而无信吗，你们自己都说今年难度极大，设置了非同一般的关卡，只要通过就一定会收为弟子，难道还要反悔吗？传到外界去，可是有损你们的威名啊。”

    那些部落种族们，开始你一言我一语的开口说道。

    此时，石渊和石昊，早就跑没影了。

    .............

    两人进入了这第二战场之中。

    两人将一只黑虎肉吃完，然后，又在这第二战场闯荡。

    他们想要寻找一些宝药宝骨。

    就在此时。

    一道气息，顿时朝着两人，猛然的扑杀了过来。

    “嗷吼……”

    突然，一声大吼传来，泥浆崩开，犹如山崩地裂，附近的山石与林木等全部被掀飞上了高天。

    那是一只非常巨大的古鳄，体形庞大，不下于百米。

    在它的身上密布着古铜色的鳞片，闪烁冰冷的金属光泽，从泥浆中一跃而起，冲着石渊小不点扑来。

    “刷”

    只见石渊飞身而起，立即横移，速度极快，避过了血淋淋的巨口，“喀嚓”一声，那张可怕的大嘴一下子将几株参天古木咬碎，血腥气味迫人。

    这只古鳄见没有击中目标，顿时转过身来，再次扑来，速度极快，带动着周围的空气都变得凝滞了。

    “轰“

    石渊手持柳叶剑，一剑劈斩过去。

    “嘭“

    一声爆鸣响起，那古鳄被劈退，鲜血四溅，倒飞而出。

    不过，古鳄的防御力强悍至极，受创不算严重，只见那巨大的头颅之上，有一道狰狞伤疤，血迹渗出。

    石渊脸色一沉，立即追了上去。

    就在此时，那古鳄忽然转过身来，再次扑杀。

    “轰隆”一声，古鳄非常凶猛，血盆大口没有咬到，那十米长的爪臂直接拍了下来，闪烁符文，凶焰滔天。

    石渊手中的柳叶剑，散发这绿色的荧光。

    石渊一剑斩下。

    “锵“

    一声金戈交鸣之音响起，剑刃砍在古鳄的利爪之上。

    “砰“

    古鳄的利爪直接炸开了，血肉横飞，石渊的剑气依旧势如破竹，继续斩向前方，那只巨大的爪掌，直接被一刀两断。

    “嗷“

    古鳄惨叫，发出凄厉至极的嘶吼声，血雾狂喷，血雨漫天，将周围的树林、草坪染成了红色。

    “死吧！”

    石渊长剑携带着无尽的符文，使用柳神寂灭术一剑斩下。

    “噗“

    一剑之下，直接洞穿了古鳄的脑袋。

    “嗷呜“

    古鳄惨嚎着倒地，一命呜呼了。

    “嗷吼……”

    突然，远方一声虎吼，震动了整片山脉。

    此时，只见两人抬头一看，只见一只更加巨大的黑虎，出现在了两人的面前。

    那只黑虎非常的巨大，体型是被石渊和石昊吃掉的那只的几倍。

    黑虎出现，低头俯视，张口一吸，一道乌光卷来，将地上的十几头猎物一口吞下。

    石渊和石昊都大惊。

    “大哥，这只大黑虎，该不会是被我们吃掉黑虎的亲戚吧？”

    石渊面露难色，他知道，这只大黑虎是守护那黑煞莲的，但是也不排除，这只黑虎就是被他们吃掉的那只黑虎的亲戚。

    所以，石渊立即道：“看来，我们还是先走吧！”

    石昊点了点头。

    两人找了一个安全的地方，此时，石渊和石昊见到了那块碑，浮光缭绕，瑞气蒙蒙，这显然是一块宝，刚来到近前，那里便飞出一块黑色的石头，落在了他的手中。

    碑上有几行字：拥有两块补天石者算过关，拥有十块以上者门中将重点栽培。

    “嘿嘿，两块才过关，这不是鼓励我们去抢吗？”小不点坏笑道。

