    十多分钟后，当叶青撤掉针，上官丽睁开眼睛的时候，她就激动起来了，因为她明显的感觉到自己的视力提升了不少。

    嗯……在叶青施针之前，她和叶青坐的位置虽然只隔有两米远，但她根本就看不清楚叶青样子，而现在，虽然说还有些细节的地方很模糊，但多少能看清楚叶青大概的一个样貌了。

    上官丽看着叶青笑道：“你是我孙女婿，感谢的话，我就不跟你说了啊！”

    “这是当然的。”叶青笑着应道。

    事实上，给上官丽治眼睛，他根本就没有耗费一点精力，这不是什么大病，对他来说很容易的。

    而没多久，上官秋渝两姐妹也回到小院，慕容雪莲也将晚饭做好，大家其乐融融的坐在一起吃了晚餐后，就又坐到小院去聊天。

    由于山中没有什么可娱乐的活动，所以才九点钟左右，上官丽就吩咐慕容雪莲和上官情情去给叶青他们安排房间，准备睡觉了。

    上官秋渝也跟着去了，嗯……母女三人分离了二十多年，自然有很多话要说的。

    叶青在院子里陪着上官丽两姐弟喝茶。

    “叮……”

    就在这时，上官云风的手机响了起来。

    嗯……虽然在深山中，但是上官云风在这里还是装了一个信号机站的，所以清泉山中是有手机信号的。

    接通电话片刻后，上官云风的脸上就有点难看了。

    “谁打来的电话？发生了什么事？”上官丽疑惑的问道。

    “雨农打来的，说是有人闯山。”上官云风应声说道。

    上官雨农，上官云风的大儿子，由于上官云风父亲当年的誓言，上官家除了上官云风外，别的人不能进入清泉山，到现在，上官家还在遵守着这个誓言，所以上官家别的人也只能住在清泉山外面的山庄中，无法进山。

    上官丽脸色也是一沉，问道：“谁？是那个岳家的威虎门吗？”

    “不是！”上官云风摇了摇头，说道：“雨农说是一个老头子，大概六七十岁的样子。”

    “只有一人？”上官丽诧异的问道。

    “呵呵！”不等上官云风应上官丽的话，叶青就笑了起来。

    “臭小子，你笑什么？”上官丽疑惑的问道。

    “我想应该是臭老头来了。”叶青笑着说道。

    “他？这怎么可能？”上官丽一脸的诧异，叶青给阴仇打电话的时候，已经是下午四点过了，现在只不过过去了四五个小时，阴仇怎么可能就从筑城赶来了呢？

    “就是！”上官云风也一脸诧异的接过话，说道：“据我所知，筑城到原城的飞机也只有每天早上有一班，你给他打电话的时候，已经是下午四点过了，根本没有飞机飞原城，他怎么可能就到了呢？”

    “他具体怎么来得这么快，我也不清楚。”叶青耸了耸肩，说道：“不过这个时候有一个老头闯山，除了他之外，我也想不出还有别人了。”

    顿了顿，叶青沉吟着说道：“这样吧，我直接给这臭老头打电话确认一下是不是他。”

    话音落下，叶青就拿出手机拨通了阴仇的电话。

    不一会儿，他放下手机，笑着说道：“还真是他！”

    “他怎么来得这么快？”上官云风不解的问道。

    叶青瞥了一眼上官丽，笑着说道：“等了几十年，终于等到奶奶的音讯，他自然得马不停蹄的赶来了。”

    “呵呵！”

    顿了顿，叶青笑着说道：“为此，整个筑城都给他开通了绿色通道，筑城战区的直升机直接从灵山将他接到了筑城机场，然后坐我家的私人飞机飞到了原城，一下飞机，驻扎在原城的第128旅的直升机将他直接送到了清泉山，可以说是一分钟都没有耽搁，呵呵……这还是我第一次看到臭老头如此的不淡定。”

    叶青说得轻松，但一旁的上官云风却已经瞠目结舌了。

    虽然看上去阴仇到清泉山，都是乘坐的飞机和直升机，但上官云风清楚，这是极其不容易的事情。

    筑城战区用直升机接阴仇到筑城机场，这倒不算事，毕竟筑城是叶青的地盘。

    但是叶家的私人飞机要飞到原城，这需要提前报备，需要得到大华航空部门同意的，而叶家的私人飞机能直接就起飞，这足以说明大华的航空部门在给叶家私人飞机开辟空中的绿色通道。

    叶家的飞机飞到原城后，128旅的直升机要想从机场内直接接走阴仇，这也是需要报备的，而原城是岳家控制的，这需要得到岳家的同意啊，可不仅仅是军部说了算的事情，这就牵涉到协调的事务了。

    而这架直升机又是飞往清泉山的，岳家自然知道清泉山是他上官家的地盘，在这种情况下，岳家怎么轻易的就同意了呢？

    对此，上官云风是很疑惑的。

    说真的，上官情情想说他傻，还真不是随口一说的，嗯……不说傻，不过上官云风是真的有点呆。

    他也不想想，128旅是野战部队，是直属于军部的，只是到原城机场接一个人，岳家没有必要阻止，更没有必要为此得罪军部。

    嗯……除非岳家想做秦熊两家一样的事情。

    然而，据叶青的了解，岳家并没有这样的心思，虽然岳家是现在的原城之主，但实力还达不到改天换地的地步。

    叶青并不知道上官云风在想什么，此时，他看着上官云风说道：“恐怕要麻烦舅公去接一下这个臭老头了。”

    “麻烦什么？这是应该的。”上官云风笑着说道，就算没有叶青和阴仇的这层关系，那个老头也是自己老姐的情人，他可不敢怠慢。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“舅公，你呢，就算下山后，也不要急于将那臭老头带进来，让他闯一闯迷阵。”

    “不行！”叶青的话才落下，一旁的上官丽就瞪着叶青喝道：“迷阵中有不少阵中杀阵，很危险的。”

    “能有什么危险？”叶青撇了撇嘴，说道：“那臭老头已经是大宗师了，迷阵中的那些杀阵对他的威胁并不大。”

