
　　“你是什么人？竟然敢对星云宗的弟子出手。”

　　胡来无比阴冷的说道，他虽然看出来眼前这个青年不好惹，但他也不害怕，首先他本身也是八级战王，拥有着一定实力，其次他是星云宗的弟子，他不相信有人敢对星云宗不敬，除非是不想活了。

　　“我也是星云宗的人。”

　　江尘手掌一翻，玉牌出现，胡来等人看到玉牌，顿时明白了江尘的身份，身为星云宗的弟子，身份玉牌绝对不会看错，也没人敢拿星云宗的身份玉牌造假。

　　“你是门派新招收的内门弟子？没想到还没有进入宗门就直接前来参加历练了，蓝衣见过师兄。”

　　蓝衣对着江尘微微躬身，星云宗这一次对外招收数量不多的内门弟子并不是什么秘密，蓝衣之所以对江尘如此尊敬和客气，是因为他很清楚，星云宗这次招收的内门弟子，质量非常之高，要知道，在各大州内还是有许多罕见的天才的，他们大多数也是来自于各大州，因为招收的弟子数量极少，导致竞争力激烈，能够进来的，无疑不是强横之辈，恐怕只有九级战王才有机会，再加上江尘之前随便哼了一声便将五级战王震的吐血重伤，她本人也是从江尘身上感受到了一丝淡淡压力，很明显对方的实力要在他们之上，称呼一声师兄也是理所当然。

　　“蓝衣师妹客气了。”

　　江尘随便笑了笑。

　　“原来是新来的，既然大家都是同门，之前的事情我就不计较了，只要他们将妖灵给我，这件事情我便罢休。”

　　胡来在看到了江尘的身份玉牌之后，态度顿时也发生了改变，但他依旧强势，一心要拿回妖灵，不然的话，自己颜面何存。

　　“你叫胡来，还真对得起你这个名字，我今天教你一个道理，这个世界上的东西，谁得到就是谁的，妖灵现在在他们手中，那就是他们的，你有本事可以去抢，但你运气不太好，因为你遇到了我，我这人不大爱管闲事，但有时候也会管一管，说的直白一点，我看你很不顺眼，用他们两个的话说，你长的太恶心，所以，我劝你最好从我面前快点消失，在我还没有生气之前。”

　　江尘微眯着双眼对着胡来说道，要对一个人产生好印象很难，但要是讨厌一个人却非常容易，眼前这个长满络腮胡子的家伙，就惹人讨厌。

　　“你说什么，看来你还不知道我的身份，小子，不要以为自己有点手段就敢狂妄，到了星云宗，可不是你们那种小地方能比的，你最好立刻给我道歉，不然的话，我让你知道什么叫做后悔。”

　　胡来怒了，他觉得自己已经给足眼前这家伙面子了，但对方不但不领情，还得寸进尺，这简直不能忍受，在整个星云宗内门中，就算是九级战王，平日里见到自己也是客客气气的。

　　啪！

　　胡来话还没有说完，一个巴掌便扇到了他的脸上，这一巴掌力道十足，直接将他扇的原地转了三圈，江尘的动作太快了，快到胡来八级战王都反应不过来。

　　咳咳……

　　胡来剧烈咳嗽，从口中吐出两颗沾满鲜血的牙齿。

　　“你，你……你敢打我？”

　　胡来说话含糊不清起来，愤怒让他短暂的丧失了理智，竟然向着江尘冲了过去。

　　“滚！”

　　江尘大喝一声，猛然传出一脚，这一脚不偏不倚，正好踹在胡来的那张大脸之上，胡来发出一声哀嚎，犹如跑到一样向后飞出几十丈，重重落在沙漠之上，砸出一个大坑来，然后晕死过去。

　　嘶……

　　剩下的那些星云宗弟子无比倒吸凉气，看向江尘的眼神充满了一丝畏惧，这青年太强了，八级战王巅峰的胡来在他手中简直就不堪一击，更重要的是，他竟然敢打胡来，真是初生牛犊不畏虎啊，不过胡来被打成这样，他们心里也是无比的爽快，这样的场景，他们在心里不知道梦想了多少次。

　　“忘了告诉你，我最讨厌别人在我面前显示身份。”

　　江尘随便撇了一眼躺在地上一动不动的胡来，厌恶的说道。

　　“你，你叫什么名字？”

　　一个跟着胡来一起弟子开口问道，但他语气颤抖，很明显是对将充满了畏惧。

　　“江尘。”

　　江尘报出了自己的名号，他也没有打算要隐瞒自己，隐瞒是没有必要的，反正不久之后还是要进入星云宗的。

　　“好，江尘，等这次历练结束到了星云宗内，你就完了，会有人找你算账的，不，在这沙漠内就会有人找你算账。”

　　那弟子留下一句狠话，随后连忙抱起晕死过去的胡来，一溜烟的消失不见了，另外两个也不敢在有丝毫停留，连忙跟上。

　　“多谢江师兄出手相助。”

　　林康对着江尘抱了抱拳，其他人也是如此，江尘虽然刚刚成为星云宗弟子，甚至连星云宗的宗门都没有去过，但他们还是要称呼一声师兄，像这样的大门派，从来都不是按照入门的先后称呼，而是按照实力的强弱。

　　“无妨，看不顺眼就要管一管。”

　　江尘笑了笑，满脸的不在意。

　　“不过，江师兄打了胡来，可是惹了**烦啊。”

　　蓝衣蹙眉道，她心里是无比感激江尘的，江尘那浑身上下充满了热血男儿气概，对任何女人都是一种魔性般的吸引力，这蓝衣也不例外，刚才江尘替她出头，挥手打胡来的场景，让人好不痛快，让她情不自禁对眼前这个只是第一次见的男人产生了莫名好感，当然，这是她的事情，而不是江尘的事情。

　　蓝衣觉得江尘是新来的，对星云宗内的情况一点都不了解，有必要让他知道一些事情。

　　“什么**烦？说来听听。”

　　江尘道，满脸的不在乎。

　　“江师兄有所不知，这胡来倒不算什么，但他哥哥却很厉害，他哥哥胡松乃是地榜第二的存在，不久之前更是晋升到了战皇境界，地榜虽然还没有重新排名，但他已经是公认的地榜第一了，不久之后便可直接晋升核心弟子了，胡松还和核心弟子关系很好，非常不好惹，你打了胡来，胡松一定不会善罢甘休的，在内门中，很少有人敢惹胡来。”

　　有人开口说道。

　　江尘点了点头，这种情况他大概也猜到了，像胡来这种嚣张跋扈的主，一定是有着靠山的，不然不会如此嚣张。

　　“地榜是什么？”

　　江尘反问道，他对于那胡松不敢兴趣，反而对这地榜比较感兴趣。

　　“江师兄刚刚成为星云宗弟子，对星云宗还不是很了解，星云宗内一共有两个榜，一个是天榜，另一个是地榜，天榜是核心弟子的榜单，距离我们太遥远，地榜是内门弟子的榜单，每一年重新排名一次，宗门打造这榜单，目的就是为了刺激弟子修炼和竞争，能够进入地榜前十的人物，那都是天才中的天才，会受到宗门重视。”

　　蓝衣解释道，星云宗作为玄域大势力，其门内天才弟子不知道有多少，可以想象地榜竞争有多强烈，而能够杀入地榜的人物，无疑不是天赋异禀之辈，这胡松在没有晋升战皇的时候就地榜第二了，如今晋升战皇，那就是地榜第一，不久之后便是更加尊贵的核心弟子了。

　　“没错，那胡松非常厉害，江师兄今日打了胡来，胡松恐怕不会善罢甘休的，而且这一次参加黄陵沙漠历练，胡松有可能也会过来据说这沙漠内有战皇境界的妖魔王，若是能够将其斩杀，门派将会奖励一颗皇元丹，这丹药对战王高手非常有利，一个九级战王巅峰的人若是服用了皇元丹，立刻冲击到战皇，即便是一个普通战王，服用皇元丹，也可以立马提升一个级别，而且这次任务只是针对内门，不许核心弟子参与，那些地榜上的厉害任务都做好了充分的准备，有人已经联合起来，准备强大底牌，准备灭杀妖魔，争取皇元丹，据听说胡松也要来，他虽然是战皇了，但还没有正式成为核心弟子，是有资格参加历练的。”

　　林康说道，提起胡松来，言语间也是充满了畏惧。23sK.com

　　“皇元丹对于战皇已经没什么用了，胡松还来参加历练岂不是浪费时间。”

　　江尘道，对于者皇元丹，他倒是极其感兴趣，这种丹药极其难以炼制，主要是需要的药材比较特殊，就连他手中都没有完整炼制皇元丹的药材，这种丹药对修士没有半点副作用，无条件提升一个级别，如果一个九级战王巅峰的存在服用之后，可以立刻突破瓶颈，晋升到战皇境界，对于星云宗的这些内门弟子来说，吸引力实在太大了。

　　“如果胡松要来斩杀妖魔的话，那就是为了胡来。”

　　蓝衣说道，胡松是胡来的哥哥，要来帮助弟弟拿下皇元丹，那也是无可厚非的，至于蓝衣他们这些弟子，也是为了斩杀一些妖魔，可以拿着妖魔的妖灵回到宗门换取自己需要的修炼资源。

　　【还欠两更，明天继续，爆更活动到九月二号才结束，兄弟们继续加油啊。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百一十三章 地榜人物免费阅读。https://xs.23sk.com 