    这完全不符合一尊圣人王的体魄，即使再逆天的人，也不应该如此之强大。

    南宫振每一拳，都有倾天之势，攻伐无双。

    每一拳打出，都有狂涛万里，神能沸腾。

    道一护道人并不弱，出手也凌厉无上，此人的年岁很大，灰色的发丝披散，眼眸深邃，他像是不属于这个时代。

    这是百万年前道衍大帝留下来给道一护道之人，大圣境界之路也走得很远。

    大战在继续，这个地方道音轰鸣，仙光冲霄，神霞万丈，动辄都有毁灭星辰之力爆发。

    转眼间数百招已过，南宫振依旧威势不减，拳间仙光璀璨，一拳打出，虚空炸碎，混沌逆流。

    神组织大圣被一拳打飞，若不是准帝兵保住了他，躯体都要被打碎。

    道一催动大帝禁器打来，神能恐怖无比，即使大圣，都不敢硬碰，那仙衣禁器上不朽光芒流转，割裂一切。

    南宫振拳上不朽符文闪烁，一拳砸出，天地破灭，光芒永恒，混沌炸飞。

    “咚！”

    拳印打在一起，神力炸开，这座大帝残缺大阵都在摇晃。

    这一刻，道一等人想快速斩杀南宫振，出手根本不留情，每一招都是绝杀。

    而南宫振却是在以三人磨练自己。

    道一尽管只有圣人修为，可他有大帝禁器，可与大圣针锋，道一护道人乃是老牌大圣，实力在大圣中也是顶尖。

    神组织那尊大圣也不弱，这样的对手，是很好的磨刀石。

    南宫振手中拳印变换，双手演道，一把帝剑，一个神炉出现。

    帝剑锋利无比，可斩九天星河，神炉有神凰长鸣，帝气缭绕，威震九天。

    “什么，帝器？”神组织大圣吓了一跳，心神颤抖，快速倒退。

    “不对，那不是帝器，别被他唬住了，那只是一道秘术，一种圣法演化。”道一护道人大喝，稳住神组织大圣的心神。

    打到现在，他们也吃惊不已，两尊大圣，一位帝子持大帝禁器，都奈何不了南宫振，他们简直无法想象，南宫振到底有多强？！

    要是让南宫振突破到大圣境界的话，他们是否能在南宫振手上走过三招？

    南宫振以斗战圣法演化太皇剑与恒宇炉对敌。

    一手帝剑，一手恒宇神炉。

    帝剑斩出无匹剑芒，撕裂天宇，横击九天，如若斩落星河，朝道一斩去。

    演化出的恒宇神炉直接朝两尊大圣砸去，赤红神霞漫天，凶猛无匹。

    “轰！”

    道一身上的禁器仙衣金光璀璨，其背后升起九把金色仙剑，斩杀而来，与南宫振斩出的帝剑光芒砰撞在一起，仙光炸裂四射。

    道一护道人与神组织大圣合力，打碎了南宫振砸去的神炉。

    只见到，南宫振手中又演化出一件仙镜来，仙镜打出一道仙光，直杀神组织大圣。

    神组织大圣急忙祭出一件大圣战甲。

    “砰！”

    大圣战甲爆碎，他退后倒飞出去。

    要不是准帝兵要护持自己，防止帝道神威，他真的很想催动准帝兵斩杀南宫振。

    南宫振手段齐出，恒宇神炉、虚空镜、无始钟、九黎图、吞天魔罐等帝兵不断被他演化而出。

    “九秘之一的斗字秘，无上斗战圣法！”道一眼红，他看出了这道仙术。

    神话时代都无比有名的九大秘术。

    南宫振脚下仙光璀璨，阵纹无数，瞬间消失在原地。

    “轰！”

    他一拳打在道一护道人身上，拳印刚猛霸烈，一拳将道一护道人打得吐血。

    轰的一声，战场四裂，南宫振像是天神一般睥睨四方，再出一拳，如同天帝横击。

    随着他迈步，天地颤栗，整片虚空都像是容不下他的真身，南宫振举拳轰杀，通体仙光璀璨，像是火焰在燃烧。

    “轰！”

    再一拳砸在道一护道人身上，这尊大圣，躯体都碎裂开来。

    他不敢置信，南宫振竟然如此强大，连他的大圣躯都能打裂。

    来不急疗养，他暴退出去，再来上几拳，他要被活生生打死在这里。

    他无法想象，一尊圣人王竟然如此恐怖，这是大帝再世吗？！

    “帝子，此人有古怪，退！”道一护道者大喝。

    他们准备如此充分，两尊圣人，一件大帝禁器，都无法格杀南宫振，他心生恐惧了。

    这人简直就是年轻大帝再世，不可力敌。

    道一也不拖泥带水，与护道者合力一处，催动禁器，撕裂大阵，遁了出去，然后快速召回仙衣与大帝残缺阵图，撕裂这方小世界逃走。

    见道一两人退走，神组织大圣见情况不妙，也急忙逃走。

    “哪里走！”南宫振一声轻喝，龙纹黑金鼎一转，打出一道仙光。

    仙光绝世，帝威无双！

    “噗！”

    那尊大圣被仙光直接打成了劫灰。

    帝鼎一吸，将那件准帝器收了回来。

    现在只有爆动的三大至尊大道还在不断冲击龙纹黑金鼎！

    经此一战，南宫振摸清了自己的实力。

    没有帝兵的大圣，不是他的对手。

    而他在大战的过程中，用“道”字秘从道一身上，获取了道衍大帝的帝经。

    那狂暴的三大至尊大道，弥漫着大帝道纹，对于他来说，就是大帝的道摆在他面前，供他参悟。

    南宫振眉心一座紫塔飞出，立在他头顶，垂落下无数紫色神霞，道音阵阵。

    神痕紫金，可临摹世间大道，此刻神痕紫金发光，如同与南宫振合一，捕捉三大至尊的大道经文。

    “这座巨坟有空间法阵，内部不知多么壮阔，里面大道更加明显，或许里面还有天元大帝的破碎仙衣与其帝子所留神藏。”南宫振看着那座大坟。

    巨大的墓碑上刻有天元二字，字体上大帝道韵弥漫。

    南宫振直接出手，以龙纹黑金鼎破开了这座坟。

    进入坟内世界中，顿时绚烂的光芒出现。

    当南宫振定神看去，他已经身处于一片宏大的地宫之中，无尽仙气迎面扑来，让他觉得自己几乎要举霞飞升。

    前方，流霞溢瑞，那是一片广阔的天地，无尽光华在缭绕，仙气迷蒙。

    那里有一座高台，无比的宏伟，混沌汹涌，仙气弥漫。

    “棺材？难道里面有天元大帝的尸体？”

    南宫振一眼就看到了高台上面有一个散发着混沌之气的棺材。

    这座地宫世界中，三位至尊的道在其中轰鸣震荡，无数道纹浮现，可以令修士时时刻刻地产生道感。

    南宫振头顶上的神痕紫金塔绽放无尽紫色神霞，铺天盖地，有道音响起，似有神明在诵经。

    神痕紫金塔与南宫振合一，开始捕捉烙印三大至尊的大道。

    南宫振走过去，在高台上的棺材前盘中了下来，取出悟道棺材板加持，他要参悟三大至尊的大道。

    南宫振躯体顿时仙光璀璨，周围仙音阵阵，一个字符一个字符出现，神秘莫测。

    半年后，南宫振才以神痕紫金塔、悟道棺材板，将三大至尊的大道参悟出来。

    不过无始大帝的大道经文，止步于成帝前，天元大帝帝子的大道，也止步于成道之前，只有天元大帝的大道经文是完整的帝经。

