    小小的山包之上，从火药爆炸，到狗头人包围众人，也不过是过去了短短两分钟时间。

    看着中间紧张的七人，所有的术士狗头人脸上带上了一抹不怀好意，脚步不断的往前接近。

    二十步...

    十五步...

    距离在不断缩进，背靠背的七人甚至已经能看到狗头人战士矛尖的寒光，以及术士狗头人手里的法杖，还有...

    放在施法按钮上的手指。

    “不能等了，在等我们就被动了，今天不上去和这些畜生较量较量，横竖下来都是死路一条！”

    张仞握着钢刀的手颤颤巍巍，哪怕是嘴里吐出了不怕死的口号，但从他发白的脸庞就能看出，不过是强撑而已。

    然而，他的话音刚落，身边的其他人并没有想象中的沉默，反倒是一个个出声大喊，战意高涨起来：

    “干！怎么不干，来到这里，老子早他妈活够了，要不是怕我老母到时候传送来了，没了我这个不孝儿子伺候，这群畜生我第一次碰到就上去砍了”

    “说的好！天天作威作福，我们人类才不会趋于这种畜生！”

    “老子早就厌烦这种傻逼日子了，当汉奸，当人奸，真他吗不是人干的事！”

    “死在苏摩这个避难所也好，哪怕是死，老子的避难所核心也到不了别人手里，也算是在俺们华夏人的地头上落叶归根！”

    “只可惜看不到我们造出枪炮，平推这些畜生的那一天了！”

    “头掉了碗大个疤，十八年后又是一条好汉！”

    所有人都没想到自己身边的人，这么长时间下来，居然还都有血性！

    三人都能成虎，此时你一句我一句，说着说着，竟然是对死亡失去了畏惧，体内属于高级动物的那份凶性，狂暴的涌出！

    随着狗头人的包围圈再度缩进，一直到十步范围内时，中央的晁盖一声大喊，众人齐刷刷操着钢刀，迈步杀向前方。

    第一时间，狗头人也没想到中央的人类会反抗，愣神了一下。

    也就是这一下，被七人抓到了机会，刀子抡圆了一抹，三名来不及释法的术士直接被劈砍在肩膀上，一瞬之间倒在地上。

    其余几人也不怵，用足腰力，直接横斩过去，四名打着长矛的战士惨被斩首！

    两边的人数差瞬间来到了，11比7！

    差距变小，瞬间让七人找到了希望，顿时一场乱战拉开！

    狗头人的火球乱飞，几人的钢刀也是丝毫不留情面。

    近了身，狗头人术士的火球根本没有想象之中的恐怖，只要看准释法动作，很轻松的就能预判躲过！

    抱着置之死地而后生的想法，七人打法遵循着以命换命，剩下的十一个狗头人根本撑不住凶残暴躁的人类。

    在没有了术士狗头人的远程优势后，仿佛大人打小孩一般，仅仅付出了五人的生命代价，十八名狗头人被全歼！

    看着地上的宝箱，存活下来的晁盖和张仞两人大口大口喘着粗气，用力过度的后劲一泛上来，两人均是有点脱力。

    “晁哥，我们活下来了！我们不用死了！哈哈哈”

    一脸劫后余生狂喜的张仞，看着附近已经被血液彻底染成红色的雪地，止不住的哈哈大笑。

    旁边跪坐着的晁盖也同样一脸狂喜，但就在他刚想转过头说话时，一声脆响炸起！

    在他的视线里，还在哈哈大笑的张仞额头处，陡然绽开了一处血迹和菊花状小洞。

    剧烈的冲击力几乎是一瞬间就带的张仞躺倒在雪地里。

    看着张仞脸上还没有散去的笑容，以及死亡时剧烈痛苦带起的抽搐，晁盖吓得亡魂大冒，连滚带爬，嘴里一边高喊：

    “苏摩，我们是好人，我们是来投奔你的，不要杀我，不要杀我，我给你当牛作马！”

    “我们是华夏人，我们是同胞，别杀我，我很能干，我一天给你干二十四个小时，我不想死！别杀我！”

    这一刻，晁盖哪里还有之前的大哥风范，活脱脱像一个将死之人的最后挣扎。

    因为脱力后再度紧张绷直身体，还没跑出两步，晁盖再度跌坐在地上，痛苦的他闭上了眼。

    没有想象之中的枪击，在他的身后，却是突兀响起了一阵掌声。

    啪啪啪啪啪...

    听到后面的掌声，还在地上爬动的晁盖转头一看，顿时愣住了：

    “前田健人？为什么是你？”

    在他的视线里，前田健人的老脸像是菊花一样绽开，拍着双手走了上来。

    前田健人身旁的高个子手里，还举着刚才击毙了张仞的手枪。

    “晁盖君，为什么不能是我呢？”拍了拍身边高个子的肩膀，又看了看硝烟没有散尽的大洞，前田健人笑的肆无忌惮，极为张狂。

    这种笑，听的人浑身瘆得慌，在搭配上那副嘴脸，活脱脱“小人得志”！

    “你知不知道我为什么会让你去监视马歇尔？”

    “你再猜猜这群狗头人是怎么知道你们踪迹的？”前田健人的掌声依然没有停下。

    啪啪的响声仿佛是拍在晁盖的胸口上，堵得他心慌。

    “老狗...原来你早已经有了准备，你全都要？你那胃口吃的下吗？”一瞬之间，晁盖顿时懂了前田健人所有的布置，凄惨的笑道。

    “哈哈哈哈，你们华夏人就是蠢，包括你们所谓的“苏神”也是，这种末世废土，除了可以相信自己以外，其他人都是敌人，可惜他空有宝物，却不懂这么一个浅显的道理”

    “来，你猜猜他这么长时间还没出来，是被坍塌的避难所压成了什么形状呢？”

    顺着前田健人手指的方向，晁盖扭头看去。

    果不其然，一处挖开的巨大坑洞，此时被炸的向下坍塌。

    虽然因为烟雾的缘故，看不清是塌了多少，但根据前田健人的话，晁盖马上脑补到了后面的剧情。

    “别想着有人救你了，晁盖君，下辈子可别这么天真了哦~”

    说完，前田健人使出一个眼色，旁边的高个子心领神会，对着地上的晁盖就是一枪。

    鲜红的血迹从晁盖的头上渗出，带着不甘，晁盖倒在了地上，死不瞑目！

    下一秒，不约而同的，前田健人和高个子两人都瞬间往后三步，拉开距离。

    高个子一脸紧张的用手枪对准前田健人，前田健人却毫无反应，虽然拿出了手枪，却是对着地上。

    “三土君，你这是要干什么？这处“宝藏”你我二人分了，共享那荣华富贵，统治新世界不好吗？”前田健人阴恻恻的笑了起来，看向高个子的眼神也带上了一丝戏弄。

    同时也无愧于他的贱人名号，看到高个子戒备，甚至他还张开了自己的双手，示意自己完全没有恶意。

    这一下，还在戒备的三土带上了疑惑，似乎是相信了前田健人的鬼话。

    不过略微思索后，三土的眼神中还是带上一丝恶毒，手指按在扳机上，对着前田健人的额头猛然扣动。

    只可惜，扣动扳机后，是有一声脆响。

    但这脆响不是出自他手里的枪，而是出自对面前田健人之手！

    在三土的胸口，一颗子弹横冲直撞，瞬间击打在他的心脏之上。

    在前田健人的视线里，三土不甘心的跪倒在地，手里还在不断扒拉着扳机，可惜换来的是乒乒乓乓的撞针空击声。

    “我猜你现在肯定非常疑惑，为什么你在出城堡之前再三检查过的手枪，此时出了问题...”

    “可惜啊，可惜，三土君，你知道吗？在这个时代，走在后面，走在信息的后面，就只能被淘汰啊！“

    前田健人的语气说不出来的萧瑟，但只要能看到他的脸，这股萧瑟就会马上变味成嚣张！

    看着三土满脸痛苦的样子，前田健人继续絮叨：

    “在这末世里，不要相信任何人，哪怕是家人，哪怕是兄弟，没有永远的朋友，只有永远的利益”

    “可惜，你还不懂啊！”

    说完话，前田健人脸上带上了一抹残忍，端起手枪，对着三土的头又是一枪。

    这一枪，打的是脑瓜崩裂，血迹四散。

    环顾了一圈，看着死人已经堆满山头的雪地，前田健人满意的点了点头，转身往炸开的大坑走去。

    此时经过耽搁，硝烟已经开始散去。

    “我的苏摩宝贝啊，你在哪里呀？”

    “快点让我拿了你的奇遇，让我前田健人代替你活下去吧~”

    迈着轻巧的蝴蝶步，前田健人像是一只翩翩起舞的黑蝴蝶，纵横在花丛之中。

    他身姿矫健的跃到了大坑前，迫不及待的想要查看被炸开的豁口，好赶紧钻入其内收获宝藏。

    然而...

    大坑里的景象却并不是他想的那样，石体崩裂，四处坍塌。

    在泥土的掩埋之中，石墙虽然是被轰开了一个豁口，但这豁口只有直径只有半米长。

    并且透过外层，能清晰的看到里层依旧坚固异常，没有半点要散架坍塌的意思。

    “这...”

    话音还没有落下，一道黑影滑过，狠狠的叮在他的手背之上，入肉三分。

    手掌剧痛，握力消失，前田健人手中紧握着的手枪一下子掉在了地上。

    同时，一道声音在他的身边幽幽响起：

    “请问...你是在找我吗？”

