
三个男人的忽然出现，桌子上热闹的气氛一下冷了下来。

领头男子说得韩语，秦阳听不懂，但是他们脸上不善的神色已经证明了他们是来者不善。

柳成旻脸色冷硬，站了起来，冷冷的问道：“柳成元，我在哪里做什么，这不关你的事情！”

秦阳皱起了眉头，他刚转过头看向芍药，芍药便已经靠近了秦阳，低声在秦阳耳边翻译了两边说的话。

柳成元？

柳成旻？

秦阳的眼光落在这个三个男人中间的男人脸上，再扫了一眼柳成旻，从两人那略微有着两分相似的眉眼，确认了一些东西。

亲兄弟？

还是堂兄弟？

柳成元三十出头，模样一样俊朗，但是眼光却比柳成旻多了几分阴郁，整个人的气质也似乎有些阴沉。

“你可是我的弟弟，见到我至少应该称呼一声哥，直接叫我名字，你眼里还有没有我这个哥哥？”

柳成旻冷笑：“不用说那些假惺惺的话语，这里没有家里人在，你不用装出这么伪善的面孔，你何曾把我当作你的弟弟？”

柳成元呵呵笑道：“看来你最近工作很闲嘛，还有闲心出来喝酒把妹，我听说电视台那边业绩可不咋地，马上就要年底了，我看你怎么向家里交代？”

柳成旻冷冷的回应道：“这一切还不是你在其中捣鬼，装什么呢，不管怎么样，就算要交代那也是和家里长辈交代，跟你没有关系！”

柳成元哈哈一笑：“我可是你大哥，这不是表示对你的关心吗，哦，对了，听说你前几天还和一个华夏人比赛，结果还输了，哎，你身为我们柳家最杰出的天才，怎么能输呢，这可是大大丢了柳家的颜面？”

柳成旻深深吸了一口气，神态回复了平静：“如果你的话说完了，请你离开，这里不欢迎你！”

柳成元眼光扫过秦阳等一群人，落在了郑泰西和伊佳人，微笑道：“郑小姐，伊小姐，我是三木会社社长柳长鸣的长子柳成元，也是成旻的哥哥，不知道有没荣幸邀请两位喝一杯酒？”

郑泰西眼光扫过旁边脸色冷硬的柳成旻，礼貌的婉拒道：“柳先生，很抱歉，我们刚喝了不少，有点头晕，改天吧！”

柳成元脸上神色冷了两分，声音也冷了两分：“郑小姐，你这就有些不近人情了，我看你们刚才喝的很开心，一点都没醉的意思啊，对了，你们S.M的申正彬理事可是也在呢。”

郑泰西眼光一变，咬了咬嘴唇：“既然申理事在，那我应该过去敬杯酒。”

柳成元脸上流露出几分得意的神情，微微侧身做了一个请的姿势，眼光却落在旁边的伊佳人身上。

伊佳人眼光略微有些担心的看了一眼郑泰西，站起了身子：“我和你一起去！”

郑泰西歉然的看着脸色铁青的柳成旻，再看看神色平静的秦阳，低声道：“对不起了，改天有时间再聚，希望你们玩得开心。”

秦阳微微一笑：“郑小姐，如果不介意的话，留个电话，我还会在韩国呆一段时间，改天请郑小姐吃饭。”

郑泰西略微犹豫了一下，报出了一个电话号码：“这是我的私人电话。”

秦阳记在心里，微笑道：“记住了，郑小姐再见，嗯，你已经喝了不少酒了，等会可能的话，请少喝一点。”

郑泰西嘴角微微抿了抿，脸色略微有着两分苦涩，站起了身，向着秦阳等人鞠了一躬，伊佳人也站了起来，和郑泰西一起跟着柳成元身后的两个男人向着酒吧里面的包间走去。

柳成元并没有立即离开，眼光在秦阳等人身上扫过，眼光中有着几分不屑，看着柳成旻：“成旻，不是大哥批评你，有时间好好做事，不要老是玩，你虽然很有天赋，但是那又如何，不要忘记了你自己的身份！”

柳成旻的手陡然握紧，眼光陡然愤怒了几分：“如果你再说一句话，我就让你今天从这里爬着出去！”

柳成元吓了一跳，似乎还想说点什么，但是看着柳成旻那冷酷的目光，知道他说得出做得到，当然冷笑一声，伸手轻蔑的点了点柳成旻，转身悠然而去。

柳成元离开后，整个卡座的气氛一下子降到了冰点。

钱牧等人语言不通，完全不知道发生了什么事情，一时间面面相觑，也不好开口相问。

芍药坐在秦阳身边，低声全程翻译了整个过程，秦阳自然是清楚事情经过，只是他心中还有那么一点疑惑。

今天晚上的事情，是偶然，还是有所安排？

这个地方可是柳成旻安排的，偏偏这么巧那个叫柳成元的人也出现了，而且和柳成旻还发生了冲突……

秦阳心中疑惑，但是却并没有表露什么，先是转过头看着钱牧等人笑道：“没事，那人是柳成旻的大哥，可能有点矛盾，郑泰西的上司在这里，她要去打个招呼的，大家继续玩吧，喝够了，也可以去蹦迪热下身，舞池里美女可不少呢。”

钱牧等人松了一口气，候郎笑道：“我们自己喝，你劝劝柳成旻，看他样子好像气得不轻呢。”

秦阳答应了一声，转过了头，端起了自己面前的酒，碰了一下柳成旻面前的酒杯：“喝酒。”

柳成旻看了一眼秦阳，沉默的端起酒，一口喝掉。

“我真没想到会在这里遇到他，他平日很少来这里的……”

柳成旻抬起头，看着秦阳，眼光诚恳：“如果我知道他在这里，我肯定不会带你们来这里。”

秦阳点点头，放下酒杯，一边拿起酒瓶给两个杯子倒满了酒：“怎么回事？你大哥，还是堂哥，感情不和？”

柳成旻再次端起面前的酒杯，一口喝掉，眼光复杂。

愤怒、不甘、痛苦……

柳成旻沉默了几秒，咬着牙，面颊肌肉鼓起，看得出来他内心此刻颇为激荡。

秦阳也没说话，只是默默的将柳成旻面前的酒杯给倒满，短短时间，他已经看出来了，恐怕今日发生的事情确实是个意外，柳成旻也没想到，否则，他现在的情绪不会如此激动难平。

柳成旻抓住了酒杯，却没有再喝，反而似乎咬牙切齿的低声说道：“我和柳成元是同父异母……我是一个私生子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45168585"  chaptername="第一千二百一十二章  私生子">加入书签</a>
</div>
