    “容器的事情不急，我们先去把安妮救出来。”有了办法之后，姚杰也不急着做容器，抓动物有的是时间，但是被土著抓走献祭给金刚的安妮可未必等的了太多的时间。

    虽然原剧情中，被献祭的安妮并不会受到金刚的伤害，但是现在勇气号走了，说明剧情已经发生了变化，她是不是还会和原来一样毫发无损可就不好说了。

    “我们出发！”收回房车，姚杰和娜塔莎骑上萨菲拉朝着土著们的城墙位置飞去。

    而同一时间，土著们的城墙上，被掳来的安妮，正尖叫着被绑上用于献祭的巨大木架，心中满是恐惧，城墙外是一片深谷，深谷的对岸则是一块高凸的石台，石台前方则是一望无际的密林。

    无数的土著们围着她跳着令人毛骨悚然的祭祀舞蹈。

    安妮被绑好后，木架就被缓缓的推向了谷对岸的石台。

    刚刚落到石台上的安妮还在挣扎，但是很快，前方密林当中却是不断的传来树木折断的响声，正有什么可怕的东西正在向她靠近。

    声音越来越近，很快，伴随着一颗树的倒塌，一个巨大的黑影出现在了安妮的视线之中，超级巨猩，金刚出场！

    “啊！！！！！”看着面前这个恐怖的生物，安妮本能的开始飚起了100分贝的女高音。

    而悬崖对面城墙上的那些土著也开始嘴里念念有词的朝着金刚开始进行膜拜。

    金刚看着被挂在架子上的安妮也是非常的意外，因为过去土著们也一直给它献祭，但祭品都是和这些土著一样黑黑的，又丑又不好吃。

    而这次的这个祭品，看起来白白嫩嫩的，应该会很好吃吧？

    没错，就是吃。

    虽然在电影中，并没有出现金刚吃人的镜头，但是从电影中安妮被抓走后，金刚第一个停留的地点，满地的被献祭者尸骸其实就已经很说明问题了。

    而且当船员们组成的救援队追到这里的时候，大副也说过一句，那些前代被献祭者的遗骸死前都被撕碎了。

    而在17年版本的金刚·骷髅岛中，直升机编队和金刚遭遇时，也有一名士兵在直升机被金刚抓住之后，倒进了嘴里。

    猿猴类动物，从来都不是单纯的素食动物，山地大猩猩好一些，顶多就是吃点昆虫之类的，而最凶悍的就是黑猩猩和狒狒，经常会捕杀其它种类的猿猴作为食物。

    不过在吃掉这次的祭品前，金刚准备先玩一玩，这么新鲜的祭品，一口吃了有些浪费。

    但就在金刚准备伸手去抓安妮的时候，头顶传来一阵劲风。

    没等它反应过来，一股巨力传来，便已被扑倒在地。

    被绑在架子上的安妮傻眼了。

    上帝啊！这是……巨龙？

    刚见到了一头五六米高的大猩猩，立马又见到了一头十几米长的巨龙。

    这个世界到底是怎么了？

    不过现在看起来，这头巨龙是来救她的？

    可是不对啊，传说中不是巨龙才是绑架公主的那个吗？

    所以其实猩猩才是好的那个？

    好吧，因为受到的刺激太多，安妮果断的陷入看妄想之中。

    “这位女士，你在想些什么？”就在这时候，耳边传来的英语，将安妮拉回到了现实，原来不知道什么时候，姚杰和娜塔莎已经出现在了她的身边。

    姚杰手中斩龙剑轻轻挥了两下，砍断了绳索将安妮放了下来。

    “哦，我的天哪，实在是太感谢你们了，我们快点离开这里吧，那两头怪物会杀了我们的。”得救的安妮，指着正在摔跤的萨菲拉和金刚十分激动的说道。

    “女士请你不用担心，那头巨龙是我的坐骑，我们会保护您的安全的。”姚杰微笑着解释道，然后冲着脑袋刚刚被金刚锤了一拳的萨菲拉喊道“萨菲拉，你到底行不行，要不然还是让荆刺来吧。”

    “吼！”萨菲拉仿佛受到了极大的侮辱，巨吼一声，再次将金刚扑倒在地，挥动双爪在金刚身上留下道道狰狞的伤口。

    顿时间，金刚身上鲜血狂涌，怒吼连连，不停的想要挣扎着起身。

    可惜没什么用，论力量，萨菲拉比金刚只强不弱。

    见到无法起身，金刚又试图伸手去抓萨菲拉的头和脖子。

    可同样没用，金刚的双手双脚要比毁灭君王龙灵活得多，所以单挑起来优势不小。

    但是现在它面对的是巨龙，巨龙的四只爪子同样灵活无比，再加上翅膀，所以巨龙实际是六肢生物，将金刚死死的压在地上，一点脾气都没有，还时不时的能抽出一只爪子来挠两下金刚。

    很快，随着大量失血，以及体力的消耗，金刚的挣扎渐渐的开始变弱，只能躺在地上喘着粗气。

    “哼，小样，跟我斗！”萨菲拉对着金刚得意的吼道，不过从她初粗重的喘气声可以看得出来，这场纯力量的碰撞，她赢得其实并没有表面上那么轻松。

    而另一半城墙上的那些土著都已经失踪了。

    他们的守护神都被打败了，还留在那等死吗？

    “好了，不用打了，你在打下去，它可能就真的要被你打死了。”见到金刚的气息不断的衰弱，姚杰制止了萨菲拉的继续攻击，然后拿出一瓶从斯内普那里偷来的伤药，倒了一点点在金刚的伤口上，这些伤口很快就不流血了。

    其实姚杰还有跟强大的治疗方法，那就是龙骑士专属的治愈术。

    龙骑士电影的最后，主角艾瑞刚就用这种法术治愈了重伤的萨菲拉。

    可这种治愈术是有代价的，代价就是巨龙或者龙骑士的生命力。

    伤势越严重，消耗的生命力就越多。

    同样的，只要生命力足够，再严重的伤都救得回来。

    但是显然，金刚大猩猩，还不足以让姚杰浪费自己和萨菲拉的生命力去为其治伤，用魔药稳住其伤势，让它不死就行了。

    “好了，事情解决了，美丽的女士，我能有幸请你共进午餐吗？……额，或许应该是早餐。”解决了金刚的事情，姚杰看着还沉浸在震惊之中没有回过神来的安妮说道，同时目光非常不老实的在她的身上游弋着。

    这部电影中的安妮，可是娜奥米沃茨的巅峰颜值，走过路过不能错过，而且经历了不少的波则，浑身破破烂烂根本无法遮掩春光，而且还被雨水淋得透透的，那叫一个诱惑。

    而一旁的娜塔莎则是翻了个白眼，呵呵，我看你不是想吃早餐，是想吃这个女人才对。

    早在哈利波特世界，娜塔莎就已经意识到隐藏在姚杰那帅气的皮囊下的浪荡性格了。

    但是没办法，谁让他是自己的“爸爸”呢？女儿还能管得了自己老爹泡妞不成？

