    救援队长也是退伍军人退役的，顿时觉得不妙。

    因为横在自己脖子上的，是一口三棱军刺！

    这种军刺，是境外雇佣兵的标配，也只有国外有，在国内，是属于违禁品！

    “雇佣兵！”队长低喝一声，“你们故意拐走了那个小男孩！”

    “答对了，可惜没有奖，再见！”黑狗的声音很是阴冷，听在二中，让人有些不寒而栗。

    队长大吼一声：“小心！”

    同时准备挣脱黑狗的束缚，但黑狗的力量很大，让他无法动弹！

    “糟糕，还是一名战神！”队长感觉到了不妙。

    但就在此时，一道漠然的声音在众人的耳边炸裂：“这里，我接管了！”

    几乎在同一时间，众人借着朦胧的月光，就看到一个男人从黑暗中走来。

    看不清楚面容，只能够看到一个大概的轮廓！

    黑狗放开了队长：“什么人！”

    “送你上路。”来人漠然的说道。

    紧接着，黑狗就感觉到这个世界好疯狂。

    因为这个看不清楚面容的男人就像是鬼魅，他只眨了一下眼睛，那个男人就已经来到了自己的身前，单手抓住了他手中的军刺，猛然一捏。

    咔擦一声，那口精钢打造的军刺应声而断！

    而后，他就被人捏住了脖子！

    唐北缓缓的将他举在半空中，然后拉到自己的身前，轻声在他耳边开口：“我镇疆北王的儿子，你也敢动！”

    黑狗：“？？？”

    他心中一万个握草飞驰而过！

    那个小男孩，居然是镇疆北王的儿子！

    那眼前这个人就是令无数黑暗组织闻风丧胆的北王？

    握草！

    黑狗只觉得一阵的天旋地转，话都已经说不出来了。

    正准备强行说些什么，然后就感觉剧痛传来。

    咔擦一声，唐北直接捏碎了他的喉骨，将他扔在了地上。

    救援队七八人这才明白发生了什么，一个个惊恐的围聚在了一起，畏惧的看着唐北。

    这个社会，还可以随手就杀人？

    “这里，已经是军工要地，速度退走！”君无恙走来。

    身后，跟着一个方阵！

    铁血的气息传来，全部身穿铠甲。

    “打扰了，我们是来救人的……”队长松了一口气。

    如果真的是军工要地，那多半不能进入了。

    他也当过兵，知道一些荒凉的地带都会进行一些军事活动。

    救援队随即快速的离开。

    公路上，还有不少媒体在等待，探照灯将此地照的很是明亮。

    记者迅速的走上前来：“采访一下，请问找到失踪的小男孩吗？”

    队长摘下了头盔：“没有，禁区深处，进不去了，而且是军工要地！”

    众人一阵的骚动。

    宋丽控制着数字鹰，向丛林深处飞去，但随后屏幕一阵的闪烁，信号开始不好。

    同时，她开始联系这支雇佣兵撤退。

    但发现已经无法联系上，通信像是已经被切断。

    “不会真的是军工要地吧？”宋丽心中那股不好的感觉更加的强烈了，不会这么倒霉吧？

    丛林深处，顾老大起身：“黑狗怎么还没有回来？”

    一边说着，他一边打开对讲机：“黑狗，你人呢？”

    没有回应。

    一个队员嗅了嗅鼻子：“有血腥味！”

    顾老大心中一惊：“不等宋丽的消息了，先撤退！”

    唐堂开始挣扎了起来：“我要回家，放我回家！”

    武珩心中有些烦躁，低吼一声：“小杂种，再废话一句，我现在就割了你的舌头！”

    唐堂顿时不敢乱动。

    顾老大像是想起了什么，停下了脚步，这句话提醒了他：“我们还需要一个多小时才可以穿过禁区，从西北出口出去。这个小崽子，是个隐患，不如现在就割下他的舌头，反正舌头也没有人要，死不了就行！”

    “我觉得可以这样！”顾家其他两个兄弟附和。

    武珩一愣，然后点头：“那好，就这样办，开始吧！”

    说罢，他掐着唐堂的双腮，用力捏开。

    顾老大打开了夜视仪，提着刀走了过来。

    “再动我杀了你！”武珩对唐堂进行了恐吓。

    “小姨夫，不要！”唐堂眼泪不断的流淌，开始发出了尖叫。

    然而就在此时，武珩只感觉臂膀一松，怀中的唐堂已经消失不见！

    同一时间，探照灯忽然亮起，将此地照耀的一片透亮！

    而此刻，唐堂正被一个年轻男子抱在怀中。

    唐北，来了！

    “爸爸，爸爸！”唐堂高兴的喊道。

    “唐堂，没事了没事了，爸爸在。”唐北心疼的擦了擦唐堂脸颊上的眼泪，捏了捏他的小脸。

    唐堂抱住了唐北的脖子：“嗯！”

    顾老大等人瞬间摆出了防御的姿态，将手中的微冲对准了唐北：“你是谁，放下那个小男孩！”

    武珩面色狰狞：“唐北，你终于来了，干掉他！”

    唐北抱着唐堂，发现唐堂哈欠连天，柔声开口：“困了就睡觉。”

    唐堂点点头，然后就趴在唐北的身上睡着了。

    “好大的胆子，居然敢拐卖儿童。”丛林中，再次有人走来，拿了一张毛毯，将唐堂包住。

    王玄策来了。

    “唐北，我奉劝你赶紧将唐堂交出来，那样还有一条活路！”武珩喝道。

    顾老大还没有意识到事情的严重性：“算了，来了，就不用走了！”

    说完，他迈步向唐北走了过去。

    但刚刚迈步，他就感觉到眼前一花。

    伴随着咔擦声不断的响起，他们的枪械在这一瞬间，全部被截断！

    再看王玄策，手持一口古老的绣春刀，缓缓的擦拭着刀身。

    顾老大终于意识到了不对劲，仔细的盯着那把刀：“状元绣春刀……你是……”

    “鄙人不才，北王座下九星战神，王玄策！”王玄策说道。

    轰！

    轰！

    轰！

    顾老大只感觉脑海一阵的嗡鸣，如同宇宙在炸裂，震得他鼻子在流血！

    没错，仅仅是听到这句话，就让他鼻子流血了！

    其他几个人除了武珩，都是双眼疯狂的收缩着，几乎站立不稳！

    他们绑架的，认为没有任何威胁的小男孩，居然是北王的儿子！

    眼前这个唐北，居然就是镇疆北王！

