    黄宇把苍云叫来。

    这是一名东方人面孔，长相平凡的男性铸造师。

    虽然神色对黄宇很恭敬，但说话的语气却有点急躁。

    似乎对黄宇只是叫自己过来“看一眼”这种事情，有不小的意见。

    “领主大人，没什么事的话我就去铸造装备了！”

    苍云一边开口，一边向门外退去

    对他来说，来去路上以及面见领主所耗费的时间，无异于浪费了几年寿命。

    就这几分钟，够他处理好一张兽皮了。

    “别着急，苍云。”

    黄宇自然不会因为苍云毛糙的举动而生气。

    见苍云面露不解，黄宇开口说道：

    “精良品质的材料现在对你开通使用权限，你去找狄里奥斯，为他们每人定制一套皮甲。”

    精良品质材料的使用权限！

    苍云的双眼亮起。

    瞬间觉得自己这几分钟花的太值了。

    有了这种等级的材料，凭借他专家级的能力，绝对可以做出高等级的装备。

    “谢领主大人！”

    苍云恭敬敬礼，然后崇敬的看着黄宇，耐心等待黄宇的吩咐。

    “没什么事了，去忙吧，最好能在他们下午参与战斗之前，就能做出来！”

    “领主大人请放心，绝对不会有任何问题！”

    苍云信誓旦旦的拍拍胸脯，然后匆忙跑向仓库。

    黄宇满意的点点头。

    当上领主，最喜欢的就是狄里奥斯和苍云这种工作狂。

    都不用他制定KPI、PBC。

    自然而然就会把工作当生活，把007当福报......

    坐到管家让领民们制作的简陋沙发上，黄宇进入交易平台，打开个人商铺。

    本想将仓库里堆积的普通装备上架一部分。

    但黄宇想了想，决定利用每日一次的发言机会，在世界频道中打打广告。

    扩大寰宇商铺影响力的同时，顺便恶心一波被他拉黑的人。

    【通知：

    寰宇商铺半小时后将上架50套普通装备！

    种类涵盖皮甲、长弓、长矛、刀剑、盾牌等！

    价格公道，品质优良，数量有限，欲购从速！】

    消息一出，世界频道瞬间被引爆了。

    “大佬现身了！”

    “求包养！”

    “围观大佬......我靠，寰宇领主要上架装备了？”

    “村山领主要哭了，自己店铺还没热乎多久，就要被寰宇领主镇压了。”

    村山领主就是之前排名第三，开局签到工匠的那名领主。

    “楼上也太绝对了吧！寰宇商铺的装备还没上架呢？”

    “就是，就算寰宇商铺的装备不错，按照寰宇城主吝啬的尿性，价格又会便宜到哪去？”

    “没错，领主制作的装备，总是和混沌商城的装备存在差距，奉劝寰宇领主把价格订低一点，兴许我可以买入一些......”

    “欢迎大家来村山商铺购买装备，为了让大家有更好的发展，半小时后，村山商铺装备一律半价处理！”

    “芜湖，村山领主牛皮！”

    “这才是顶级大佬该有的魄力！”

    ......

    “呵呵，借我起的势，和我打价格战竞争？？？”

    看到村山领主的发言，黄宇冷笑一声。

    “那就让你看看，什么叫绝望！”

    半小时后，黄宇上架了50套装备。

    其中最贵的商品是普通品质皮甲，总共十套，每套价值30魂晶。

    混沌商城皮甲的价格普遍在40魂晶以上。

    黄宇直接降价三分之一。

    其余的刀剑、长弓、盾牌等装备，基本都在20魂晶以下。

    甚至有一些常规武器的价格，不足十魂晶。

    以物易物的话，价格会高一些，但也不会太多。

    而且在木料、石料、精铁的基础上，黄宇还增加了兽皮、兽筋、兽牙、兽爪等装备材料。

    不但提升了领主的交易能力，还从根本上，阻止了装备材料向村山商铺流通。

    除此之外，黄宇还开放了装备定制服务。

    还特别标注，可以制作精良品级的装备。

    把村山商铺的路完全堵死！

    普通品级的装备对黄宇来说，用出并不大。

    他等的是苍云用精良品质制作的装备。

    也许过了今天，普通品质的装备，就会被他完全淘汰。

    所以他一点都不心疼那点损失。

    50套装备刚刚上架，便被一扫而空

    寰宇商铺的交易额也瞬间突破四位数。

    黄宇抽时间瞄了一眼村山商铺。

    对方摆出了三十多件土制武器。

    价格基本在5魂晶以内。

    但现在却只卖出了不到一半。

    打开世界频道。

    村山商铺相关的信息已经不见踪影。

    世界频道里议论的，全都是寰宇商城刚刚卖出的那批装备。

    【看到交易平台的评价了吗？寰宇商铺的装备，竟然不比混沌商城的评价差！】

    【没抢到呜呜呜......我就退出去看了一眼村山商铺的装备，返回寰宇商铺，50套装备就全没了。】

    【我也是......感觉错过了一个亿。】

    【没有对比就没有伤害，和寰宇商铺的装备比起来，村山商铺的装备就是一摊屎......】

    【哈哈哈，寰宇出品，必属精品，还好我一直守在那里，抢到了一副皮甲，这下最少省了10枚魂晶，赚大了啊！】

    【只有我注意到蓝山工坊了吗？我刚刚查了一下，居然是完美品级的特殊建筑！】

    【我靠，真的哎，怪不得寰宇领主这么有底气！】

    【求寰宇领主多上架一批装备吧，我把魂晶全部留给你！】

    【同求，这点装备连塞牙缝都不够！】

    ......

    在寰宇商铺物美价廉的装备攻势下。

    村山商铺的东西立刻失去竞争力。

    总排名已经掉出交易平台前十。

    黄宇看了眼仓库增加到60套的装备，以及交易平台转出的大批材料。

    没有犹豫，花费了十魂晶，在世界频道中又发布了一条消息：

    【天黑之前，会有200套以上的装备上架，价格依旧会比混沌商城便宜，性价比远超那些不入流商铺制作的装备，走过路过不要错过！】

    【我靠，晚上有200套以上的装备！！！】

    【寰宇领主牛逼，我已经迫不及待了！】

    【我决定就守在寰宇商铺了，这次一定要抢到！】

    【寰宇领主，能不能私下交易啊，我愿意多出一些魂晶，而且需求很多。】

    【哈哈，不入流商铺……不知道村山领主心情如何？】

    【我靠，我才发现我被拉黑了，不出小黑屋的话，永远不能买寰宇商城的东西。不就骂了你几句吗？寰宇领主也太小心眼了吧！】

    ......

    扫了几眼疯狂刷屏的信息。

    黄宇自动忽略其他领主私下交易的请求。

    普通装备低价出售，本就不是以盈利为目的。

    是为了打响名气，树立高质量品牌形象。

    为了眼前的蝇头小利，忽略了寰宇商铺的健康发展，得不偿失。

    一件清理掉999+的好友申请，并顺手将村山领主拉黑。

    黄宇退出交易平台，走出城堡。

    狄里奥斯率领着十四名斯巴达勇士，列队站在城堡前方。

    他们每人都穿着一副赤红的铠甲。

    雄赳赳，气昂昂。

    散发着高昂的战意。

