    “谁家电线漏电了？”

    马可斯歪着头注视半分钟，没有再出现电光，把刚才那一幕归咎于自己看花眼了。

    转身跟上押送四个孩子的队伍，一起返回皮城执法局。

    就在他们走后不久，从之前马可斯看到电光的角落走出来一名绿色头发的少女，她用右手死死捏住左手手腕，似乎不这样做会发生一些自己难以控制的事情。

    “泽丽，输了，回家。”

    突然一个怪异的声音在女孩身后响起，不太顺畅的语调令人很容易联想到有轻微语言障碍的患者。

    “哇呀！”

    “噼啪……”

    名叫泽丽的女孩被吓了一跳，右手不自觉地松开，从左手指间蹿出几缕明亮的蓝色电光。

    她竟然是一位能够控制电系魔法的魔法师！

    虽然看她的样子，不像是能对雷电掌控自如的样子。

    不过这是大多数天生便懂得奥术之人的通病，掌控奥术需要很长的时间才能适应，往往这段时间都从他们少年时期开始，到青年时结束。

    当然，也有人天赋异禀，小小年纪就能将奥术玩弄于掌心。

    同样有人天赋极差，必须有专人长期教导，他们才能学会怎么控制魔法能量。

    “扎克，你吓到我了！”泽丽拍拍胸脯，“你刚才躲哪去了？我到处找都没找到你。”

    女孩面前名叫扎克的生物，准确说它并不能算是常规生物，更别提用人来称呼。

    他只是一团墨绿色的胶质状凝固体，不太透明的身体看起来像一块掉在地上的青苹果味果冻。

    “我，地上，水坑。”扎克身体拉长，指了指不远处，那里地面上确实有一个不大的水坑。

    “你怎么总是用这招？”泽丽不满地抱怨：“跟你说多少遍了，地上的水不干净，别再往里面钻。”

    “可是，舒服。”扎克不解，地上的水坑对他来说就跟家一样，泽丽为什么总是阻拦自己？

    “唉……算了，这不怪你，谁让你就是从这些稀奇古怪的水坑里诞生的呢？”

    泽丽无奈地摇了摇头，然后拉着扎克往身后巷子里跑去：“走吧，捉迷藏游戏结束，咱们回家去。”

    “对了，你猜我刚才看见了什么？”

    “一群皮城来的执法官抓走了四个底城的小孩！”

    “爸爸妈妈说得对，皮佬们确实喜欢欺负人，连小孩都不放过。”

    “以后咱们得换个地方玩，不能再去那边了。”

    ……

    “对了，蔚，跟你说一件特别好玩的事。”

    爆爆抬眼小心翼翼看着蔚阴沉的脸色，知道她还在生自己的气，便想说些笑话逗姐姐开心。

    “什么？你是不是又想说什么鼻涕虫之类的？”蔚偏过头不看爆爆，过了一会儿还是舍不得，又把头转了回来。

    “不是鼻涕虫，是一大块绿果冻！”

    爆爆回忆了一下，眉飞色舞地说道：“刚才咱们逃跑时，我踩过一个水坑，本来以为会溅一身脏水，没想到那个水坑里竟然全是一种绿色的，弹弹的果冻，特别好玩儿！”

    “有什么好玩的？”蔚心事重重：“比蹦床好玩吗？”

    “当然，比蹦床好玩多了！”爆爆兴致上来了，叽叽喳喳诉说着自己什么时候有机会一定要去把果冻找回来，躺在上面睡觉。

    “看见了吗？”麦罗用胳膊肘捅了捅克莱格。

    克莱格本来在想事情，突然被打断思绪，一时间没有反应过来：“什么？看见什么？”

    “爆爆呀。”

    麦罗吐槽道：“咱们现在还不能确定范德尔的安危，只有她才能没心没肺地又说又笑，好像范德尔是死是活在她眼里一点都不重要似的。”

    他说这些话的时候没有遮掩，蔚和爆爆当然都听到了，转头对他怒目而视。

    “怎么？我说错了吗？”麦罗不当回事般，抬起手想像以前那样将手垫在脑后，发现自己被手铐铐着，恼火地又放了下去，“我就说她是咱们身边的祸害，要不是她把执法官引过来，我们也不会落到这个下场！”

    “嘿！”爆爆不满地叫道：“我是为了救你们，要不是我，你们现在已经被那伙坏人抓起来折磨了！”

    “哼，没有你，我们一样能逃出来。”麦罗偏过头嘴硬道。

    虽然不愿意承认，但是爆爆这次的表现确实出乎所有人的预料。

    不过是误打误撞帮了点小忙罢了。

    对，误打误撞！

    拖油瓶永远是拖油瓶！

    “麦罗，爆爆只是年纪还小。”克莱格试图打圆场：“你在她这么大的时候，没比爆爆好多少。”

    然而这话麦罗最不爱听了，他很讨厌别人拿自己跟这个拖油瓶做对比：“谁说的？我在她这个年纪时比她强多了好吗？”

    “是吗？”克莱格不置可否：“等你哪天射击游戏的分数超过爆爆再说这句话吧，至少那样比较有底气。”

    别看爆爆长得瘦瘦弱弱，似乎运动和格斗方面都不是很擅长的样子。

    其实她可是天生的神枪手，只要跟射击有关的事情，她都比别人掌握的要快。

    这也是之前投掷小猴子时能扔得那么准的原因。

    而且她在制作一些小道具方面总是能迸发出奇思妙想，几个齿轮和发条弹簧加上不同形状的铁片，到她手里总能鼓捣出一些小惊喜。

    爆爆明明有那么多的有点，麦罗却总是视而不见，一直抓着爆爆搞砸的事情不放。

    这或许是因为他们这个团体，蔚和克莱格都比他优秀，如果连年纪最小的爆爆都超过了他，他就成了那个最差的导致的吧。

    其实都是一些小问题，开导开导就好了。

    马可斯走在他们身边，其他执法官几次想呵斥他们让他们闭嘴都被马可斯制止了。

    观察了一会儿，他对麦罗说道：“其实承认别人比自己优秀也是一种勇气，如果你不想当拖油瓶，应该自己努力，让自己在某一方便比别人更出色，而不是通过贬低别人的水平来抬高自己。”

    “你说什么？我？贬低她？”麦罗抬眼看向马可斯，一脸别开玩笑了的表情：“我需要通过贬低爆爆来提升优越感？你可太幽默了。”

    “不承认没事。”马可斯轻轻摇头：“毕竟认清自己才是强大起来的第一步，在这点上，其他人做的都比你好。”

    这一次，麦罗陷入沉默，没有继续反驳马可斯。

    也许他内心知道马可斯说得那些道理，只是他自己一直不愿意承认罢了。

    马可斯没有继续给麦罗施压，其实麦罗本性不算坏，只是在祖安那种环境下成长起来，或多或少都有一些心理上的毛病。

    如果可以的话，马可斯挺想把他培养起来的。

    溜门撬锁虽然上不得台面，但是在某些时候，作用可能比其他人都要大。

