
　　另一个江浩，在路上瞎逛的时候，撞到了人，跟人起了冲突，被人打断了一条腿。

　　还是好心人帮忙将人送进了一个药铺，这才勉强保住了一条腿。

　　不过，腿伤好后，也不可能像正常人一样跑跳了，更不能骑马之类的，走路的时候，还会有点跛。

　　一句话，瘸了。

　　儿女双双遇难，江承泽得到消息之后，急匆匆地从军营中赶回。

　　他脸色相当地难看，在确定了儿子女儿没有生命危险之后，亲自将俩人送回了那处庄子。

　　同时，又增加了一大队护卫。

　　防什么，明眼人都心知肚明。

　　江老太太听到噩耗传来，直接晕死了过去。

　　醒来后，知道孙子孙女以后再也恢复不了后，差点没再次昏过去。

　　她坐在将军府的大门口，疯子似的拍着大腿痛哭流涕。

　　“我的乖孙啊！我的孙女儿啊，好好的人，这才来京城几个月，怎么就变成了这样呢？”

　　“毒妇啊！就是个毒妇啊！就算是容不下你们，也不能这么心狠手辣啊，你们才几岁啊，就被那毒妇害成这样，以后这日子可怎么过啊！”

　　很快周围就转过来不少人，等江承泽急匆匆赶回来的时候，将军府门口已经围了不少人。

　　看着仍旧如同在乡下时一般，坐在地上撒泼嚎哭的养母，他是又气又急，又觉得丢脸。

　　也顾不得其他了，赶紧上前用力将她搀扶起来，强行将她拉进了府：“娘，你要说什么，不能进府说吗？一定要在大街上说吗？”

　　“我的乖孙子都成那样了，我这个老太婆还管什么脸面？”

　　江母是真没想到，这短短时间，孙子孙女就变成了这样。

　　越想越生气，越想越伤心，她抹着眼泪恨恨地道：“今儿我这老太婆就算是死，也要扒下那毒妇一层皮来。”

　　“当初，如果不是这毒妇看上了你，你也不能被逼着把好好的原配妻子给休了。”

　　“如今，按照她的意思，把人给休了，又娶了她，她还不满意，竟然把我的乖孙子、乖孙女给祸害成了这样，接下来她是不是要祸害我老婆子了？”

　　老太太伸着脖子，扯着喉咙往陈玉容所住的正屋的方向大喊。

　　“是不是我们这些眼中钉、内中刺，都除干净了，她才能满意？啊？”

　　屋里，瘦了不少，脸色还有些苍白的陈玉容真真是气得半死。ŴŴŴ.23sk.com

　　紧紧地捏住了拳头，指甲刺进了掌心犹无感觉，一双杏眼中也射出了仇恨的光芒。

　　“夫人。”

　　她的奶嬷嬷连忙上前，轻轻掰开了她的手掌。

　　看着她掌心的红印，顿时心疼了。

　　一个翠绿衣裳的侍女连忙取来了药粉，一边将药粉倒在伤口上，一边劝道：“夫人您别听她乱说，明明是那俩个小魔王不服管教，先害了您，您才……”

　　奶嬷嬷急忙严厉呵住了她：“闭嘴！”

　　“不会说话就别说，再敢乱说，小心让你永远也说不出来。”

　　训完侍女之后，奶嬷嬷这才轻声细语地劝道：“小姐，如今之际，是要赶紧把那些消息压下去，别让人乱传谣言。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第324章 指挥使大人他崩坏了 （54）免费阅读。https://xs.23sk.com 