
似乎早有准备，面对二人的攻击，苏羽压根没有躲避。

轰隆！

一股摧枯拉朽的气势猛然间爆发，将二人震退了出去。

墨白和越安只感觉一股排山倒海的气浪袭来，恐惧得压根没有丝毫的反抗余地。

在击退时，二人脸色已然陷入了呆滞之中，瞪眼凝视着苏羽。

“你…”

纵然是能够动弹，二人也是久久无法回神，沉浸在了刚才的生死瞬间之中。

能够识破他们的如此周密的计谋，已经让他们惊讶。

未曾想到，对方实力居然是如此强大。

作为唐国少有的高手，二人虽然算不得顶尖，但好歹也是中上水平。

此刻二人的联手，居然被一个年轻人震飞，这实在是太匪夷所思啦！

纵然是号称第一天才的南宫，也不可能是他们的两个老家伙的对手。

这人，到底是什么来头？！

“宗师？！”

墨白似乎想到了什么，惊讶地声音都飙到了天际，一副见了鬼的模样看着苏羽。

“什么？！”

谈虎色变，越安也瞪大了眼睛，手脚一阵发寒。

宗师，那可是一流之上的存在！

虐他们两个一流高手，基本就是和捏死蚂蚁一般。

眼前这年轻人，居然是宗师？！

卧槽！

玩个毛啊！

越安此刻恨不得给自己几个巴掌。

天气这么冷，你特么出去摆摊干嘛，缺那几个钱吗？

前辈来府上做客，你居然还出手，简直是不死人呀！

懊悔得肠子都快青了。

越安原本肃杀的脸庞，此刻集满了尴尬不失礼貌的笑容，仿佛和变了个人似的。

至于墨白，此刻更是夸张，径直就给苏羽跪了下来，痛哭流涕道：

“前辈海涵，我师兄弟无意冲撞前辈，请前辈大人有大量，切勿计较！”

衣衫下，墨白手臂都在发抖。

整个唐国，宗师层次的高手，也就那么几个，无一不是柱国级的大佬。

得罪一个宗师级高手，那简直是和找死没有两样。

哪怕他们已经是一流中上，也扛不住一位宗师高手的怒火呀。

尤其是现在，跑都没法跑，这是天要亡他墨白呀！

“起来！”

苏羽眉头紧蹙，不悦喝道，“一大把年纪怎能向他人轻易下跪，难不成你们的骨头这么软不成？！”

对于唐国的修行界，苏羽抱着极大的希望，可眼前的一幕却是让他大失所望。

无论是实力还是心理，这哪里有修行者的影子。

真要是发生一些诡事，能够指望这些人干什么呀？！

哪怕是普通人，也不会如此轻易就下跪，有着自身的脊梁。

苏羽很是失望，内心的怒火蹭蹭直冒，让他整个人看起来格外恐怖。

墨白二人也被这声爆呵吓到了，连忙从地上站了起来，神情拘谨地像是面对老师检查作业一般。

颜轻语也有些不耻，她还以为修行者就想武侠电视剧里似的，看重气节名声，没想到两人居然这么不要脸。

“说说吧，各自什么身份，都干了哪些事。”

苏羽找了个位置带着颜轻语坐了下来，冷不丁又提醒了一下：

“你们也可以瞎说，反正我也不认识你们，这都没什么关系。”

没关系？

我看关系大得很呀！

说不定一只蚊子飞到他们头顶，你就一掌拍死了！

二人面面相觑，额头上也是冒出了细汗，眼神交流之下，二人还是选择了坦白。

苏羽也知道了二人的名字，墨白的确是八极门上代门主，不过这一代基本上已经树倒猢狲散。

至于越安，原先也是，只不过被逐出师门后，他就干起了其他的勾当。

“前辈，我可真没有干什么坏事呀，那些古墓，我向来是留一线，日后好相见！”

“这些年，我们师兄弟也过得不容易呀，只能靠这点收入养活自己，真是不容易呀。”

越说越难受，越安声音带起了哭腔，如泣如诉，恨不得掏心掏肺给苏羽看看他们是多么不容易。

颜轻语眼睛微眯，环顾了一下四周，“你们都住在这个地方了，居然还说自己过得不容易？”

“呵，那其他人过得岂不是生不如死？！”

上亿的四合院住着，你们和我说过得不容易？？

当我傻呀？！

呃…

越安神情一滞，欲哭无泪，“我们说的可不是简单生活，而是修炼呀。”

“前辈你也清楚，像我们二人这般无权无势的，要不弄点特殊手段，这以后哪有我二人的立足之地呀！”

一旁的墨白也叹息求情道：

“我们八极门现在落寞至此，也是因为养不活那么多人了，要不然，唉…这实在是没办法呀！”

都说普通人生活不易，他们修行者生活更加不易呀。

见二人这幅可怜模样，苏羽也是好奇，询问起了具体的原因。

原来，一切还是从耀石说起。

由于修行者都是依赖耀石，无论是锻炼体魄还是修炼元力，都需要耀石。

换句话来说，他们就像是电动车，有电池才能够跑，没电只能越来越弱。

赖以修炼的耀石越来越少，价格也是越来越高。

到了现在…

除非是家族势力，要不然像他们这样势单力薄的修行者，只能高价购买耀石。

高价！

说到底还是钱。

可别以为他们是一流高手，随便打家劫舍就能够赚很多钱。

唐国，那可是法制社会啊！

一旦被发现，到时候可是要被圣地和天师府联合追杀。

再说国家，真要是拿着武器，别说导弹，就算是普通的炮弹，他们这些高手都挨不住一炮。

所以，他们只能采取相对“合法”的手段赚些钱，压根比不过家族势力。

家族之所以是家族，就是因为底蕴在。

各司其职。

做生意的做生意，修炼的修炼，压根不会像他们这般愁这些金银物。

也正是因为修炼界这样的尴尬境地，所以唐国官方占据了绝对的领导力，约束着修行者不敢乱来。

明面上，大家都是普通人，没有太大的区别…

“这也太惨了吧…”

颜轻语哑口无言，不由地有些同情二人。

而墨白和越安则是一脸悲催。

都说变强能够掌控一切，谁知道里面却是一片泥沼。

一旦陷进去，又有几人能够全身而退？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="70958418"  chaptername="第241章  修行者的困局！">加入书签</a>
</div>
