    巨龟凝望着她离去之处，心中竟是涌起一阵难言的失落。

    在她的心中，这仅仅只是不值一提的些微之事。

    可在巨龟眼里，那一道瑰美的粉，却意味着此生此世的沉沦。

    ……

    轰！

    神思恍惚之间，归元化竟是被势大力沉的一锤直接砸断了左侧臂膀！

    “如此惨烈的搏斗，那龟妖竟然在走神！？”

    “第二轮比试才刚刚开始，此妖难道就要落败于此？”

    “这厮到底在想什么？”

    “那龟妖！给我醒醒！”

    擂台之下，许多押注了归元化的生灵见此一幕，皆是惊怒无比，忍不住指着归元化连连嘶吼喝骂。

    左臂之上有钻心剧痛传来，归元化的神智反而清醒了些，暂且将婉儿之事按在心底，低吼道：“敕水！”

    其言落罢，一丝湛蓝神光自其眉心流转而现，只是在擂台之上绕了一绕，便将那持着巨锤的蟹妖绕成了细碎的灰烬。

    归元化额头之上满是细密的冷汗，右手捂着软软垂下的左臂，竟是直接跌下了擂台。

    巍峨宏伟的观礼高台之上，一尊大妖将静静地俯视着归元化，笑道：“此妖似乎有些奇遇在身，归真初境的战力足以堪比大归真境，可以收作水宫妖将。”

    另外一尊大妖将沉默片刻，道：“我早在第一轮比试之中便注意到了这只龟妖，其自从离开暂作休憩的珊瑚宫阙之后，直至方才第二轮比试开启，踏上擂台被锤断手臂之前，一直都是处于浑浑噩噩的恍惚之态，似乎有着什么心事在身。”

    那先前开口的大妖将点了点头，道：“此次水宫法会，竟是意料之外地发现了不少安阳水境之中的好苗子，可谓是数百年不遇的盛事，来人！”

    其身侧有着身着甲胄的妖将上前一步，恭敬行礼道：“大妖将。”

    那大妖将面带笑意，吩咐道：“虽然第二轮比试不曾结束，暂时还没有分出具体名次，不过如今所剩的十九个生灵皆可封为妖将。待比试分出名次之后，你负责接触这十九个新晋妖将，询问其有什么未了之事，一一将其解决，使这些新晋妖将真心实意地为水宫效力，可懂得了？”

    那妖将垂首应道：“谨遵大妖将之命。”

    “且去罢。”

    ……

    马头毗卢明王菩萨的腐朽大殿之中，季月年眸光清冷，自那安阳法会的光幕之上收回目光，望向另外一面稍小些的光幕，轻声道：“这蚌女小妖为了归元化，居然能够如此作践自己，也算是个痴情种，只是可惜……”

    其身侧数丈之外，那散落在地的马头明王真像碎裂石块之间，诡异莫名的气息颤动的愈加剧烈，似乎随时都会被彻底引动。

    季月年侧过头来，轻拂雪白金线袖袍，瞳孔深处有着一缕灿金佛光逸散，将石块之间的诡异气息尽数镇压了下去。

    那是《渡灵佛咒》的尊贵佛光。

    “此龟妖于我有用，马头明王菩萨尊上若要借助世间的七情六欲降下化身，还需多等些时日。”

    季月年的声音在残破古老的大殿之中回荡，那一堆石块逐渐沉寂下来，再也没有一丝一毫的颤动。

    《渡灵佛咒》乃是无上无量观世音菩萨尊者的护道神通。

    在那个倾尽天地的女子面前，三界之间任何一位菩萨都不敢妄言称尊。

    无论是那位被唤作“入劫无回”的摩诃大势至菩萨，还是那位摄守幽冥酆都，曾言“地狱不空，不证佛陀”的地藏王菩萨，皆是如此。

    而这位护持六道轮回之一的马头毗卢明王，虽然被唤作“菩萨”，可其修为却仅有罗汉道果之境，只是因为摄守六道轮回，身份特殊，故而加封了“菩萨”尊号而已。

    似这般“假菩萨”的一缕真像气息，此时见了无量观世音菩萨尊者的《渡灵佛咒》，自然不敢再做察探，而是隐匿退避而去，等待着季月年的真正离开。

    早在数百年前，归元化诞生灵智之时，马头毗卢明王菩萨的真像便已经布下了棋子。

    那个为了归元化心甘情愿受尽作践的蚌妖女子，才是其选定的化身降临之物，她如今那些隐秘的所思所想，皆是马头毗卢明王菩萨真像的引导所致。

    她满心欢喜的以为，自己独自忍受着如此巨大的痛楚，却无法与任何人分说，终归会有一日，能够云开见日，雾散月明。

    可这天地之间世事无常，人心变幻便如同云卷云舒一般翻滚不休，愿天下有情人终成眷属，终究只是一句温柔的妄言。

    “当真是一对儿可怜之人。”

    季月年挥袖散去了大殿之中的光幕，轻轻阖上了双眸。

    如今归元化即将敕封为安阳水宫的妖将，距离季月年真正取得东海真宫的灵籍，已是不远。

    ……

    珊瑚玉榻之上，归元化死死抓着水宫侍女的光滑肩膀，紧咬着牙，恶狠狠道：“你这贱人！我念你过去对我的好，对你多番忍让，你却将我的心意一点一点撕成了粉碎！”

    那娇小的侍女面露痛苦之色，承受着一阵一阵的钻心刺痛，喃喃道：“妖将大人，能否温柔些，贱婢初经人事，尚有些……”

    “贱人！”归元化目光赤红，直接一巴掌抽在了她的脸上。

    那侍寝的少女白皙的左脸当即多出了一个鲜红的巴掌印，不过片刻便肿胀了起来，不时朝外沁着猩红的血丝。

    归元化低头望着侍寝少女强忍痛苦的可怜模样，竟是再次想到了她，怨毒的恨火丝丝缕缕缠绕而起，一寸一寸侵蚀着他心神深处那从来都不曾侵扰过的粉红甜梦。

    半个时辰之前，归元化已经在水宫妖将的协助之下得到了确切的消息。

    当初自己离开洞府之后，那个自己心心念念的蚌妖女子，竟是被水虺妖物玩弄数日之后，心甘情愿地被绑缚于水虺妖物的洞府门外，任由那些下贱肮脏的水妖水灵肆意狎玩。

    “你若不曾走出洞府光幕，又如何会落得如此下场！”

    “你这贱人！即便被玩弄至死，也是你咎由自取！”

    “贱人！”

    归元化的神智已经濒临崩溃的边缘，心神深处又是怨恨又是疼惜，复杂的心绪纠缠之下，甚至使其逐渐失去了应有的理智。

    “贱人！给我死来！”

    妖力流转之间，狠狠一掌劈了下去。

