    所有人此刻都彻底的傻眼了，面对着妖王级别的黄泉巨蟒，他们根本无可奈何，现在这些人中实力最强的也只是游龙境，游龙境跟玄丹境可是还有着巨大的差距，这种差距根本不是数量上能够弥补的。

    实力达到一定程度，数量再多已经没有任何意义了，蚂蚁再多也咬不死大象，反而会被一脚踩死一群。

    何况以众人与妖王级的黄泉巨蟒相比，其差距比蚂蚁与大象相比还要巨大，他们此刻若是上去的话，只能是送死，妖王级别的黄泉巨蟒，杀他们就如同碾死一只蚂蚁那么简单。

    “快跑！”

    “跑！”

    不知道是谁突然间喊了一嗓子，紧接着众人也反应过来了，纷纷放弃了围攻黄泉巨蟒，转身朝着九龙城的方向快速的逃命。

    这一次若是在不逃命的话，那可就是在找死了，如此厉害的黄泉巨蟒他们根本不是对手，甚至连与之对战的勇气都没有，众人全部都被吓破了胆，拼了命的朝着九龙城的方向逃命。

    凌风早在人群还没有动身之前，在感受到山洞的异动的时候，凌风就已经动身朝着九龙城的方向逃命去了。

    凌风可不像这些人这么傻，还站在那里看热闹，看是什么东西从地下钻出来，就算是宝物，凌风也不会去看一眼，毕竟这里面属他的修为低，不说是最低，那也是中下层的修为实力，有宝物也轮不到他头上。

    除非是还魂草，那凌风就算是实力不济，也得去争取一下。

    不过凌风知道不可能是还魂草，索性就什么都不管，一心只想着如何能够逃命，如何能够避免这一次的战斗，他可不想在这里涉险，毕竟这里黄泉巨蟒太多，危机重重，不便久留。

    龙辰也有伤在身，虽然银甲护卫来保护他了，但他依然要回九龙城去养伤，所以在凌风动身离开的时候，龙辰也跟在了凌风的身后，两个人直奔着九龙城的方向赶去，比在场的所有人都快。

    等到这些人反应过来要逃跑的时候，凌风和龙辰已经跑出去很远了，早就不见踪影了。

    凌风带着龙辰一起朝着九龙城的方向狂奔，一边不时的回头看了看，只见到那条妖王级别的黄泉巨蟒在出来的那一刻，冲着在场的众人愤怒的吼了一声。

    血盆大口张开，冲着众人狂吼，仿佛巨龙吐息一般，巨大的冲击波从其口中释放了出来，距离它最近的十几名银甲护卫，在一瞬间就被震得倒飞了出去，这些银甲护卫全部都口吐鲜血，身上的银甲尽数碎裂。

    众人重重的砸在了地上，浑身是血，仅仅只是一道吐息，他们就承受不住，全部都身受重伤，而除了他们之外，那些修为实力更弱一些的修士武者，此刻更是不堪，一些人当场被震得七窍流血，死于非命。

    一些人虽然没死，但也被震得口吐鲜血，身受重伤，即便是他们距离没有银甲护卫那么近，但身上的伤势却丝毫不比银甲护卫轻。

    只有凌风他们这些距离很远的人，这才没有受到波及，不过凌风依然能够感觉到仿佛有一股飓风吹来，四周的树木剧烈的摇晃，树叶在沙沙作响，一些细一点的树更是当场折断。

    这还是因为距离远，距离近的那些树木，当场就被夷为平地，一时间飞沙走石，树木都被连根拔起，数不清的修士武者在空中翻飞，朝着后方重重的砸去。

    凡是被这黄泉巨蟒口中吐息喷到的人，无一例外都身受重伤，修为弱而又距离近的人更是当场化作了飞灰。

    一时间在场的众人都被吓得快要尿裤子了，众人无不心惊胆战，浑身颤抖不止，一些没有被波及到的修士武者，此刻也是被吓得有些发傻了，心中更是阵阵后怕，这妖王级别的黄泉巨蟒，实力实在是太过于恐怖。

    这还只是随意的一击，若是这条黄泉巨蟒真的发动攻击，朝着他们冲过来的话，那威力得是何等的惊人？

    众人一时间都不敢想下去了，只顾着逃命，转身就跑，此地此刻太过于危险，若是继续待下去，小命难保。

    妖王级的黄泉巨蟒一击之后，庞大的身躯开始从地下缓慢的爬了出来，这个动作看似缓慢，实则速度很快，只是这条黄泉巨蟒太过于庞大，好长时间都没有露出全身，这才让众人觉得动作好像很缓慢的样子。

    伴随着这条黄泉巨蟒的出现，战场上的形式再一次发生了转变，在场的这些修士武者，此刻都命悬一线，大部分人都身受重伤，根本无法再战下去了，何况还有这么一条妖王级别的黄泉巨蟒在，让众人彻底的失去了战斗下去的决心。

    一些人更是被吓得肝胆欲裂，只想要快些逃走，尽快远离这里。

    一时间众人四散奔逃，朝着各个方向逃跑，可谓是使出了浑身解数，拼了命的逃跑，这一刻的众人恨不得肋生双翅，直接飞走。

    一些能够御气飞行的修士，毫不犹豫的朝着空中飞去，只是这些黄泉巨蟒却是誓不罢休，纷纷直立起了身子，张着血盆大口去攻击那些飞起来的修士，想要将其直接吞噬进入腹中。

    此刻，众人四散奔逃，而黄泉巨蟒则在那里追杀着众人，就像是在追逐猎物的猎人，在那里挑选着自己的食物，时不时的追上一名武者，一口将其吞入腹中。

    凌风此刻跑在最前面，自然不会受到波及，当看到身后如此惨烈战况的时候，凌风都不由得庆幸，庆幸自己刚刚在解除危机的第一时间就毫不犹豫的转身逃跑了。

    刚刚龙辰还说让凌风等一下，跟他一起看着银甲护卫追杀那些黄泉巨蟒，还好凌风没有信龙辰的话，否则现在已经是死人了。

    龙辰此刻心中也有些后怕，若是之前没有离开的话，此刻的他早已经是一个死人了。

    看着身前闷头就是跑，一句话都没有说的凌风，龙辰心中越发的感激凌风了，若不是凌风带着他跑的话，他真的就命丧蛇口了，现在龙辰越发的觉得凌风十分明智。

    龙辰有些感激的说道：“你又救了我一命。”

    凌风无所谓的说道：“别说那么多了，赶紧逃命要紧，这黄泉巨蟒有撑腰的妖王了，现在都疯了，我们到底能不能活着跑回九龙城还不一定呢，现在说什么都为时尚早，还是逃命要紧。”

    “说得对，”龙辰点了点头，紧接着跟紧了凌风，不敢有丝毫的怠慢。

    两个人这一次可是拼了命了，生怕跑的慢了被身后的黄泉巨蟒给追上。

    凌风更是一边跑一边往嘴里扔气血丹，体内的吞天诀更是无时无刻不在运转着，一直在疯狂的吸收着气血丹的能量，这才能够保持住凌风气血上的消耗。

    毕竟之前凌风也受伤了，加上灵力消耗太多，若不是仗着有气血丹撑着，凌风也早就油尽灯枯了。

    凌风时不时的向后看两眼，判断一下局势，结果发现黄泉巨蟒正在疯狂的捕食在场的众人，完全成为了一个狩猎场了。

    眼看着有黄泉巨蟒越来越近，长着血盆大口朝着他们这边攻击了过来，凌风顿时心都要跌倒谷底了，这黄泉巨蟒看样子有着游龙境的实力，若是被其追上，必死无疑。

    龙辰此刻也有些绝望了，没想到拼死逃跑，最后还是逃不出去。

    眼看着黄泉巨蟒越来越近，凌风和龙辰见到实在是跑不掉了，只能停下来，准备跟黄泉巨蟒拼命了。

    就在这千钧一发之际，九龙城方向有一道十分强大的气息正朝着这边急速赶来，这股气息十分霸道，气势十足，虽然人未到，但却让在场的这些黄泉巨蟒感受到了恐惧。

    原本还在捕捉众人的黄泉巨蟒，此刻纷纷停了下来，紧接着转过身朝着山洞的方向撤了回去。

    就连那条妖王级别的黄泉巨蟒，此刻也直立起了头部，死死的盯着九龙城的方向。

    凌风此刻也十分震惊的朝着九龙城的方向看去，想要看看是谁释放出了如此强大的气息，竟然令在场的所有黄泉巨蟒都害怕的想要躲起来。

    下一刻，只见一道亮光从九龙城方向的空中朝着这边急速赶来，此人周身金光闪耀，如一尊烈阳照亮了整个夜空，霸气绝伦。

    妖王级的黄泉巨蟒此刻也感受到了威胁，张嘴朝着这个方向嘶吼了起来。

    龙辰在感受到这股气息的一瞬间，顿时松了口气，脸上露出了狂喜之色。

    而凌风则是一脸震惊的看着这道身影，看着他由远及近朝着这边赶来，最后如一道流星坠落，重重的砸在了龙辰的身边。

    强大的气势从这名男子身上释放了出来，男子就如同一个征战沙场的将军，霸气十足，身上满是煞气。

    凌风顿时想到了一个人，只不过他不敢确认，也就没有说话，只是看向了龙辰。

    只见龙辰对着来人亲切的喊道：“父亲！”

    凌风顿时眼前一亮，这一次他终于松了口气，此人不是别人，正是九龙城城主龙战天，凌风万万没想到他竟然会现身，但如今龙战天来了，那一切就都安全了，即便是那条妖王级别的黄泉巨蟒，也不会是龙战天的对手。

