    第220章喜欢他，非他不嫁

    “女儿不这么认为。”池幻一字一句格外认真，“我与他两情相悦，而且我们早就到了可以成婚的年纪，这样做有何不可？就算最后他负了我，那我也自己承担后果，娘不用为此费心。这辈子除了黎渊我谁也不嫁，求娘成全。”

    说完这一番话,池幻跪在地上，给楚如苏行了个大礼。

    楚如苏看着池幻这副痴心不悔的模样，又是生气又是心疼，就黎渊那样的身份如何配得上将军府嫡女？

    她若真的嫁给他，只怕以后的日子便是受不尽的苦。

    “求娘成全女儿。”

    池幻眼巴巴的望着她，期望楚如苏可以答应。

    楚如苏沉默了良久,总算开口了,“你就那么喜欢他？”

    这女儿，真是让她又气又不知所措。

    明明女儿一直都很乖巧,也不会做什么出格的事情，可是现在怎么为了黎渊连自己的清白都不顾了呢。

    “是。”池幻抬眸看着楚如苏，眸光坚定格外认真，“女儿很喜欢他，非他不嫁。”

    “可你从小锦衣玉食，过惯了这样的生活，你若嫁给他，定受不了他那样清贫的日子。”

    “女儿不怕，只要能跟他在一起，哪怕吃糠咽菜女儿也心甘情愿。”

    楚如苏眉头越蹙越紧，“他到底有什么好？”

    她不明白，一个一穷二白的小侍卫，怎么就把她女儿的魂儿都给勾走了？

    “娘是过来人，应该明白那种感觉吧？就算其他人再好，在我眼里也是不好。纵使黎渊在你们眼里再差，在我心中他也是最好的。”

    楚如苏看着池幻这样坚定不移的态度，瞬间觉得自己没有劝的必要了，“这件事……”

    池幻连忙接过话来,“这件事不要告诉爹爹和哥哥，他们不会答应的。”

    爹爹和哥哥对黎渊成见颇深，如果知道这件事的话，肯定会找黎渊的麻烦。

    楚如苏冷着脸，“就算我不告诉他们，这件事也瞒不了多久。”

    “我知道。”池幻声音低低的，“能瞒多久是多久吧。”

    楚如苏无奈的点了点头。

    “那娘亲，不会再跟我计较这件事了吧？”

    楚如苏脸色依旧冷硬，“今晚约他在名肴见面，我有话对他说。”

    池幻没想到娘会做这样的决定，“这么急吗？要不改天？”

    “就今晚。”

    楚如苏态度强硬，池幻也不好多说什么，只能答应下来。

    总算跟楚如苏说完这些，池幻立刻回了自己的房间睡个天昏地暗，昨天真的太累了，如果可以的话她愿意睡一天。

    -

    深夜，名肴酒楼。

    二楼的一个包厢前,黎渊脚步顿住，看向身旁的女子，“你娘真的要见我？”

    “骗你干什么呀？而且我们现在都来了，娘已经等很久了，再不去恐怕她就要急了。”

    黎渊从心底里发怵，“可是昨天我们才……今天她就要见我，而且你还说你把所有的事都告诉她了，那她肯定是来者不善。”

    “你怕了？”

    黎渊：“……”

    “你要是怕了，那就不要想着娶我了，反正全京城想娶我的人多的是。”

    (本章完)

