    踩爆了那黑色面孔，地上躺着的家伙，也随之生机灭绝。

    叶辰的眼中，光芒流转，思绪在脑海里飞快转动。

    现在看来，那假冒他，组建人道宗的家伙，不仅掌握有许多与他类似的手段，还知道他以无名这个身份待在任家。

    冒牌货想以假乱真，彻底取代他。

    所以。

    就算冒牌货知道很多东西，也绝对不会说出去。

    估摸着，那冒牌货，现在一天到晚就想着怎么弄死真正的叶辰！

    “镇世天碑总碑……看样子，应该跟易逍遥有点关系。”叶辰嘀咕了一声。

    总碑在没有落入他的手中之前，一直在易逍遥的手里。

    对方会天碑呼吸法，必然是之前接触过镇世天碑的总碑！

    片刻后。

    叶辰走出了任家的禁地。

    绝风道长与任天阔二人，紧张兮兮的看着叶辰。

    叶辰：“也没什么，那东域叶辰的一缕意念分身，在我的孜孜教诲之下，洗心革面，于是自我毁灭了。”

    绝风道长：“……”

    任天阔：“……”

    叶辰：“二位前辈，人道宗的叶辰，能干扰镇世天碑，现在已经能够确定一点，必须要有他的人，接触到镇世天碑。

    所以，加强放置镇世天碑区域的防护力量，严格筛查每一个接触镇世天碑的人，就没有大碍了。

    黄金古族的六皇子，半个月后要与我一战，为了到时候不出幺蛾子，所以我得去闭关，争取冲击一下天神之境！”

    绝风道长点头，道：“金不换此次撤退，约在半个月后再战，如果我没看错的话，他应该是二转天神在即，所以想要完成突破再跟你打！”

    叶辰：“绝风道长还看出了点什么？”

    绝风道长：“虽然金不换在黄金古族的皇族成员中，并不算出色，但不可否认他的战力很强。

    一旦他晋升二转天神，就算比不上二转天神的南宫音，但也能在南宫音的面前保住性命，所以，你不能轻视，必须要慎重！”

    叶辰点头。

    南宫音也是二转天神，可二转天神的南宫音，发起飙来，直接把南宫家族的二长老南宫坤给干死！

    南宫坤……可是四转天神！

    黄金古族的六皇子金不换，在黄金古族的皇族中，并不算很出色，一旦晋升二转，就能在南宫音面前有着保命的本事。

    意味着，到时候，叶辰要面对的金不换，一身实力，不会弱于寻常意义的四转天神！

    现如今的叶辰，以九核顶阶真神的修为，灭杀寻常二转天神，问题不大，就算是普通的三转天神，也能打个五五开。

    可面对再怎么垃圾的四转天神，都挺悬。

    所以……

    想要在半个月后与金不换的战斗中稳操胜券，那就必须在这半个月内，踏入天神之境！

    “半个月，打破瓶颈，踏入天神之境，难度不小，毕竟，无名公子你刚稳定住顶阶真神的实力……”

    任天阔忧心忡忡，道：“干脆半个月后的那一战，不打了！”

    叶辰：“打，为什么不打？

    不打的话，岂不是告诉所有人，我怕了他金不换！

    这也正是金不换想要的结果，他就是想通过打压被冠以绝世天骄之称的人，来摧毁人族的士气。

    当我与金不换要打一场的消息传开，必然会有无数的目光关注过来，我若是避而不战，那该会引起多少人的心灰意冷？

    人族的绝世天骄都不敢直面黄金古族一个不怎么出色的皇子，那其他人，又哪里还有勇气去跟黄金古族抗衡下去？！

    更何况。

    半个月，从顶阶真神突破到天神，虽然是有点难，却也不是没有机会。

    若溪姑娘从顶阶真神突破到天神，三天！

    她的优势，是我不具备的，但我也有若溪姑娘不具备的优势！”

    绝风道长从储物戒中，取出一支玉瓶，递给叶辰，道：“无名公子，这是极神丹，对于突破境界，有着不错的效果。”

    叶辰接过丹药，道了一声谢。

    没什么好扭扭捏捏的，实力提升才是当务之急。

    任天阔：“无名公子，你干脆去我们任家的宝库中闭关算了，需要什么资源，里边有的，就直接用！”

    叶辰：“好！”

    很快。

    叶辰便一头钻入了任家的丹药宝库中。

    取出一粒绝风道长赠送的极神丹，吞入口中。

    顿时，丹药的能量，化作暖流，冲入他的一枚神核中。

    得到丹药滋养的神核，出现轻微的震颤，溢散出一缕缕强悍的神力。

    九枚神核，想要在半个月内晋升天神，自然是没戏。

    可一枚神核晋升天神，问题应该不大。

    随着极神丹的药效开始发挥，叶辰又从任家的丹药宝库中，取了部分能量充沛的服用。

    …………

    与此同时。

    关于绝世天骄无名，与黄金古族六皇子金不换，将要在不久后打一场的消息，如同风暴席卷。

    这一战的原因，自然而然，也随之传开。

    许多人，对无名敢于与黄金古族正面硬刚的态度，表示敬佩，称赞不已。

    但也有部分人，认为无名的做法，很有可能会挑起人族与黄金古族的矛盾，打破中域目前的平衡，会惹怒黄金古族而导致他们受到牵连。

    总而言之。

    什么样的声音都有。

    这件事的热度，持续走高，引起的关注，越来越多。

    …………

    南宫家族。

    大长老南宫凡，站在黄金古族十三长老金炎的面前，道：“金炎长老，一切都已经按照你的交代安排妥当。

    过些天，南宫家族，将出动五转天神两个，四转天神五个，三转天神十一个，二转天神二十二个，一同护送六皇子殿下前去镇杀无名！”

    金炎点头，道：“普通天神呢？”

    南宫凡：“普通天神就不安排了。

    前段时间，我们南宫家族在八荒龙墓那边，普通天神死了一大批。

    而且，此次主要目的，是六皇子镇杀无名，然后我们南宫家族的力量，对任家的顶尖力量形成一次重创，普通天神去了，意义也不大。”

    金炎：“也行吧，就这样了，你们南宫家族，算是识时务者，以后，我们黄金古族，不会亏待你们的。”

    南宫凡笑着说道：“南宫家族，一直期待能与黄金古族，共同缔造中域繁荣！”

    就在这时 。

    “轰！”

    一声巨响。

    无尽的金光，从南宫家族的一处修炼室中，猛然席卷而出，直冲天际，将天穹渲染，好似一片无垠的金色海洋。

    金光之中，黄金古族的六皇子金不换，那满头金发舞动，意气风发，纵声大笑：“哈哈哈，本皇子晋升二转之境，人族无名，不过土鸡瓦狗，解决他，一招足矣！”

