    慕嫣懒得和他说话，“师傅，你是不是还要去城主府一趟？”

    “要去。”

    “我和你一起去吧，你带上我。”

    “又要去看热闹？”

    “师傅，你怎么会这么想我，你不善交际，我去当你的发言人。”

    “可以。”

    “啧啧，陆兄啊，我从未想过有一天你宠妻的模样是这样的，不，从认识你那天起，我就从没和把你和女孩子扯上关系，果然人活得久了，什么都能看到。

    你们什么时候成婚？

    我还要看陆兄你带孩子，看慕嫣和孩子打架的画面。”

    “胡说八道什么。”

    陆沉板着脸。

    慕嫣也好奇的看着陆沉，徐茂林看热闹不嫌事大，直接瞪大眼睛控诉，“我天，陆兄你不打算和慕嫣结婚啊，那你这是不负责任的行为啊，你都抱过搂过人家了，小姑娘的清白都被你毁了。”

    陆沉也感觉到了慕嫣的视线，面色有些不自在，赶紧解释道：“我不是这个意思。”

    “那你是什么意思？”

    慕嫣微微偏着脑袋，直勾勾的盯着陆沉。

    “我……”陆沉解释不出来，慕嫣小脸一下子就垮了。

    徐茂林后知后觉的觉得自己开了一个很不好的头，他本意是玩笑加调侃，没想到把两人面临的一个问题给说出来了。

    “成婚是大事，要从长计议，我除了娶你还能娶谁？”

    “那你犹豫什么？”

    “我没有犹豫。”

    “我看到你犹豫了。”

    陆沉：……“不想娶的话就直说，我也不是一定要嫁给你，想娶我的人多了去了，不缺你一个。”

    “还有谁想娶你？”

    陆沉皱了皱眉。

    “很多啊，我十根手指头都数不过来，从小我就被人盯上了，要不是我家哥哥们比较凶，我老爸比较辣，哪有你什么事。”

    慕嫣故意做出思考状，掰着手指头在数。

    “哼”了一声，陆沉拂袖而去。

    看着他离去的背影，慕嫣忍不住笑出声来，徐茂林也忍俊不禁，“这个陆沉不是我认识的，我怀疑我眼瞎了。”

    “师傅，你为什么要故意气老祖啊？”

    白枫不是很理解慕嫣这种行为。

    “刚才那一刻突然看他不顺眼，想气气他而已。”

    “师傅，喜欢一个人，偶尔也会看他不顺眼吗？”

    “怎么不会？”

    “不懂，我是真的不懂。”

    陆沉也不会真的生慕嫣的气，慕嫣说两句好话，立马就哄好了，第二天两人一起去了城主府。

    报出姓名之后，城主和大臣们匆匆出门迎接，看到陆沉之后，城主激动的都快哭出来了。

    “老祖，你终于出关了，我们等你盼你许多年了。”

    看着和故人有几分相似的脸庞，陆沉问道：“你是李玄的曾孙子？”

    “我是他的玄孙。”

    陆沉有些恍惚，感慨了一声，“玄孙啊。”

    那还真的是隔着好几辈了。

    “老祖，你的容貌还真的是一点都没变化，我是看着你的画像长大的，自小也听祖辈说过你不少故事。”

    陆沉并不喜欢这些寒暄，直接道：“带我去看少城主吧。”

    城主也不生气，笑着道：“老祖，你这边请。”

    屋内。

    少城主面色苍白的躺在床上，脸上没一点血色，陆沉帮他把了脉，身体特别的虚弱，也只是吊着最后一口气了，估计用了不少灵丹妙药，不然早就一命呜呼了。

    看陆沉面色凝重，城主的心都提到了嗓子眼，“老祖，犬子的情况怎么样了？”

    陆沉没有回答，而是问道：“他怎么会变成这样？”

    “他是出去狩猎从马上摔下来的，一直血流不止，太医们用尽了办法才勉强止住血，只是人已经昏迷一个多星期了，能想的办法我们都想了，但是一点作用都不起，我们不得已才求上青云山。”

    “这是你们家族的遗传病，我也一直在思考，但是始终没有找到很好的解决办法。

    我可以暂时用灵力吊着他的性命，多争取一些时间，但是想要治愈还需要另想办法。”

    “那也很好，我们还可以多一些时间。”

    城主同意这个方案，陆沉立马就动手了，给少城主输了不少灵力，少城主咳嗽了几声，当即就睁开了眼睛。

    看到陆沉的时候，微微愣了一下。

    城主兴奋的道：“宸儿，这是天一派的陆老祖。”

    少城主作势就要起来，陆沉按住了他的肩膀，“少城主不用客气，你的身体还很虚弱，不用太在意礼数。”

    “谢谢老祖。”

    “你的身体尚未痊愈，这些天好生休养着。”

    少城主点点头。

    城主领着他们去了大厅议事，城主道：“老祖，我有些事情想向你请教。”

    “你说。”

    “这些年，其实我们一直在寻找解救之法，当然也不是一无所获，我们的先祖也曾寻到一些方法。

    不知老祖可听过洗髓花？”

    陆沉点点头，“有所而闻，听说可以洗髓壮骨，使人得以重生，不过这只是传闻，从没有人真正见过洗髓花的样子。”

    “对，先祖听人说，这个可以根治我们家的这个病，只要我们的骨髓和血液焕然一新，这个病就不会遗传给下一代。”

    “是有这个功效，但是这东西是否真的存在，还是一个问题。”

    “老祖，这玩意确实存在的，它的花瓣形似龙爪，向后开展卷曲，边缘呈皱波状，花型较小，据说百年才能长成一株。

    只是它存在于魔域之口，我派过不少人过去，皆无一人生还。”

    “那你们又是如何得知的？”

    “先祖之前救过一只大妖，这是大妖为了报答先祖透露给他知道的，我们每一代人都在努力，但是始终一无所获，30年前我们的人看到了洗髓花，和大妖描述的一模一样，只是最终还是失之交臂了，徐将军拼着最后一口气把消息带回来，把话说完就断气了。”

    “魔域之口魔气过重，就算是修士去了也不能幸免于难，岂是普通凡人可以轻易靠近的，能把消息带出来已是最大的幸运了。”

    “是啊，为了求得洗髓花，这百来年我们已经牺牲了好多将军和士兵了。”

    慕嫣心头有些不舒服，这城主打的什么如意算盘，她算是听明白了，说了这么多，绕来绕去，其实就是想让陆沉去帮忙摘取洗髓花。

    

