    嗷吼！”

    豹子一声怒吼，尖牙暴露出来，再次引发了监控室内一声惨叫！

    此时监控室内，那金发女孩艾拉已经哭的快要喘不上气来了，本来只是通过监控室，画面在盯着这只豹子！

    可没想到这只豹子太厉害了，硕大的爪子抓着围栏，又用一嘴咬住围栏的孔洞，只是用力一扯，就把边角给撕扯开了！

    这可真是让金发女孩艾拉吓的情绪失控，第一时间就想要离开监控室，去找詹姆斯和陆远！

    正是一只脚踏出了门，却发现那头豹子已经来到了牧场门外！

    站起身子用爪子推着牧场的大门！

    牛群在闷闷乱叫，显然也感受到了捕猎者的气息！

    也就在这个时候，那头豹子发现了监控室走出来的金发女孩艾拉！

    于是居然丝毫不迟疑，直接向着监控室扑了过来！

    如果不是这扇门，好歹还算得上是质量过硬，恐怕这头豹子凶猛的撞一下，就能够破门而入！

    到时候，哪里还有陆远等人赶来的机会！

    恐怕这金发女孩艾拉已经死在这儿了！

    “陆远先生，我们怎么办？开枪？现在那金发女孩艾拉儿，可是非常危险的处境，咱们只能这么做了！”

    詹姆斯急了！“千万不要出事，我知道这一切都怪我，可千万不要出事啊。”

    听到詹姆斯的喃喃自语，陆远眉头微皱！

    在詹姆斯看来，今天是自己太失职的原因，才会导致这个女孩身处险境！

    毕竟按照陆远和他之前的计划，今天监控室里至少要有两个男人，两条枪！

    可是因为詹姆斯脑袋一热，竟然没有叫一个男人陪他留下！

    反而是把管理仓库的金发女孩艾拉留了下来！

    而发现这个豹子之后，詹姆斯也没有顾及到女孩的安危，可是只想着将这个豹子干掉，来彰显自己的强大。

    所以才导致这样危险的事情发生！

    “这时候你一定要保持冷静。”陆远开口说：“把保险关掉，把枪放下来。”

    詹姆斯愣了一下！

    “陆远先生，这是要做什么？难道坐看着这头豹子伤人吗。”

    陆远直言说：“相比之下，那头豹子想要撞开那扇门，是很难做到的事情，可你如果一枪打穿那扇门，却很简单。”

    詹姆斯一听，顿时明白了。

    他的枪法并不好，平时多半的时间都在工作。哪有时间花钱练枪？

    如果这一枪打歪了，正好穿透简易房屋，打在了里面的女孩身上，那他可就成了杀人犯了。

    所以他乖乖的放下了枪。

    陆远这是瞄着这头黑豹，一步一步的向前凑近。

    看到陆远如此大胆，詹姆斯惊呼一声：“先生，这很危险，这头豹子太敏捷了。”

    陆远一言不发。

    他已经全神贯注，将土地能量汇聚在自己的身躯每一处。

    所幸他上次在山里的时候，曾经亲自干掉过一头黑豹。

    这给了他很大的底气和信心，唯一的麻烦是他这杆枪，威力相当大，穿透力很猛，如果是普通的污渍或许不会让他有很大的忧虑，但是监控室的房门和墙壁，都是铁皮和泡沫组成。

    这一枪打过去，很可能打个对穿。

    到时候没把豹子打死，反而伤到了里面的人，那可就不妙了。

    而且这头豹子，看起来并不敢直接攻击人，至少是主动攻击。

    但也并不是说，在危险的情况下，这头豹子会选择束手待毙。

    所以陆远想法很简单，逼着这头豹子来攻击自己，到时候就算是违法干掉了保护动物，也好过员工出了事，死在了农场里。

    见到陆远居然如此胆大，一步一步的踏上楼梯，举着枪向豹子接近，詹姆斯和监控室里的金发女孩艾拉，都被这一幕惊呆了！

    而黑豹，也由原本的冷静，逐渐变得暴躁。

    这种野兽感应力很强，发现陆远手中的枪型，以及陆远身上的气势，太具有威胁性。

    这让豹子产生了一种十分强大的危机感。

    于是面露凶光，发出了一阵阵咆哮，警告陆远不要靠前。

    但是陆远却丝毫不慌，随着越来越接近，他反而更加的冷静了，他有百分之百的把握，只要这头豹子离开房门，它就可以一枪将其干掉。

    慢慢的，豹子竟然向后退了。

    随陆远走向了一楼平台，距离二楼的楼梯，还有十几步之遥的时候，那头豹子突然动了。

    只见黑豹猛然跃起，陆远将枪直接抬了起来，瞄准空中放了一枪。

    但是出人意料的事情发生，这头豹子弹跳力太惊人，导致陆远判断失误，不过所幸的是，这头豹子竟然没有攻击它，而是越过了他的头顶，摔在了一楼平台下的楼梯，然后七手八脚的爬了起来，慌不择路的冲着围栏冲去。

    见到这一幕，陆远大声喊道！

    “詹姆斯，还等什么，快开枪！”

    詹姆斯打开保险，。砰的一枪开了出去。

    可惜的是，这家伙的枪法太烂了，一枪打在了旁边的围栏上，散弹猎枪的威力还是很猛的，将围栏都打烂了，却没摸到这豹子半个影子。

    只见到这豹子几个起落，就已经跳进了黑暗中，这让陆远十分不满，撑住旁边的栏杆一个翻身跃了下来，抓起猎枪就是冲了过去。

    见到豹子跑掉了，詹姆斯松了一口气。

    可没想到，陆远居然这么猛，面对野兽非但不跑，反而是直接冲了上去。

    这一幕，让他惊呆了。

    而在二楼上，金发女孩艾拉推开门，见到陆远追着那个若隐若现的黑影，一点一点向着北面围栏跑去，眼神里简直是充满了崇拜。

    “天哪。这就是枫林谷的农场主吗？”金发女孩艾拉双手抱在一起放在胸前，别提脸上的表情有多么的兴奋和激动了。

    就完全像是刚刚经历了一场骑士拯救公主的传说一般，让金发女孩艾拉对陆远升起了无与伦比的崇拜。

    可陆远却没有回应的想法，一路追了上来。

    这头豹子体型这么大，无论是在农场里还是在农场外，都可以称得上是顶级的掠食者。

