    明治神宫。

    回到自己的房间后，伊藤麻世拍了拍脸。

    又是平平淡淡的和首相等人谈话的一天，太无趣了。

    看了一会书籍，伊藤麻世打开迷你小巧的笔记本电脑——就算是巫女也是要与时俱进的。

    岛国的几大门户网站每天都是一派歌舞升平的标题，今天这个明星离婚，明天哪个明星生育，或者某某女团的种种事情，偶尔穿插几个刑事新闻。

    想从正规媒体上得到超自然的讯息，那可不容易。

    但本就脑洞能力大开的岛国网民，早就组建了数个超自然讨论的论坛，这些论坛的后缀服务器不是JP或者US。

    伊藤麻世登录的是其中热度最高、活跃数最多的超自然论坛，海内外的论坛用户恐怕得有几百万了，现在全世界其他国家的人似乎比岛国人都更关注岛国的超自然事件。

    叶公好龙是人类的本性。

    论坛很符合岛国人的网络观念，简陋，简陋，还是简陋。

    要不是网站的服务器设在西海对过的大国，这论坛早就被阿妹莉卡强行关闭了。

    【近期超自然事件汇总】

    【根馆疑似看到山神出没。】

    【太平洋远洋渔船拍摄到水下的不明生物。】

    【四国岛蛟龙出现？！】

    【论坛网友家中小狗半夜嚎叫，竟是因为！】

    【露西亚雪地密林中的熊怪。】

    论坛上充斥着密密麻麻琳琳朗朗的标题在，光看这些标题，给人的感觉仿佛是全岛国都已经成为了人间炼狱，到处都是超自然出没，人类的生存空间被挤压殆尽，而全世界也在有这样的趋势。

    北海道到代管的冲绳，哪个地方都不安稳。

    【我认为这消息不足为信。】

    伊藤麻世随手在一则说东京湾底下藏着哥斯拉的帖子内回答到。

    要真的存在什么哥斯拉，她还能得不到消息？

    不过神树大人若是本体降临了，恐怕就不是单纯的哥斯拉了。

    不过几分钟的时间，伊藤麻世的回答下就有了一串追评的间帖。

    【‘幻想界神巫女’说的对。】

    【石锤了，连‘幻想界神巫女’都这么说了。】

    【你说东京湾底下藏核弹都比哥斯拉靠谱。】

    【‘幻想界神巫女’最近有没有发生什么有趣的事情】

    在这论坛上，伊藤麻世的账户名是‘幻想界神巫女’，风格十分的符合她的性格。

    虽然名字中二，而论坛上的众人都知道，这‘幻想界神巫女’是标准的大神级人物。

    写出的理论知识一套一套的，每次的预言和判断虽然不能说完全正确，但准确率比论坛上其他几个嘴炮大神高多了。

    最传奇的经历是论坛上曾经有一个理论大神和‘幻想界神巫女’进行争辩，关于某件超自然事件争辩了十多页说的面红耳赤。

    说不过后，更是恼怒的要和‘幻想界神巫女’进行真人PK，但就在发出威胁的消息之后，这位论坛的理论大神就再也没有发过消息了。

    甚至可以看到最近登录时间都没有了变化，最后更是连账户的页面都消失了。

    论坛上许多人都怀疑‘幻想界神巫女’的身份到底是谁，论坛管理员的小号？

    或者，干脆就是什么网络幽灵的超自然存在。

    你敢网上辱骂我，我就让电脑成精杀了你。

    【目前已知超凡实力排名。】

    这份实力排名一直挂在论坛最显眼的地方，排名上都是实锤或者疑似的超自然存在，所谓实锤就是在岛国的新闻节目上出现过，而疑似就千奇百怪了。

    1.天使（迪土尼上空天使）

    2.与大阪佛战斗的火龙（未知）

    3.大阪佛

    4.地狱门之主，疑似天狗

    5.百合若大臣

    6.大阪超自然对策部门本部长守部武雄

    7.天使（宫城县）

    ……

    10.置行堀

    ……

    12.骨女

    13.九州岛武士魂魄（疑似）

    14.鸟取县皮卡丘（疑似）

    关于XX和OO谁更强大的讨论，能撕逼出上百页，无数的粉丝能凭空引经据典论证自家的超凡（偶像）有多么强大。

    比如第一和第二名，迪土尼上空的天使明明一个照面就消失了，完全瞧不出有什么实力，但架不住它的信徒（粉丝）多啊，几十亿的粉丝下，谁知道你们岛国的百合若大臣是哪根葱。

    再比如避讳了名字的宫城县天使，才击落了几架飞机，是很厉害没错，但真实战斗起来能打得过守部部长吗？一个火焰下去，当场就得变烤鸭。

    这些超自然要是知道自己成为了爱豆般的存在，会是什么样的感觉啊。

    伊藤觉得哪天自己有必要给美沙看看这份榜单，在论坛上美沙的粉丝还有不少呢。

    …………

    “这样真的好吗？”

    “这论坛上是有不少其他国家的情报人员潜伏吧。”

    伊藤麻世认为自己除了劳累点了外，生活还是很自由的，但殊不知自己的一举一动都在别人的监控下。

    “怕什么，这是咱们自己的论坛。”

    是的，这个看似有着全世界各国人士的论坛，其实是岛国官府自己设立管理的论坛。

    堵不如疏的道理在全世界都通用，看似不在官方掌控下的超自然论坛能缓解岛内精力旺盛人士的精力。

    而且还能混淆视听的发布诸多混乱的信息，其他国家的人员收集到这些错误信息，再结合岛国释放的烟雾弹，将会给他国的情报系统造成大大的紊乱。

    蒋干盗书、碟中谍。

    你觉得自己找到了有用的消息，然后继续追踪，结果一无所获，甚至掉进了更大的圈套中，浪费了无数资源。

    这样的论坛还有几十个，除了网络的论坛外在现实中的交锋更是诡谲多端。

    情报的高端阵地，你不去占领，别人自然去占领。

    岛国经历了有史以来最大的情报与反情报斗争，若不是爸爸国出手，公安部的人手是怎么也不够用了。

    “怕什么，小巫女有分寸，发的都是些无关紧要的小东西，伊藤巫女不是机器人，不能完全按照大人物们的思路去安排，松弛有度，才能更好的发挥作用。”

    “小孩子嘛，最紧要的就是满足一下炫耀的心理。”

    “换做是咱们，天天除了治疗就是浇……滋养神树，早就憋得发疯了。”

    “伊东其实还好，或者你以为在镰仓那么大的事情藏的起来？”

    别说镰仓了，就是伊东的事情似乎都藏不住了！