    原来如此……

    琳已经知道这里的情况了，总的来说，这个‘尔什教团’的群体是遭受到了一种生物的攻击。

    它们原本以为这个世界上没有微生物之外的别的生物，不过实际上这里却居住着一种体型挺大的生物。

    这种生物开始只是零星出现在小镇旁边，后来慢慢地开始袭击小镇的居民。

    总管抓到一只后，发现那只正在观看一个房屋里的居民的日记，总管认为它们不是随便在那里看的，它们……看的懂那个日记。

    后来，总管有了更多的发现，它认为这种生物的确是在学习它们的技术。

    接下来，小镇开始不断地遭受攻击，可能这个时候出现了许多死伤也不一定，虽然琳在这里没见到什么战斗的痕迹，不过通过检测房屋内和边缘的细微物质，能够知道这里有许多的生物受伤过。

    因为不停地被袭击，小镇的居民没办法离开，接着它们预测到了沙暴，但却错过了躲开沙暴的时间。

    然后总管决定丢下建筑就逃离开这里，而且为了不让那种生物学习它们的技术，它们特地把所有的资料都带走了。

    而且它们还把房屋，工厂内的能源都耗尽了，估计是离开的时候把它们调整为最耗能的状态，最后消耗殆尽自动停止，所以琳之前才会见到工厂里有那么多的‘尔什’翻滚者模型，估计就是这个阶段生产出来的。

    造成这种问题的主要原因好像是……

    这些建筑的速度实在是太慢了。

    琳发现，这些建筑是使用类似战车的‘腹带’进行移动的，但前进速度相当的缓慢，甚至还没有它们自己跑路速度快。

    为什么会那么缓慢呢？琳还不太清楚这里面的理由，不过它们一直以来都是提前预测气候变化移居的，所以没什么问题。

    还有一点它们自己跑掉的原因似乎是因为那群生物不会攻击它们，而是对建筑更有兴趣。

    如果搭乘建筑走，就会继续遭受攻击，如果是不带建筑跑掉则不会……

    既然这样。那群跑掉的居民应该还活着，它们现在到底在哪呢？

    不过，现在先关心一下这边的情况好了。

    “这种生物……以前听过不少关于它们的传说，没有想到居然是真的……”队长现在表情凝重地看着手中的画面。上面显示着一份很详细的资料。

    就是那种袭击这个小镇的生物的资料，它们被叫做……‘石皮’，感觉这个名字相当简单。

    在画面中的生物图片显示它们身长大概有一米六左右，和阿特兰几乎一样的双手双脚，最为特别的是它们的外皮。就好像岩石一样的感觉，是灰黑色的，如果它们一动不动，估计会给认为是一座石雕像。

    画内的生物趴在地上，琳注意到它们的手脚有着弯形的爪子，很适合在这种地形爬行。

    看上去感觉像是野生生物，这些生物居然能对这个有着不少武器的小镇造成伤害，感觉还挺厉害的。

    画面内的生物是背对着这边的，所以看不到它们的脸是什么样子，不过下面有着相当详细的介绍。比如说它们的体型，大概的数量，还有跑的速度多快，以及用什么武器能打伤。

    里面有让特别注意的一点就是这些生物很有智力，它们会设下各种陷阱使用各种战术，让看资料者不要以为它们是没有智力的东西。

    而在资料最下面，还有一些……推测。

    “这些生物……可能是某种计划产生的？”看到下面时，队长忍不住似的把这段话给读了出来。

    “很久以前，尔什上就有这么一个计划，它们计划将一些特别的‘能力者’送到这个地方来生活。这些‘能力者’本身经过改造，可以适应这里的生活，实际上，来到这里的飞行队伍有一个目的就是找到这些‘能力者’。或者找到它们留下的痕迹。”

    “这份计划相当的隐秘，不过因为我的祖先是计划参与者之一，所以我偶然看到了……以前保留下来的一些资料，我觉得这些‘岩皮’，可能就是以前计划里的能力者。”

    这段话是总管写下来的，队长把它读出来后。脸上再次出现了惊讶的表情。

    它今天似乎惊讶了很多次的样子……

    “现在怎么办？队长？”旁边的队员也都是同样的表情，不过有一个最快反应过来道：“是不是应该通知头领。”

    “当然！”队长也反应了过来道：“快点通知头领！没想到这里居然有那么危险的东西……”

    “看完了吧！那个快还给我！”看见队长关掉画面，阿特兰立刻几步走上前把插在面板旁的雕像拔了下来，然后再从队长手里抢过那颗头，随之把它们拼了回去。

    “还好能修好……太好了……”

    看着阿特兰那一副开心的样子，琳觉得好像它已经彻底‘爱’上了这些东西……好像别的事情怎么样都无所谓了。

    之前它还是想找先祖之地的，现在都不管了，原来阿特兰中还有性格那么古怪的呢。

    队长也没理它那么多，毕竟内容都看完了，它迅速地指挥着队员行动，并且把资料都发给了头领。

    资料里还有那群‘岩皮’的巢穴地点所在，不过这个队长还不会那么快去那里，毕竟那里相当危险。

    所以……就让绒球先去看看吧。

    “我先去那里看看。”稍微和队长说了一声，绒球便飘走了。

    “等等！那里很危险的！”“哎……？那我怎么办啊！回来啊！”

    没有理会队长和阿特兰的叫声，绒球很快就飘向天际，飞出了它们的视线。

    那个地方距离这里不远，很快就能到了。

    绒球在沙漠上飞了一阵，琳注意到远处出现了一个尖锐的岩石，它从沙下生长而起，就好像是一个高塔一般。

    居然住在那么显眼的地方，但里的居民却一直没发现？

    琳一边想着一边飞到了尖石附近，忽然琳看到下面的沙地上有个会动的东西。

    看来那个就是……‘岩皮’。(未完待续。)

