    第37章 你怎么了？唐三桑？

    突然间。

    那人想出了一个办法。

    让其他人和其他人正常的打，他们两个凑一块打就行了。

    自己可真是个大聪明。

    “咳咳……经过学校的认真考虑，所以我们决定，为了保证公平和合理性，我们决定让唐三同学和苏长叶同学同擂台竞争。”

    “……”

    不！

    一听到这句话，唐三下意识是拒绝的。

    因为他不由得想起了上次……对于上次的情景，他可没有忘，自己是完全的被彻底碾压。

    虽然如今自己实力得到了极大的提升，而且一些唐门暗器也能陆续使用了。

    但他却明白。

    自己的暗器不到万不得已不能用。

    否则他将被众人知晓，成为明器。

    虽然唐三很想拒绝，但是唐三没有拒绝的权利，而苏长叶对这件事情可是无所谓。

    唐三要是真喜欢了暗器他也不怕。

    自己的金刚不坏第一层早已解锁，他倒想看看，斗罗能屠神的暗器究竟有多强！

    第一场比试并不是最让人期待的唐三与苏长夜。

    而是王圣与另一名不认识的人。

    只见那人释放出了自己的武魂，竟然是一只红色的鸟，浑身还散发着火焰灼烧的气息。

    只不过苏长叶明显的能看出来。

    对方有点虚……不，这不是重点，重点是对方一释放起武魂，他的魂力就在飞速的减少。

    这说明对方把持不住。

    所以他一定会选择速战速决。

    果然如同苏长叶所想，对方甚至没有按照常规报上自己的姓名与武魂。

    反而直接发动了自己的第一魂技。

    反观王圣，此时刚释放出自己的武魂，甚至都没有反应过来。

    毫无疑问，此刻所有人都认为王圣要输了。

    但紧接着，随着王圣的武魂附体，他的浑身也不断想要的光芒，双手直直的朝前一瓜，这一爪用尽了他的全力，所以威势极大。

    对方眼见危机袭来，立马停止速度调转方向。

    接着对方的武魂发出一声嘶鸣。

    火焰鸟浑身的气焰燃烧的更加彻底，对方魂师的气息在一瞬间也达到了他的极限。

    “艹！”

    王圣没有忍住，下意识的骂了出来。

    对方速度比自己快这么多，若是硬刚或者单打，自己根本没有机会。

    而且就算对方的魂力消耗殆尽，但在速度方面仍有着先天性的优势，自己根本无法一击制敌。

    突然。

    他觉得自己产生了一个大胆的想法。

    而且这个想法堪称完美。

    结束了吗？

    无论是台上还是台下，除了苏长业以外的所有人，几乎都认为就一切即将结束。

    因为再拖下去，王圣必输。

    唐三只是在心中默默的想：王圣个人的实力不如我，技巧也不如对方，这一次他必输。

    下一秒令人瞠目结舌的事情发生。

    王圣竟然没有躲避，而是让对方径直的朝着自己撞击。

    “吼！”

    他并没有惨叫，反而是在武魂附体的状态下，发出了猛兽般的怒吼。

    反观对方，则是发出了痛苦的“啊”。

    但是对方的身体并没有飞出去，反而被王圣狠狠的抓住。

    “……”

    这一幕直接看呆了在场的众人。

    他们没有想到王圣，在直接上和投降选择了第三种方法。

    我速度没你快。

    没关系。

    我就狠狠的抱着你。

    他的拥抱对象不是你女友，而是我王圣。

    莫名其妙中，苏长叶联想到了的JOJO中的这个名场面。

    “果然，我就说过他王圣一定会有反击之力。”

    唐三在内心中轻笑着，一副运筹帷幄之中的表情。

    “……”

    虽然苏长叶不知道唐三心中想着什么，但看他难得露出了笑容，他就知道唐三这个脑袋，绝对没在思考什么好事。

    随着时间的流逝。

    对方看着依然紧紧抱住自己的王圣陷入了万般无奈。

    最后无奈的喊出了“认输”。

    没办法。

    对方的打法实在太不当人了。

    自己速度快，但是本身的力量过于薄弱。

    而对方武魂附体之后，相比于自己，则是力大无穷，自己根本动弹不得，更谈不上什么反抗了。

    “接下来，请下一组。”

    “唐三，苏长叶准备上场！”

    “这么快？”

    眼见飞速就到了自己，苏长叶的心中还有一丝抱怨。

    自己刚刚想睡觉呢。

    现在好了。

    不过虽然自己比唐三的实力强，但还是要小心他阴自己。

    随着唐三与苏长叶的登场，全场的气氛也进入了高潮之中。

    毫无疑问，这两个人的对决才是今天这场比赛的看点。

    “你准备好了吗？”

    唐三开口，看向苏长叶问道。

    “你来了？”

    “？”

    “你不该来。”

    “？？”

    “有内鬼，停止交易。”

    “？？？”

    还没上场，唐三整个人就彻底懵了。

    他……在讲什么？

    “唐三桑故乡的樱花又开了，你不回去看看吗，唐三桑，你怎么了？我亲爱的唐三桑，哦，天呐，我的上帝，你到底怎么了？”

    “我……”

    一时间唐三欲哭无泪，不知道该反驳什么。

    他拿什么反驳？

    他压根就听不懂苏长叶在讲什么东西。

    “废话少说，要打就打。”

    “那如果我直接认输可以不打吗？”

    “……”

    担心苏长叶耍诈的唐三聚精会神地盯着苏长叶。

    如果对方想要下黑手，它可以保证自己的暗器可以悄无声息的射中对方。

    不，自己甚至都不需要暗器。

    自己上一次打不过他是因为什么？

    主要原因还是因为玄天功没有突破，而如今自己的玄天功已经突破了第一层实力，也有了极大的长进。

    而且他最大的自信也并非暗器。

    而是自己的两个功法。

    紫极魔瞳与玄玉手，他有自信凭借着这个外挂，对方绝对不是自己的对手。

    除非对方也有挂。

    但对方显然不可能有。

    天赋碾压有什么用？在绝对的外挂面前没有天赋可言！

    紧接着他释放出了自己的武魂。

    蓝银草一出现，苏长叶的心中就浮现出了那句经典名言。

    “没有废物的武魂，只有废物的魂师。”

    只见蓝银草，相对于上次长得粗壮了不少，甚至四周也长满了一些刺。

    苏长叶明白，这是他吸收了曼陀罗的蛇魂环之后，武魂产生了一定进化。

    不过唐三变强了，难道他就没变强吗？

    苏长叶一边想着，另一边却并不急于动手。

    “蓝银缠绕！”

    唐三大喊一声，苏长叶的四周也随之快速浮现了，一丛丛的蓝银草。

    唐三轻蔑一笑。

    对方已经被自己的蓝银草给包围住，完全没有获胜的机会。

    毕竟自己的魂力比对方高，再加上自己的出手，根本就是对方无法预料到的。

    自己赢定了。

    “你输了！”

    苏长叶摇了摇头。

    接着在唐三震惊的目光中，四周的蓝银草轰然碎裂。

    他是怎么做到的？

    唐三感觉到莫名其妙，甚至怀疑自己的蓝银草是假的。

    呵，我能告诉你，这是因为我使用了第二武魂吗？

    我能告诉你，重瞳可以让我眼中的时间变坏吗？

    事实上，哪怕是蓝银草触碰到了自己，也对自己产生不了任何效果。

    因为金刚不坏神功的第一特性摆在那里。

    以蓝银草的实力还不足以对自己造成任何威胁。

    但是为了制造效果，同时也为了检测重瞳的威力，他还是选择使用第二武魂试试。

    只不过他没想到的是。

    自己的第二武魂，甚至还没完全开启，蓝银草就直接轰然破碎。

    幸好自己直接收起了第二武魂。

    不然他都怕一眼睛真的把唐三给瞪伤了。

    唐三有些不信邪，更不相信对方竟然有这种本领，于是他暗暗的握紧了拳头。

    接着使用了自己的绝学。

    紫极魔瞳！

    (本章完)

