    最终。

    隐世天叶和噬灵神虫，都被纪夏交到了白离的手中。

    这许多年以来，当年那一只懵懂的小白鼠，已然成为白起坐下最强存在。

    他的隐匿天赋因为他不断精进的修为，因为灵龙天芝琼浆这等能够提升血脉天赋的极圣灵丹之下。

    变得愈发强大。

    如今的白离，隐匿天赋之强，冠绝太苍。

    他如果有心隐匿，哪怕是杨任的地崆星宫规则以及金丹神眸，都无法轻易看穿。

    所以白离如今的地位，在太苍水涨船高。

    再加上白离就如同一个懵懂的孩童，一出世就在太苍之中。

    如今他身边有许多好友，比如纪如胤，纪池衾，尚洛，尚芊芊，凌间等人。

    也都已经成了白离的玩伴。

    在这样的情况下，白离对于太苍其实很有归属感。

    “尊皇放心，白离由我做保，绝对不会有任何的差错出现。“

    上乾宫中，纪夏和白起相对而坐，白离则好奇地四处张望。

    虽然一百多年已经悄然逝去，噎鸣秘境中更是过去了上千年。

    但是白离心性纯良，还是如同一个纯真的少年。

    他眼中时时刻刻闪烁着思索、好奇的神色。

    和秘龙君如出一辙。

    纪夏看着白离，轻笑道：“能入上将军的法眼，白离，你运气不错。”

    白离不好意思的挠了挠头发。

    纪夏想了想，又询问白起：“是否需要强者护送白离前往天目神朝？

    白离如今的修为不过极界神渊，如果遇到某些大危险，只怕还不能确保万无一失。”

    白起也思索一番，点头道：“如今太苍强者无数，善于隐秘的存在，也不在少数。

    比如玄秘阁泯生主，祸龙麾下也有神泽强者荫尸人，极善于易容、隐匿。

    这些强者，也尽可以陪同白离前去。”

    纪夏听到白起的话语，目光落在白离身上，带着几分探询。

    白离却摇头道：“尊皇，上将军，这一件事白离还是独自前去较为稳妥，白离天赋特别，能够隐匿虚空，寻常强者无法探查到我，自然也不会有什么大危险降临。

    如果有其他修为更高的存在陪我前去，就怕也会带来天目神朝强者的目光。”

    纪夏和白起对视一眼，白起带着柔和笑容询问白离：“天目神朝强者无数，你独自前去难道就不怕吗？”

    白离浑不在意：“我之前也曾经和秘龙君大人，以及纪如胤，纪池衾他们一道去了大炤帝庭。

    大炤帝庭没有任何人发觉我的存在，就连太苍，也没有人……”

    白离说到这里，突然觉得有些不对。

    他连忙抬头看向纪夏和白起。

    纪夏面带笑意。

    倒是白起，脸上柔和的神色已经消失不见。

    “原来那次，白离也也参加了啊。”

    白起幽幽的声音传来。

    白离打了一个寒战，有些懊悔自己为什么要对这两位存在自夸。

    “好了，就给你一个将功补过的机会。”

    纪夏说道：“你的目标，便是深入天目神朝中央，将这一件隐世天叶埋入神朝大地之中。

    之后，不要在天目神朝多做停留，尽快回归太苍。”

    白离恭敬应是，领命离去。

    隐世天叶之上，也早就被纪夏不上了重重禁制。

    哪怕白离生出什么意外，除非敌人拥有极强的禁制造诣。

    也根本无法看出隐世天叶的存在。

    再加上隐世天叶虽然还不曾完全展露威能。

    其上的玄妙伟力，却已经散发出种种玄奇。

    这也是纪夏之前无法感知到隐世天叶所在的原因。

    “隐世天叶哪怕不曾被使用，都有如此威能。

    如果它的效用被完全激发，确实能够规避神灵的探查。”

    纪夏注视着白离离去。若有所思。

    正在此刻，祸龙的身影出现在上乾宫前，他整了整衣衫，步入上乾宫中，朝着纪夏行礼。

    “尊皇，那一座薄弱空间中，绝晟皇朝两位主宰散发出来的力量，愈发浓烈。

    甚至其中的两道气息，开始有融合为一的迹象……”

    祸龙直抒来意，到：“我麾下神泽存在神鹰眼七，发现两道气息合二为一之后，他们的力量显得愈发强横。”

    纪夏眉头微蹙，说道：“原本绝晟两位主宰，以及绝晟绝芜尊皇便同为一体。

    三尊躯体，全然是他们的化身。

    绝芜尊皇死在我的手下，其他两位主宰融合为一体，倒也不是什么值得惊奇的事。”

    他沉吟一番，又说道：“太苍灭亡绝晟皇朝，又李代桃僵，窃取绝晟皇朝上万年基业。

    我又亲手镇杀了绝芜尊皇，那两位主宰一旦现世，就必定会对太苍出手。”

    一旁的纪夏缓缓点头。

    他说道：“祸皇，你麾下强者能够看破绝晟主宰所在的空间，他可知道我太苍诸多强者能否进入那一重空间之中？”

    白起也到：“倘若能够洞开绝晟主宰所在的空间，我们便可以趁他们还没有完全恢复，将他们镇杀！将风险降低到最小。”

    六祸苍龙徐徐摇头：“那一方空间，虽然脆弱，但却仍旧不能轻易洞开。

    除非有离妙宝珠、血脉轻纱这样的宝物，沟通两座空间，除此之外，除非我太苍所有强者尽数出手，大军尽起，否则，尚且无法撼动空间壁垒。”

    纪夏当即摇头。

    “得不偿失，那两位绝晟主宰，对于目前的太苍而言，也不是什么无法抗衡的存在。

    我们就在太苍恭候他们出世便是。”

    祸龙也道：“只是两位绝晟主宰，甚至不需要太苍同僚们出手。

    我紫耀天朝就可以将他们镇压！”

    他的目光微动：“百余年逝去，不论是太苍，还是我祸龙，都已经今非昔比。”

    纪夏轻笑道：“狮子搏兔，亦用全力，两位主宰出世，就有劳祸皇全力将他们镇压。”

    他说到这里，顿了一下：“如果能够生擒，自然最好，前些日子危常还曾经像我提到过，他的血脉研究，似乎已经进入瓶颈。

    危常的个人实力，也进入停滞期。

    也许，他需要天地两极境界的强者躯体。”

    祸皇恭敬应是。

    正在三尊太苍强者讨论之际。

    从噎鸣秘境之中，忽然爆发出一阵强烈的波动。

    纪夏神色微变，和祸龙和白起一同看上眼秘境中一处奇异的所在。

    却见那一处所在之中，天空之上有阵阵祥云漂浮而来。

    一道道霞光不断迸发而出，在天空中构筑出种种异象。

    强烈的灵元波动，某种神妙的血脉气息，弥漫在整座噎鸣秘境，让整座噎鸣秘境，都为之震动。

    白起注视虚空，旋即又转头对纪夏笑道：“恭喜尊皇，太苍又多了一位天骄。”

    祸龙也说到：“恒远不愧为尊皇看中的天骄人物，这短短几十年间，他的修为连连攀升，血脉也不断突破。

    今日，他的血脉天赋已经突破到了无双灵体的地步。”

    白起缓缓点头，神色柔和道：“而且恒远的血脉天赋极其特殊，潜力极高，仍有无限的未来。”

    纪夏看着恒远突破的地域，道:“上源天宫，自此，可以建立了。

    太苍也将多出一尊上源神祇!”

