    巫神宫内的阵法禁制，大部分也都是防御之用。

    毕竟巫神宫，可是十大巫神居住的地方，巫族圣地，这些阵法禁制，当初也只是为了阻拦巫族不能随意擅闯，而并非是为了对付外敌。

    所以只要不去强行破阵，大部分的阵法也不会主动还击。

    楚风眠正是看中了这一点，所以催动吞天秘术，来一点点的吞噬这些阵法禁制的力量。

    但是这一切，都需要时间，而且运转吞天秘术，每时每刻也在消耗着楚风眠身上吞天血脉的力量。

    每过一会，楚风眠就在休息一下，来恢复吞天血脉的力量。

    “大人的手段，真是玄妙。”

    商土之王跟金绝之王，站在楚风眠的身边，看着楚风眠以吞天之力吞噬这巫神宫大阵的力量，越是频频称奇。

    他们想要探索神殿，对于他们最大的难题，就是这些巫神宫内留下的禁制阵法。

    以他们的实力，破解其中一道禁制阵法，都要消耗不小的力气，就算是连续破阵，最多三五次，也会力量耗尽。

    而神殿外层的禁制阵法加起来，简直数以千计，他们哪怕是累死，也不可能全部破完。

    而且神殿之中，危险不少，一旦是力量耗尽，贸然踏入其中，无异于是自寻死路，所以他们哪怕是在巫神宫内待了这么久，也一直没有踏足神殿之中，最多就是在神殿外层探索过。

    可现在楚风眠以吞天秘术来对付这些巫神宫内的禁制阵法，简直是轻轻松松，虽然速度不算快，可却是顺利无比。

    在巫神宫外层密密麻麻的禁制阵法之中，很快便是显现出了一条道路来。

    “对了，商土之王，我记得你的手中，有着一枚巫神果？”

    又连续以吞天秘术破开了两道阵法，楚风眠停了下来，休息一会，恢复吞天血脉的力量，突然间楚风眠想到了什么，看向商土之王说道。

    “可以给我看看吗？”

    “当然。”

    商土之王点了点头，从他的手心之中，一枚拳头大小的果子，突然出现，这一枚果子呈现出一种碧绿色的模样，一股精粹的巫神之力，在这其中流淌着。

    从这一枚巫神果上，楚风眠甚至感觉到了一种生机。

    令他都有些感觉到，他面对的似乎不像是一枚果子，而是一名活生生的巫族神子。

    这巫神果，居然是带给了楚风眠像是巫族神子一样的感觉。

    “这巫神果，我在得到之后，也尝试参悟过，但是除了其中那精粹的巫神之力，我却是也看不出其中的玄妙，还有来历。”

    商土之王将巫神果递了过来，同时开口道。

    巫神果内的巫神之力，虽然对于许多巫族神子来说，有着一种极大的吸引力，可以助他们的实力提升。

    可这巫神果的来历不明，以商土之王的身份，自然不会冒险，所以他除了有将这巫神果研究一番，一直都是好好的留着这一枚巫神果。

    楚风眠之前虽然也是从风浩王的手中得到过巫神果，可那只是巫神果一部分的果肉，还不足以从中参悟，推测出什么。

    可是一枚完整的巫神果，可不同了。

    “这一枚巫神果中蕴含的巫神之力，甚至比起大部分的巫族神子身上的巫神之力还要雄厚，据说这巫神果，是从一株藤蔓之中生长出来的？”

    楚风眠眉头紧锁，单单看着巫神果，他也有些难以想象，就这样一枚小小的果子之中，居然蕴含着就连一名巫族神子都比不上是巫神之力。

    巫族神子，可都是被十大巫神留下的意识挑选的巫族天才，才可以继承巫神之力。

    可是这样一枚果子，居然就有着如此强大的巫神之力。

    “就让我看看，这巫神果，究竟是什么来历！”

    楚风眠突然心神一动，一股力量，凝聚在了他的手心之中，这一股力量，处于虚实之间，似乎是天地间最为古老的力量，接近混沌，却更加古老，乃是天地之间最为古老的力量，太初之力。

    只是这一缕太初之力，就几乎将楚风眠身躯之中，玄鲸，始祖天龙，神象，三大先天神兽血脉的力量消耗大半。

    太初之力，是最为古老纯粹的力量。

    现在天下的一切，都是从太初之中诞生而出的。

    哪怕是楚风眠，渡过了逆天大劫，成就了天地异种，调动一点点太初之力，也无比吃力。

    “以太初之力！回溯亘古！”

    楚风眠手心一点，这太初之力，顿时打入到了巫神果之中，同时就在楚风眠的脑海之中，浮现出了一道道的图像。

    这图像，正是这一枚巫神果诞生的过程。

    楚风眠最先看到的，就是一条藤蔓，这藤蔓无边无际，足有亿万里之长，笼罩在了一处宫殿群之中，遮天辟日。

    这应该就是风浩王之前所说的，他在进入神殿之中，看到的藤蔓。

    这藤蔓，不像楚风眠见过的任何一种藤蔓，从上面呈现出了一道道血红的裂口，可就当楚风眠看到这里的时候，这一道道血红的裂口，却是发生了变化。

    这一道道裂口，突然打开，居然是化为了一张张血盆大口。

    同时就在空中，藤蔓之上，出现了一道身影。

    楚风眠一眼认出，这一道身影，正是洛神将。

    “这巫神果，也是洛神将搞出来的？”

    楚风眠眉头一皱，不过他还是继续看了下去，只见洛神将降临到藤蔓上空，从他的手中，浮现出了一扇手掌大小的门户。

    楚风眠看过去，就知道这门户，正是现在空中浮现出的尽灭之门。

    尽灭之门打开，却是源源不断的血肉，从其中倾泻而下，落入到了这藤蔓血红大口之中。

    无数巫族神子的血肉，就这样被藤蔓的血红大口吞噬。

    而就在吞噬了大量的巫族神子的血肉之后，从藤蔓之上，却是开始凝聚，结成了一枚枚拳头大小的碧绿色果子，正是巫神果。

    看到这些巫神果开始结成，洛神将的嘴角浮现出几分笑意，便是一道遁光离开了。

    画面戛然而止。