    第1307章 真的炼不上去   

    “我是不可能做你手下的，这辈子都不可能！”

    

    灵颜不屑的看了陆沉一眼，如此说道，“那十个宫女也修过箭，虽然箭术造诣一般，但她们天资好、境界高，在远程方面好歹也可以帮到你的。”

    

    “十侍女是使剑的，箭非她们强项，我需要的是一个强力箭修！”

    

    陆沉尽最后努力，再一次拉拢。

    

    “那我就帮不到你了，以我在灵族的身份、地位和修为，是不会给你当手下的，你给我当手下还差不多。”

    

    灵颜直言不讳，毫不客气。

    

    当即，陆沉无话可说，便对此事死心了，   

    军团的确缺少箭修，但即使与灵颜没有缘份，那就不强求了。

    

    陆沉回到自己的房子，想与明月、婉儿相聚一下，可惜见不到人。

    

    两个女人房门紧闭，正在闭死关！   

    再重要的是，房内传出沉重的气息，隐约有尊者威力在其中，这是进尊的征兆！   

    陆沉就不敢打扰她们了，当即返回自己的房间，抓紧时间修炼。

    

    明月和婉儿进尊在即！   

    军团的兄弟们也在闭关，个个都是天劫境五劫了，恐怕距离进尊也差不多了。

    

    一旦所有人成为了尊者，那狂热军团就牛叉了，横扫整个东荒域绝对不是问题。

    

    而他这个军团的灵魂支柱，如果还是顶着半步炼神境，那真的说不过去了。

    

    所以，陆沉急着迈过那一步，直接进尊！   

    这一次，陆沉连兽血都不泡了，专心修炼九龙归一诀，为的就是加快进尊的速度！   

    十天过去了，陆沉将这一带的天地灵气抽空了一半，灵气转化出来的大量真元，自动加固了新生异力。

    

    新生异力越浑厚，他的力量就越大，战力就越强！   

    问题是，真元全都用在了新生异力上，没有多余的真元去冲击那一道桎梏！   

    所以，陆沉在进阶方面，没有取得任何进展！   

    这就令陆沉很郁闷了！   

    他想先进尊，后加固，成为尊者再说。

    

    可新生异力十分霸道，自动吸收了所有真元，不给他留下一丁点，他也是身不由已啊！   

    近几天，外面传来一道道强大的气息，越来越多。

    

    不用猜，那是很多人相继出关了，并聚集在陆沉所在的山峰上。

    

    陆沉原本不想理会，但终于按捺不住，收起功法，走了出去。

    

    刚刚走出房子，就见到峰顶之上，尊者云集。

    

    狂热军团数千人统统过来了，清一色大地尊者，场面十分震撼！   

    宗门之内，无数玄天弟子奔过来凑热闹，许多长老飞过来一看究竟，连大宗主都来了，甚至连霸道真人都惊动了。

    

    “陆沉师兄的军团真是厉害啊，统统进尊了都，真是让人好生羡慕啊！”

    

    “狂热军团的人都天劫境五劫了，进尊是迟早的事，没想到会进尊得如此的快，如此的整齐！”

    

    “他们在敦煌秘境获得了大机缘，又把九纹天劫丹当饭吃，进尊能不快吗？”

    

    “我天资太差了，天劫没能渡过去，否则的话，现在我也是他们中的一份子了。”

    

    无数弟子看着由狂热军团数千成员，个个大地尊者，除了羡慕，就是超级羡慕。

    

    有所有玄天弟子之中，有一班人脸色铁青，脸上除了后悔，就是超级后悔。

    

    那班人是玄天道宗的精英，正是那些天劫境五劫弟子！   

    他们为了能去中洲深造，高傲的拒绝了狂热军团的邀请！   

    结果，他们在选拨赛上并不出众，也没几个人被中洲势力看上，包括秦行在内，都乖乖的留在了玄天道宗。

    

    而现在，整支狂热军团都迅速进尊了，个个威风凛凛，个个实力强大，令人无限羡慕。

    

    可他们仍然是天劫境五劫，距离进尊虽然只有一步，而这一步也不知猴年马月才能迈过去啊。

    

    他们能不后悔吗？

    

    超后悔啊！   

    早此如此，就应该接受狂热军团的邀请，成为军团的一员啊！   

    人家狂热军团福利那么好，九纹天劫丹当饭吃，修炼各种秘术，进尊不快就没天理了。

    

    这些落魄的五劫弟子，突然不约而同看向了一个人！   

    那个人就是他们的领头人，秦行！   

    正是因为秦行的原故，他们才不入狂热军团，错失大好机会。

    

    秦行真是误人误已啊！   

    而此时的秦行，脸色青得可怕，要多后悔有多后悔！   

    他的资质本来不错，若当初没有拒绝陆沉，应该是陆沉的重点培养对象，此时必定也是大地尊者一员。

    

    可惜他没有抓住机会，人家全部进尊了，他还是天劫境五劫，他心中的懊悔至少比其他人多一万倍。

    

    现在他再想进狂热军团，已经失去资格了。

    

    人家全是尊者，为毛还收你天劫境，这不是收拖油瓶吗？

    

    “整支军团一个不落，连那些医者都进尊了，真不知是奇迹，还是牛叉？”

    

    “数千个大地尊者，在咱们东荒域简直是横着走，所向无敌！”

    

    “可惜呀，再过不久，小祖就会把整支尊者军团带去中洲，否则的话，咱们玄天道宗的战力就变态了！”

    

    “你想那么远做什么？

    小祖还没走呢，狂热军团也还在，咱们宗门暂时还是战力无敌的！”

    

    所有长老震惊的看着狂热军团所有尊者，个个欣喜，纷纷议论。

    

    最后，所有人的目光一转，落在了一言不发的陆沉身上。

    

    然后，所有人一言不发了。

    

    作为一支尊者级别的军团领袖，境界竟然没有任何进展，竟然还是半步炼神境，仍然仙台境范畴！   

    谁都不想说话了。

    

    谁也不敢说什么。

    

    就连大宗主陶晋也是暗暗叹气，但也不敢评论陆沉。

    

    唯独霸道真人气得一脸青，一点也不跟陆沉客气。

    

    “陆沉，你这个小兔嵬子，你的手下个个都进尊了，个个迈入过了最难的一道鸿沟，个个位列高阶武者。”

    

    “可你咋炼来炼去，还是半步炼神境，你是不是出了什么毛病？”

    

    “你什么时侯才能突破上去啊？”

    

    闻言，陆沉也是十分挠头，无奈的说道：“师父，我也不想啊，可我炼来炼去，真的炼不上去啊！”

    

    

    

