    林家别墅内，气氛格外沉闷。

    原本别墅内的气氛就是这般冷清，到了晚上，一个加班忙工作，一个玩手机。

    但因为沈东的到来而热闹了不少，可现在又变回原来的样子，这让姐妹俩十分不适应。

    林婉秋看着咕咕冒着热气的火锅，心塞如堵，不断的看向手机，想要给沈东打电话道歉，但却没有这份勇气。

    她知道沈东是一个心高气傲的人，林曼儿这次做得实在是太过分了，就算是道歉恐怕也于事无补。

    “姐，吃饭了...”

    林曼儿满脸不安的喊了一句。

    “曼儿...”

    林婉秋轻声唤了一句，沙哑着声音道：“以后你懂事一点儿行吗？尽量收敛一下你的性格，姐现在真的是心力交瘁，公司的事情快要把我压得喘不过气来，二叔现在又逼着让我嫁给赵志鹏，我...”

    说着话，她已经潸然泪下：“我真怕有一天我不在了，你不能好好照顾自己。”

    “姐，我不许你说傻话。”

    林曼儿急忙上前抱着林婉秋：“对不起，我错了，我不该无理取闹。你打我吧，你骂我，我知道错了。”

    呜呜呜--

    姐妹俩抱在一起，痛哭起来。

    林婉秋接任集团大权以来，看似风光，可每日都如履薄冰，小心翼翼。

    而沈东的到来给她分担了不少压力，这才放她安心了几分，这几天也是她这一年多来过得最舒心的日子。

    好久好久，林曼儿泣不成声道：“姐，我不知道你这么累，是我不好。我去求沈东，我给他下跪，我求他回来...”

    可林婉秋含着泪不断摇头：“没用的，就算他肯回来，钟灵肯定也不会回来。她出身豪门，怎么可能愿意忍受屋檐下之苦？”

    “其实还有很多事情，你不知道...”

    以前林婉秋将这些苦楚全部都憋在心中，就是希望给自己的妹妹一个没有烦恼的世界。

    可现在，她真的感觉自己快要坚持不住了，一口气将心中的郁结全部说了出来，包括有不明组织觊觎实验室研究成果的事情。

    林曼儿听呆了，面若金纸。

    她真没想到这个世界竟然这般危险，而这些危险全部都由自己的姐姐扛了下来。

    “姐，我马上去把沈东哥哥请回来，哪怕他打我骂我，我都绝无怨言。以后我再也不惹他生气了，我会乖乖听你们俩的话。”

    林曼儿好似突然间就变了一个人，站了起来抹着一把泪水，态度坚决。

    因为她知道离开了沈东，她们姐妹俩就是案板上的鱼肉，只能任人宰割。

    林婉秋紧闭双眸，一副认命的模样：“不用了，他们兄妹俩可能已经离开了青阳市。而且我们的麻烦这么危险，他犯不着冒着生命危险来帮我们。”

    “可是，姐...”

    “没什么可是的，这是姐的命，我只希望你能够快快长大，帮姐姐分担压力。如果姐有朝一日真的顶不住压力嫁给了赵志鹏，集团就要靠你了。”

    林婉秋的双眸中满满的都是绝望，因为她已经快要看不见未来的希望。

    “姐！”

    林曼儿这才意识到自己犯下的究竟是一个怎样愚蠢的错误。

    只因为她的一时之气，即将毁掉集团，毁掉自己姐姐的人生，甚至她自己的生活也快要看不见曙光了。

    ...

    “沈东哥哥，我们真的要离开青阳市吗？那接下来我们去哪儿？”

    一家五星级酒店的床上，钟灵犹如小猫般依偎在沈东的怀里。

    现在她能倚靠的只有沈东了，沈东去哪儿，她就去哪儿。

    沈东望着窗外的繁星点点，心中一片惆怅：“我先带你在青阳市多玩几天，然后我们一起回上京。”

    他八岁离家学艺，现在二十五岁了，还从来没有回去过，也不知道父母是否安好，爷爷、二叔三叔的身体是否健朗。

    不过比起这些，他更好奇的是，他家里究竟是干什么的，顺带看看有没有家产等着他继承。

    次日清晨。

    林婉秋半夜做恶梦被吓醒后，一直没敢再睡觉，望着月亮等到了天亮，这才起床顶着一个熊猫眼做早餐。

    这时，外面响起了敲门声。

    林婉秋还以为沈东回来了，急忙放下锅铲，快步跑到门口。

    可当她将门打开时，发现站在门口的并不是沈东，而是自己的二叔林阳德。

    “二...二叔？”

    林婉秋颇为意外。

    林阳德看出了不对劲儿，轻笑着问道：“怎么？难道你不欢迎二叔来看你吗？”

    “不是的，二叔，快里面请！”

    林婉秋知道这一年多来，林阳德为了让她坐稳董事长的位置，是既费心又费力。

    并且林曼儿的病还是林阳德费尽心思找来沈东治好的。

    “二叔，吃早餐了吗？需不需要一起再吃点儿？”

    林婉秋说着话往厨房里走去。

    “婉秋，来，坐下，二叔跟你说件事儿。”

    林阳德坐下之后，指了指自己对面的沙发，一脸的凝重。

    “好！”

    林婉秋应了一声，心中已经猜到林阳德为何大早上的来找自己。

    在关上火后，她面色有些不安的给林阳德倒了一杯水，然后坐了下来，脸上强挤着一抹笑容：“二叔，你找我什么事儿？”

    “婉秋，你知道吗？赵昆仑正在联合几位股东，准备在周一召开董事会，集体撤资。这可关乎到我们林氏集团的生死存亡，赵家为何会这么做，我想就不必我多赘述了吧？”

    林阳德目光灼灼的盯着林婉秋。

    他的气势突然发生了翻天覆地的变化，宛如是一头豺狼垂涎猎物一般。

    林婉秋低下头，紧紧的抿着嘴唇：“我...我知道。”

    “婉秋，这可是你父亲临终前给你定下的婚事，你难道连他最后的遗愿也要违背吗？你忍心看着他死不瞑目吗？”

    林阳德的态度依旧十分强硬：“我再跟你说一次，这件事情由不得你胡闹，而且赵家一旦撤资，你知道后果有多严峻吗？”

    “知道！”

    林婉秋已经没有了敢于去拒绝的勇气。

    因为给她提供勇气的沈东不在了。

    林阳德眉梢一喜，重重叹了一口气后，言语间缓和了许多：“走吧，我备好了厚礼，你和我一起去赵家赔礼道歉。现在也只能希望赵家能够原谅你的无理取闹，否者集团将会身陷囹圄而不能自拔。”

    “我...”

    林婉秋真的很想拒绝，可到了嘴边的话，她始终无法说出口。

    而这时，一直在楼梯口偷听的林曼儿气冲冲的跑下楼来：“二叔，我姐不会嫁给赵志鹏的，你就别逼她了。现在婚姻大事都是由自己做主，哪儿还有那么多老古董老思想？”

