
看到她这副样子，李淳丰也明白了过来。秦晓鸾的意思是于奇正如果是神仙之类的，怎么会对她生出爱慕之心呢？不过这个理由也站不住脚，就算于奇正是神仙，也不是不可能对一个女子产生爱恋。毕竟，人神恋也不是没有，就她们眼前的发现就是个活生生的例子。

秦晓鸾解释了起来，并不完全是因为这一点，而是通过相互间的接触发现，于奇正的生活习惯和思维模式和普通人没有什么区别。他和常人不同的是，拥有普通人所不具备的见识。

秦晓鸾开始讲述了起来。

这件事情要从去年年底说起。当时她的父亲去世后，家里只剩下老母亲和没见过世面的自己。

就在母女两手足无措，不知道该怎么办的时候，于奇正单独找到了她。

于奇正说可以帮她们母女两渡过难关，条件是这件事不得外传。

虽然不是很相信平素里只知道吃喝玩乐的于少爷能做到这一点，但因为秦晓鸾当时确实无路可走了，也只能死马当活马医。

于奇正拿出了一份图纸，让秦晓鸾次日去他们家，承建于家的新宅营造之事。

实际上当时秦晓鸾对营造之术了解甚少，但为了生活，就按照于奇正交代的“依葫芦画瓢”去参加了于府的招投标。

李淳丰其实早就对秦晓鸾有所怀疑，也专门去调查过她的相关履历。听她说到这里，忍不住问道：“你是说，当时那个三层的小楼，实际上是他设计的？”

秦晓鸾点点头：“对啊，你想想啊，如果我爹和我真有这个本事的话，秦家班早就兴旺发达起来了。我爹也不至于……”

李淳丰摸着胡子想了一下，秦晓鸾的这个说法合情合理。相反，正如秦晓鸾所说，如果是秦氏妇女的手笔，早就拿出来发财了。

秦晓鸾继续介绍了起来。

尽管三层小楼的设计令人耳目一新，但还是被竞争对手勾子楚抓住了一个缺点，就是说秦晓鸾是女子之身，不能主持营造之事。

这个时候，又是于奇正出面，以“落凤镇”地名为由，扯到了在这个地方由女子来主事是上应天意的。

李淳丰不由得神色一变。即便之前对秦晓鸾关于“于奇正才是穿越者”的说法还存在一些疑虑，现在也基本上打消了。

于奇正是因为同情秦晓鸾孤儿寡母，还是之前就看中她了很难说，但他出面帮助秦晓鸾并不是什么过于不合常理的事。但在这件事上，就很有点问题了。当前本就是一个男尊女卑的社会，身为男人的于奇正怎么会认为“女子主事”也正常呢？光是这一点，就足以证明他的思维想法与常人不同。

更不可思议的是，任何人起房子这样的事都讲究一个风水和禁忌，即便平日里不是很相信的人也会抱着“宁可信其有不可信其无”的观点。这可是给他们于家造房子，身为主家的于奇正按道理说应该是规避掉一切有可能“不吉利”的东西，可他却坚持由秦晓鸾来做，这实在是非常异常的一件事。

秦晓鸾继续说了起来。

接着于奇正详细地教了她营造的要领，虽然她也是一知半解，但把他的话复述出来基本上问题不大，很快她就发现那些叔伯们对自己的技术佩服之至。不但如此，于奇正还告诉了她关于秦家班改股份制、采用不同的计酬模式等管理方面的运作模式。正因为自己完全不懂，所以秦晓鸾干脆全部照单全收，按照他说的做就好了。

事实证明，于奇正的这些操作无一不是取得了非常显著的效果，秦家班不管在技术还是管理上都完全脱胎换骨，成为了一只精干的营造队伍。

紧接着，于奇正又亲自出面去跑销售，迅速拿下了一批高利润的订单。

再接着于奇正就认识了太子，并连升若干级别，直接当上太子少詹事，负责荆州城营造。

李淳丰听到这里，更加不怀疑秦晓鸾的说法了。

将一个布衣百姓直接提拔为太子少詹事，并负责事关自己政绩的事务，可见太子李经对于奇正器重的程度。

李经生长在皇家，自幼便接受相关的培养教育，对于识人用人方面当今圣上更是亲自教导。在这种环境下，对于官员能力有着远远超过普通人的嗅觉。他或许并不知道于奇正是穿越这个情况，但就是依靠着这种敏锐的嗅觉，感觉到这是一个能力超乎寻常的人，所以才会大胆的启用。

“对了，我忘了这期间发生的一件重要事情。”秦晓鸾说道。

“什么？”李淳丰赶紧问了起来。

秦晓鸾说了当初和于奇正因为砖窑地陷，掉进地洞遇到修蛇，并获得传国玉印的经历。

说完这段经历之后，秦晓鸾说道：“说来也怪，戴上玉印之后，我就越来越感觉自己不同了。”

李淳丰急问：“怎么个不同？”

秦晓鸾摆了摆头，面带迷惑地说道：“我说不太清楚，总之就是越来越耳聪目明了。这种感觉很难形容，总之不管是视力还是听力等方面，都比原来强了很多。不仅如此，学东西也快了很多。”

李淳丰吸了一口气，他对秦晓鸾的骨相与常人不同已经有了相关的答案。

有两种可能，一种是于奇正有某种常人不具备的能力，改变了本来是普通人的秦晓鸾生理构造；另外一种就是传国玉印这件宝物神秘的力量。

但不管是以上哪一种，于奇正都会完全清楚发生在秦晓鸾身上的构造。

“我明白了。”李淳丰喃喃地说。

“什么？”这次是秦晓鸾反问。

李淳丰凝视着秦晓鸾：“我知道于奇正为什么会喜欢你了。”

秦晓鸾一脸惊喜地问道：“为什么？”

从她这个表情中李淳丰可以看得出来，秦晓鸾本人对于奇正为什么会爱上他也是一直苦思不得其解。

李淳丰解释了起来。

事实上于奇正喜欢的，并不是最初始的那个秦晓鸾，而是由他所“改造”出来的一个女人。

他能够按照自己的意愿，又或者虽然不能完全按照设定但却可以大幅提高另外一个人的能力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="70524114"  chaptername="920.随机的选择">加入书签</a>
</div>
