    “萌狐界？红苹果界？”

    太满脸的黑线，嘴角从刚才就一直没停的抽搐着。

    果然啊！就不应该问它，一只宠物而已，懂个毛线的名字！

    “没错没错，这个两个名字一听就简单易懂，最重要的是，听过一次就绝对不会忘记，真是太棒了！”

    小狐狸从刚才就没看太那漆黑的脸，一直沉浸在自己的幻想之中。

    太伸出手，摸了摸她的头，打断她的思绪。

    “名字取的很好，以后不准取了！”

    小狐狸疑惑的歪着头望向太，眼中充满了问号，这到底是同意不同意啊？

    不过，太并不准备回答她这个问题。

    “还有，我们狐狸可是肉食性动物，吃什么苹果？以后也不准吃了，给我吃肉！”

    “咔嚓！”

    小狐狸张开了嘴巴，一副世界末日的表情。

    没理会小狐狸的哭闹，只是在逗她玩的，太沉下心来认真思考招式的名字。

    只是，对于这种正经的事，太实在是不在行，妖刀的名字都是以搞笑的方式取的，看来只能想办法抄袭了。

    “这个奥义有点像神罗天征，要不就叫狐罗天征！嗯？猪猡舔针？噗哈哈！”

    每次想到一个新名字都会变歪，越想越歪。

    最后累了，不想再想了，因为和妖精的尾巴里的超魔法“妖精的法律”感觉挺像的，就抄袭了，叫做“鬼狐的法则”。

    太收拾完东西，看着这个山洞，有些感慨，费劲千辛万苦，终于打造好了妖刀，短时间内，应该是不会再来了。

    现在，修为已经突破到大妖怪，已经可以回家了，回去前世父母的家。托小世界的福，来到犬夜叉的世界才几年就已经恢复了实力，现在赶回去，父母估计都不知道自己出过事。

    可是摆在太的面前的，还有两个问题。

    第一，他走了，狐族怎么办？现在的狐族虽然一直蒸蒸日上，整体实力增长很快，但不可置疑的是，至少在出现高级妖怪之前，就不能算是安全，也就是说，现在还是由太一个人护着的。

    就这样走了，狐族大概率是要玩完，看看太崛起之前，狐族的情况就知道，一堆老弱病残，每天都在灭族的边缘，他一走，狐族用不了几年，又会被入侵的。

    所以，走之前，太得想办法培养一个高级妖怪出来。

    高级妖怪虽然在这个世界算不得顶尖，但是不惹事的话，护住一个族群还是很简单的，特别是大妖怪级别的，基本都不在了的现在。

    即使后面搞风搞雨的奈落，也就是一个高级妖怪而已，小心一点，完全不用担心。

    至于第二个，那就是维梦牙这把妖刀的第二个能力了，太也不知道这妖刀能不能夺取其他体系的能力和气。

    如果回去了猎人世界，发现这妖刀只能吸收妖力，那不就抓瞎了吗？

    所以在培养出一个高级妖怪的族人的时候，太还得看看，这个世界还有什么值得夺取的能力。

    还有就是尽量多杀一些妖怪，增强一下妖刀的实力，别到时候，吸收不了念能力，还吸收不了气，那这刀不就废了一半了吗？

