    火红色的漩涡，浩浩荡荡熔炼虚空，所过之处虚空为之引燃，就像是一条瑰丽的极光。

    在这漆黑的夜里，极光照耀数百里，朦胧的夜变得一片火红。

    最终，最后一口灼灼之气被吞噬，整个黑夜平静了下来。

    此时此刻，翼洲大地上，无数的修士俱都是齐齐抬起头。

    “风起！”虞七看着那最后一口灼灼之气钻入地底，被大地深处的旱魃吞掉，然后道了一句。

    一言落下，飓风卷起，铺天盖地的飓风直插九霄，弥漫整个翼洲大地。

    狂风整整刮了一个小时，周小姐衣衫飞舞，不断在疾风中猎猎作响。

    “云涌”虞七道了句。

    “咔嚓”

    晴空霹雳，然后浩浩荡荡的黑云，犹若是铺天盖地的浪潮，从四面八方卷起，不知其自何处而来，疯狂的向翼洲大地汹涌而去。

    疾风骤雨，来的迅疾，不过是短短三炷香的时间，翼洲再无星光，一片黑压压的云头，遮掩了所有光线。

    咔嚓~

    道道闪电，犹若是雷蛇般，划破了宁静的夜。

    然后就见一道道惊天动地的闪电，不断在云层中游走。

    “雨落！”虞七淡淡的道了声，一把白色的油纸伞出现，被其缓缓的打开。

    铺天盖地的大雨，犹若是瓢泼般，滋润着干涸的翼洲。

    无数植被，此时纷纷破土而出，为翼洲大地增添了一缕彩色。

    鸟雀在欢呼鸣叫，在疾风骤雨中奔驰，迎接着暴雨的洗礼。走兽在泥泞之中翻滚，不断叩谢苍天，在雨水中奔跑。

    无数熟睡中的百姓，听着那雨打屋顶的声音，此时纷纷打开屋门，冲入院子里，任凭骤雨打湿了衣衫，不断在雨中痛哭流涕。

    “你果然做到了，我没有看错你”周小姐一双眼睛静静的看着虞七，所有雨水靠近其周身三尺，尽数被某种奇异的气机偏离了轨道。

    “我的承诺完成了”虞七慢慢站起身，撑着白色油纸伞，一双眼睛看向远方，眸子里露出一抹别样光彩。

    瓢泼大雨倾洒而下，郦水河面荡漾起无穷水花。

    “春夏已经耽搁，秋季播种倒还来得及，百姓今年虽然苦了点，但还能活下去”周姒一双眼睛看向虞七，然后竟然对着虞七躬身一礼：“拜谢道兄，救活我翼洲无数百姓。”

    “不可如此，我这是为了偿还小姐当年救我的因果”虞七一步迈出，避开了周小姐的一礼。

    “非我拜你，而是我代表翼洲千万百姓拜你。况且，你救活翼洲无数百姓，功德无量，我救你的那点恩德，及不上此时万一！我只救你一命，但是你却救我翼洲数百万人的命，这笔买卖本小姐可是赚大了！”周小姐静静的看着虞七。

    虞七闻言笑了笑，撑起油纸伞，转身向府城方向走去：“小姐，日后旱魃必然不会在危害翼洲，还请小姐放心吧。”

    “府城大门已经关闭，你我不如手谈一局，坐到天亮如何？”周姒看着虞七远去的背影喊了一声。

    虞七闻言脚步一顿，转身看向笑面如花的周小姐，点了点头：“固所愿不敢请尔！”

    翼洲侯府的马车，乃是奇特材料制成，自带避雨功能。

    马夫身披斗笠，静静的站在雨水中，虞七与珠儿、周小姐端坐在车厢内。

    一颗夜明珠照亮了车厢，灯火下美人更加娇艳了三分。

    只是虞七却对美人不感兴趣，而是仔细的看着身前棋盘，陷入了沉思。

    “钦天监与鹿台如此算计我翼洲，此事定不能善罢甘休。这次我翼洲差点被其置于死地，我侯府决不能就这般算了。你放心，所有的责任，我侯府都替你扛下来。我已经为你准备好了替死鬼，明日便会主动前往府衙投案自首！”周姒一双眼睛静静的看着虞七。

    虞七闻言一愣，回过神来看向对面解开了面纱的周小姐，然后摇了摇头，手中落下一颗棋子：“不必！因为，府衙的事情，根本就不是我做的。就算鹿台中的高人降临，此事也绝搀和不到我身上。”

    “真不是你做的？”周姒略微愣神。

    虞七摇了摇头。

    这等事情，万万不能承认下来。

    “那便作罢，我本来想找人替你将罪责扛下来，你既然说不是你，那就不是你。只是，你还需思虑清楚，莫要留下破绽，万一鹿台高手降临，察觉到了线索，到那时再想遮掩，便晚了！”周姒看向虞七。

    “不是我做的，又何必遮掩？”虞七摇了摇头。

    “不如，我替你杀了蓝采和”周姒忽然道。

    虞七动作一顿，然后摇了摇头：“不必多此一举，若蓝采和死了，我反倒是有些说不清楚。”

    虞七是第一次与周小姐坐的这般近，虽然心中有些涟漪，可是很快这些涟漪便尽数消失的一干二净了。

    他与周小姐的差距，就像是一个乞丐与帝王。

    骤雨不断，棋下了三盘，虞七抛下棋子：“小姐棋力过人，在下甘拜下风。”

    听闻此言，周姒笑了笑：“好大的雨，已经下了三个时辰。”

    虞七掀开车帘，却见大河已经长满，郦水恢复了从前的水线。

    “过犹不及，在下下去，反倒是为害！”虞七慢慢放下帷幕，然后一瞬间，雨停了。

    疾风骤雨，骤然转停。

    动静之间，实在是叫人骇然。

    周姒眸子里露出一抹波动，看着那道走下马车的人影，一抹别样神光流淌。

    烟消云散，天空像是水洗过的一般，只见一缕紫气自天边浮现。

    一道道彩虹，不断在空中挂起。

    “不差！”虞七洁白的脚掌踩着泥泞的地面，瞧着那钻出丫丫的小草，一股清新的泥土香气扑面而来。

    “不如就此别过”虞七转身看向马车。

    “道兄若无事，日后闲暇之时，不妨多来侯府中找我玩耍”周姒掀开帷幕，魅惑众生的面孔自帷幕中伸了出来。

    虞七闻言点点头，然后转身大步离去，毫无留恋。

    将面纱缓缓戴上，周姒看向那郁郁葱葱的大地，道了一句：“回去！”

    不论虞七也好，还是周姒也罢，都绝不会想到，这竟然是未来的最后一面。再相见，不知是何年月。

    “来晚了！造孽啊！”一座荒山上，大广道人看向脚下的郁郁葱葱，山间流淌的清泉瀑布，顿时面色阴沉了下来。

    “因果！好大的因果！究竟是谁抢了老爷我的差事，与我结下诺大因果！”大广道人头皮发麻，想想就觉得毛骨悚然。

    对方替他化解了真龙的怨气，净化了真龙的因果，那自然真龙的因果便转移到那人的身上。

    变成了大广与那人结下了大因果。

    持着雾露乾坤网，大广道人面色难看下来：“那个龟孙，故意在给我挖坑。”

    “罢了，先去看看那小子，老祖有令，务必要将那小子带回西岐好好生培养，未来封神大劫不远了。我道门既然提前发现杀破狼三星，若不能提前做好谋划，岂非窝囊？”大广道人左右打量一眼，然后身形消失在了群山之间。

    陶家庭园内

    摩达和尚静静的站在庭院内，任凭雨水打湿了衣衫，然后缓缓的捻动念珠，一双眼睛看向天边的彩虹。

    “有麻烦了！而且还是大麻烦！”

    他求雨不成，却得了万民信仰，因果不成回报，日后这因果如何削去？

    “是谁，竟然有如此本事，化解了翼洲劫数？只希望千万不是西岐的那群家伙，否则和尚我也要被拉下贼船了”摩达愁眉苦脸，眼睛里露出一抹无奈。

    他能怎么办？

    他也很绝望啊！

    他只能祈祷，千万不要是西岐的那群家伙。

    “降雨了，也不知是何人有如此本事，不晓得那旱魃去了何处。旱魃过处，寸草不生，只希望那高人将旱魃降服，不要叫其自九州到处乱窜，免得天下百姓民不聊生”十娘抬起头看向虚空。

    “笃笃笃~”

    一阵敲门声响，打破了庭院内的宁静，叫众人的心思纷纷被拉了回来。

    “谁呀？”琵琶对着门外喊了一声，然后打开房门，露出了皮肤黝黑的虞六娘：“我找虞七。”

    虞六娘气喘吁吁，额头汗水流下，腿上满是泥泞，胳膊上沾染了泥浆。似乎是赶路太急了，摔了一跤。

    “大姐请进，先生昨夜未归，大姐找先生可是有什么事情？”琵琶拉开大门，欲要将虞六娘请进来。

    “不在呀？”虞六娘闻言顿时面色暗淡下来：“我便不进去了，我相公还在等我呢。我们今日便要搬离翼洲，前往上京城定居，待虞七回来后你便告诉他我走了。叫他不要搬家，我一定会给他传信的，我一定会接他一起去上京城。”

    说完话，虞六娘便转身着急忙慌的往城外跑去，临走时还不忘转过身遥遥的摆手：“替我谢过夫人，一定记得告诉我弟弟，我会回来接他的。”

    话语落下，虞六娘走得太急，脚下不由得一滑，摔了个跟头，然后继续爬起来向前走去。

     ps：补盟主更。求订阅呀。

