    胡瑾萱点了点头，“行，咱们先去找个快递公司。”

    接着，两人把买的东西放在车上后，开着车子出了商场。

    在距离商场两条街的地方，找到了一家快递公司。

    胡建生把东西都搬了下来，办理邮寄手续。

    快递员看着这么多东西，心里挺纳闷的。

    而且，都是一些女士的护垫，竟然有五大箱子。

    另外，还有一些孕妇吃的奶粉什么的。

    不过，他们就是做快递生意的，这些东西邮寄一下，需要八十块钱，胡建生付了钱，办好了邮寄手续，记下了单号。

    随后，把单号发到了杨婉清的微信上面。

    并留了言。

    胡建生：‘媳妇，东西我都放快递公司邮寄了，这些是单号，一共五个大箱和一个小箱子。’

    ‘大箱子内的是给晓萌她们买的护垫，小箱子里是给你买的补品。’

    发完消息后，杨婉清回了一条信息。

    杨婉清：‘老公，谢谢你，你辛苦了，今晚上早点去胡家墩休息，我就不打扰你了，我正在跟晓萌她们几个人聊天呢。’

    胡建生：‘嗯，老婆你也早点休息。’

    胡建生发完信息后，发现站在旁边的堂妹正在偷看。

    胡瑾萱偷看被发现后，就笑嘻嘻地说道：“建生哥，你咋跟嫂子说话，这么肉麻啊！”

    “丫头，我哪里肉麻了，不就是关心两句嘛。你个丫头，还学会偷看了。”

    “嘿嘿，我是关心你跟嫂子之间的感情嘛。对了，建生哥，听我爹说，你马上要跟嫂子结婚了，是吧？”

    胡建生点了点头，“嗯，还有五天，我跟你嫂子就结婚了，到时候你也跟着一块儿去百花村参加。”

    “嘿嘿，你不叫我，我也会去的。到时候，我还要闹洞房呢。”

    “你个丫头，可别乱来，你嫂子可是怀有身孕的，搞得掉了孩子，我可要拿你算账的。”

    “建生哥，你咋欺负我啊，我就不相信，你结婚的时候，没人来闹洞房。”

    两人一边说着，一边走到外面上了车子。

    “瑾萱啊，咱们先去买点熟食和零食，带到胡家墩去，你嫂子刚才交代了，让给我兄弟陈平带些吃的。”

    胡瑾萱疑惑地问道：“哥，陈平怎么成你兄弟了？听我爸说，这个陈平医术很是了得。”

    “对，医术确实厉害，等你到了胡家墩看到了本人后，就知道了。”

    “那好吧，咱们先去买东西，买好了就去胡家墩。”

    “成。”

    随后，胡建生开着车子，去了附近的一家熟食店，买了一大堆的熟食。

    又去小超市里，买了两个大箱子的零食。

    全部搬到车上后，时间已经晚上八点钟了。

    胡瑾萱看了看时间，说道：“哥，咱们得快点去胡家墩了，去的晚了，到那边就要半夜了。”

    “行，咱们现在就走。”

    随后，胡建生开着车子，离开市区，朝怀县的方向而去。

    此时，在胡家墩村口。

    孟炎、黎英姿、陈平、孙莉四人刚吃完方便面。

    一连吃了两顿的方便面后，黎英姿就埋怨起来：“陈平，你泡的方便面都没有熟透，真是难吃死了。”

    “大小姐，我们都是跟你吃的一样的。这边也没有别的吃的，先将就着吧。”

    陈平对黎英姿很无语，这婆娘真是太难处了。

    “我可是京城来的教授，你一个乡下出来的，能比吗？你能吃得惯方便面，我可是吃不惯。”

    黎英姿就是这么蛮不讲理。

    陈平也不跟她多计较了，于是不再多说。

    这时候，孟炎笑着说道：“陈兄弟，你就让一点英姿姑娘，她从京城过来帮助咱们一起破案，很不容易的。”

    “她一个年轻姑娘，来帮忙确实挺不容易的，晚上还要跟着咱们一起睡在车子里。”

    “陈兄弟，你就忍让一下。”

    孟炎说完，孙莉也笑着说道：“陈平，你就让一下英姿吧。”

    “今天也忙活了一天，咱们都早点休息吧。”

    孙莉说完，黎英姿就没好气地看向陈平：“陈平，那个家伙今儿个还是睡在外面，车子本来就小，你跟我挤在后面，我怕你占我便宜。”

    “行，我一会儿找个地方休息吧。”

    陈平没办法，这婆娘真是难缠。

    说完，他就朝村口走去。

    刚走到村口，突然接到了胡建生的电话。

    此时，胡建生的车子刚出了北宁，还没上高速，在旁边打算休息一下，给陈平打个电话，告诉他差不多晚上十一点到胡家墩。

    陈平一看是胡建生的来电，马上就接了电话。

    “兄弟啊，你还没睡吧？”

    “嗯，还没睡呢。”

    陈平心想，我要是睡觉了，能接你电话吗？

    “那就好，我现在正在赶来胡家墩的路上，大概十一点钟就能到胡家墩了。我们还买了很多零食和熟食，车子里还有几瓶酒。等到了胡家墩，大家一起吃个夜宵。”

    陈平心里纳闷，这胡建生怎么突然买了菜，来胡家墩跟他一起吃夜宵了？

    “胡哥，你怎么好端端来胡家墩啊？我们正在办案呢。”

    “兄弟，其实是我堂妹要来胡家墩的，我就开着车子送她过来，顺便跟你一起喝两杯。”

    “啊，你堂妹怎么想到来胡家墩啊？”

    陈平心里更加不解了。

    “我堂妹来胡家墩找她师姐黎英姿的，顺便过来看看案发现场，这不她是学医的，也参与过警方的破案，所以对胡家墩的案子很感兴趣。”

    陈平知道胡建生和他堂妹的来意后，就说道：“行，我在村口等你们。”

    现在，人家都要来了，他让人家回去也不好意思。

    再说，胡建生的堂妹是来找黎英姿的，黎英姿个婆娘很霸道，他不想跟她多纠缠。

    “成，那我先开车了，等到了村口，见面了再聊。”

    “嗯。”

    陈平挂了电话，心里挺纳闷的。

    这边案子很棘手呢，他还没想到怎么解决那些红色的虫卵，怎么又从京城来个婆娘了。

    要是性格跟黎英姿一样，他就更加头疼了。

    算了，不去多想了。

    现在最主要的是，想办法抓到那个白胡子老头跟贾妖婷俩人，还有明天找村民们打听一下，当初阿忠和阿艳死了后，下葬时候的情景。

    因为，棺木内，阿艳的尸体不见了。

