    第四百三十七章

    王冲早就知道许绮琴的真实身份，也知道她是女的。不过许绮琴的真实样貌却是美的超乎他的预料。

    “……忘了告诉你，我不叫许崇，而叫许绮琴，是许氏家族的长女。一会儿在众人面前承认技不如我的时候，别忘了这一点。”

    许绮琴却不知道王冲的想法，她漆黑的长发轻甩，用一根月牙白的簪子随意的将那满头丝滑的长发绾起，神情一脸傲然。

    虽然有些波折，但王冲终究还是败在了她的手里。

    “小姐！哇！你真的赢了！——”

    一声尖叫从人群中传来，许绮琴身边小巧玲珑的侍女从人群中冲了出来，冲到许绮琴身边又跳又叫，一脸兴奋。

    “你赢了，真的赢了！”

    小侍女尖叫不已，简直就好像自己赢了一样。

    “小丫头，就你事多！”

    许绮琴老实不客气在小侍女的后脑勺上轻轻扇了一巴掌。

    “王冲，怎么样？快向众人宣布吧！”

    许绮琴回过头来，瞧着王冲，一脸胜利者的姿态，一边做了个手势，示意王冲出去，在外面的止戈院里，当着所有人的面宣布自己的胜利。

    “呵呵，你赢了吗？为什么我没看到？”

    王冲安坐在座位上，不动如山，一脸微笑的看着许绮琴在自己面前演出着这一幕“胜利者的喜悦”。

    “王冲，胜负已分，这么多人看着，你该不会想要反悔吧？”

    许绮琴瞳孔一缩，陡然之间变了脸色。

    “京城王家，好歹也是将相世家，你不会这么没品吧？”

    “就是，王冲，你到底还算不算男人。和我们家小姐下棋，难道也要反悔吗？”

    小侍女立即在旁边打抱不平起来。

    四周围，气氛一下子变得微妙起来。

    许绮琴的胜利实在是让人意外，但是王冲的反应也着实出乎众人的意料。止戈院建立半年多，王冲在众人眼中的形象还是很好。

    没有人认为王冲是那种会轻易食言的人，但是眼前这一幕，也着实让很多人看不明白。

    “嘿嘿，我没说要反悔！不过，许绮琴，你难道不知道，这一局，我等我落完之后，才能算是分出胜负吗？——你该不会忘了，这一局可是你抢的先手吧？”

    王冲说着，从棋盒之中，拈出了最后一颗白子。

    “嗡！”

    这颗白子一出现，棋院里气氛陡变，许绮琴就好像被人用针剌了一下一样，身躯明显一颤。

    一刹那间，某些被淡忘的事情，突然之间随着王冲手上从盒子里拈出的那颗白子，泛了起来。

    没错！

    这一局确实是她抢的先手！

    对弈有先有后，虽然她已经落下了最后一颗棋子，但是这一局，必须要等到王冲落子之后才算是真正的结束。

    王冲说胜负未分，一点都没有错！

    嗡!

    如果一道闪雷贯过脑海，许绮琴脑海中突然产生一种不妙的感觉，先前还挂在脸上的笑容一下子消失了。

    许绮琴从来都不敢轻视王冲，现在自然也是一样。

    不过，很快，许绮琴就恢复了正常。

    “哼，王冲，你少在这里唬弄我。都已经到这种地步了，最后一颗棋子而已，我就不相信，这样你还都能赢！”

    许绮琴冷然道。

    目光从棋盘上掠过，只见楠木的镶金棋盘上，黑白棋子纵横交错，如同一副分裂破碎的丘陵地图地样。

    许绮琴可以确信，现在的王冲已经被自己切割的支离破碎，完全丧失了威胁自己的能力。

    “哈哈哈，许绮琴，记住这句话，谁笑到最后，谁笑得最好！”

    就在众人的目光中，王冲大笑着，按下了自己的最后一颗白子。

    这一刹那，时间都仿佛放缓了无数倍，就在无数的目光注视中，王冲手中的那枚白子变得仿佛重若千钧，吸引了所有人的注意。

    就连许绮琴也不自觉的随着王冲手中的那枚白子缓缓移动，落向棋盘的方向。

    许绮琴绝不相信一颗白子能对自己造成什么威胁，但是王冲的神情太镇定、太洒脱了，这让她不自觉的产生一丝不安的感觉。

    砰！

    明明只有一刹那的时间，但是在众人的感觉中，却仿佛无数个世纪那么漫长，终于，砰！随着一声重重的落子声，王冲的最后一颗白子落在许绮琴左下角，一个她从始至终都没有意料到的位置。

    棋子落下的一刹那，整个棋院地动天摇，仿佛王冲那一子不是落在棋盘上，而是落在所有人心里。

    “check!许绮琴，你输了！”

    王冲说了一句许绮琴听不懂的话，不过，许绮琴很快就无瑕理会王冲那句话是什么意思，因为随着王冲最后一枚白子落子，所有人的目光都集中到了这处不起眼的地方。

    而当尘埃落定的一颗，众人突然之间发现，原本无足轻重，无关痒痛的地方，这一刹那突然之间变得无比的重要。

    就像一张巨大的罗网，王冲终于完成了最后一笔。而这张从第一颗棋子开始就已经开始编织罗网，在这一刻终于成形。

    王冲原本四处散落，支离破碎，毫不成形的白子，在这一刹那，随着关键的一子落下，突然之间变成了一张杀机四伏的大陷阱。

    而许绮琴就是落在这座大陷阱中央的猎物。

    “这不可能！——”

    许绮琴猛的睁大了眼睛，不可置信的看着这突然之间逆转的棋局，胸膛风箱般急剧的起伏。

    “没有什么不可能的，许绮琴，你输了!”

    王冲哂然笑道，随后双手伸出，右手拈棋，左手托子，就在许绮琴震惊的目光中，收取了自己花了漫长的时间，构织的罗网中的第一个猎物——由无数黑子构成的许绮琴的第一条大龙。

    然后便是边角上的一条“小龙”，接着是第二条，第三条……

    原本密密麻麻，拥挤不堪的棋盘，随着王冲的收子突然之间空出了一大片，然后是第二片，第三片……

    许绮琴的黑子和王冲是不同的，她的棋子由无数的大龙小龙构成，首尾相顾，互相照料。

    看似高妙的布局，但这个时候，反倒成了她最大的败笔。

    一片一片又一片，等到完全收完棋子，黑子突然变得稀稀落落，而王冲原本被切割的支离破碎的“白子”反倒占据了场面上绝对的优势。

    而稀疏的布局，初看是许绮琴“后勤弈术”攻击的结果，但这个时候反倒成了王冲高妙的地方。

    因为许绮琴已经不可能从棋盘上再收取王冲任何的棋子。

    王冲赢了！

    ——棋盘上的局势一目了然，就算不懂棋道的人也能看得出来。

    “不可能，不可能……这绝不可能！”

    许绮琴身躯颤抖，如遭重击。

    这棋盘上前后截然相反的胜负结束，给了重重的一击。许绮琴打死都无法相信，她会输了！

    而且还是在前期长期、完全占据优势的情况下，在最后一步输给了王冲。

    “这怎么可能？这怎么可能？”

    许绮琴喃喃自语，身躯摇晃，脸色苍白不已。

    “小姐！——”

    身段小巧玲珑的许家小侍女连忙心疼的扶住自家的小姐，一边用眼睛狠狠的剐了王冲一眼。

    都是这个家伙，害得自家小姐受到这么大的打击。他难道就不知道让一让吗？

    都已经看到小姐的真容了还这样，真是一点都不解风情！

    王冲看到小侍女恶狠狠的眼神也只是一笑，如果只是意气之争，或者游戏之作，让一让当然无所谓。

    不过，王冲之所以设下这局棋，就是为了收服许绮琴这个未来的“后勤之王”，将她纳入自己的麾下，所以无论如何都不可能让。

    “能将许家的后勤之术与棋术融为一体，许绮琴，你的天赋确实是厉害！”

    王冲施施然的将一大堆的黑子扫进棋盒，然后站了起来：

    “不过可惜，你太过于注重局部，却忽略了整体！棋道毕竟不是简单的比拼后勤之术！”

    最后一个字吐出来，一股庞大的气场从王冲身上释放出来，这是属于王冲本来的气势。

    做为上辈子的兵圣，王冲完全有能力以老师的身份在许绮琴面前说出这翻话。

    许绮琴的天赋确实是不错，也仅仅不错，和王冲比还有很大的差距。从这一局棋就能感觉出来。

    在前期许绮琴占尽优势，但是后期却因为王冲的最后一枚白子功亏一篑，反胜为败。

    ——这个结果对于许绮琴或许是始料不及，是错愕，是完全无法接受。但是对王冲来说，这一切从一开始他就已经预料到了。

    许绮琴并不是王冲遇到的第一个对手，也不是最后一个对手，更不是最厉害的对手。

    在王冲的生命中，遇到不知道多少真正厉害的对手，而且还是在危险的战场上。连这些名将，大将，甚至异域入侵者都惨败了，又何况是许绮琴。

    ——“兵圣”的称号可绝不是自称就可以了的！

    “哄！”

    王冲的声音一落，棋院里，那里拥护王冲，崇拜王冲的学员首先欢呼起来。接着其他人也跟着欢呼喝彩。

    王冲和许绮琴的这局对弈实在太精彩，特别是王冲神乎其神的最后一枚白子，瞬息之间反败为胜，彻底的逆转了许绮琴。

    这不可思议的弈道技艺完全征服了在场的所有人。

    仅仅是这一点，就为王冲赢得了大量死心塌地的拥趸。而更多的人，更是彻底的被棋道的博大精深底的吸引了。

    ——没有想到，棋道居然还能如此的诡谲，如此的精彩，就像是一个神秘的世界，散发着无尽的光芒，将那些棋道世界的之外的人深深的吸引进来。

    “好样的！”

    “公子果然就是公子，没有人在他擅长的地方轻易的战胜他！”

    ……

    魏安方和老鹰都笑了起来。

    两人从没有怀疑过王冲的能力，不过这一局的精彩还是超出了两人的预期。

