    随着王小强动作。

    厉鬼的领域被彻底撕裂。

    透过缝隙，众人甚至看到有厉鬼被撕为两半。

    叶枫的双眼微微眯起。

    王小强的动作确实出乎了他的意料。

    作为俱乐部的老人，他非常明白王小强只是驾驭了一只骷髅鬼。

    就算刚刚出现的鬼绳，也只不过是大昌市，原本王岳的厉鬼。

    当然，王岳已经成为过去式，但是鬼绳居然被王小强驾驭，已经让他有些意外。

    眼前这漆黑鬼手显然是王小强最新驾驭的厉鬼。

    再加上之前的惨白的鬼域，对方显然驾驭了新的厉鬼。

    ………

    ……

    对于王小强的手段。

    不仅叶枫，就连杨间也是大吃一惊。

    仅仅只几天不见，王小强的手段似乎层出不穷。

    如果只是鬼绳还可以理解。

    但是这干枯的鬼手，看起来非常可怕，给人一种巨大的威胁。

    显然，这厉鬼，恐怖程度极高。

    孙义的脸色倒是没有什么变化，郭凡也是暗自心惊。

    王小强，他虽然不熟，但也知道是王小明的弟弟，只是没有想到此人如此厉害。

    面对这些鬼奴，简直就是砍瓜切菜。

    ………

    ……

    此刻的王小强并没有注意身后几人的表情，而是看向被撕裂的鬼域。

    这是鬼青年的鬼域，拥有着类似鬼域的能力，又有些细微的区别。

    当然这不是重点，此刻他正在看像那些被撕裂的厉鬼。

    这些厉鬼被一刀两断，有的甚至变成了三段，但是却并没有死去，反而在不断蠕动，想要自动的联合在一起。

    “看来，这些鬼奴虽然不是真正的厉鬼，但是想要杀死对方也是有些麻烦。”

    王小强心中明白，这些鬼奴都是依托于源头厉鬼而存在，平常手段只怕没有作用。

    想到这里他直接走了过去。

    青黑色的阴霾瞬间将他淹没。

    一只又一只发黑的手臂向他伸来。

    “呵呵………”王小强冷笑一声。

    密密麻麻的厉鬼不断涌现。

    直到这时，他才露出了一丝诡异的笑容，抬起了右手的鬼手。

    漆黑干枯的鬼手，带着一只又一只锋利的指甲，像是镰刀，狠狠的划过了这些伸过来的鬼爪子。

    凄厉的惨叫声响起。

    那是厉鬼的嘶吼。

    一只又一只的厉鬼在疯狂的后退。

    这厉鬼没有智慧，但还是有着本能的存在。

    只是简单的接触，这些厉鬼便发现无法对抗，很快便遵循了本能，想要撤退。

    “想走，没那么容易。”

    王小强面色冷酷。

    扫了眼满地蠕动的残肢断臂，和不断跳跃，想要离开的厉鬼。

    他撑开了自己的鬼域。

    惨白色的光芒一扫而过。

    周围的一切开始失去色彩，成为了黑白世界，像是老旧的黑白照片。

    青黑色的阴霾被急速压缩。

    那是厉鬼所驾驭的鬼域。

    看着收缩成一团的鬼域，他手起刀落。

    锋利的鬼手如同利刃，瞬间撕开了浓郁的阴霾。

    凄厉的鬼叫声响起，似乎是在呼救，又像是在召唤。

    王小强面无表情。

    他很快的走进了这一团阴霾之中。

    很快的，青黑色的阴霾之中，剧烈的翻滚起来。

    时不时传来瘆人的惨叫。

    但很快又戛然而止。

    几分钟的时间不到，翻滚的阴霾恢复了平静，随后开始逐渐的消失。

    王小强的身影出现在了原地。

    伴随着阴霾的消失，所有人大吃一惊。

    此刻不但鬼域已经彻底消失，就连鬼奴也被一扫而空，只剩下满地的残肢断臂在不断蠕动。

    空荡荡的高速公路上，除了王小强一人，所有的鬼奴都被彻底肢解。

    郭凡脸色苍白，就像是一个死人面孔，现在他已经不是惊讶，简直受到了惊吓。

    王小强的强大，出乎了他的意料，这已经不是普普通通的驭鬼者，就算是总部，能够如此轻松，斩杀数量众多鬼奴的驭鬼者，只怕也是凤毛麟角，也许，只有那几位存，才有这种可能。

    其他几人表情各异，但无一例外都大吃一惊。

    王小强的手段出乎了所有人的意料。

    对于众人的心思，王小强自然不知道，此刻，他正在打量着满地蠕动的尸体。

    这些全都是被鬼手撕裂的厉鬼。

    满地的残肢断臂，虽然被彻底撕裂，但是却不断蠕动，想要恢复原来的身体。

    “看来这些鬼奴还真是有些麻烦，不但数量众多，而且也很难被杀死。”

    王小强心中思索。

    按照原来的剧情，杨间在最开始也遭遇了同样的情况，虽然肢解了鬼奴，但是却无法杀死。

    直到动用了鬼影的力量，灵异互相对抗，这才彻底抹除了鬼奴。

    想到这里，他随手抓起了一只在蠕动的厉鬼。

    锋利的鬼手像是一把匕首直接穿透了厉鬼的身体。

    正在蠕动的厉鬼立刻停止了动作，像是一节烂肉，挂在了鬼手上。

    “嗯？居然没有用。”

    王小强有些意外。

    在原来的剧情当中，仅仅只是一节被肢解的手指，便彻底定死了叶枫所化的第四阶段鬼奴。

    现在他已经驾驭了完整的鬼手，虽然可以轻松的定死厉鬼，但并没有其他变化。

    “既然鬼手不行，那就让我看看鬼心的力量如何。”

    王小强心中一动，立刻推动鬼心的力量。

    一条条血色纹路开始蔓延，像是毛细血管，瞬间布满了漆黑的鬼手。

    原本干枯漆黑的鬼手很快变得充盈起来。

    一条条血色纹路开始蔓延，整个鬼手变得一片暗红，红色血管缠绕其上不断的跳动，显得有些惊悚诡异………

    在他的视线当中，伴随着鬼心力量的蔓延，手上的尸体立刻出现了变化。

    鬼心的力量隔绝灵异。

    尸体遭遇了鬼心的压制，立刻像是被融化的积雪。

    尸体快速融化，化作一团青黑色的阴霾，消散在了空气之中。

    “果然有用，就是速度太慢了点。”

    随手又抓起了几具尸体，这些厉鬼的残片完全无法抵挡，瞬间化为虚无。

    但是王小强却并不满意，因为这样的速度实在太慢。

    厉鬼的数量众多，就算眼前这些鬼奴也只是冰山一角，想要完全剿灭，还不知道要浪费多长时间。

    众人看着王小强的动作没有行动。

    危机已经解除，鬼奴被彻底的撕成碎片，如果没有太好的办法，想要杀死鬼奴，也不是一件简单的事情。

    王小强一边抹除着鬼奴，一边在暗中思索。

    就在此时，突然。

    一片浓郁的阴霾，像是海浪一般从市中心涌了过来。

