    听到申公豹说要除掉哪吒，敖丙心生不忍，道：“师父，哪吒是弟子唯一的朋友，弟子……”

    “敖丙！”申公豹忽然大喝道：“朋，朋友重要，还是龙族重要！”

    “你难道要为了魔丸一人，让龙族从此永不见天日吗？”

    听到申公豹的话，敖丙沉默片刻后，心中便有了抉择。

    “弟子知错了！”

    “……孩儿！”就在这个时候，龙王忽然出声。

    “父王？”敖丙疑惑。

    只见龙王爪子探到逆鳞之上，眼底闪过一抹狠色，然后一把将逆鳞扯下。

    然后，在敖丙震撼的注视下，龙宫无数龙族，纷纷扯下自己的逆鳞，朝着龙王的那一枚汇聚而去。

    霎时间，一件龙鳞编制的铠甲，附着在敖丙身上。

    “你身上，肩负着龙族的希望，莫要让龙族失望啊……”

    听到龙王的话，敖丙恭敬一拜。

    “……孩儿知晓！”

    “敖丙，你先，先，先下去吧，到时候了，我，我会通知你。”申公豹继续道。

    “是！”敖丙退了下去。

    “……你有何事？”龙王看向申公豹。

    闻言，申公豹一笑，道：“敖丙是灵珠，但性格也太过善良，我怕，怕，怕他关键时候，会，会手软！”

    “还需要，提前准，准，准备一下。”

    “如此也好，那就有劳你了。”龙王开口道。

    “放，放心！”

    ……

    李府。

    回到家的李靖夫妇，还有太乙真人，彼此的情绪都很是低落。

    “吒儿回来了吗？”李靖看向管家。

    闻言，管家立刻道：“少爷很早就回来了，不过把自己一个人关进房间，谁也不见。”

    “回来就好，你先下去吧。”李靖挥了挥手。

    管家离开后，太乙看向李靖夫妇，道：“再有十天，就是哪吒的应劫之日。”

    “我们要早做打算了！”

    一连数日，李靖都一个人呆在房间里。

    “无论此番闯关能不能成功，我都已经从中受益匪浅。”

    李靖躺在床上，看着房顶，自语道。

    “虽然这具身体上，还有很多疑惑，那个李靖，也让我极为讨厌，但这些都不重要了。”

    嗯，李靖现在的心态有点摆烂。

    他算是尝到了哪吒当年的委屈和绝望，冒险场景里的李靖，在这个人身上，他看到了自己的影子。

    ——冒险屋，后院房间里。

    牛尊看着眼前，李靖的闯关记录，一阵摇头，道：“这个李靖，太扭曲了。”

    “闯关到了最后阶段，我才看明白他闯关的核心点。”

    轻轻叹了一口气后，牛尊继续将目光投在闯关记录上。

    “如果我所猜不错的话，想必冒险场景里的这个李靖，必然会有反转！”

    “因为，他就是李靖的真实内心渴望！”

    “李靖心中是有愧疚的，所以，他渴望的是，自己也是个好父亲！”

    “啧！希望我没有猜错，要不然，这一关李靖妥妥的失败！”

    ——哪吒脑海场景。

    数天时间，匆匆而过。

    李靖这些天，始终都在忙着为哪吒恢复清白。

    因为，他已经决定与夫人一同，在哪吒生辰宴这天，为他洗脱罪名，恢复名誉。

    当然，也在计划着一件自己的事情！

    ——时间匆匆，来到第九天，生辰宴的前一天。

    房间里。

    不知道为什么，

    李靖感觉自己的情绪越发的暴躁。

    “少爷，该吃饭了！”管家端着菜，走了进来。

    然而李靖却是毫不犹豫的，一脚便将饭菜扔了出去。

    “滚！”

    见哪吒毫无征兆的发火，这几天哪吒的脾气一天比一天暴躁，管家已经习以为常了。

    “我能感受得到，我的身体中，似乎有什么东西，要破体而出。”

    李靖心中有股不好的预感。

    “吒儿？”就在这时，殷夫人、李靖、太乙三人走了进来。

    闻言，李靖压下心头的思考，瞥了眼三人，便不再理会。

    他已经无话可说了。

    现在只想等着冒险屋判定他闯关失败。至于功德，得不得到，都已经不再重要。

    他在这次的冒险场景里得到的，远远比那些功德更多。

    至少，他是这么认为的！

    冒险场景里的李靖，迂腐、刻板、对哪吒的不信任，这些都让他看到了自己的影子。

    也更坚定了，出去以后，要对哪吒更好点。

    见儿子这一副无精打采的模样，殷夫人心里是一阵阵的揪疼。

    “吒儿！”强忍着心里的疼惜，殷夫人装出一副惊喜的样子，道：“十日后，就是你的生辰宴。”

    “届时陈塘关的所有百姓都会来给你庆生！”

    听到殷夫人的话，‘李靖’一愣，下意识的扭头看去，不过很快便没了兴致。

    “……不必了。”已经躺平摆烂的‘李靖’，懒得去想这些。

    而且，看到那些毫无半点感恩之心，贪得无厌的凡人，他实在是喜欢不起来。

    一旁的太乙真人也是道：“是真的！”

    “届时，师父会给你，我精心为你准备的礼物！”

    听到这话，‘李靖’依旧不为所动。

    见他如此，殷夫人跟太乙真人，都朝着李靖看了过去。

    李靖微吸了口气后，看着儿子，道：

    “海夜叉，身强力壮，善水遁。上次抓走那小女孩的妖怪，就是他吧？”

    听到这个迂腐不知变通的，本土李靖，竟然调查出了真相，‘李靖’下意识的看了其一眼。

    只见，冒险场景里的本土李靖，负手上前，道：“上次的误会，我已经解开。”

    “这些百姓都是凡人，知错能改。”

    “我们都是修行之人，就给予其一点包容，又何妨？”

    本土李靖这番话，‘李靖’是认同的。

    当日他虽然愤怒，但压根就没把这些愚昧无知的凡人放在心里，当回事。

    况且，自己堂堂托塔天王，如果因为蝼蚁，就让自己心境发生变化，那自己这个神也白当了！

    “一群蝼蚁，我从未将其放在心上。”

    见‘李靖’如此，冒险场景的李靖继续道：

    “这几日，你是否觉得，身体中似乎有股力量，不断提升。”

    “且，你根本控制不住！”

    “浑身像是有用不完的力量，情绪起伏也越来越大？”

    见李靖这么说，太乙真人跟殷夫人心中都是一紧，生怕李靖说出真相。

    殷夫人更是下意识的抓住了李靖的胳膊。

    李靖摇摇头，示意二人放心，自己自有分寸。

    而‘李靖’听到这话，果然“噌”的一下，从床榻上坐起了身。

    一双眸子，紧紧盯着李靖，道：“你果然知道！快告诉我，我的身体，到底有什么问题！”

    被‘李靖’盯着，本土李靖一字一顿，道：

    “因为你是灵珠转世！”

