    一条阴暗的小巷道里，静悄悄。偶尔响起野猫尖利的叫声。月光照在地上，巷道大半被两旁墙壁阴影所笼罩。

    阴影中，地面突然像水中波纹一样荡漾。一个人突兀的从波纹中心冒了出来。

    噗！

    吐出一口鲜血，来人普通一声趴在了地上。此人正是被苏重击中的药师兜。

    “宇智波秋竟然这么厉害？藏的可真深！”药师兜眼中闪过掉恨色。

    身体陡然一振，药师兜连忙伸手捂住嘴巴，噗的一下又吐出一口鲜血。

    血液渗出指缝，药师兜脸上满是痛苦，眼中愤恨之色更深：“宇智波秋！”

    耳朵一动，要是都脸色一变，双手快结印。地面瞬间软化，药师兜整个人陷入土中。就连地面上的少许血迹也消失不见。

    嗖！

    几乎在药师兜消失的瞬间，一个带着猫脸面具身穿黑袍的忍者出现在小巷中。正是木叶暗部。

    仔细的打量了一边小巷，鼻子抽动几下：“有血腥味。土遁查克拉。到底是谁？”

    左右查看数次，没有得到什么想要的信息。暗部瞬间消失不见。

    直到半个小时之后，小巷子里的墙壁上突然走下来一个人。真是消失在地面的药师兜。

    他此时脸色苍白，眼中带着浓浓的疲惫。

    “嘿！搜集了这么久的情报，竟然会在情报上吃亏？！”药师兜自嘲一笑。

    “宇智波秋，从来没有人让我受这种损伤。”圆圆的镜片闪过一道亮光，药师兜满脸阴沉。沉吟稍许，便踉踉跄跄匆忙离开小巷。

    ……

    阴暗的树林之中，大树参天。树木郁郁葱葱，仅有几丝阳光透过树叶间的缝隙落下。

    潮湿的树林之中，不是的闪过数道黑影。

    佐助和鸣人一起走在树林之中，这是中忍考试第二关。

    “到底去哪里找那些卷轴啊。”鸣人走了大半天，不见人影，有些烦躁。

    “要是碰到厉害的忍者怎么办。那个驼着背的音忍好像很厉害的样子。也不知道其他忍村的忍者怎么样。”小樱有些患得患失。周围的环境有些阴森，让她有些紧张。

    鸣人闻言立即叉着腰大笑起来：“小樱，我会保护你的。有鸣人大爷在此，谁来了都不怕。”

    小樱撇撇嘴一脸的不屑：“就你？吹牛！到时候不要被吓怕就好了。还是佐助靠谱。”

    鸣人顿时不满，指着佐助大吼：“佐助，我们决斗！”

    佐助面无表情，从两人身边走过，对鸣人的挑衅视而不见。

    虽然警惕的看着四周，实际上却有些心不在焉。

    他知道鸣人并不像表面上那么差劲，九尾人柱力如何能差劲。

    佐助有些着急，不知道自己合适才能有能力报仇。苏重说有东西，能段时间提高自己的查克拉，但却没细说。

    佐助毕竟年幼，这几天一直在被这个问题所困扰。

    突然他停下脚步，眼睛死死的盯着不远处的一棵树。

    鸣人走在后面，见佐助突然停住，疑惑问道：“怎么了佐助？”

    佐助不言不语，眼睛死死的盯着远处的树木，眼睛瞬间变得血红，开启了写轮眼：“出来！”

    “哦？好敏锐的洞察能力，竟然能够现我。”一个身穿米黄色长袍，腰间系着紫色腰带的人走了出来。

    “草忍村的？对了，把卷轴叫出来。”鸣人大咧咧的道。

    “鸣人小心，对方不简单！”佐助一手把想要冲过去的鸣人拽回来，一脸凝重道。

    “真是不简单，小小年纪，竟然竟然开启了两勾玉写轮眼？！”对面草忍阴测测的道。

    佐助眼中更加凝重：“你到底是谁，你不是草忍！”

    “是啊，我不是草忍。”说完，他的脸竟然啪嗒一声掉在了地上。

    小樱一声尖叫，吓得坐在了地上。

    苍白的脸毫无血色，紫色的眼影显得邪魅无比。金色的蛇瞳里满是冰冷贪婪的目光。

    佐助非常确定，他从来没见过这个人。

    “我叫大蛇丸。”沙哑的嗓音在在寂静的森林里回荡，显得更加阴森诡异。

    佐助脸色一变：“三忍？！”

    大蛇丸惊奇的看了一眼佐助：“没想到你竟然还知道我？谁告诉你的？”

    佐助没说话，小心的戒备着大蛇丸。这可是横行当代的人物。

    “足够敏锐，警惕性十足。看起来像个样子。只是太过天真！”大蛇丸金色的蛇瞳一阵收缩。

    一股庞大的杀气扑面而来，冰冷纯粹的杀意四溢，寂静的森林里瞬间更加死寂！

    鸣人、小樱哪里见过这种杀气。顿时被如堕冰窟，浑身僵硬。

    佐助眼中闪过一道惊骇，但却毫无影响。迅来到鸣人、小樱身边。抓住两人，快逃跑。

    大蛇丸有些愕然的看着毫无影响的佐助，眼中闪过一道强烈的惊奇：“太意外了。竟然不惧怕我的杀气。”

    想到当年同样天才的宇智波鼬，大蛇丸脸色不好看。“宇智波，真是强大的血脉。不过很快就属于我啦。”

    说完身形陷入地下，快消失。

    佐助拉着鸣人小樱快奔跑。心里庆幸不已，从两年前，苏重就开始对他进行对抗杀气的训练。

    苏重上一辈子整天考虑的事情就是杀人，杀气何其盛！

    日积月累之下，即使佐助没上过战场，没见过大规模杀伐。但他却一点儿都不惧怕大蛇丸的杀气。

    将两人放下。佐助快的吩咐道：“你们两个人快跑，往中央塔方向跑。去向监考忍者求援，就说三忍之一的大蛇丸来了。”

    “你干什么去。”小樱急切道。

    佐助眼中是闪过焦急：“快走，我给你们拖延一些时间，要不然大家都走不了。”

    “到底是什么人，我们是一个团体，要一起战斗。”鸣人道。

    佐助愤怒的推了一把鸣人：“快走，去报信。我们根本就不是他的对手。”

    “呵呵，你们谁都走不了。”大蛇丸从地下冒出来，满脸玩味的看着眼前的三人。

    佐助迅恢复冷静，拔出苦无，身形像一片毫不着力的树叶。瞬间出现在大蛇丸身前。

    咽喉、心脏、肋下、苦无快刁钻，专门攻击要害。

    佐助的攻击迅猛无声，但大蛇丸却总能在最短的时间内阻挡佐助。

    越大，大蛇丸眼中的赞赏之色越重：“太好了，佐助。没想到你这么优秀。竟然能够洞察到气息的流动，甚至借助气息流动来动攻击。你太让我惊喜了。”

    佐助知道体术无用，迅远离大蛇丸。手指幻化出一片残影：“火遁，豪火球之术！”

    轰！

    巨大的火球轰然飞出。

    所过之处，树木瞬间焦枯。

    啊！

    一声惨叫，大蛇丸身体顿时变得焦黑，一阵难闻的烤肉气息传来，让人作呕不已。

    “好样的佐助！”鸣人兴奋的跳了起来。没想到几下子，佐助就把对方给打败了。

    佐助可不会如此乐观。大蛇丸可是名震忍界的三忍，怎么可能如此轻易对付。

    写轮眼开到最大，眼睛上下左右转动，一遍又一遍的关注着四周的风吹草动。

    右手光芒一闪，一阵刺耳的尖叫声陡然响起。

    佐助眼睛死死的盯着斜后方的一棵大树。

    在雷属性查克拉活化细胞的帮助下，佐助几乎瞬间就来到大树旁。

    千鸟！

    砰！

    大树被一击而穿，大蛇丸一脸惊愕的从大树中滑出。

    佐助的右手直接洞穿了大蛇丸的身体，将他挂在了手臂上。

    眼中闪过一道欣喜，佐助一阵放松。

    突然觉得不对，大蛇丸这么厉害，就是卡卡西的雷切都不一定能打中大蛇丸。自己怎么可能成功？

    心中警兆忽生，还没来得及反应。

    本来挂在手臂是行的大蛇丸尸体突然活了过来。

    张开大嘴，长出两根蛇牙，一口要在了佐助的脖子上。

    “呵呵，佐助，你太让我惊喜了。”大蛇丸嘴猛地张开，一个完好无损的大蛇丸从嘴中冲出，湿漉漉的站在远处盯着佐助。

    “为此，我送给你一件礼物。好好接受吧，我想，你终究有一天会来找我的。”大蛇丸说完，转身没入土中消逝。

    佐助瞬间便被痛苦淹没，不一会儿就昏了过去。

    ……

    “佐助到底怎么了。”卡卡西皱着眉头问小樱。

    此时中忍考试第一阶段已经完成。卡卡西早就注意到了佐助的异常，而且也已经接到了大蛇丸潜入木叶的消息。

    心里非常担心。

    小樱磕磕绊绊，心有余悸的把经过说了出来。卡卡西翻开佐助的衣领一看，顿时面色凝重起来。

    大蛇丸对佐助做了手脚！

    “这是咒印，对身体有很强的侵蚀性。我用封邪法印给你封住，你的意志力越强，这个封印就越坚固。”卡卡西严肃道：“一定不能放松警惕。跟我来吧。”

    佐助点了点头，他伤的有点重，有些踉跄的跟着卡卡西走进走廊深处。

    对于咒印这种东西，他不了解。此时佐助想到了苏重：“如果秋在这里，他一定知道这是什么。”

    想到先前获得咒印时突兀出现的力量，佐助心里一动：“难道这就是秋说的提升查克拉的东西？”

    跟着卡卡西走到一处空旷地，按照指挥，脱掉上衣坐在地上。

    卡卡西开始绘制繁复的符文。

    “封邪法印！”卡卡西一声大喝，符文像活了一般爬上佐助的身体。

    佐助感觉勃颈处想被火遁炙烤一般疼痛。

    封印好之后，顿时感觉全身一阵轻松。像是身体卸掉了什么包袱一样。

    佐助眉头一皱：“看来这种东西果然对身体有侵蚀力量，但它确实能带来力量。”