    崔维桢眸光微沉，“先父已经在三年前病逝了。”

    “抱歉，抱歉，都怪我不好，触及崔公子的伤心事了。”

    本县童生秀才都有学籍档案，旁人李勋道不知道也罢了，崔维桢作为新出炉的案首，他还问这等低级的问题，就十分不应该了。

    “老爷您都忙糊涂，夙兴夜寐，新秀才公们的学籍档案，怕是还没来得看呢。”

    李夫人发挥了她贤内助的作用，笑嗔了李勋道一眼，打趣道，“天地君亲师，学政大人与崔公子先父是故交，如今又成了师徒，正是亲上加亲的关系，岂不是成了半个父子了吗？”

    王学政这才脸色稍缓，“本官与维桢失去联络多年，前段日子才碰巧在礼房外见着，一时没敢相认，直到他中了秀才，得知他的名字，才知道他就是我故友之子。”

    崔维桢拱了拱手，“没能第一时间登门拜访，是学生失礼了。”

    这都是可以理解的，王学政毕竟要监考院试，崔维桢没有第一时间相认，也是为了避嫌。

    李勋道连连赞叹崔维桢高风亮节，“若是旁人与学政有关系，早就钻营巴结了，也就崔公子作风坦荡，凭借自身实力靠得案首，实在让人敬佩得很。”

    院试采取的是糊名制，即便王学政认识崔维桢，这个案首也来得光明正大，一点水分也没有。

    崔维桢潜谦虚地客套了几句，王学政倒是自豪得很，说道，“我这学生不愿与我回京，日后还得多多仪仗李大人照看了。”

    崔大娘和崔维桢已经落籍在临西县，明年的乡试必须得临西县考试，这也是崔维桢不愿意碎李勋道回京的原因之一，来回忘返太折腾了。

    “这是自然，这是自然，”李勋道连连应道，“王大人尽管放心，有下官看着，绝对不会让崔公子受到半点委屈。”

    王学政点头道了谢，又似是不经意地提道，“李大人当县令已经有多年，要想往上升一升，还是要做出些业绩来。就我所见，临西县的治安倒是欠缺得很，就在昨个儿，维桢的妻室才被几个地痞流人给跟踪了，要不是她机警，怕是出了大事了。”

    “竟然有这等事？”

    李勋道露出惊讶的模样，似乎对此并不知情，一脸愧疚地说道，“惭愧，惭愧，是下官治下无方，今后一定会狠抓县城治安，扫清顽劣无赖之徒。叶娘子，一切都是本官的错，在此给你道歉了。”

    竟是起身向叶蓁蓁作揖道歉来。

    叶蓁蓁避了避，“县尊言重了，您日理万机，辖下有所缺漏也实属正常。我与李小姐相识，说起来您也是长辈，我是万万不敢受你的礼的。”

    李勋道诧异地看了看自己女儿，“明慧，原来你与叶娘子相识吗？怎么不见你提起？”

    自从王学政语毕后，李明慧就脸色苍白，这会儿被李勋道点了名，所有人的视线都聚在她身上，她有一瞬间的慌乱，但很快就掩饰下来，勉强地笑了笑，“之前在群芳斋，与叶娘子有过一面之缘。”

    这是在推脱，两人不相识了。

    叶蓁蓁也不觉得尴尬，她只是故意引来话题而已，这会儿正中下怀，一脸严肃地说道，“此前与李小姐有过不快，还未向你道歉，今个儿正式向你赔礼，还望你大人有大量，原谅我上一次的冒犯。”

    经她这么一说，气氛就微妙了。

    她与李明慧有过龌龊，再联系王学政特地提起的地痞流人，这还有什么不明白的？

    李勋道是混迹在官场的老油条，这会儿终于明白过来，王学政为什么会带着他弟子拜访，原来是为了此事而来。

    他的脸立马就拉了下来，怒斥道，“明慧，是不是你冒犯叶娘子了？快道歉！”

    “根本就不是我的错！明明是她掰断了店里跑堂的手腕的，凭什么让我道歉！”

    李明慧是被千娇万宠养大的主儿，平日里就没受过委屈，这会儿被父亲当着外人的面呵斥，脸色立马挂不住了，气呼呼地嚷嚷了起来。

    李夫人心疼女儿，连忙开口维护道，“老爷，人家叶娘子都自个儿承认时候她的错了，你怎么不问青红皂白地骂自家女儿呢。”

    叶蓁蓁连忙道，“请县尊息怒，此事确实是我的错，我乃小门小户出身，登不上群芳斋的台面，碍着李小姐的眼，才让跑堂驱逐的。我当时为了自保，挡了一下，不小心就掰断跑堂的手腕了。不管怎么说，我终究是伤了人，还是不对的。”

    这以退为进的手段，还真有几分心机白莲般花的味道。

    李勋道的脸色立马黑了下来，甩手就扇了李明慧一巴掌，“孽障，我平日里就是这么教导你的吗？你的教养哪里去了？”

    李明慧惨叫一声，狠狠地瞪了他一眼，捂着脸跑了。

    “老爷！”

    李夫人心疼得不行，眼神像是刀子似的剜在叶蓁蓁身上，“叶娘子，都是我教女无方，冒犯你了，日后我一定好好教训她，你就消消气，原谅她这回吧。”

    叶蓁蓁满脸愧疚，“都是我的错，害得李小姐挨打了。她原本就对我有误会，这下怕是更埋怨我了。”

    下次她要是再出事，还是李明慧的锅。

    李勋道脸上的肌肉微微抽跳，艰难地露出几分笑来，“叶娘子尽管放心，小女绝对不敢有所埋怨。”

    叶蓁蓁见好就收，虚伪地奉承了几句，“县尊心胸宽广，通情达理，实乃我临西县百姓之福。”

    “哪里哪里，叶娘子谬赞了。”

    李勋道也客套了几句，这事就这么揭过去了。

    王学政冷眼旁观，心里这位叶娘子有了新的认识。在听闻维桢取了一位村姑时，他心里是非常不满意的，就连他的女儿都配不上崔家的门楣，一个没见过世面的村姑，岂不是委屈了维桢？

    如今见这位叶娘子颇有几分智谋胆识，好歹不算是太差，他虽然没完全放下门第之见，但也算是勉强承认了。

    再说了，崔维桢都承认的妻子，他不想承认，又能怎样呢。

