    “妖族另外两只厉害的神通境强者，一个本体乃是飞禽类的中级神兽青鸾鸟，另一个，则是走兽类的中级神兽龙岩金狮！”

    “这两位厉害的神通境强者，分别统治整个断龙山脉飞禽妖兽，以及走兽类的妖兽，是绝对不可招惹的存在！”

    红龙三兄弟说到这个的时候，神色也是极为严肃。

    陆尘确实觉得奇怪，刚才自己在这三蛟岛上杀的这些妖兽中，既有飞禽类，也有走兽类，按道理来说，这些厉害的妖兽，并不属于龙族统治范围，可偏偏，这些妖兽，都是听命于眼前这三兄弟。

    似乎看出了陆尘心中的疑惑，三兄弟中的老大敖海，连忙解释道：“尊者有所不知，断龙山脉太过庞大，妖族两大强者，也不可能完全统治整个断龙山脉！”

    “况且，在三位神通境中级神兽中，我们龙族的这位银龙尊者，实力是最强的！我们龙族，没有人敢欺负！”

    “那些强大的飞禽走兽类神兽后裔和王级灵兽，便是前来投靠我们龙族的，这是因为，另外两方拥有的厉害妖兽，实在是太多了！”

    “相比之下，我们龙族势单力薄，虽然论高手，龙族绝对最强，毕竟，所有的龙族都是神兽，最低级的也是下级神兽！”

    “只是，论数量，我们龙族却是远远比不过飞禽走兽类的妖兽，他们的繁衍速度，实在是太快了！”

    这么一说，陆尘就明白了。

    龙族个个都是神兽，实力高强，但是，世间真龙太少了。

    龙族一向高傲，不屑于和其他的妖兽同流合污，龙族的势力附庸，要么就是蛟龙一族，要么就是水蟒，或者具有龙族血脉的后裔。

    相比之下，飞禽和走兽这两大妖族势力，数量却是极为庞大，简直铺天盖地。

    虽然这两大势力的最高首领，论实力，不如龙族的冰煞银龙，但整体实力，却是比龙族更为强大。

    “青鸾鸟，龙岩金狮，这两个厉害的中级神兽，恐怕也不好对付啊！”

    陆尘点了点头，看了一眼红龙三兄弟，道：“看来妖族也不是铁板一块啊！行了，我知道了，你们就当没有见过我，知道吗？”

    红龙三兄弟，听到这话，微微一愣。

    这一下子，他们就明白了。

    这件事情，绝对不能张扬出去。

    龙族内部还好说，对于出现一头上级神兽金龙，自然是皆大欢喜，只怕银龙尊者知道了，都会很高兴。

    但是，对于另外两方妖族势力来说，陆尘的存在，可是巨大的威胁。

    一旦这头上级神兽金龙成长起来，突破到达神通境，那整个妖族，另外两方势力联合起来，也不是龙族的对手。

    一个上级神兽，特别是神通境的上级神兽，其实力，只怕放眼整个天元大陆，也是横着走。

    “晚辈知道，除了银龙尊者，此事绝对不会传出去！”

    “请尊者放心，事关我龙族的最高机密，晚辈兄弟三人绝不会透露丝毫！但如果银龙尊者问起，晚辈也不敢隐瞒，还望尊者见谅！”

    陆尘点了点头，他估摸着，这银龙尊者，应该也不会对自己不利，当然，他还没有打算去见这位银龙尊者，等以后再说。

    “没关系！迟些时候，我再去拜会银龙尊者！”

    说罢，陆尘招呼了一声天天，转身迅速离去。

    而红龙三兄弟，相视一眼，眼中皆有兴奋之色。

    他们刚刚加入龙族，可没有想到，一回到三蛟岛，居然碰到了一头上级神兽金龙，这对龙族来说，可是天大的好消息。

    三人已经有了决定。

    “此事事关重大，必须赶紧回报银龙尊者，请尊者定夺！”

    “大哥说的是，银龙尊者必定对此事非常重视！”

    “可是，万一银龙尊者提出要见他，这可如何是好？”

    “如实相告就是了，这种事，又岂是我们三兄弟能决定的，那金龙尊者想什么时候见银龙尊者，那是他们的事！”

    三兄弟很快商量完毕，立即离开了三蛟岛，前往冰龙潭，汇报此事。

    而陆尘，并没有离开断龙山脉，而是调转方向，继续朝着断龙山脉深处前行。

    好不容易来了，自然不能空手而归。

    虽然陆尘知道，如今断龙山脉的妖族，有两个极为强大的神通境中级神兽，这是绝对不可招惹的，但是，陆尘却是丝毫不担心。

    若是他以龙族上级神兽火焰金龙的身份，在断龙山脉行走，或许，还会引起那两大神通境强者的重视，不惜一切代价出手击杀。

    但是，陆尘真正的身份，乃是人类，只要他不主动变身，谁也不会知道，他还能拥有火焰金龙的变身形态。

    “这一次就当出门打猎，给天天多储备一点干粮，然后便直接回宗门，继续闭关，打开传承殿，尽快突破到神通境吧！”

    陆尘心中已经有了决定。

    他带着天天一人一鼠，飞快的在断龙山脉中不断地前进。

    三日之后，陆尘停了下来。

    “老大，前方有猎物！”

    陆尘听到了天天的心念传音。

    断龙山脉实在是太大了，陆尘和天天不得不分开行动，寻找合适的狩猎对象。

    对于实力低微的普通妖兽，陆尘已经完全没有兴趣了，要杀就杀至少是神兽后裔，或者王级灵兽。

    但是这种厉害的妖兽，往往坐镇一方，极难寻找。

    足足寻找了三日，天天才发现了一个。

    “是什么东西？厉不厉害？要不要我出手帮忙？”

    陆尘并没有着急赶过去，而是先问清楚。

    果不其然，天天马上心念传音回复道：“不必了！老大你可以开始烤龙肉，准备好了，我先把这个猎物搞定，回头再炖个汤等！”

    说罢，天天展开了行动。

    在断龙山脉深处一处山谷之中，此刻，云雾缭绕，一处高耸的山峰，直插天际，天天就在这山谷之中，仰头看着远处的山峰，在这山峰顶上，有一只庞然大物，正在此处停留。

    天天的眼力极佳，一眼认出，这是一只神兽，虽然只是下级神兽，但也让天天喜出望外。

    “按照老大给我的妖兽图谱，这应该是一头飞禽类的神兽，金焰鹰！下级神兽，只不过，这家伙的飞行速度一定极快，得想办法，将这小鸟儿引下来！”

    天天很快就有了主意。

    刚才在三蛟岛上，杀了那么多的妖兽，更是吃了不少。

    其中有一部分肉，被天天收了起来，打算以后万一断粮了，拿出来解解馋。

    这个时候，正好派上用场。

    天天取出了一块巨大的黑熊肉，瞬间，香气弥漫了整个山谷。

    而天天，就在这山谷下面，细嚼慢咽地开始品尝这黑熊烤肉。

    金焰鹰的目光何其锐利，只一瞬间，就发现这山谷之中突然出现的妖兽了。

    他看到了一只小老鼠，正在啃食一块巨大的黑熊烤肉。

    这黑熊烤肉，散发出阵阵肉香味，即便隔着这么远，金焰鹰都看得清清楚楚。

    “走兽类的妖兽，居然敢闯入我的地盘，呵呵，简直活得不耐烦了！”

    飞禽类的妖兽，被神兽青鸾鸟统治，占了断龙山脉一些高处。

    如山峰顶上，参天大树之上。

    而走兽类的妖兽，占据的地盘，则是断龙山脉的下方山谷居多。

    这两方势力之间，本来就不怎么对付，经常发生大战。

    一些妖族的高手之间，或许不想因此让断龙山脉的妖族发生大战，白白便宜了龙族的势力，以及人类修士，所以还算比较克制。

    但是，底层下面的妖兽，却是互相杀伐，从不客气。

    本来，妖兽之间的丛林法则，便是适者生存，强者击杀弱者，然后吃掉，这本就是他们的习性。

    只要不大规模的屠杀，一般都不会引起两方势力之间的大战。

    眼下，金焰鹰根本瞧不上那只小老鼠，在他的眼中，这个模样怪异的小老鼠，不过是一只普通的妖兽，根本不足为虑。

    甚至，因为体型太小了，金焰鹰根本都懒得杀他。

    根本就不够塞牙缝的。

    但是，这小老鼠啃食的黑熊烤肉，却是让金焰鹰有些眼馋。

    妖兽达到天元境，开启了灵智之后，也懂得利用自己体内的妖元真火，将获取到的食物烤熟，这样会更加的美味。

    但是，也仅仅只能保证烤熟，至于味道如何，却是无能为力了。

    这一方面，自然是人类更加精通。

    眼前这只黑熊烤肉，金焰鹰一闻，便知道极为美味。

    “送上门来，就别怪我不客气了！”

    金焰鹰双翅轻轻一阵，整个人突然从空中俯冲下来，闪电般扑向了那只小老鼠。

    金焰鹰心中暗骂，这小老鼠也真够能吃的，短短一会儿，都啃下了不少的黑熊烤肉，在他的眼中，这黑熊烤肉，可是属于自己的。

    金焰鹰的速度简直快得无比可怕，如一道闪电，瞬息而至，借着俯冲的力量及速度，金焰鹰闪电般地抓向了那只小老鼠。

    只需一爪子，便能将这小老鼠直接撕碎，毫无悬念。

    对此，金焰鹰信心十足。

    “一只天元境第八层的小小金焰鹰，居然也如此嚣张，看你鼠哥今天不拔了你的鸟毛，将你炖成美美的一锅汤！”

    此刻，天天心中一阵冷笑，却假装没有发现空中俯冲下来的金焰鹰，待到金焰鹰离着自己只有一丈距离之时，再猛然抬头，装作吓了一跳的样子。

    一丈的距离，对于金焰鹰来说，可以忽略不计。

    金焰鹰的尖利爪子瞬息而至。

    然而就在这个时候，这金焰鹰却看到了眼前小老鼠眼中无比不屑的目光。

    金焰鹰愣了一下。

    他一时间没有想到，这小老鼠，到底是吓傻了，还是脑子不正常。

    就在这千钧一发之际，天天不退反进，闪电般冲上前去，一爪子挥向了这金焰鹰的脖子。

    金焰鹰吓了一跳。

    万万没有想到，这小老鼠居然还敢反抗。

    可是，他丝毫不慌。

    一只小老鼠，都看不出什么境界，想必，实力太弱了，根本不足为虑。

    金焰鹰却是没有想到，连他自己都看不出实力的妖兽，那肯定不是因为实力太弱，而是太强大了。

    天天的利爪，瞬间就将金焰鹰脖子上的羽毛，全部撕了下来。

    金焰鹰身上的羽毛，也是极为坚韧的，而且很有韧性，论防御，不比中品灵器差，而且一层叠一层，综合起来，甚至赶得上上品灵器战衣。

    只是，在天天的利爪面前，这金焰鹰的羽毛，根本不够看。

    一爪子挥出去，就将这些羽毛全部都拔了个干干净净。

    露出了金焰鹰的脖子。

    接着，天天直接扑上去，又是一爪子下去，直接就将金焰鹰的脖子划破，两个爪子齐齐发力，直接插入了伤口之中，猛然撕裂。

    金焰鹰一声惨叫，然而，脖子重伤，声音都变了。

    巨大的金焰鹰，不断地扑腾着，想要将脖子上的小老鼠给甩下来，两只爪子也是不断的抓向自己的脖子的，想将这小老鼠抓住。

    然而，天天的速度实在是太快了，撕碎他的伤口之后，两只爪子爆发出强劲的爪劲，有内而外，直接就将着金焰鹰的脖子给斩断。

    金焰鹰的头，就这么直挺挺的掉落下来。

    到此刻为止，金焰鹰还有些发懵，往往没有想到，自己之前一直没有放在眼中的小老鼠，居然爆发出这么强大的实力，将自己都杀了。

    “我要死了吗？可悲啊！居然都不知道这小老鼠是什么东西！”

    “难道是最近刚刚出来的什么鼠类神兽？看他的实力，只怕最少也是中级神兽！”

    “我要不要传讯给青鸾大人？”

    这个念头一闪过，金焰鹰随即苦笑。

    自己都要死了，还管那么多干什么？即便青鸾大人给自己报仇，又有何用？金焰鹰闭上了眼睛。

    却没有想到，这小老鼠一脸兴奋的蹦到了他的面前，双手叉着腰，一脸得意的狂笑。

    “哈哈！这只鸟细皮嫩肉的，炖汤一定非常不错！”

    金焰鹰最后的意识，听到这句话，顿时都绝望了。

    若是还有力气，他一定忍不住破口大骂。

    死都死了，居然还要将自己的身体拿去炖汤。

    简直丧心病狂啊。

    紧接着，金焰鹰眼前一黑，灵魂彻底消散。

    天天收起了金焰鹰的尸体，飞快的逃离此地，与陆尘会合。

    一想到等一下一边吃龙肉，一边喝汤，天天忍不住都口水直流。

    今天可是有口福了。

