    夕阳西下，昏黄的阳光洒在通体漆黑的【不晚】上，像是给这把九年未曾出鞘的长剑，镀上了灿烂的金粉。

    三年三年又三年，路朝歌其实自己都不知，当下的【不晚】若是出鞘，究竟是何模样？

    他只知道，哪怕俞月不压制自己的修为，以第三境的实力面对【不晚】，也不够格。

    ——借剑一观，观之必死！

    俞月看着路朝歌的眼神，从他眼中的冷漠与狠厉中，仿佛明白了什么。

    “是因为那件事吗？”俞月在心中想着。

    当年，有神秘妖修祸乱青州，于墨门附近与路朝歌的爹娘偶遇，二人联手重创妖修，但也因此丧命。

    俞月现在明白了，朝歌师兄之所以不出剑，并不是狂妄自大，也不是看不起自己。

    如果说，他这把剑真的是为那名妖修准备的，整整近十年的心血，尽收于剑鞘之内…….我俞月的确不配。

    “我明白了。”俞月点了点头，自知自己的要求的确无礼了。

    …….

    …….

    切磋结束，胜负已分。

    俞月作为【剑道资质10】的无瑕剑体，在这次切磋中，按照他的说法，已有三次顿悟。

    因此，他申请在墨门小住几日，闭关几天，对自己的感悟进行消化与吸收。

    他相信，破关之日，便是他剑意成型之时！

    对于打一架就能顿悟三次，路朝歌是有些羡慕的。

    世界主角不愧是世界主角，别人求而不得的顿悟，在他这儿不过是常规操作。

    算了，不用常规操作这词了，这词总觉得哪里怪怪的。

    不过作为天选之子，路朝歌也就羡慕了一小会，反正他是开挂的穿越者，不慌不慌。

    俞月想小住几日，路朝歌作为墨门掌门，自然不会拒绝。在答应了俞月的请求后，他转而把目光望向了丰腴的宁盈。

    路朝歌不得不承认，宁姨的确是他两辈子加起来，所见过的最极品的微胖身材。

    这宽松的黑色道袍穿在她身上，竟也有些紧绷。

    按理说，道姑的道袍…….也算是制服的一种吧？

    黑色的道袍，本该让人增添一抹清冷与肃穆，可穿在媚骨天成的宁盈身上，那禁忌感，难以言说！

    “宁姨，不如你也在墨门小住几日？你也很久没尝过我的手艺了吧？”路朝歌道。

    这里的手艺仅指做菜。

    宁盈莞尔一笑，那双桃花眸子看着路朝歌的俊俏脸庞，无情地戳穿了他：“我看你是想让我尽早为你炼制一叶轻舟吧？”

    “顺便，顺便嘛！”路朝歌大方承认，吃软饭吃得光明磊落。

    《天玄界》内测在即，路朝歌深知沙雕玩家的尿性。下山征服玩家时，一件外观精致的飞行法宝，是能抬高自身逼格的。

    要的就是一个排面！

    更何况宁盈的炼器术本就出神入化，乃是剑宗排的上号的炼器大师。

    她出品的飞行法宝，品质没得说！

    若是拿到外头去卖，可以卖出不菲的价格。

    “你啊你，真不知道该说你什么好。”宁盈笑着答应了。

    果然啊，这年纪的女人，就是会疼人。

    …….

    …….

    夜渐渐深了，俞月开始闭关，宁盈则也找了间屋子，开始为路朝歌炼制一叶轻舟。

    剑宗长老的福利特别好，她可以动用的资源也是极多，储物戒指内堆满了各种炼器材料。

    “翠玉叶一片，无忧木一根……”宁盈一边取出材料，一边念念有词。

    在取出炼制一叶轻舟的全部材料后，宁盈陷入了沉默。

    她身穿一身黑色道袍，头发也梳成了道姑的发髻，正盘膝坐于蒲团上，闭目沉思着。

    她那丰满的臀肉与蒲团紧贴在一起，向外微微摊开扩散，竟将道袍的宽松下摆都弄得紧绷起来，勾勒出了臀胯处完美的弧度。

    女人的胯，本就比男人宽，那弯曲的弧线，是很多男人们的挚爱。

    话说回来，男人真的很奇怪，好像就喜欢这种起起伏伏的东西。

    没过多久，宁盈便睁开了双眸，并叹了口气道：“罢了，干脆在炼制结束后，在一叶轻舟上再为朝歌刻画一道法阵吧。虽然麻烦了些，但或许哪天就能用上。”

    路朝歌那一言难尽的性子，宁盈哪能不了解。给他刻个法阵，指不定哪天能救他一命！

    “让我看看材料，唔——，黑蛟血是够的，五色灵花的花汁也还有剩下，那便给他刻个水幕大阵吧。”

    由她刻下的水幕大阵，可以为路朝歌挡下寻常的第五境大修行者的全力一击！

    对于这位昔日好友之子，宁盈也可以说是煞费苦心了。

    而另一边，路朝歌本欲让小秋今夜来他屋里一趟，他好继续对她进行墨门弟子的基础教育，却被自家妹妹给极力抵制了。

    路朝歌看得出来，小秋明显更想让自己为她补夜课，那大眼睛里，透露出了对“知识”的渴望！

    奈何路冬梨已将路朝歌视为洪水猛兽，她还想着尽早把小秋的性子给掰回来呢。

    路朝歌看着一大一小远去的背影，路冬梨身姿窈窕，双腿修长，特别是那小腰被腰带给勾勒得盈盈一握，是个实打实的小腰精。

    路朝歌没记错的话，小梨子是有腰窝的。

    这玩意，比酒窝还醉人。

    至于她牵着的圆脸小秋嘛…….这孩子怎么看着跟没腰似的！？

    他本来啊，还想学菩提祖师敲孙悟空时那样，在小秋的小脑袋上轻敲三下，现在看来，是没机会咯。

    他叹了口气后，便朝着自己的竹屋走去。

    一直跟在路朝歌屁股后头，存在感极低的黑亭，发现自己好像又被师尊给无视了。

    好在他已经习惯了，他的存在感本身就是个谜，很容易被人忽略掉。

    皮肤黝黑的他完美的融入到了夜色中，朝着路朝歌离开的方向行了一礼后，这位墨门的哑巴大弟子，也回自己的竹屋去了。

    路朝歌的竹屋换算成地球上的说法，差不多占地有两百多平。

    竹屋简朴，但也典雅。

    前世作为一个超级富二代，他还是有着不错的审美的，并非那种没有审美的土豪。

    话说回来，如今的他，的的确确称得上一句——父母双亡，有妹有房。

    当然，把墨门比喻成父母留下的公司，好像也行。

    只不过来到竹屋的门前时，路朝歌直接来了一招“过家门而不入”，继续向前走去。

    他在夜色中走了没多久，便来到了一座孤坟前。

    只见他蹲下身子，抬起右手轻轻地敲了几下无字墓碑，特别千篇一律地开口询问道：

    “供奉，还在吗？”

    ……

