    任何一个女人在这样的环境下，被一个赤/裸半身的男人抱住都没办法淡定。

    花漾也一样，她眼神躲闪着不敢看原逸的身体，视野却全被他占满，第一次和男人靠得这么近，暧昧情/欲乱涌，她心跳如鼓，眼看着两人的距离越来越近，热气逐渐交织，仿佛要默认发生什么时，门外突然闯进来一个人。

    马哲：“姐，快出来，马上开——卧槽。”

    马哲才把帘子掀开一个角就看到了劲爆的场景。

    他还算机灵，“卧槽”过后马上就把头缩了回去，顺便把还没进来的陶印印推远：“别进了，现在不方便。”

    陶印印不明所以：“怎么不方便了？”

    “别问了，走走走。”

    两人的声音渐远，花漾脸红得不行，尴尬得在原逸腰上掐了一把：“都怪你！”

    “……”原逸皱眉，克制着冷吸一口气。

    花漾见状愣住，看向自己的手。

    “怎么了？”

    她也没花多大力气啊……

    花漾视线循着去看，即便是帐篷里不算明朗的光线，也能清楚看到原逸腰间一处青紫的伤。

    花漾一惊，立即绕到身侧看，“你这里怎么都青了？！”

    原逸莫名地看着她，“翟羽不是告诉你了吗？”

    “？”花漾微怔，在脑子里回忆翟羽昨天来跟自己要药时的话，顿了顿，她摇头：“没有啊！翟羽来要药难道不是因为你那天被法拉利撞到——”

    花漾没好意思说后面的话。

    原逸也懵了几秒。

    两人你看我，我看你。

    片刻，原逸好像明白了什么似的蓦地笑了，伸手推了下花漾的脑袋，“你怎么就确定被羊撞的那个是我。”

    “啊？”花漾瞪大眼睛，“难道不是？”

    仔细想起来，那天小男孩模仿时说的是哥哥被撞疼了，具体是谁，的确没详细的说。

    当时原逸站在前面，花漾对法拉利发起指令也是冲他的，所以理所当然的以为是他。

    花漾总算反应过来：“是翟羽被撞了？”

    “都跟你要药了，看来伤的不轻。”

    原逸边披衣服边给翟羽打电话，接通后让他去自己的房里拿药。

    翟羽没跟自己一起来，这趟出差为了原逸也是拼了，带伤在身也不吭个声。

    这个乌龙弄得花漾有些尴尬，想起昨天指着原逸鼻子骂他变态的场景，花漾好半天没好意思说话。

    等原逸穿好衣服，花漾才说，“走吧，快开始了。”

    原逸却若有所思地拉住花漾的手，喊她名字：“漾漾。

    “？”

    男人定定看着她，花漾被看得有些不自在，躲开。

    “有话就说，看什么看。”

    原逸被她的这股小暴躁劲儿逗笑了，轻声道：“就觉得，这样的你挺有意思的。”

    情话最是动听，花漾被说得心里一跳，嘴上却不动声色，“哪样的我？”

    其实具体让原逸说，他也说不出来。

    大概就是，脱离了长辈眼中的各种标准，那个最真实、不做作的花漾。

    原逸挑了一缕她的羊毛卷，“你很喜欢这样的造型？”

    花漾反问一句：“卷卷的不可爱吗？”

    半晌，原逸抿唇淡笑，“嗯，可爱。”

    没有比她再可爱的了。

    花漾却觉得原逸在敷衍她似的，白了一眼：“我觉得我的时尚触觉比你强多了，你信不信我这个发型很快就能火？”

    原逸点头：“信。”

    不知道为什么，花漾听得更气了。

    “我知道你不信我，不信算了，我早晚打你的脸。”

    原逸也不生气，宠溺地笑着：“好。”

    他这样样样顺着自己，不怼自己，倒让花漾有些不适应了。

    她闭了闭嘴，“走了，出去看流星雨。”

    走了两步，又回头看衣着单薄的原逸——

    “你们时尚圈的是不是都只要风度不要温度的啊？”

    原逸还没来得及开口，花漾一把扯下自己的花围巾绕到他脖子上，带好还嫌不够似的，把自己的耳罩也套到脑袋上。

    完了凶巴巴地说：“冻病了我可没空照顾你。”

    原逸：“……”

    带着女人温度的围巾贴在皮肤上，原逸顿时感受到了直达心底的暖意。

    更多的，是爱。

    暖融融的，让他止不住嘴角扬起的笑意：

    “感激不尽。”

    马哲和陶印印在外面燃起了篝火取暖，等花漾和原逸从帐篷里出来的时候，这两人惊得张大了嘴。

    原逸穿着板正帅气的西装，脖子上却围了一条五颜六色的女式围巾，耳朵上还带了白色毛绒绒的耳罩。

    这画风诡异的令人迷惑。

    “看什么，”原逸特别满足地紧了紧耳罩，不屑地睨了眼马哲，“你有吗？”

    马哲认出这是花漾的东西，当即和陶印印互换了眼神，疯狂恭维道：

    “羊姐的东西我哪能有，只有姐夫你才配拥有，姐夫666！”

    “表哥冲啊！！！！”

    花漾坐在篝火堆旁，红彤彤的火光映照着她，穿过火光看着原逸的脸，不知不觉，她在笑声中垂下头，藏住扬起的唇。

    如果说和原逸结婚以来最快乐的时光，或许就是现在了。

    “来了来了！”陶印印突然喊道：“快许愿！”

    花漾抬头，看到远方天边划过一道耀眼的光，虽然只有一瞬间，却无比惊艳。

    她赶紧闭上眼睛，双手合十。

    默默许下心愿后，睁开眼，看到原逸看着她。

    “许什么愿望了？”

    花漾：“干嘛告诉你。”

    原逸却歪过头，低声告诉她：“可我许愿，你能重新嫁给我一次。”

    花漾：“……”

    男人声音低沉：“我认真的。”

    火星爆出噼里啪啦的声音，原逸的话也如同火星，在花漾心深处炸开星星点点的悸动和欢愉。

    那边，陶印印也大声说出了愿望：“我希望嫂子能快点跟哥哥回家！”

    说完问马哲：“你许什么了？”

    马哲很老实：“咱俩早日修成正果啊。”

    陶印印顿时不乐意了，“你怎么不许我哥早点追回嫂子呢？许我们俩干嘛啊？有毛病是不是？快重新许！！”

    马哲被毒打地赶紧重新双手合十许愿。

    这两人小孩般的举动惹笑了花漾，风萧萧，吹乱了他们的头发，她看着眼前光景，忽然很想时间就停在这一刻。

    但花漾也知道自己不可能留在农场一辈子，她的理想不止于此，这里只是她暂时逃避的地方。

    只是眼下，她对在海城的生活还有些犹豫。

    或许原逸是爱她的，是真心的，可一旦想起那个四方的院子，复杂的关系，她就一阵阵发闷。

    流星雨结束的最后，原逸当然没有回到隔壁那个临时搭建的帐篷。

    各种理由留在了花漾的帐篷不说，还挤在了一张床上不下去。

    原逸：“伺候了一天那些小祖宗，现在该你了。”

    花漾：？？？

    原逸深深地把她抱在怀里：“外面冷，我给你取暖。”

    “……”

    浩瀚星空下，两人相拥而眠，第一次没有矛盾的，没有其他任何阻碍的靠在一起，享受这安静的二人时光。

    次日，还在熟睡的花漾被手机声吵醒，摸出一看，是孟禾打来的。

    闺蜜日常关心：“还在睡？”

    原逸还睡着，花漾小心翻身背过去，“嗯。”

    “你和原总和好没有啊，我在公司好久都没见到他了，也不知道是不是在家医情伤。”

    “……”花漾不知道该怎么回。

    就在这时，旁边的原逸好像被吵到了似的，翻身过来抱着花漾：“谁的电话。”

    通话一度陷入尴尬之中。

    好几秒后，孟禾才回过神来，“卧槽，刚刚是原总的声音吧？我没听错吧？你们——”

    “不是你想的那样。”花漾赶紧披着衣服下床，有些无奈地坦白：“他来我老家了。”

    “看看，我就说原总对你有心嘛！难怪我之前听公司的人说他这些日子都不管生意上的事，盛总一个劲地催他回公司都不见人，原来到你那去了。”

    花漾：“……”

    其实花漾早该知道，以原逸那样的位置，之前他们住在一起的时候都经常在深夜加班，更何况离开公司快两周的时间，公司肯定堆了一堆的事。

    为了自己，值得吗。

    孟禾催她：“总之你俩好好的，赶紧都回来吧，对了，我最近刚认识了一个摄影师，你都不知道多宝藏，赶紧回来我介绍你认识！”

    两人寒暄了几句，挂断电话。

    花漾穿戴好，拍了拍原逸，正想催他赶紧回海城，别老赖在农场，一个放牧的小屁孩忽然在帐篷外嚷嚷：

    “羊姐，狗蛋儿他们在樱桃园抓到了一个小偷！你快去看看！”

    花漾皱眉，“小偷？”

    原逸也睁开眼，“怎么了？”

    农场里都是自家人，从来没有谁会去偷别家的东西，如果真有偷东西这种事，是要严厉处罚的。

    往常这种事都是郭荷芝去处理，如今家人都不在，只能花漾出面，她不敢懈怠，匆匆留下一句：“你在这等我。”

    说完立即出了帐篷。

    牧场离樱桃园有段距离，她手边没车，刚好阿布清早在牧场遛马，花漾马上要来一匹跨上去了樱桃园。

    花漾自小农场长大，骑马技术一流，等原逸穿好衣服出来的时候，只看到一个又飒又美的，在宽阔无际的牧场上驰骋的背影。

    不到五分钟，花漾赶到了樱桃园。

    还没落马，她远远就看到一群小孩围着一个身影不让走，那人被挤在中间，有些狼狈。

    等走近了，花漾才看见，是一个女人。

    “羊姐姐来了！”有小孩叫。

    众人立即围成一团把那人推到花漾面前。

    花漾落马，手里拿着马鞭，走近打量了两眼，蓦地笑了。

    “还以为谁呢，这不是我们宋二夫人吗。”

    宋凌不敢抬头，但顿了顿，又不得不抬头，假意笑着：“漾漾，这么巧，是你啊。”

    花漾似笑非笑地在她身边绕了一圈，“不是说您水土不服，腹泻不止，食欲不振的吗，怎么突然跑我家樱桃园来，还偷起东西来了。”

    宋凌微愣，“这是你家的？”

    一个小孩大声回道：“这一片樱桃园，后面的果园全都是羊姐姐家的！！！”

    宋凌脸色发白，唇嗫喏着，难堪地不知说什么。

    她在马哲家都快憋出毛病了，原本只是想拖一拖时间，可家里那只羊驼实在可恶，每天准时守在她门口，一出门就往她脸上吐口水，弄得宋凌好几天连卧室门都没出。

    今儿好不容易趁清早羊驼没过来，她赶紧溜出来闲逛透透气，走到这片樱桃园，看到樱桃又大又圆，随手摘了两个来吃，就被一群小孩给围住了。

    宋凌怎么也没想到自己千躲万躲，居然一出门就撞到了花漾的枪口上。

    宋凌看她手里抄了根鞭子，像个女悍匪的样子，往日的嚣张气焰也熄得彻底，甚至都不敢大声说话。

    “漾漾，以前是小姨不对，小姨跟你道歉，你看在印印的面子上不跟我计较好吗？”

    花漾不慌不忙地来回踱步，“道歉啊？”

    “是是是，我跟你道歉。”

    “那先说一百声对不起吧。”

    “……”

    宋凌被众人围逼着，无可奈何，只能哭丧着脸，一声一声地喊：“对不起……对不起……对不起……”

    也不知喊了多少遍，听得花漾耳朵都疲了的时候，她终于喊了停。

    满以为事情到底为止的宋凌求饶地：“好漾漾，那我可以回去了吗？”

    “回去？”花漾眼尾轻轻挑了挑，“回哪儿啊？”

    “……”

    “狗蛋儿，咱们农场的规矩，偷别人家的东西该怎么处罚？”

    “打手心一百下！”狗蛋儿大声回答，“或者给警察叔叔打电话把她抓起来！”

    “真棒。”花漾懒懒地看着宋凌，“小姨，你选一个呗？”

    宋凌吓得脸色惨白，“别别别，别报警，漾漾，哦不，大小姐，你看在印印的面子上，看在你婆婆的面子上，千万别报警，我就只摘了两颗，我赔钱行吗？”

    花漾眼皮都不抬一下，“谁作证你只偷了两颗？”

    宋凌有嘴都说不清，万万没想到出来遛个弯把自己给遛坑里了。

    见宋凌不说话，花漾拿起手机，“小姨身娇体贵，打手心肯定不行，那就报警吧，等警察来了再说。”

    宋凌见花漾拨号码的样子，赶紧出声拦住：“别，别！”

    耐心耗尽，软得不行，宋凌终于露出真面目：“花漾你是不是疯了！报警抓我对你有什么好处？你以为原逸会放任我不管吗？你以为摘你两颗果子警察就能把我怎么样吗？”

    花漾看着看着，拍拍手笑了。

    她就知道这个女人不可能跟自己发自内心的和解。

    也懒得跟宋凌多言，花漾随手折了树上一根枝条，走到宋凌面前。

    几个小孩把她牢牢按住，她动弹不得。

    花漾生硬地打开宋凌的手心，宋凌睁大眼睛，呵斥道：“你敢！”

    花漾冷淡地直接一藤条抽下去。

    宋凌叫得惨绝人寰：“啊——”

    “第一下，是打你从前对我父母的不尊重。”

    花漾继续，啪一声清脆响亮。

    “第二下，是打你从前对夏奶奶的不尊重。”

    宋凌的手心蹭地多了几道红印，花漾却好像没看到似的，继续重重地抽了一下。

    “最后一下，是打你从前对我的种种欺辱。”

    打完，花漾丢下枝条，冷冷看着宋凌，“过去我叫你一声小姨，是对你的尊重，但你根本不配，滚吧，我不想再看到你。”

    宋凌被打得抱着手哭，“你这个没教养的野丫头，你敢打我，你等我告诉原逸，你等着……”

    花漾受够了宋凌总是拿原逸和宋孜压着自己，她有些冲动，捡起地上的马鞭在宋凌面前狠狠抽了一下。

    地面被抽得一声脆响，宋凌吓得往后一退。

    “就算原逸在这，我也不会少打你一下！”

    话音刚落，花漾从宋凌身边小孩们的眼神里发现了异样。

    她察觉到了什么，猛然回头，发现不知什么时候原逸和翟羽来到了身后。

    他们显然目睹了刚刚这一切。

    原逸淡淡地站在那，花漾看不清他眼中情绪。

    宋凌和纵容她的宋孜是夹在他们之间最大的问题，花漾如今撕破了这道屏障，却不知原逸的立场。

    花漾不知道原逸的选择，她有一些忐忑，怕彼此刚刚建立起来的温存又因为当下这一刻而打乱，而破碎。

    她慢慢走到原逸面前，“我……”

    宋凌也显然看到了原逸的出现，她竭尽全力地叫着，“逸儿，你媳妇没天理了，居然拿树枝抽我手心，还要送我去警察局！你送啊，你有本事马上送啊！”

    花漾烦躁地闭上眼睛，听够了宋凌叽叽喳喳的声音，也怕听到下一秒原逸怪自己的声音。

    她怕失望。

    然而，原逸淡淡开口：“翟羽。”

    花漾睁开眼。

    “既然她那么想去警察局，那你就帮忙打一下110。”

    花漾：“？？？”

    翟羽一本正经地打起了报警电话，花漾懵了，“原逸？”

    原逸却若无其事地牵了她的手往回走，“大清早的跑出来也不说一声，我找了半天才找到。”

    花漾对他的操作还有些没回神，顿了顿，她停下：

    “你不怪我吗。”

    “怪你？”原逸轻轻笑了笑，“怪你什么。”

    “你明知故问。”

    原逸低头走着，半晌，缓缓道：“嗯，是有一点想怪你。”

    “……”

    “说好打一百下手心，怎么三下就结束了。”

    作者有话要说：圆圆：老婆原来那么凶，那一刻我害怕极了.JPG

