    浔鳕和清月还想要说些什么，但陈友好看着他们淡然一笑。

    “不用担心，虽然我也喜欢吹牛，但分寸却还是有的，而且在这么美丽的女子面前，显露的机会，我可从来都没有失败过。

    幸运女神可是会保佑我的。”

    浔鳕和清月都突然被陈友好这样的俏皮话给逗乐了，本还有些紧张，但看着陈友好这样的放松，也愿意去相信他，浔鳕也只是说道。

    “那就等着陈先生的显露了。”

    “好的，接下来就是见证奇迹的时刻。”

    说完，陈友好就从一旁的托盘上取出那柄小刀，脱下手套，在刀刃轻轻试了试，是一柄很快的刀。

    陈友好满意的放下小刀，接着重新将手套带上，拿起刀在面前的水盆之中轻轻划过，光滑的水面被切开了一道，像是撕裂了一般，水波也随之荡漾开。

    刀刃润湿之后，陈友好就要开始动手，在刀刃画上那份经文之前，所有人都闭气凝神，对于结果会是怎样，无人知晓。

    可陈友好握在手中的刀非常的稳当，让人不自觉的将自己代入其中。

    只见陈友好慢慢的在封页上寻找着下刀的地方，一寸寸的摸着，比在情人滑腻的肌肤上还要来的细心。

    终于，手中像是摸到了什么，他直接下刀，让人猝不及防，只是轻轻一触，紧接着就是拿起，一切在眨眼间就已经完成，前后就好像是从未发生。

    人们盯着他，可他面前的封页已经裂开了一道口子，精准的控制没有让整张页面穿过，而只是像在上面画了一笔一样。

    陈友好并没有就此停下，他放下手中的刀，手指轻轻点过水盆，然后轻轻的抹过那个开口。

    接着那里的缺口被濡湿，缓缓的可以看到那层被划开的地方真的出现了另一层。

    到了这里，其实需要更加细心，那夹层之间的东西差不多已经和前后的封页都可能合在一起，而力道或者方向稍有差池都会撕毁里面的东西。

    陈友好如同超然物外，心中空灵，眼中也只是有着那封页而已。

    时间凝滞，每一分每一秒都慢的让人感觉在度过世纪一样。

    可渐渐的，就可以看到陈友好已经开始揭开了一层薄薄的纸页，而下面还是保存完好。

    就只是如此，原来坐在座椅上的人都缓缓靠了过来，他们惊讶的看着陈友好揭开的东西，而那两位被打脸的人，也同样如此。

    但一切都还没有结束，唯一重要的东西自然是其中隐藏的秘密。

    等到完全揭开，众人也看到了隐藏在其中的一个只有封面半页大小的很薄的纸张。

    “真的有啊！”

    杨跃林看到东西甚至是不自觉的叫了出来。

    浔鳕与清月也小声的交流着，对于这样发现也算是让她们心中医治好了一些疼痛。

    陈友好却没有理会他们的姿态，将手中的刀子缓缓放下，轻吐出一口浊气，像是一直都在屏气一样。

    接着，他才站直身子，对着众人说。

    “这东西应该才是这本经文的奥秘。”

    “上面写了什么？”

    有人问，接着便有人念道。

    “心司行乱于到月，子知于情动，若世间无我之相，无佛之相，无般若，许月明，聆听静海，思虑悠长。

    天生之际于道林之旁，则风动，微萍以末，驯海之畔，长久共享之，生死情动，心形成佛。

    ……”    一段略长，却深奥难测的话就写在这半张纸上，众人看完，只觉得完全无法理解，只说佛法深奥。

    但众人却无法说这只是胡说八道。

    “这时六祖的字迹？”

    杨跃林惊呼，他果然是对于这些东西极其熟悉，只一眼就看出这字是何人所写。

    接着其他众人也才将注意力放到其上，那段难懂的话就更加没有人质疑他只是胡说乱写了。

    但却还是理解不能。

    “这是什么意思。”

    清月问。

    陈友好只是摇头。

    “现在可以证明他就是六祖所写，但整本经文到底又是为了什么却已经不知道，甚至这些零散的只言片语就更加无法解释。”

    众人盯在上面，想要破解这些法偈，所有人都被他给吸引住了。

    但唯独陈友好却毫不在意，他站在一旁，好似一个漫不经心的路人而已，那些热闹是他们的。

    但接着他就发现其实不止他一人，还有一个人也没有沉浸其中，浔鳕只隔了两秒后，就看向了陈友好。

    她朝着陈友好比划了一个出去的手势。

    陈友好想起两人还有些事情需要解决，便就跟着走了出去，而围在那块法偈前的众人却没有发现已经离开的两人。

    两人走出门去，一前一后，就这样走着，陈友好也没有询问什么，而浔鳕也不说。

    两人走下阶梯，就来到一处花园，夜色已深，四周暗淡，被放在花丛之中，弱小的灯光显得幽暗，映着周围的绿叶黑黝黝的。

    陈友好也是看了眼，面前的女人那身白色的西装在这里却依旧引人注意，陈友好不自觉的看向那有些扭动的腰肢。

    即使穿上了男装，走路的习惯也没有办法改变。

    穿过花园边圆形拱门，像是来到更后面一些，而在周边竹林旁有条小路，浔鳕接着从那里走过。

    细碎的石子小路，走在上面有些不平，就这样一直走到竹林尽头，陈友好看到了一个竹屋，像是穿越来到古代一样。

    但竹屋幽静，门口的廊檐之下，挂着一颗红灯笼，里面有些亮光。

    接着灯光，可以看到屋子的门也同样是竹子打造，只看到这里，也觉得这里是一处雅致的地方。

    “不喜那种水泥建筑，就央求父亲在后院给了我一块地，我便让人种了些竹子，以及建了这个屋子，陈先生可不要嫌我矫情。”

    虽着男装，可浔鳕嫣然一笑，也是柔媚三分，勾魂夺魄，一股女子气息袭来。

    陈友好还算是淡然，也只是笑道。

    “个人喜好而已，也许你知道我的喜好时也会有不一样的看法，自然无法让所有人都认可了。”

    浔鳕噗嗤一声，笑了出来。

    

