    这一届的季中赛已经接近尾声了，让所有人大跌眼镜的是走到最后决赛的居然是来自中国赛区的KG战队与来自北美赛区的TL战队。

    原本被赋予厚望的夺冠大热门SKT则是灰溜溜地四强被淘汰了...

    取而代之的则是KG战队。

    现在不管是国内还是国外的社交媒体都在议论着相似的话题，那就是KG战队的实力到底有多强。

    作为初次在世界级赛事上展现封面的新军，KG向所有人展现了他们恐怖的统治力，但至今仍然没有人能够看清他们真正队伍的实力。

    很多人试图从过去的赛事去分析KG的实力，可他们却意外地发现KG这支战队就如同小说的主角一样充满了传奇性。

    原本的替补上单在自己最后的赛场生涯打出了一场经典之战，然后华丽转身成为了战队教练。

    原本的打野选手原本属于思想变形操作让人下饭的类型，如今却变成了赛场上的猛虎。

    原本默默无名的ADC在如今ADC堪称上中野提款机的时代，他却用另外的方式告诉了所有人，真正的强者不会去埋怨版本如何不友好而是在绝境中寻出那一丝不可能。

    当然最具有传奇性的还是KG俱乐部的老板，一个神秘的年轻男子，他一手将KG俱乐部从联赛垫底拉到了世界舞台上。

    而这一切所花费的时间只不过是区区一个月不到。

    国内的玩家对于KG战队的八卦可是津津乐道，其中大部分人关注都在了颜元的身上。

    正儿八经的网友们可不是因为颜元拥有全球唯一限量版的跑车，也不是因为他年纪轻轻却拥有一家职业俱乐部，更不是因为传闻至今他还是单身，

    只是单纯地觉得他这个人太厉害了。

    连颜元自己都没有想到他成为了国内社交媒体上的红人。

    韩国最昂贵的乐天酒店内的包间，颜元跟KG俱乐部一众人都是聚在了包间一起吃喝。

    用颜元的话来说，赢比赛这么高兴的事怎么能不好好庆祝一下呢？

    必须安排上！

    所以张伟等一群游戏宅男便是因此来到了号称首尔三大酒店之一的乐天酒店，放眼过去桌子上摆的食材很多都是他们连听都没听说过的...

    “我听说这个酒店是首尔最好的酒店，我这辈子没来过这种地方。”

    “看见这一人一瓶红酒没，据说这是82年的拉菲，几万块一瓶呢。”

    “我擦，喝一口不就是好几天工资了吗？”

    李东等人时不时低头窃窃私语，他们万万没有想到老板说是庆功，居然把他们带到了这种地方！

    一群人感动得不行，老板对他们是真的好！

    “来来来，多吃点。”

    “别紧张啊，吃吃吃，这个大龙虾可是空运过来的，一人一只，不许浪费啊。”

    颜元笑眯眯地看着这群人，先让你们吃顿好的再说...

    旁边的杨小树甚是乖巧地坐在旁边小口地吃着这些食物，与其他人不太一样，她的心思没有在这些食物上面，而是时不时看着颜元，心中感慨颇多。

    她真的没见过这种老板，光是这顿饭花费应该是接近百万了...

    不是韩币，而是人民币。

    队伍只是赢了一场比赛他就高兴成这样了，可见他对手底下的人是真的好而不是口上说的那种...

    “老板，您就放心吧，后天的比赛我们势必拿下！”张伟站起来举起了酒杯很真挚的开口。

    颜元：？

    给你们吃好喝好的，你们还要针对我？

    “没事，尽力就好。”颜元似笑非笑地道：“输了也没关系嘛，权当学习了，你们还年轻，不要给太大压力自己。”

    颜元寻思自己都说得这么明显了，你们就别演我了，打不了遣散费给三...不，给四倍！

    “嗯，老板您放心，虽然我们一直在赢比赛但我们从来没有放松过，就算是弱旅TL我们也会全力以赴，绝对不会跟SKT一样轻敌。”

    颜元：……

    别，我求你们轻敌行了吗？

    “张伟啊，这几天的比赛看下来你这个教练功不可没嘛。”颜元话锋一转道：“看来你很快就适应了教练这个位置。”

    “没没没，都是老板眼光好。”

    面对颜元的称赞，张伟惶恐不已，毕竟他本来就是一个打职业的，平时哪能入得了老板的法眼...

    颜元嘴角微微抽搐，他喵的...当初自己怎么就瞎了眼，看张伟浓眉大眼儿的就信了他，结果……

    “其实还是归功于李巍和朱大伟两人的帮助。”张伟迟疑了一下道：“要不然我也不可能这么快上手。”

    颜元：！！！

    MLGB！又跟那两个狗东西有关系！

    都他么被自己“发配边疆”了，居然还能影响到队伍，这也忒恐怖了吧？

    本来他就觉得奇怪张伟刚退役转身当个教练就能够把BP做得有模有样，这他喵不科学！

    看来现在问题找到了！

    按耐住心中的兴奋，颜元佯装无意地问道：“哦？此话怎么说。”

    随后张伟也是没有想太多，将随身携带的那个小本本拿了出来，感慨道：“李巍虽然不担任教练，但他留下来的东西却是让我受益无穷。”

    颜元眼前一亮，兄弟们，又逮到狗了！

    就是这个小本本！他有印象！

    李巍当教练的时候也是拿着这个小本本，

    后来朱大伟当教练的时候也拿着这个小本本，

    自己那会觉得教练拿着小本本上台BP还挺好玩的，万万没有想到其中还有这种内情！

    好你个李巍，简直阴魂不散是吧？

    “拿来让我看看。”颜元笑眯眯地道，老子得看看到上面记得都是什么东西。

    “老板，您过目。”张伟不疑，心里琢磨这些事难道老板不应该更清楚吗？

    将小本本拿到手随意翻了几页，上面都是一些战术制定和队内成员的一些熟练度比较高的英雄。

    前段时间使用过的腕豪+潘森这种奇葩战术也赫然在其中...

    颜元表面神色不变但内心却是如同掀起了波澜的海面，就是这些东西就是阻挡了自己回家继承产业的绊脚石！

    可恶的李巍...居然还留了这么一手！

    