    “你们两个人干的事情，还是出家人干的事情吗？”有人气愤说道。

    “我们这些掌教的，感觉跟你并肩站在一起都是耻辱。”

    陈宗主一听，顿时急了，指着一个人骂道：“你别以为我不知道你，不说别的，你当初没看上芸芸仙子，结果，你没追上，还气得咬牙切齿。”

    “你，怎么胡乱说。”

    “这个我知道，某人当初还给芸芸仙子写过一封情书呢，那一封情书老衲看了，都觉得羞耻啊，堂堂一宗掌教，怎么可能说是写出来这些东西。”

    这一位也是气急了。

    他们这个时候，也算是一个个互相伤害，不断互相爆出对方黑历史。

    这些江湖上看似伟光正的人物，其实私底下都是黑历史一大堆。

    而且还是随便找找，就能找到一大堆。

    而且这些人，大家都是一个地位的人物，说出来的事情，都是太多了。

    魔帝看着这帮人在互相爆着黑历史，微微说道：“没想到，这帮人还能坦然面对。”

    “主上，这明明他们知道死了，在互相埋汰这对方。”

    “不，你只是看见这一幕，但我看见的另一幕。”魔帝轻轻笑道。

    魔帝笑道：“这些都是你们看不见的东西，但是我看见了。“

    这时候，陈旭看着这帮人精气神的吵架说道：“道长，你看怎么办？“

    “若是周道贤再次使出那一剑，我同时在外面配合上，加上你拨动时空长河，应该能将他救出来。”老道长淡淡地说道。

    陈旭想了想，说道：“周道贤曾经留了一个令牌给我，我联系一下。”

    里面，周道贤听着这些人说，忽然感觉到自己手中一个令牌正在发热，拿出来，接收一个信息。

    周前辈，我是陈旭，我请了一位地仙前辈，随时准备出手，你再次挥出刚刚那一剑，我们两人配合，并且我震动时空长河，加上与李宗主合力，我们应该能跳出来。

    “明白。”周道贤很快回应道。

    这个时候，他看着这帮人互相说着自己黑历史，心里笑了笑，这帮人，以为是没救了，所以嬉笑怒骂皆文章，表现出一番不惧生死的时候，但是这个时候。

    周道贤看向一位老和尚，说道：“慈悲大师，将你佛门丹药给我一颗，我知道你们寺庙疗伤丹药效果最好。”

    “好的，周施主，难道你打算再次挥出这一剑？”

    “当然。”周道贤淡淡地说道：“若是不挥出这一剑，我可不甘心，我看一看，能不能再次斩出这一剑。”

    众人对视一眼，李宗主说道：“好，那就再试一次。”

    他们又是再次组合，魔帝见此，微微说道：“周道贤还是不放弃吗？

    不过，这也符合他的性格，若是他放弃了，我反而是不敢相信，这个人会轻易放弃吗？

    又是浩浩荡荡的一剑斩出，魔帝也打算运用全力镇压。

    就在九鼎被打的震荡的时候。

    外面忽然出现一只大手，硬生生打向九鼎。

    九鼎嗡嗡地一声。

    魔帝猛地震惊说道：“地仙境界高手，这个时代，还有地仙境界的高手吗？“

    众位掌教感受到了一切，说道：“有地仙高手来救我们。”

    “快，快，动用通天镜，陈旭在外面波动时光长河。”周道贤说道。

    李宗主一听，马上说道：“明白。”：

    他几乎用最快速度开启通天镜，并且激动说道：“我感觉到时空长河在震动了，外面地仙高手拖住了魔帝和九鼎，加上陈旭不断波动，诸位，我们可以走了。”

    周道贤说道：“幸亏当年留给陈旭一个令牌，让他联系到我们，否则，我们都想不到竟然会是这样。”

    周道贤心中充满后怕。

    李宗主对此，松了一口气，说道：“没事，既然如此，我想必应该是不会出什么大问题。”

    终于一条时空长河出现，波动了一下，出现一个通道。

    众人一个个踏入其中，消失的无影无踪。

    见此，其他人也是松了一口气。

    魔帝见此，无奈叹道：“功亏一篑啊。”

    他将一切都算到了，却没有想到，天下间出现一位地仙高手，并且刚刚好出现，救了他们，这样一来，只能说是他们命不该绝吧。

    这时候，李宗主等人出现在陈旭等人身边。

    李宗主等人马上对着老道士行礼说道：“多谢前辈搭救，如果前辈，今日恐怕葬身了。”

    老道士笑了笑说道：“你们多谢陈旭吧，是陈旭通知我到来。”

    李宗主等人看向陈旭，也是行礼说道：“多谢陈道友。”

    他们的确是发自内心感谢，如果不是陈旭，他们一死，宗门会如何，谁也不会知道。

    既然如此，他们肯定是想着宗门更加健康一点。

    而不是说宗门不行。

    陈旭对此淡淡一笑，说道：“诸位客气了，今日之事，也是适逢其会。”

    “不敢，不敢。”众人客气说道。

    魔帝这时候，收走了九鼎，转身而走，他若是想要走，天下没有一个人留下他。

    见此，众人叹道：“以后魔帝恐怕更加难抓了啊。”：

    “无量天尊，一切都是天意，天意自古高难测，诸位，莫要多想了。”老道士淡淡地笑道。

    听见老道士如此说，其他人也是微微点头，明白老道士意思。

    他们也不打算多想什么，如今看来，他们真的不是魔帝对手，如果真的跟魔帝对上，不被魔帝干掉，那就不错了。

    老道士看了看天空说道：“诸位，老道先告辞了。”

    “恭送前辈。”众人恭敬说道。

    等到老道士离开，这些掌教再次对着陈旭表示感谢，并且人人送了一个令牌留下一句话。

    “以后你的事情，就是我们门派的事情，只要有什么事情，让人送令牌过来，我们一定办到。”这些人说的干净利落，他们心里也的确是如此对着陈旭表示感谢。

    毕竟这一件事情，太大了。

    陈旭对此，也表示谦逊。

    这个时候，应该表示谦逊，而不是自傲。

