    一望无垠的湛蓝大海之上，漂浮着大量残破的克隆人尸体，更有无数舰艇与机器人碎片。

    海浪翻卷，携裹着这些垃圾拍向远方，随着浪潮沉浮涌动。

    楚月刚从昏迷状态清醒过来，一副病恹恹的虚弱模样，宛如大病初愈。许是脑子有些昏沉，看到眼前场景还有一阵恍惚。

    虽然没有说话，却总让人感觉她要发出经典三问：我是谁？我在哪？我现在要干什么？

    蒹葭与安安则是精疲力尽，全然打不起精神、使不出力气，恨不得立马躺到床上睡个天昏地暗。

    即便是体质属性高如楚枫与黄毛，也是呼吸颇为急促，胸膛不住起伏着。

    楚枫脚踏汹涌波涛，身形轻如鸿毛，身形随着浪潮起起落落，可脚底却始终不曾沉入海底一分！

    单是这等轻功，便已能让武侠世界的天花板战力望而兴叹。

    他举目看向提波卡城，嘴角便勾起了一抹讥诮冰冷的弧度。

    整座城市已彻底放弃负隅顽抗的念头，包括国会大厦在内，所有残存的海上建筑都已关闭电磁护罩。

    国会大厦上空，更有两行极为醒目的巨型文字投影。

    “Noble　Dragon　King,　Kaminoans　swear　allegiance　to　you.”

    尊贵的龙王，卡米诺人宣誓效忠于您。

    “这他妈……”黄毛在兴奋之余，还颇有些难以置信，“我们就征服一颗星球了？！”

    就连三个有气无力的女生，也在此刻精神一振，目光灼灼。

    国会大厦底层大门缓缓开启，从中延伸出宽阔的透明水晶台阶，一直斜斜垂落到海平面。

    阶梯两侧满是身穿统一长袍的卡米诺人，他们相对而立，效仿人类站得笔直，并侧过脸朝向楚枫，用细长的右手敬礼。

    拉玛·苏更带领卡米诺顶层权贵走在中间，单膝跪地，恭敬垂首，一手按在胸前。

    楚枫全然无惧其中有什么陷阱，脚下一踏，在海面荡起层层涟漪，身形已惊鸿掠影般飞出。

    他已向系统确认过，卡米诺人并不算敌对剧情者，杀了也没积分可拿。既然对方选择投降，那就没必要赶尽杀绝，不如榨干他们的剩余价值。

    “真是墙头草，风吹两边倒……”安安小声逼逼，吐槽着卡米诺人这种行为。

    可她跟在楚枫后面登上水晶阶梯之时，却是昂首挺胸的，享受着卡米诺人恭迎帝王般的礼节。

    “尊敬的龙王先生，你终于来到你忠诚的卡米诺了。”拉玛·苏叹息出声，一副情真意切的模样，令楚枫一阵好笑。

    她做了个请的手势，让龙王走在前方，自己贵为一整颗星球的首相，却如随从般跟在他身后，并不断倾诉她所谓的“肺腑之言”。

    拉玛·苏宣称她追随山姆也是被逼无奈，整个种族都在山姆的压迫下活得水深火热。自从得知山姆在备战名为“龙王”的强者后，她更是心中充满希望，等待着龙王能解救卡米诺人。

    她说起这番话不胜唏嘘感慨，好似终于守得云开见月明，等到了心心念念的救世主。

    “我们甚至都没有见过面。”楚枫跟着她走入悬浮升降梯，去向海面下层的克隆基地，并随口吐槽道。

    “虽未曾蒙面，却已久仰大名。”拉玛·苏又开始叹息了，并且极其细节地说起了中文，“我曾经无数次幻想过，阁下究竟会是怎样的传奇人物。却未曾想闻名不如见面，阁下之风采真乃我平生仅见！”

    “倘若有一人战力能冠绝银河系，那便非阁下莫属！”

    楚枫哑然失笑，三个女人也是神色诡异。

    黄毛更是瞠目结舌，直呼内行：“卧槽，我还以为自己也算会拍马屁的高手，今天算是长见识了！”

    言谈之间，众人已下到海底克隆基地。

    安安偏过头，好奇打量着四周的一切。

    此处虽是海底，但在气候变暖前却是陆地上的高原。因此虽早已被海水淹没，但却也算不得太深，不至于有着太过于离谱的压强。

    也正因如此，那些奇特的透明水晶材质建筑才能承受得住。

    基地内部宽敞且明亮，各部门分工明确，有着完整先进的生产线。

    透过水晶材质的墙体，还能看到迥异于地球的各类海洋生物在水中遨游。

    可偌大的克隆基地，却已进入全面停产的状态。

    见得楚枫微微皱起眉头，拉玛·苏又开始叹气了：“尊敬的龙王先生，在山姆穷兵黩武的统治下，卡米诺星球所有的资源都已投入军事领域。”

    “正如您现在所见，我们已经不具备批量制造克隆人的能力了……”

    似乎她在龙王面前叹息的次数，很快就能超过以往人生的叹息总数……

    楚枫稍作沉默，便深深地看向她说道：“如实回答我的问题，否则我不排除彻底抹灭卡米诺人的可能性。”

    拉玛·苏顿时变了脸色。

    众多卡米诺人先前以为楚枫会放过他们，才暗自轻松不久，这会也跟着紧张到了极点，更有甚者双腿都在发软发抖。

    然而他们所不知晓的是，看到他们这么大反应，楚枫心里却是一阵哑然：我就随便做做样子吓唬你们，至于这么大反应吗？

    难道我这么好说话的和善之人，在你们眼中就是动辄屠戮一颗星球的杀人狂魔？

    楚枫颇有些自我调侃的好笑意味——毕竟刚屠灭了规模庞大的混编军，要说自己是什么“和善”的人，恐怕还真没人信……

    虽然心头如此想着，可楚枫面上却是古井无波。

    “第一个问题，”他的眸光锐利如刀，逼视着拉玛苏，仿佛能看透她的内心与灵魂，“你们的克隆技术从何而来？”

    哗！

    楚枫的话音落下，在场的卡米诺人便止不住骚动起来，透着全然无法掩饰的慌乱不安。

    他是第二个提出该问题的人。

    面对第一个提出同样问题的人，拉玛苏可以冷着脸呵斥他无礼，并言之凿凿地坚称这是卡米诺人的成就。

    可面对眼前这个“杀人狂魔”那可怕的眼神，拉玛苏却紧张得手都在微微颤抖，甚至分泌出类似人类汗水一般的液体。

    “倘若你言不属实，那么——”楚枫字字包含杀意，上前一步，压迫感更强，让拉玛苏下意识后退半步，越发慌乱。

    “亡族灭种，近在眼前。”

