    下方，沼渊己一郎在二十个人的包围中，又见其他人朝着他的要害攻击，直接开启了疯狗模式。

    受伤？只要避开瞄准要害的攻击，死不了就没关系，胳膊腿被砍了两刀也没关系，他怎么也要给对方来一下狠的，多捅一个都是赚！

    在金雕战士和美洲豹战士不留情面的攻击下，在沼渊己一郎的疯狗反击下，双方才接触片刻就见了红。

    沼渊己一郎用匕首挡刀子，拼着手臂被砍两刀，也要拿着长矛，往攻击范围内的一个女孩没被盔甲挡住的腿部来一下。

    女孩一看就自己受伤，莫名火大，拿刀砍出了剁肉的气势，而其他人心里也憋火。

    都是骄傲的人，二十个面对一个跑到神庙的挑衅者，他们还有人受了伤，要是不砍死这个混蛋，他们也没脸说他们是神明护卫了！

    耻辱，绝对的耻辱！

    阿富婆站在空地边缘，看着这种像是野兽互相撕咬的疯狂场面，看着人堆里鲜血一蓬一蓬溅、地上也被踩上了血脚印，目瞪口呆地僵在原地。

    这不死上一两个，恐怕是没法收场了吧？

    不对，应该说能撑个五分钟没人死，都已经算是好的了。

    城楼上，小泉红子看得感慨，“在刀阵里居然没有直接被砍死，沼渊的身手还真好。”

    池非迟拿起放在城楼墙上的空杯子和血瓶，给自己倒了杯血，“他的爆发力很恐怖。”

    非赤倒挂在城墙上，瞪大眼睛，配合着热眼观察战局，“真的耶，左手拿匕首就可以挡开两把刀……呃，不过他的手被砍到了。”

    池非迟看着下方，评估了一下各人的状态，“沼渊会先得一分。”

    下方，沼渊己一郎身上的伤多得吓人，厚实的长绒毛外套帮忙挡了不少攻击，但也有着一道道长痕，一身血淋淋的，拿匕首的左手手背在血口子下直接露出了白色的骨头，但人依旧像是不知疼痛的野兽一样，逮着受伤最严重的妹子，毫不怜香惜玉地一阵追击。

    在野兽的厮杀中可不分什么男女，只要运气差或者实力不够，成为了最弱的一个，就有可能被当成最先解决掉的目标。

    尤其是沼渊己一郎以少对多，抱着‘弄死一个不亏、弄死两个算赚’的心态，找准空档，拼着被连砍数下的危险，也猛然将长矛刺进了目标妹子的腹部。

    女孩见长矛穿过队友身侧、深深刺进腹部，神色一滞，咬牙伸手拉住贯穿身体的长矛，用怨毒的目光盯着沼渊己一郎。

    沼渊己一郎一时居然抽不出长矛，眼看其他人红着眼的攻击又到了近前，只能松开手放了长矛，闪身用匕首尽量挡开攻击，试图找机会抢一把刀。

    小泉红子挥手招出自己的黑袍，默默披上，她也没见过这么血腥的战斗场面，还好，她用夜之神镜做了幻形，不然……

    这么多血浪费掉是很可惜的。

    非赤倒挂城墙，身子悬在半空中晃来晃去，留意着不断闪躲的沼渊己一郎，“主人，沼渊快死了吧？”

    “差不多了，”池非迟依旧盯着下方，喝了口血，把杯子放到一旁，这种甜得腻人的甜点味血液也只有红子喝得下去，“如果是在巷子里，沼渊说不定还能撑一会儿。”

    沼渊身手敏捷，跳跃能力惊人。

    虽然十五夜城的战士也习惯在山林间行动，身手很灵活，加上这段时间的训练，比很多格斗人士强得多，但比起沼渊，还是差上一线。

    如果是在巷子里，沼渊可以利用围墙来周旋，而巷子也不利于人多的战士们围攻，要是沼渊再抢一把刀，说不定还能再撑一段时间。

    不过可惜，战斗的地方是在空地上，沼渊没法周旋，人数多的战士们又可以放开手脚围成刀阵，沼渊离出局不远了。

    空地上，沼渊己一郎试图抢刀，但他四周攻击的刀刃起起落落、互相配合得进退有余，别说抢刀，自身都有危险。

    金雕战士和美洲豹战士恨不得立刻砍死沼渊己一郎，但由于沼渊己一郎一直灵活又毫无规律地躲闪，他们一时间只能在沼渊己一郎身上添伤口。

    按理来说，正常人被砍这么多刀，早该倒下了，眼前这家伙却像怪物一样，一直撑着，让人恼火！

    沼渊己一郎的状态也不好，失血过多，开始有了浑身脱力的感觉，抢刀没什么希望，而攻击距离远的长矛也拿不到手，突然做了一个更疯狂的举动，硬抗着两把劈下来的刀，任由一刀砍在手臂、一刀砍中腹部，将前方的金雕战士撞倒在地，双手紧握的匕首狠狠刺进了对方的眉心。

    然后……沼渊己一郎被砍碎，战斗结束。

    小泉红子招手，在半空中的夜之神镜翻了个面。

    收朦胧清冷的、像是聚光灯一样的光芒消失，夕阳橙红的光芒再次铺满地面，地上却没有任何一点血迹。

    金雕战士和美洲豹战士还站在一起，放箭的人手臂还高举着，没有收回。

    沼渊己一郎才刚躲开箭雨，一手拿长矛一手拿匕首半蹲在地，做着往前冲的姿势。

    阿富婆沉重又唏嘘的神色僵了僵，渐渐转为平静。

    她还以为神明大人被激怒了，没想到……咳，那什么，作为两个神明共同的祭师，她还是全程保持冷静的。

    池非迟从城楼上跳下去，顺手抓住非赤、一起拎下去，平衡着下坠的身体，用信仰之跃轻松落地，连尘土都没带起来多少，“好了，已经够了。”

    沼渊己一郎抬头看了看高高的城楼，突然感觉自己又被打击到了。

    他一直引以为豪的跳跃能力……等等，他跟神明比什么？比不过不是很正常的吗？

    小泉红子也跳上自己的飞毯，踩着飞毯落下来。

    “日之神大人！”

    “夜之神大人！”

    金雕战士和美洲豹战士回神后，退到两边问候，神色沉肃认真，冲淡了这种称呼本该有的中二感。

    沼渊己一郎也跟着问候，叫起来也无比顺口。

    池非迟打量了沼渊己一郎一眼，见新面孔上没有一点不自在，走上前道，“适应能力不错，进步很大，如果以你在组织那时候的状态，你一个都杀不了。”

    沼渊己一郎点头，那个时候他很容易失智，可不会看时机，要是今天也像以前那样莽莽撞撞、拼身手和狠劲来打这一架，恐怕伤不了一个人就会被剁成肉酱了，正色道，“我入狱之后就想了很多，大概是觉得自己快死了，心里突然多了能让我冷静的力量，刚才我还跟阿富婆去了丛林，心灵像是得到了洗涤，那股让我平静的力量也增强了不少。”

    池非迟：“……”

    沼渊不会也朝着玄学宗教大佬的路上狂奔而去了吧？

    对此，他只能跳过……

    “为什么打起来？”

    并且反手丢一个问题过去，转移话题。

    战士们看向沼渊己一郎，眼里没有多少敌意，反倒有些赞赏和佩服。

    如果他们的人真的死了，他们肯定看这混蛋不爽，哪怕神明大人跟这家伙好像很熟，但不爽还是会不爽，不过他们的人没死，再一想这家伙刚才疯狗一样的打法很豁得出去，还能在他们围攻下极限一换二，挺厉害的……

    “不甘心，”沼渊己一郎坦白，“我想进精锐队，也可能是察觉到想进精锐队的难度，怎么都想试试自己够不够格。”

    小泉红子沉默以示无语。

    要不是这里是十五夜城，她能用镜子来制造小幻境，沼渊早就死了好不好？

    就因为‘想试试自己够不够格’这个理由，这家伙的脑回路也够奇怪的。

    “只要你在战斗中能够保持理智，绝对够进精锐队了，”池非迟看着沼渊己一郎，“接下来你就留在这里训练，学会怎么在战斗中寻找时机、制造时机，另外，也可以学一下其他感兴趣的东西，这里战斗的具体规矩……”

    阿富婆走上前，见池非迟看过来，恭敬道，“您放心，我会告诉他的。”

    池非迟又看向沼渊己一郎，语气平静道，“这段时间会有人帮人准备新身份，等你训练得差不多，或者需要的时候，我会让你到外面活动，当然，你也可以选择现在就去外界参与任务，选择权在你。”

    沼渊己一郎没有多考虑，“如果您身边不缺人手，我想留下来学习一段时间！”

    池非迟点头表示答应了，转身回羽蛇神庙。

    不管留下学习，还是离开去实战，能不能有所进步还要看沼渊己一郎自己。

    他又不是沼渊己一郎的爹，不会去帮沼渊己一郎做选择，更不会逼着、盯着沼渊己一郎成长。

    把沼渊己一郎放在哪里，才是他需要考虑的事。

    阿富婆回去之后，就安排人往羽蛇神庙送了吃的喝的，摆了整整一桌。

    池非迟和小泉红子就在羽蛇神庙一楼随便找了个大厅吃东西。

    “我吃饱了！”小泉红子斯文优雅地把自己那份吃得一干二净，瘫在椅子上消食之余，抬头看着早就吃完的池非迟，疯狂怂恿，“这里的食材真是越来越好了，自然之子，你想不想试着用这里健康营养又鲜美的食材做顿中华料理？”

