    有波普在的话，

    韩东就根本不在意外部的肉体情况，想怎么搞都没关系。

    他的意识直接回到【监狱世界】，接受最佳条件下的休养。

    与其说是休养，

    其实与波普一样，通过暂时的休息，对这场灰色经历进行回顾与感悟。

    首先是自身的一系列变化, 

    精神层面随着校园间的对决发生【质变】，于伪王这条理论不可前进的到来上，实现第二次成长。

    甚至在达到感悟极限时，又跑去「真理之门」走了一遭。

    疯笑属性得到意料之外的效果提升与全新功能。

    在系统化的文字阐述中，

    「疯笑」两个字保持不变，且原特性全部保留。

    只是最后的特质能力项发生了相关变化, 

    除【末日玩笑】外, 还额外添加了一项全新能力

    ≮疯狂演绎≯

    *提高疯笑的感染、渗透效率。

    *可通过远距离传播、或面对面演绎, 向目标大脑间植入【疯狂种子】。针对不同目标，不同方式的演绎，效果各有不同。

    当种子在目标意识间完全发芽，达到100%的转化率时。

    遭到疯狂覆盖的意识体，将被贴上「精神病人」的标签。

    注：请务必在世界间建立一处专用于收纳「精神病人」专属病院，用于病人的安置及精神治疗。。

    能够保持意识健全，接纳全部治疗且出院的个体，将实现根源上的绝对奴役。

    ……

    躺于宽敞大床间的韩东，默默监视着这项全新能力，

    同时，

    他也能清晰感受到疯笑的‘影响途径’变得更加多元化，能轻松渗透到更深的层面。

    “果然，新增的效果与Mr.老师的说教基本相同。

    只不过这里的学生变成了精神病人……这样的话, 还得建设一处规模较大的精神病院, 专用来关押精神病。

    要不直接整一个「监狱病院」。

    到时候将一些符合条件的家伙整进去，直接进行精神层面的同化治疗。

    如若能遇上与我意识匹配度高于90%的人才, 将其培养为【化身】也是不错的选择。

    就这么定了！

    只不过，由于我自身的等级问题，说教转化十分受限……像夜吼这样的上位存在，就算能够将种子扎根于意识，想要完全转变也根本不可能达成。

    目前主要还是以思维影响为主，

    待到一切准备就绪，

    待我完成加冕而登上王座之时，

    即可借助这项能力进行全宇宙范围的‘演绎’，将整个S-01化作我的私人舞台，让各位终主见识最宏大、最精彩的演出。

    一定会很有意思的！”

    构想着未来的美妙场景，韩东不由得捂嘴大笑。

    也不再继续躺在床上休息，连忙起身前往楼下的监狱区，找上工程师们开始策划「监狱病院」的相关工作。

    也几乎在同时，

    一阵黑影袭来，

    Mr.老师于黑影间显形时，还顺带将长发撩于耳后。

    这番俊美的面容，也难怪以前班主任第一眼就会看重他，予以特别关注。

    Mr.老师并非主动找了过来，

    而是他最近也在忙着【教改所】的建立，时常需要与工程师们进行细节的讨论。

    “老师好啊！”韩东第一时间便很有礼貌地打上招呼。

    “别在这里阴阳怪气的，你在干嘛？”

    “这不是刚刚学会老师你的「说教」吗？不过，由于说教与我的特性融合，变得不太一样，需修建一所精神病院来处理相关的转变者。”

    一谈到说教，Mr.老师立马来了兴趣。

    谷偹

    “说教？变成什么样了，有没有特性说明？”

    韩东立即将信息栏弹窗呈现出来。

    “哦？说教变性……转化者不再是学生，而是精神病人吗？有点意思。

    不过，本质应该没多大变化~不如这样，【监狱病院】这个项目也全部交给我来负责，如何？反正我现在也没什么事情做。”

    当Mr.老师主动提出这個要求时，

    韩东还是有些不安，

    大脑在一秒内进行了超过万次的运算。由各方面分析Mr.老师是否有反叛的想法，是否有钻空隙的机会。

    这时，

    黑影与手掌一同搭上韩东的肩膀，Mr.老师的嘴唇也跟着贴上耳侧。

    “怎么？是不是担心我找出‘漏洞’？我就喜欢看到你这样的焦虑表情……放心，我可不会像你那么卑鄙。

    你这里挺不错的。

    我只是想多掌握一些权限，如果你真能将失控者一锅端，我就有好玩的了。”

    韩东一脸无奈地笑着：

    “这就是我不太愿意与你这类太聪明的家伙打交道的根源原因……不过，我也想通过了。

    就算Mr.老师你有那方面的想法也无所谓，

    只要你能做得到，逆向夺取我世界的所有权，将我反向踩于足下。

    仔细想想，或许也很有意思呢，哈哈哈~”

    见到韩东一脸痴笑的表情，Mr.老师低声评价一句：“你这个疯子。”

    “那么，监狱医院的事情也就麻烦你了。

    从现在起，老师你便是统御【教改所】与【医院】的联合院长。”

    “谢谢典狱长~”Mr.老师故意做出一个颇有礼貌的鞠躬姿势。

    韩东话锋一转，“话说，佩尼先生那边如何？我还没来得及亲自去查看情况……身体的污染应该能被压制住吧？毕竟【肿胀博士】在异魔圈的知识储备可不亚于我。”

    “已经全面抑制了。

    而且，佩尼那家伙的意志力强得惊人。”

    说到这里时，

    韩东主动将嘴唇贴向Mr.老师的耳侧，悄声细语地说着：

    “佩尼先生‘那方面’的事情，能不能麻烦老师你做一做工作……一旦成功，老师你在这边，也算有个认识的熟人嘛。”

    “已经在做了。”

    “不愧是老师，果然很懂我。”

    两者商议好关于监狱医院的基础蓝图后，一同来到【地下实验室】。

    佩尼正飘于宫囊状、半透明的肉质容器间。

    面部戴着类似于抱脸虫的生物呼吸器，

    全身上、下都插满着密密麻麻的精密导管，

    同时还有两名古老者守于两侧，以神经与容器连接，实时监控。

    目前，佩尼遭到深度摧毁的左半身已基本成型。

    不过，

    两人来到实验室主要想看的并不是这个。

    跟随肿胀博士，绕过层层复杂的通路，来到一间隐藏极深的实验密室。

    这间密室的正上端对应着‘化粪池’。

    好几根与池底相连的白色导管，由壁面延伸而出，连接到一桩特殊容器……确保源液总量不低于80%。

    “韩东，这可不是什么好东西，真要留在这里吗？”

    就在Mr.老师问出这番话时，

    韩东整个人已贴在容器，双手及面庞全部贴上壁面。

    “如此完美、如此高等的实验体？为什么不留在这里……难道Mr.老师你作为求知者，不想知道这家伙的【声音本质】吗？

    如果能转化成我们的东西，不觉得很有意思吗？”

    “你这家伙……我先说好！我可不会负责任何的安全问题，这东西一旦逃出来，你自己处理。”

    “实验，本身就是需要承担风险的。”

