    岳伦和jankos这对中野一死一送，H2K局面急转直下。

    小天和下路一起将下路一塔血量磨低，而后收掉水龙。

    幸好岳伦补了一个人头的经济，装备勉强跟了上来。

    “再来一次吧，这次他没闪现没R，肯定能抓死的。”

    岳伦沉吟两秒，还是觉得再叫一波打野比较靠谱。

    “这次人头给你。”他没在第一时间听到回应，连忙补了一句。

    jankos这才满意应声，上一波他疾跑大招全交，把命都捐出去了，才混一个助攻，心里难免有些不爽。

    林燃以为对面在失利一波后肯定会顾忌小天的反蹲，没想到奥拉夫居然又莽了过来。

    他召唤师技能全交，大招也没转好，但是对面的两人也是这般情况。

    林燃看到奥拉夫露头的那一刻就决定反打。

    W【剧毒迷雾】铺在地上，缓速奥拉夫。

    然后E【双生毒牙】刺入奥拉夫宽厚有力的肩膀，再来一记毒牙，跟上一发普攻。

    “Ran不打算走吗？他完全是顶着吸血鬼的输出在打啊！”米勒有些担心，“现在岳伦的伤害也没有那么低，蛇女很脆的……”

    正如他所说，岳伦上前打了一套林燃，QE全嘬了出来，打掉了林燃1/3的血量。

    但也仅此而已。

    前文提到，吸血鬼在6.18全球总决赛版本被削弱了，E在低等级下的冷却时间足足有13秒，这也就意味着吸血鬼在前期对拼中很难打出第二套技能输出。

    林燃借助W【剧毒迷雾】的减速和中毒效果疯狂输出奥拉夫，毒牙凶狠吐出，蛇女发出咝咝的叫声。

    QEEA，这是蛇女短时间内伤害最高动作最流畅的输出方式。

    一发双生毒牙搭配一发普攻的话，动作会有卡顿——双生毒牙的冷却为0.75秒，8级蛇女的攻速不到0.7。

    因此只能两发E之后穿插一发普攻。

    奥拉夫出的全肉装，也抗不住拥有无用大棒的蛇女这般输出。

    jankos穿出缚地，扔出一发Q【逆流投掷】。

    林燃此时已经触发风暴骑士的狂涌，就算吸血鬼刚刚E【血之潮汐】爆炸开来，给他挂上了减速效果，但是这种距离下奥拉夫的斧子在他看来根本不具有威胁性。

    蛇女侧身扭腰，轻松将斧子躲开，回头借助风骑加速和H2K二人拉扯。

    jankos发现林燃的血量还算健康，E【双生毒牙】命中中毒目标恢复的血量并不算低。

    此时小天盲僧再次出现在下路，配合娜美大招越塔强杀。

    jankos没办法，只能继续硬拼。

    凑上前去捡起斧子，他血量已经过半，而蛇女已经利用加速拉扯开距离，始终不给奥拉夫贴脸对拼的机会。

    再丢出斧子！

    林燃反应依旧快速，在奥拉夫出手斧子的一瞬间反方向走位。

    与此同时，刚刚转好的Q【瘟毒爆炸】也在奥拉夫脚下炸开，奥拉夫丢出斧子时同样会陷入僵直状态，这一个卡顿动作就被林燃抓住了机会。

    “Ran直角走位再次躲开了斧子！奥拉夫头顶又被挂上中毒效果，蛇女要追着咬了！”

    在台下观众惊讶的呼声中，凶悍的蛇女扭动着尾巴再次EEA打了上去。

    毒牙侵虐之下，奥拉夫的血量岌岌可危。

    jankos察觉到不对，这个蛇女凭什么一点都不慌啊？

    我打野来抓你，你不是应该跑吗？怎么还想反杀啊？

    但是此时想要离开却已经迟了。

    蛇女口中的毒牙一刻不停，狠狠将伤害灌注在奥拉夫体内。

    林燃这套基本连招完美打出了蛇女的所有伤害，他追上前打出最后一发E【双生毒牙】。

    jankos无奈倒地。

    岳伦跟在蛇女身边恨的牙痒痒，蛇女不停利用双生毒牙进行回复，他在施放完一套技能后连续的普攻就像是在给蛇女挠痒痒一般。

    等了一个加强Q，岳伦狠狠嘬在身姿妖娆的蛇女身上，在她后颈处吸出了一朵小草莓，而后血液汩汩而出。

    但是林燃依旧在岳伦第二个E【血之潮汐】转好之前逃回了塔内，血量还剩下1/5。

    “我的天，Ran1打2反杀了一个，居然还逃走了！”娃娃大呼小叫，“但凡他吃一个斧子，这波都是必死之局，可是奥拉夫全程都没碰到他！”

    不光是现场台下的观众发出欢呼声，各大赛事直播间弹幕更是瞬间爆炸。

    “这个蛇女也太狠了吧？过山风？”

    “我滴龟龟，这个蛇女是不是PDD当时丢蛇剩下的那一条？连续两波一打二？”

    导播此时也开始整活，镜头给到岳伦，他歪着头抿着嘴唇一脸无奈，露出和当年被Faker秀傻时一样的表情。

    下路在小天的帮助下推掉了一血塔，而后是熟悉的转线推塔节奏。

    YM众人没有给H2K发育翻盘的机会，林燃在17分钟叠出了炽天使，加上一根冰杖，装备到达强势期。

    他和队友一起攻上中路高地，金贡凯南再次开团，小明娜美的大招用作后手防吸血鬼和艾克的进场。

    林燃在队友的保护下不停利用E【双生毒牙】戳刺，H2K众人身上被冰杖乳白色的缓速效果影响，行动迟缓。

    一整波团战，他甚至连大招都没用，在缚地效果的存在下，根本没有人能突进到蛇女身前。

    YM杀掉敌方三人，回去吃掉大龙，在22分钟卷土重来。

    H2K难以阻挡大龙BUFF的进攻狂潮，岳伦尝试强行开启团战，被小天的盲僧一脚就踹了回去。

    23分钟，H2K的基地变成一地碎片！

    “3连胜！YM在小组赛第一循环中未尝败绩！他们极有可能小组头名出线！”米勒非常激动，毕竟LPL上次小组第一出线还要追溯到两年前的S4全球总决赛。

    “更可怕的是他们三场比赛总时长还不到70分钟！”娃娃在一旁接话，“尽管对手中没有LCK队伍，但是也足以证明他们的统治力！”

    林燃再次荣膺MVP，三场小组赛0次死亡，KDA高达43。

    “我之前就说过了嘛，我和faker一样都是岳伦职业生涯中的贵人，”林燃接受采访时笑容灿烂，“虽然他很强，但是和我相比还是稍逊一筹。”

    今天还有另外两场LPL赛区的比赛，YM众人照例回到酒店去看直播。

    EDG面对百度云C9，这不是一场轻松的战斗。

    上单大木老师、中单简皇、AD女装大佬，C9这一套阵容摆在任何一个赛区都极有竞争力。

    厂长拿出人马，前期节奏极其迷失，还打出了马踏飞箭的名场面。

    EDG下路EZ+娜美还被女装大佬sneaky强推一血塔。

    但是EDG开始龟缩避战，pawn终究是队伍的定海神针，在这种情况下频频利用卡牌抓边路突破口，为EDG争取拖后期的机会。

    中路高地团战，pawn卡牌侧面落地切入，黄牌晕住简皇，而后开启金身吸引了C9一大波火力，戴先生终于发威，一波团灭拿掉远古龙挽回局势。

    最终EDG鏖战42分钟，依靠pawn的卡牌偷家赢下比赛。

    赛后pawn颤颤巍巍站起身来，面色苍白如纸，手掌紧紧捂着后腰，明眼人都知道他快要撑不下去了。

    “他们想要出现难度是真的大，不知道pawn的身体还能撑多久。”

    JKL一边往嘴里塞双层吉士汉堡，他感冒将要痊愈，胃口好的很，昨天晚上一顿吃了三个麦当劳巨无霸。

    下一场RNG对阵欧洲蛇，looper一手巨魔单带让对手分身乏术，30分钟轻松取胜。

    至此第一轮小组赛收官，LPL赛区战绩相当不错。

    RNG和YM都是3胜0负小组第一，而EDG是2胜1负小组第二，三支队伍出线形势一片大好。

    虽然YM在第一循环中取得了全胜战绩，但还是有不少国内观众不认可，在他们看来，YM就是捞着一只好签碰上了一群捞比对手罢了。

    另一旁小组赛曾正面击败三星的RNG成为了他们拥趸的对象。

    “皇族可是赢了三星，YM打的是些什么对手？岳伦和阉割版EDG？”

    “这也能和我软碰瓷？YM粉丝赶紧滚啊，8强赛赢了再说吧。”

    “YM？虐菜无敌罢了，真打LCK还得看皇族！”

    一见出线形势大好，锅抗两吧又开始内讧，这也算是传统艺能了。

    毕竟锅抗两吧之后还会诞生我的冠军大于你的冠军，你的四强大于我的四强这种经典语录。

    这些天YM还在进行训练赛，JKL的感冒总算要好了，涵艺给他们加大了训练量，想把之前落下的补回来。

    林燃手中攒了一大堆系统积分没用，从夏季赛半决赛到现在零零散散攒了得有1200分，他选择花1000积分将版本开发能力提升至90。

    这样他除了没办法利用积分提高的支援游走能力外，其余四项能力都点到90分。

    林燃的目标就是做一个五边形战士。

    休息3天之后，小组赛第二轮战火重燃。

    值得一提的是，第二轮小组赛和第一轮赛制不同，第一轮是每支战队每天打一盘，而第二轮是每天进行一个小组的比赛，也就意味着每支队伍在一天时间内要进行至少3场比赛。

    A组率先开打。

    老虎队依旧保持着强大的竞争力，但是他们马有失蹄，输给了北美CLG一场，然后又败在独联体外卡ANX手上。

    ANX这支队伍在全球总决赛上乍一亮相就吸引了无数观众的目光。

    各种骚套路层出不穷，冰鸟+波比都能拿出来，依靠一手整活吸粉无数。

    人气最高的辅助选手长发飘飘容貌动人，一手火男融化了G2，亲自下场教乐观家族欧洲分部应当如何用火男炼铁。

    他们也成功拿到4-2的战绩，当天晚上和ROX打加赛争夺小组第一。

    观众们从来没想到一支名不见经传的外卡队居然能将LCK一号种子、S6最大夺冠热门老虎队逼到加赛环节。

    一时间支持ANX的观众数量大增，观众们都想看冷门，加上LCK此前连拿3届S赛冠军，可以这么说，LCK队伍现在就是其他四大赛区的众矢之的。

    ANX带着他们的意志与老虎队对抗到最后一秒。

    最终还是遗憾落败，硬实力的差距很难弥补。

    老虎队拿到A组第一的名额挺进8强，ANX排名小组第二，但是这已经创造了外卡进入全球总决赛淘汰赛阶段的历史了。

    第二天进行的是B组出线战，RNG上来就被三星来了当头一棒。

    23分钟1.7W的经济差，一场血虐。

    之前在各大论坛带队伍节奏的部分RNG粉丝偃旗息鼓，装死不吭声。

    他们认为今天RNG教练BP有问题，教练战术有问题，教练……编不出来了，反正他们一度假想RNG要小组第二出线。

    但是他们万万没想到，水鬼出击了。

    训练赛之王，S6东道主TSM战胜了三星！

    从开场到结束，就连TSM的人拆掉一只假眼，都是漫天欢呼声，TSM的支持声响彻整个场馆，人气之高可见一斑。

    RNG赶紧抓住机会连下两城，5-1小组头名出线，而三星只能饮恨拿下小组第二。

    cuvee丧着脸，让人分不清他到底是在笑还是在哭。

    小组第二，大概率会和ROX、SKT和YM中的一支遇上，前两支战队是他们在LCK的老对手，彼此熟悉实力差距，而后者是他们如今经常约战训练赛的队伍，对他们的个人实力深有了解。

    不论哪一个，都不算好打。

    第三天进行的是D组排名争夺战，林燃也不知道拳头是怎么想的，不按照ABCD的顺序来，非要横插一刀让人看着不舒心。

    胖将军燃尽了最后的一份能量，带领EDG赢下了闪电狼，输给了C9和SKT。

    第二循环输了两场，但他们依旧以3-3的战绩小组第二出线，闪电狼和C9都是两胜，只能携手出局。

    小组赛最后一天，C组出线战，YM再次出场。

    林燃登台时明显察觉到台下欢呼声热烈了不少，已经有很多人举着YM的黑红色队旗在场馆中挥舞了。

    电子竞技，归根结底终究是慕强。

    第一场的对手是AHQ。

    他们的战绩是1-2，第一轮只赢下了INTZ。

    今天国内赛事解说是记得和苏小妍。

    YM选择蓝色方，三ban女警、卡尔玛和烬，AHQ则是ban掉蜘蛛、豹女和辛德拉。

    “在第一轮比赛之后，大家的ban人思路基本都固定了，”苏小妍又开始拿着本子念数据，“卡尔玛、烬、豹女、蜘蛛、辛德拉这五个英雄是现在BP率最高的，可以归类到非ban必选的层级中。”

    “这样5个版本强势选择全部被禁掉，看看YM一手选什么……”记得接话，“杰斯吗？确实不错，主要是在YM这一支队伍中杰斯可以中上摇摆，价值不菲。”

    “而AHQ是拿下盲僧和塔姆，”苏小妍撩撩耳边碎发说道，“塔姆这手选择是AHQ不得不拿的，其他的软辅很难应付YM的4包2。”

    “而且塔姆一旦放给小明，他用塔姆带动节奏能力极强，YM不止一次利用这个英雄打出中期变奏，一波推进结束游戏。”

    YM后两手拿下寒冰和娜美，这两个英雄JKL和小明已经连续数场使用了，效果确实不错。

    “AHQ选择了凯南和金克斯，将counter位留给西门夜说，值得一提的是，他们的ADC选手小安对金克斯非常精通。”

    “金贡你用杰斯吧，”林燃征求西巴哥的意见，“我想用卡牌，和对面中单打一场。”

    金贡对此毫无意见，杰斯打凯南算是相当不错的选择了。

    “那就卡牌和奥拉夫。”涵艺拍板决定。

    在卡牌大师亮出的那一刻，观众们就开始起哄。

    “Fizz，Fizz……”他们在高呼小鱼人的名字。

    西门看到卡牌出现的那一刻就露出笑容，身后的教练拍拍他的肩膀。

    潮汐海灵，菲兹！

    这是西门夜说最擅长的英雄！

    林燃早就做好了准备，这一场比赛放出卡牌和小鱼人，就打算来一波堂堂正正的较量！

    双方阵容如下：

    蓝色方YM：杰斯、奥拉夫、卡牌大师、寒冰、娜美

    红色方AHQ：凯南、盲僧、鱼人、金克斯、塔姆

    林燃换上雷霆领主和引燃，捏捏手指等待游戏载入。

    YM开局先进对手野区，他们选择的5个英雄在一级团上要比对手强上不少，在敌方蓝BUFF绕了一圈，做下眼位方才离开。

    兵线到达中路，林燃在上线前刻意卡了一下自己的小兵，想要制造出一波回推线。

    他注意到对手的兵线是完完整整一条直线赶到中央的，这一刻林燃知道计划得逞了。

    小鱼人的被动【伶俐斗士】会让他在移动时忽略单位的碰撞体积，在平常对线时用处不小，但是在卡兵线方面就落了下乘。

    在兵线汇聚时，林燃站在后面罚站，小鱼人也在兵线中间一动不动。

    林燃看到三只近战兵变成残血，佯装上前补刀。

    西门果然点出E技能，【古灵/精怪】跳了过来，想要在吃掉三只残血小兵的同时踩掉林燃的血量。

    但是他没想到林燃取消了普攻，头也不回就撤了出去。

    小鱼人踩掉了三只残血小兵，但是兵线被他推了进去。

    林燃制造回推线的计划成功了。

    他开始在塔前一点点补着尾刀。

    西门知道自己第一波博弈处理的很糟糕，升到二级后他开着W【海石三叉戟】想要将兵线推进塔中。

    林燃果断用手中的牌抽打在小鱼人身上，同时头顶抽出了一张黄牌。

    黄牌刚刚选定，林燃就知道自己犯下了一个错误。

    很不幸，这个错误被对面的中单抓住了机会。

    西门的小鱼人看着林燃头顶的黄牌，不慌不忙继续推线。

    现在尴尬的变成了林燃，他不丢出头顶的黄牌，那这波兵线他就没办法用普攻清理，只能看着西门将兵线推进塔中。

    兵线一旦被重置到中路，那他之前辛辛苦苦制造的回推线就一点作用都没有了。

    林燃不得已，只能甩出这张黄牌。

    西门小鱼人看黄牌出手，方才不慌不忙交出E【古灵/精怪】向前跳去，波及范围包含了卡牌大师和几只小兵。

    林燃向后撤了一步，让开了技能范围。

    西门的小鱼人成功吃掉了两只兵，林燃此时向侧面拉身位，将对面几只远程小兵的仇恨吸引到自己身上。

    二级的鱼人技能全部交光，别无他法，只能看着林燃操作拉扯兵线。

    林燃看着三只远程兵在他的操作下被卡在防御塔射程之外，稍稍送了一口气。

    尽管这波回推线效果不如他料想的那般巨大，但是还是有一些作用的。

    林燃知道自己能做出这波兵线主要是靠长手欺负短手，不然刚刚那张抽出的黄牌就足够让他的回推线计划变为泡影。

    第三波炮车线到来，林燃开始慢慢推线。

    对拼的话，卡牌是绝对不可能打赢小鱼人的，但是借助兵线压力，卡牌并非没有一战之力。

    西门看着对方的那门大炮车不停射出炮弹，知道这波不能上前对拼，只能选择龟缩在后方保持血量。

    这波炮车兵到达西门塔下时足足有10只兵之多，够他在塔下清理一阵子了。

    西门并没有选择慢慢推线，而是开着W【海石三叉戟】不停将手中武器戳刺在兵线身上。

    “小鱼人是要推这波兵线吗？他可以慢慢卡着吃啊。”苏小妍看到导播镜头给到中路，有些费解的提了一嘴。

    “如果不快点推，下一波双方兵线的聚合地点就会在小鱼人的塔下，那样又会是卡牌大师的一波回推线。”记得游戏理解没多少问题，此刻帮忙解释。

    “小鱼人这种短手英雄很难处理回推线的，一旦兵线在敌方塔前，那就会被无缘无故的消耗……”

    “懂了懂了，不过自家打野要是男枪怎么办呢？这狗币玩意拿中路当练功房。”

    “建议alt+F4，三路兵线全给他吃，打团等他说一句‘我吼烦’就行了。”

    现在中路兵线的矛盾变成了小鱼人想迅速清理塔下兵线，而林燃想要阻止西门这么做。

    林燃这次学精了，看小鱼人不停用普攻吃兵线，开启W【选牌】。

    蓝红黄三色光芒闪烁，但是他并不选定扑克牌颜色。

    这让西门夜说进退两难，他如果交E清理兵线，肯定会被黄牌定住消耗一套，如果不交E，这波兵线就处理不出去。

    西门犹豫了两秒钟，就知道自己必须要交E处理兵线，如果不这样做，他的兵线只会在回推线-对方的慢推线-回推线中来回切换恶性循环。

    小鱼人撑杆跳了起来，林燃锁定黄牌，在小鱼人落地时打出黄牌+万能牌+普攻，触发雷霆。

    林燃抓住小鱼人技能的真空期，得理不饶人，只要小鱼人在塔下补兵，就必备他消耗。

    10只兵处理完毕，林燃将小鱼人身上的腐败药水全部打光。

    此时小天发动了第一波攻势——去上路抓半血状态的凯南。

    盲僧此时恰好在反蹲，双方爆发了一波2V2。

    但是个人实力的差距展露无遗，金贡关键的一发炮形态QE二连轰中了AHQ上野两人，小天虽然被反蹲到，但是奥拉夫的英雄特性让他越打越强。

    最后上路打成了一波1换2，仅有金贡一人存活，身上带着双BUFF。

    林燃知道AHQ的其他四人没办法撑过很长时间，属于他和西门的对线时间并不长。

    他得加快节奏了。

    小鱼人现在身上腐败药水全部磕光，对于林燃来说，西门夜说和裸装出门没有任何区别。

    他趁着兵线重置在中央的时间不停和小鱼人消耗换血。

    西门夜说原本想着传送被削弱了一大截，这一盘干脆带引燃谋求对线单杀，但是此时他才发现传送的好处。

    此时相当于裸装出门的他不可能打赢这个带了多兰戒和引燃，状态还十分良好的卡牌，只要对手不先交出黄牌，鱼人别想完成单杀。

    而现在的兵线情况他根本不敢回城，没有炮车兵帮忙抗防御塔的攻击，他此时回城再赶到线上就会亏一整波兵线。

    可要是熬到第六波兵线的炮车兵到达，他还不如再熬两波兵线，等6级一波单杀卡牌。

    西门夜说想好了应对策略，赖在后面开始苟活。

    能补的兵就补，补不到的他也不强行上前。

    林燃一度在西门身上看到了easyhoon和皇冠哥的结合体。

    他太稳健了。

    但虽然说不强行补刀，但是小鱼人毕竟是一个短手英雄，西门要么交E清线，要么就顶着卡牌大师的普攻上前用血量换兵线。

    当第八波兵线被吃掉时，西门的鱼人只剩下接近半血，而林燃的血量还有6成，手中还捏着一个饼干没有吃。

    此时上路又被蒜头王八抓住机会，从三角草丛绕后抓人，金贡精准一炮再次收掉人头。

    小天这局的思路很明确，6级前没有大招就军训上路养肥金贡，到6之后配合林燃的卡牌游走下路，控住一血塔。

    “中路的补刀差距有些大啊，”苏小妍刚解说完上路的一波战斗，缓了缓方才说道，“不到6分钟卡牌已经领先近15刀了。”

    “按理来说卡牌应该不好打小鱼人啊……”苏小妍皱眉。记得毕竟是西门夜说的老乡，他还是开口说道，“到6级前卡牌在中路对线上还是会占有一定的优势，毕竟手长优势摆在这里。”

    不过很多观众不买账，对他们来说小鱼人打卡牌就是完全counter的对局，兵线什么的不在他们的考虑范围之内。

    此时直播间观众看到西门夜说引以为傲的小鱼人被压制的很惨，不停调侃嘲笑。

    “九折水平？还敢号称世界第一鱼人？被Ran宝的卡牌压的妈妈都不认识了。”

    “世界第一鱼人我只认lbw，西门是从哪个犄角旮旯里钻出来的？”

    “哭（kao）夭（yao），这个深海顽童太菜了吧，打不赢乖乖投降认输好啦。”

    一堆弹幕中还夹杂另一个模仿弯弯的鬼才。

    西门看到第九波兵线在中路汇聚，两边炮车兵不停朝对方轰去。

    “帮我找一下对面打野的位置，我想单杀了。”西门催促道。

    盲僧连忙将背包里的打野刀饰品眼插在中路河道附近，确保这周围没有YM的人员。

    “需要我来吗？”他问道。

    “不用。”西门看着卡牌缩在兵线后面不再向前，连忙拒绝打野的好意。

    他清楚卡牌向后退的原因——鱼人马上到达6级，将迎来一波战斗力质变。

    但是你想退就能退吗？

    西门率先推线，尝试抢6，5秒钟之后，他普攻补掉一只残血小兵，抢先一步到达6级。

    在升级光芒亮起的一瞬间，西门夜说就习得了R技能，Q钻到炮车兵身后，同时向林燃丢出R【巨鲨强袭】。

    这是小鱼人最经典的QR连招——无数次对线单杀西门都是用这套连招起手，只要卡牌被喂到鲨鱼，这就将是他的舞台。

    林燃侧向走位，但是被西门夜说预判到了，鲨鱼顺利跟上卡牌大师。

    西门僵了6分钟的脸终于露出笑容。

    他看着鲨鱼倒计时即将完成，交出E【古灵/精怪】向前跳跃，引燃同时给出。

    卡牌大师被挂上减速，还待在原地用手中扑克牌清理兵线。

    西门眼见着地下的鲨鱼与半空中的小鱼人将要同时砸在卡牌身上，也不迟疑，向前交出闪现。

    闪现的位置很刁钻，卡牌大师就算不交闪现，依旧处在鱼人的AOE伤害范围内，如果交了闪现……

    耳机中接连传来两记闪现特有的音效声。

    果然。

    在那一瞬间，西门夜说记起了那年那次塔下单杀，faker的闪现同样被他预判到了……

    脑中刚刚闪过去年的光辉记忆，他就被现实重重扇了一巴掌！

    他的E【古灵/精怪】居然砸了个空！

    “西门的预判闪现出了差错！Ran居然反方向朝对手的防御塔前闪现，而不是向后逃窜！”苏小妍看到这一幕忍不住抬高了音量。

    什么情况？！

    西门夜说摸不着头脑，这个卡牌凭什么会反向闪现？

    林燃从鲨鱼击飞状态上解脱出来，用一发普攻告诉了他答案。

    一只残血小兵死在卡牌大师的扑克牌下，林燃顺利到达6级。

    R【命运】！

    AHQ五人头顶的巨大眼球窥探出他们的位置。

    盲僧此时还在刷三狼……

    林燃大致扫了一眼，而后施放二段大招，传送位置直指小鱼人脚下，头顶蓝红黄光芒闪烁，锁定黄牌的同时，卡牌大师传送到鱼人身旁！

    西门夜说没有闪现没有引燃，QER三个技能全都交了出去，此时他毫无反抗之力！

    林燃落地一发黄牌晕眩小鱼人，挂上引燃，万能牌出手，普攻打出雷霆后一路追着平A！

    西门仓皇逃窜，但是带有移速符文的卡牌大师移动速度丝毫不慢，手中扑克牌一刻不停敲打在小鱼人身上！

    逃无可逃！

    小鱼人3级E的冷却足足有13秒，根本扛不住卡牌大师的输出，最后一张扑克牌甩出，小鱼人血条清空倒地不起！

    苏小妍略微沙哑深沉的嗓音变得高亢激动，“Ran用西门夜说的得意英雄卡牌单杀了他的另一个得意英雄小鱼人！”

    “这个预判闪现的层层博弈太强了！”记得语速飞快，“我想起去年被西门预判闪现秀过的faker，但是今天Ran选择反其道而行之，向前闪现，搏出了一次单杀！”

    现场和直播间中的观众也异常兴奋。

    “哈哈哈哈，喜欢预判闪现是吧？你再预判啊？”

    “这钵卡牌和小鱼人分别在第几层？”

    “别问，问就是大气层和阴曹地府。”

    “这个小鱼人笑死我了，这就赌上职业生涯的闪现？赌赢了就是功成名就，赌不赢就当场退役呗？”

