
　　“连自己的同伴也一起攻击吗？你还真是跟莉莉描述的一样卑鄙无耻呢。”贝尔瞪着两只红色的眼睛，语气中充满了愤怒与厌恶。

　　他并不厌恶的并不是对方使用魔剑对付自己，而是厌恶那种对同伴毫不在乎的态度。

　　“哼！像你这种幸运的家伙怎么可能懂我的痛苦！

　　知道吗？

　　我们的神苏摩从建立眷族之后，就整日沉迷于酿造神酒，而且强迫我们不断上缴大量的金钱。

　　为了维持他巨额的消耗，我不得不想尽一切办法来搞钱。

　　可你呢？

　　你刚刚加入眷族就得到了其他冒险者梦寐以求的一切！

　　关爱眷族成员的上神！

　　强大且慷慨大方的团长！

　　低下头看看你手上拿着的武器，佩戴的魔法防具和饰品，加在一起怕是价值数千万法利吧！

　　试问这样的你，又有什么资格来指责从底层一点一点爬上来的我！”

　　在说这番话的时候，桑尼斯显然激动极了，脸上更是浮现出了男人最丑陋的姿态——嫉妒。

　　没错！

　　他对于贝尔的嫉妒几乎已经到了哪怕隔着好几百米之外都能闻到一股刺鼻的酸味。

　　在他看来，贝尔除了在加入眷族的时候碰了一点壁，后边的经历简直顺利的一塌糊涂。

　　不仅有艾伦这个来历神秘的高手言传身教，而且连武器装备都是清一色的高级货，随便一件都能抵得上自己辛辛苦苦折腾一两个月收入的总和。

　　正是这种强烈的心里不平衡，让桑尼斯对赫斯缇雅产生了强烈的敌意，最终演变成今天这样的结局。

　　“我？幸运？”

　　贝尔显然被刚才那番话震惊到了。

　　因为他一直都认为自己是个老倒霉蛋，才来到欧拉丽就花光了身上所有的钱，而且还被无数眷族毫不留情的拒之门外，差点就沦为大街上的乞丐了。

　　就连刚开始前往地下城探险，都会遇上从深层跑上来的米诺陶诺斯。

　　要不是当时艾丝突然出现，估计现在坟头草都有半米高了。

　　可现在听桑尼斯这么一说，贝尔突然发现自己何止是幸运，简直就是英雄故事中妥妥的主角模板。

　　女神赫斯缇雅对自己的关怀无微不至，团长艾伦则从无到有教会了自己连“剑姬”都渴望掌握的战斗技巧。

　　除此之外，还有身上价值不菲的防具、魔法戒指和饰品，还有两把无论走到什么地方都会引人侧目的长剑……

　　“哈哈哈哈！看来你也意识到了，对吗？记住！幸运的小鬼！这个世界比你想象中要残酷的多！就连神也不值得信任！唯一值得信任的就只有金钱、权利和力量！”桑尼斯显然已经意识到了自己的结局，所以发出了肆无忌惮的狂笑。

　　“不！你错了！我的女神赫斯缇雅绝不会像苏摩那样，对自己的眷族不闻不问。更何况，这些都只是你为自己卑鄙行为找的借口。”

　　贝尔猛地回过神来，挥舞着冰火双剑便冲了上去。

　　虽然他的性格有些软弱，但也绝不是随随便便就会被人三两句话忽悠的傻子。

　　莉莉早就已经描述过，这位苏摩眷族的团长在掌权后都干了些什么。

　　利用凡人无法摆脱神酒依赖的特性，强迫每一个加入眷族的人先喝下神酒，然后命令其去做一些违背自身意愿的事情。

　　如果不愿意，那就掐断神酒的供应，让这个人陷入生不如死的痛苦中无法自拔。

　　说白了，桑尼斯就是一个彻头彻尾的野心家，从始至终都没有把神和眷族放在眼里，只忠于自己那强烈的欲望。

　　“是么，那就让我们拭目以待吧。”

　　眼见最后挑拨离间的策略失效，桑尼斯二话不说拔出武器迎了上去。

　　作为一名卡在LV2等级的冒险者，他的基础属性并不差，只是在技巧与实战经验上，远没有被艾伦锻炼出来的贝尔厉害。M.23sk.com

　　才短短几个照面就被逼的连连后退，根本无法抵挡对手那凌厉无比的进攻。

　　尤其是步伐和速度！

　　简直就像在面对LV3等级的冒险者，而不是一个刚刚从LV1升到LV2的新人。

　　是的！

　　在战争游戏前一天，赫斯缇雅打了一个时间差，偷偷将艾伦和贝尔升级的消息上报给了公会。

　　尽管欧拉丽大部分眷族暂时还不知道这个消息，但是身为战争游戏参与者的苏摩眷族，自然不可能不留意。

　　叮叮当当！

　　伴随着武器碰撞发出的清脆响声，桑尼斯很快就被贝尔全面压制。

　　别说是反击了，就连防御都十分勉强。

　　要知道这还是在他发动了自身强化型魔法的前提下，不然分分钟就有可能会被那神出鬼没的侧身攻击技巧秒杀。

　　“难以置信！他真是才成为冒险者不到一个月的新手吗？这种高级进攻技巧，怕是LV5级的冒险者都没有几个能掌握的吧？”农业和谷物之神狄蜜特捂着嘴露出惊讶无比的表情。

　　“这都要归功于赫斯缇雅眷族中的另外一个人。”洛基眯起眼睛意味深长的说道。

　　“另外一个人？你是指那个叫做艾伦的少年？”

　　狄蜜特捋了捋棕黄色的长发，下意识瞥了一眼从战争游戏开始之后就一直没动过的艾伦。

　　洛基轻轻点了点头：“没错！就连我们家的艾丝都在他的训练下受益良多呢。”

　　很显然，作为眷族的主神，她早就知道艾丝每天早上都会去找艾伦对练差不多四十分钟到一个小时。

　　最初的时候，她以为这只是冒险者之间的一种互相交流，所以并不十分在意。

　　但是很快，随着时间的推移，剑姬在战斗时的攻击和防御动作都出现了极大的变化。

　　前不久甚至在一次内部切磋中，击败了团长芬恩。

　　那种精简到极致，但又变化莫测的攻击，让在场每一个人都大吃一惊。

　　再结合今天贝尔的表现，以洛基的智商自然不可能不知道这一切都是艾伦教授的。

　　更可怕的是，这两个学生每一个人的风格都截然不同。

　　其中艾丝走的是正面强攻路线，凭借风系强化类魔法，将自己化作一支无坚不摧的长枪，笔直的贯穿对手。

　　而贝尔则走的是灵巧路线，不断变化方向，从敌人的死角发动攻击，就如同一名刺客。

　　毫无疑问，这是因材施教，同时也是传授技巧过程中最难做到的事情。

　　“有意思！怪不得芙蕾雅对他念念不忘，就连我也有些心动了。”狄蜜特轻轻舔了舔诱人的红唇。

　　对于想她这样的女神来说，下凡最重要的事情除了找刺激之外，就是品尝享用各种各样的凡人男性。

　　以艾伦的长相，以及目前表现出来的才能，自然不可避免会成为女神们眼中最美味的猎物……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百六十三章 幸运儿免费阅读。https://xs.23sk.com 