
“姐姐，这些票到底是从哪里来的？你想要可以和我说啊，不用做这种事。”

宁意涵这话貌似说得像是真心想帮宁末然，可言语话间，似乎已经认定宁末然是通过非常手段拿到这些票的。

宁末然没说话，狭长的眼睛看了过来，精致的眉眼间低低敛着几分彻骨的冷意，旁人看了便心生凉意。

霎那间，宁意涵也被她的眼神给吓得有些身体僵硬。

但想到宁末然肯定没办法拿到这些票，又有了底气。

她再次开口：“姐姐，要不我陪你一起去把这些票还回去吧，要是让爸爸妈妈知道你做了坏事，他们肯定会生气的。”

一旁的林心妍早就看不下去她这副茶里茶气的模样，直接撇开了她抓着宁末然的手，又挡在了她面前。

“你什么意思？这些票都是末然同学的朋友送给她的，你凭什么怀疑末然同学！”

宁意涵似乎是被林心妍的举动给吓到了，咬紧樱唇才弱弱开口。

“可这票买不到是事实啊，姐姐就算侥幸抢到了一张也不可能拿到这么多的票，那只有可能是通过其它手段拿到的了。”

林心妍大大的翻了个白眼，怒气冲冲的直接怼了回去。

“你没有渠道拿到票不代表末然同学没有。”

宁意涵犹豫了一下，小心翼翼地瞥了宁末然一眼，脸上露出害怕而担忧的神色。

“我也是为姐姐好，毕竟我们是家人，更何况我知道姐姐现在在外面租房，身上也没有多少钱，就算她想买票也拿不出这么多钱吧。”

说着，她又上前一步挽住宁末然的手，仿佛两人亲近极了。

“怎么说我们都是亲姐妹，我也不希望姐姐因为几张票误入歧途，如果真有什么困难，我也可以帮姐姐一把呀！”

宁意涵冲宁末然露出虚伪的笑容，若旁人不知道，恐怕还以为她俩真是亲密无间的好姐妹。

可宁末然却能听出她这话里的意思。

又是嘲讽她穷又是嘲讽她做坏事，甚至连误入歧途这种话都说出来了，就差没把她交友不慎和外面那些不三不四的人联系到一起摆在明面上了。

宁末然唇角勾起一抹讥讽的笑。

自己这妹妹，还真是会泼脏水啊。

她微微挑了挑眉，嘴角是漫不经心的糊涂，可那双眼里却氤氲着寒凉，缓缓开口。

“这么关心我，我搬出家里这么久，也没见你来看看我。”

这话一出，周围的同学脸色微微变化。

宁意涵刚刚还口口声声说着自己如何关心宁末然，她竟然都没有去看过宁末然一次，看来，这么姐妹关系也不咋样嘛！

宁意涵自然也听出了宁末然这话中的意思，心里有过短暂的慌乱，但很快就镇定了下来。

依旧是那副处处为姐姐着想的体贴妹妹模样。

“姐姐这说的哪话，我们是一家人，怎么会忘了你？只是知道姐姐不喜欢被打扰才没有过去办法，没想到姐姐会介意。”

说完，她便垂下了眸，一副内疚自责的模样。

“姐姐不会怪我吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68128796"  chaptername="第334章  姐姐不会怪我吧">加入书签</a>
</div>
