    似乎是体内的伤势过重，

    刘海这一说话，脸上再次苍白了一分。

    张龙哈哈一笑，大声说道：“刘海，你只不过是强弓末弩了，想活命，就交出产业，不然……”

    “咳咳，不要忘了，这是落天城，还有城主大人！”

    听到刘海的话后，张龙哈哈大笑起来。

    “哈哈，城主？城主大人现在在家数宝贝呢，你以为城主不知道这里发生的事情？我答应了城主，吞了你刘家产业后，分城主一半。”

    这话说的丝毫不避讳。

    在场的所有人听的清清楚楚。

    就在此时！

    沐雪晴感受到身边的潇寒竟然有了一些变化。

    “怎么了师兄？”

    “不遵法纪，杀无赦！”

    潇寒嘴中蹦出了七个满是杀气的字。

    “贪赃枉法者，杀无赦！”

    又是一句满是杀气的话说出，使得周围空气的温度下降了些许。

    刘海听到张龙的话后，彻底傻眼了。

    没想到就连城主也偏向了张龙等人。

    “别说那么多的废话了，来吧，想要我刘家的产业，从我的尸体上踏过去。”

    话音落下，

    两方人便要动手。

    就在此时，一道声音响起。

    “慢着……”

    只见潇寒从人群中走了出来。

    张龙斜眼看着他，说道：“那个狗币裤头没拉紧，把你露出来了。”

    “尼玛的，敢骂我们可爱的师兄！”

    王思诺直接一脚踹了出去。

    狗日的，竟然敢骂师兄，弄死你。

    虽然王思诺只是三品王玄境的修为，而张龙则是五品王玄境的修为。

    但是在修炼九天玄女仙经之后，王思诺根本不是普通修士能抵挡的。

    只见张龙瞬间倒飞出去，在空中喷出一道鲜血。

    “落天城城主滚出来！”

    潇寒没有理会别人震惊的目光，

    身体腾空而起，在空中大吼了一声。

    霎时间，整个落天城响起了潇寒霸气的声音。

    “落天城城主滚出来，城主滚出来，滚出来，出来……”

    一道道回音响彻在落天城的上空，

    潇寒犹如君皇降临一般。

    所有人目瞪口呆的望着虚空中的潇寒，有些懵逼。

    好牛逼的样子！

    难道想硬刚寒月皇朝的城主吗？？

    刘海同样震惊的望着潇寒，有些吃惊。

    这个年轻人是谁？

    为何要帮我刘家？

    等等……这个年轻人看着好熟悉，好像在哪见过？？

    由于潇寒觉醒以前的记忆，自从可以修炼之后，面貌已经发生了轻微的改变。

    所以刘海并没有认出来，眼前的年轻人，就是寒月皇朝镇妖王的世子！！

    不过此时刘婉儿对他说道：“父亲，昨天救了我的那群人里面，就有这个人。”

    刘海听到自己女儿的话后，身体轻颤。

    难道今天刘家有救了？

    落天城！

    城主府！

    马南风此时正在密室中数着各式各样的奇珍异宝。

    张家联合落天城其余的中小家族给他送了这一份大礼，让他万分欣喜。

    此时的马南风已经感觉自己的人生达到了巅峰。

    然而！

    就在此时！

    一道声音直接透过密室传了进来。

    “落天城城主给我滚出来，滚出来，滚出来，出来……”

    一道道回音响彻不停，

    让马南风的脸色阴沉了下来。

    “哪个狗币敢让本城主滚出来，当真是活的不耐烦了！”

    “既然你找死，那就怪不得本城主了！”

    马南风出了密室，带着城主府的卫队便向着声音来源地走去。

    刘府门口！

    潇寒双手负于背后，鹤立鸡群！

    一旁的刘海和刘婉儿静默不语。

    他们只能听天由命了！

    如果眼前的这个年轻人能帮助他们渡过难关，那就皆大欢喜。

    如果不能，他们只能誓死一拼。

    张龙和落天城的一众中小家族的家主呆在一旁，身体微微颤抖。

    “这踏马的，怎么半路杀出一个年轻高手来？”

    张龙心里都在滴血。

    如果这次不能拿下刘家的话，

    他们这群人恐怕会吐血身亡。

    因为给城主送的那些奇珍异宝，是他们的一大半家产。

    “走开，走开……”

    “城主大人驾到……”

    “闲杂人等退后……”

    很快，一队身穿盔甲的士兵形成了一圈警戒线。

    一位大腹便便，圆滚滚的肉球蹒跚着向莫不凡走来。

    马南风来到潇寒的身边，先声夺人，说道：

    “你好大的狗蛋，竟敢让本城主滚出来你可知罪？”

    潇寒闻言，眉头一皱。

    不等他说话。

    只见沐雪晴四女同时踏前一步。

    体内的气势毫无保留的爆发出来，充斥着四周。

    所有人被这股气势冲击的左摇右摆，

    马南风脸色瞬间大变。

    只见他双腿不受控制的跪了下去。

    周围的所有人亦是如此！

    在场中站立的，只有潇寒几人。

    此时马南风脸色铁青，一副不可思议的模样。

    高手！

    什么时候落天城来了如此高手？？

    马南风脸上阴晴不定，似乎在做着什么决定。

    随后咬了咬牙，顶着巨大的威压站了起来。

    只见马南风体内爆发出了九品王玄境的气势，抵挡着沐雪晴四女。

    就在气势对抗之间，

    潇寒一脸踹在了马南风的胸脯上。

    那感觉，就如同掉进了肥猪肉里面一样，油腻腻的。

    噗通！

    马南风那四百多斤的身体冲天而起，

    然后又掉在了地上，

    竟然如同皮球一般，弹了几下。

    沐雪晴四女错愕的看着这一幕，微微一愣。

    这踏马的，简直就是野猪修炼成精啊！

    潇寒的这一脚，直接把马南风踹懵逼了。

    本来以为那四个女孩是最强的。

    没想到，这个看似平淡的年轻人竟然还要强悍。

    “小人有眼不识泰山，冒犯天威……”

    马南风知道自己完了！

    再也没有任何的城主架势，直接跪倒在地。

    现在他只求能保住一条老命。

    潇寒冷眼看着求饶的马南风，冷哼一声。

    “马南风，落天城城主，贪赃枉法，祸乱城池，按皇朝律令，当斩！”

    “斩！”

    随着潇寒的话音落下。

    王思诺眼中闪过一道寒芒。

    手中大刀挥出。

    马南风的头颅瞬间冲天而起，

    那肥胖的无头尸体向后猛然倒下。

    咕噜！

    在场所有人都情不自禁的咽了一口唾沫。

    只听潇寒又继续说道：“张家联合各大家族欺辱退役镇妖军，斩！”

