    “教习，武道大会，我等能否参加？”

    当少女娲悄悄溜回演武场时，便听到有人这般问。

    武瞥了眼悄悄溜回来的娲，权当没看见，总不能将她当场抓出来处罚一顿吧！那可是创造了他们人族的母神大人啊！

    虽然现在这位母神大人转世重生，记忆还未恢复，但这并不是他这个人族始祖第九十九代孙可以无视的理由。

    所以，他只能睁只眼，闭只眼了。

    轻咳了下，武说道：“你们只是新生，参加一下学院内举办的武道大赛也就罢了。至于外面的天下武道大会，那并不是为你们这些新生所设的，去看个热闹也就算了。”

    想到那武道大会，武也颇有些无语的。一开始，武道大会并不设限制，所以常有一些不要脸的老怪物跳出来，不仅抢走年轻武者的风头，还抢走了原本用于奖励给年轻武者的奖品。

    于是这天下武道大会便因此改了规则，分成了少年组，青年组，老年组，以及无限组。

    顾名思义，少年组都是一些二十岁之下的武者，青年组则是二十岁到八十岁之间，老年组则是八十岁到两百岁之间。

    最后的无限组，可以说是专门为那些千年万年老怪物所设的。

    概因这个无限组的奖品很一般，所以渐渐的，也就很少有不要脸的老怪物出来搞事了。

    就这个武道大会，大家热火朝天的聊了起来。

    娲悄悄挪到羲的身边，问道：“你呢？要不要试着参加一下？”

    羲斜睨了娲一眼，很直男地说道：“我来第一学院，是来学习本事的，别影响我的学业。”

    娲很想给羲一脚，这是给他脸了？！

    可惜，羲的注意力，根本不在娲身上。

    自从进入学院以来，他的精力全都放在藏书馆上，学院安排的课程对他而言，根本没有什么压力。

    最近正痴迷于研究几幅八卦图，所以娲找他玩，他直接就给拒绝了，他可是一个有追求，有理想的少年。

    可惜他并不知道，那几幅八卦图，根本不是他自己曾经琢磨出来的推衍图。吴楚只不过是安排黄龙，把这些东西陆续透露给羲知道，让他自己重新研究这些罢了。

    至于他前世的记忆，那是被他自己封印起来的，所以无法像当初那些巫祖们，可以轻易自行复苏。

    看着羲沉浸在自己的世界里，娲默默撇了撇嘴，决定回头还是找那个小混子玩好了。

    她能感觉得出来，小混子的实力比她强多了，但可能是因为她前世的身份，所以小混子也不敢对她如何。

    之前拎小混子的耳朵，她便已经试探了出来。

    所以，还是去欺负那小家伙吧！

    可怜的小混混灵珠子，还不知道他其实已经被娲给拿捏得死死的了，还在那里暗自得意，觉得今天真是爽暴了。

    至于最后被拎耳朵那一茬，已经被他主动忽略掉了。

    当然，将来女娲恢复记忆，他会怎么死，那是将来的事。

    此时的他，正哼着小调，一蹦一跳地走在校园之中，不少老学员看到这个小混子，便远远的避开了。

    小混子见此，也不以为然地哼了哼，一副‘你不理我，我还不想理你呢’的神情，继续我行我素，然后刚过一个转角，迎面便碰到那个他最不愿意看到的身影。

    “大，大师伯！”

    虽然不愿意看到，但还是得做出一副有礼貌的样子。

    吴楚冷着一张脸，俯视着这个仿佛像长不大的孩子似的顽劣小家伙。就在这小混子心怀忐忑之时，他突然展颜说道：“之前把他们摔在地上，一定很爽吧！”

    “……”

    小混子有些茫然地看着吴楚，不明其意。

    “有没有想过，将来你家娘娘恢复记忆，你会怎么死？”

    “……”

    小混子脸上的茫然之色，化成了一副苦相。但很快，那副苦相又变成了无所谓的无畏模样。

    “给你一个任务，只要你完成了，回头你家娘娘恢复记忆，想要打死你的时候，我帮你说情，愿不愿意？”

    小混子抬头看着这张他最不愿见的笑脸，问道：“什么任务？”

    “你的法力一直被我封印着，如今所学皆是武道，这次学院参加武道大会的学子，将由你来带队，你可愿意？”

    “我，我也参加？”小混子愕然问。

    吴楚微笑道：“随你意愿，想参加就参加，不想参加就不参加。当然，这个任务也随你意愿，想接便接，不想接便算了。”

    “……”

    小混子还是有些茫然，良久，才问了句，“为何是我？”

    “为何不能是你？”吴楚笑问。

    小混子张了张嘴，末了道：“师伯不是一向很讨厌我的吗？”

    吴楚看着他，毫不避讳地点头道：“是啊！像你这么顽劣的小家伙，我确实喜欢不起来。没有集体荣誉感，没有上进心，无组织无纪律，人生也没有目标，没有追求，得过且过。这样也就罢了，最多就像一条咸鱼，不会影响到别人。可你又偏偏喜欢没事找事，整天惹是生非，你说你有哪点能让人喜欢的？”

    “……”

    “你说你在学院这么多年，除了浪费学院的粮食，除了不断给学院的教习和学员们带来麻烦之外，你做过什么好事没？”

    “我，我在文星上，也有帮忙的好吧！”小混子弱弱地说。

    “你确定那不是因为你馋灶君娘娘制作的美食？”

    “……”

    无话可说，又不敢硬怼的小混子，只好问道：“那，大师伯有什么要求吗？比如要得到什么样的名次之类的。”

    “这个倒是没有，反正是输是赢也不关我的事情，人家即便是笑话，也是笑话带队的，以及这次参赛的学子。”

    “……”

    有些无语的小混子，又重复问了下，“为何是我？”

    “因为你最闲啊！”吴楚给了他一个‘真相’，让小混子有些生气，但又不敢表现出来。

    “如果弟子拒绝呢？”

    “那也没关系，反正没有你，还有其他人，学院又不是离了你就没法运转，别把自己看得太重要。”

    “……”

    好伤人！

