这个突然出现的高手，实力居然也有半步元婴的修为。

    速度那叫一个快，冲进去的时候，左右两手各出一掌，分别拍在郭猛和铁林的胸口上。

    来人用力极大，但也不是本着杀人的心思，于是两败俱伤的郭猛和铁林二人，纷纷吐血倒飞了出去。

    “呵呵……几位师兄，你们急什么呀，谁跟你们说，师父仙去了，他老人家的东西，就一定是你们的。”

    正疑惑来人的身份，简波发现刘友从洞府门口走了进来。

    简波一看，眼中泛起一丝玩味道：“哟，有意思，看来还不止我这一只黄雀啊。”

    此时，简波将郭猛、铁林等人的内讧，比喻成了螳螂捕蝉，自然而然的就把自己当成了，最后收拾残局的黄雀。

    只是比较意外的是，简波还没出手呢，刘友居然又折了回来。

    听着其满带着玩味的语气，以及那同时冲进来的半步元婴的强者，简波发现，今天这件事引出来的人，不仅仅自己这一只黄雀。

    还有一只。

    简波稳住了身形，没有急着走出去，而刚才亲眼看到郭猛、铁林被人打的吐血倒飞，他也看出来人的身手，实力还要在郭猛之上。

    那两掌齐出，用的是法术之强，不过郭猛和铁林二人，尚有一段距离，此人却是同时出掌，同时击中，用的是内劲外放的方法。

    对于修仙界而言，内劲外放，不是什么玄妙的手段。

    但是能做到把郭猛、铁林二人，打成伤势几乎一模一样，都留一口气喘息，而让他们无法再还手，说明来人都力道，拿捏的很准。

    能有这样的身手，来人的实力丝毫不弱于，郭猛、铁林二人，想必此人一定是经过，长时间并系统的修行，方才把法力控制的如此精妙。

    一般这样的人，散修中是很少见的，绝大部分，都是来自那些有着深厚家学、代代相传的名门大派的弟子。

    出手之人是一名中年人，长着偏高的身材，往那一站，宛若一杆标枪般站立那里。

    此人气势颇为不俗，他可不像郭猛，只有半步元婴的修为气势，比郭猛更多的，乃是一种经过多年修身养性，培养出来的独特气质。

    此种气质高高在上，睥睨苍生，仿佛世间一切，都不在他眼中。

    “什么人？似乎很狂啊？”简波就站在门后，通过门缝观察此人，他并不担心对方会发现自己。

    毕竟这人再厉害，简波也不会放在眼里，估计以他的修为，就站在那人的身后，那人也发现不到他。

    而这时，刘友也慢悠悠的走进来了，他的腰背拔的笔直，哪有半点受的样子，简波之前就觉得他是装的，果然如此。

    “几位师兄，师父仙去不久，你们就犯上作乱了，难道不觉得对不起他老人家吗？”

    刘友阴冷的说着，仿佛是为吕维昌抱不平，但若仔细观察，他的神色间有着，一抹难以掩饰的得意。

    “刘友？你这个混蛋，你不是说不要里面的宝物吗？为什么勾结外人趁火打劫！”铁林怒不可竭的骂道。

    魏燕和张强二人，也用着一种愤恨的目光，死死的瞪着刘友。

    之前他们挑唆刘友，加入对抗郭猛的阵营，被刘友婉言拒绝了，本以为刘友知难而退，谁曾想被他狠狠摆了一道。

    玄门的智囊，果然阴险狡诈。

    郭猛此时受了很严重的内伤，靠在石墙喘口气，觉得胸骨要裂了似的。

    不过他比铁林要冷静的多，闻言冷笑道：“你们以为他是什么好东西吗？居然信他的鬼话，如果不是你们不依不饶，老子第一个杀的就是他。”

    是啊，一个聪明绝顶，擅使诡计的家伙，有的时候远远比，明火执仗还要可怕的多。

    刘友阴测测一笑，哼道：“你们错了，我没说我要里面的宝物，里面的宝物都是师父他老人家的东西，纵然师父仙去了，依旧是师父他老人家的东西。”

    “另外，我可没勾结外人，你们眼前这位，乃是衍月门血月堂，吕良堂主的大弟子陈文博。”

    “衍月门血月堂？”

    刘友此言一出，郭猛等人无一例外的惊呆了。

    能进入衍月门血月堂的弟子，皆是天之骄子。

    此时，衍月门血月堂的陈文博，在郭猛、铁林二人眼中，充斥着难言的畏惧。

    此人的修为虽然与他们半斤八两，但是他的身份，却足以让郭猛、铁林二人敬畏，不敢有丝毫敌意。

    因为衍月门，是一个实力极为恐怖的宗门，而血月堂是由衍月门精英弟子组成。

    “刘友！”听到刘友说出衍月门血月堂六个字，铁林在心生恐惧之下，勃然大怒道：“玄门的事，你扯到衍月门干什么？你……你……你真是个混蛋。”

    铁林气的不知道，用什么词形容刘友好了，可见衍月门血月堂给他，造成的心里压力有多大。

    郭猛却是惨笑了两声，咳出了一口血，虚弱道：“铁林，你还是太简单了，我想咱们的小师弟，早在离开玄机门的时候，就已经联系上衍月门了，要不然，陈文博来的不会这么快。”

    郭猛倒也并非废物，他正好说到了点子上。

    以刘友的修为，想从几位师兄口中夺食，万万没有可能，不过这小子倒也狡猾，明知道东西得不到，索性直接联系上了吕良。

    用告密的方式，博取吕良的信任，如此才引来的衍月门的高手。

    郭猛急咳了一阵，言道：“小师弟，恭喜你加入衍月门了，你可比我们这些师兄，有出息多了啊。”

    他的言语中带着浓浓的讽刺，同时也指出了刘友的真正用心。

    没错，刘友知道吕维昌的宝物，没有自己的份，于是跑到暗中联系吕良表衷心。

    而他的目的，就是在玄门倾覆之后，让他由一个有门有派的修者，变成散修之后，顺利的成为衍月门的一员。

    要知道，从玄门跳跃到衍月门，这几乎是不可能的事。

    然而以刘友的智计，他知道只需要让吕良觉得，自己对吕维昌始终忠诚，就一定可以成为衍月门的弟子。

    这一点，刘友算无遗策。