
“就算是凑巧，你怎么能有那么大的把握，确定我一定能够及时赶到，并且解决对手呢……以赫兄你的性格，绝不会打没有把握的仗，你的功力没有恢复，根本不是对方的对手……如此贸然出手，等待你的只有死路一条……”张禹扭头看向赫云帅，淡笑着说道。

“因为我知道，运气站在我这边，我肯定是死不了的……”赫云帅露出自信的微笑，他接着又道：“就好像是你张禹，当时应该也没有把握……不过当时你不是一样，义无反顾的出手了么……”

“还真是有趣，如此看来，这一切的一切，都是在赫兄的掌握之中了。”张禹又是微笑着说道。

“这怎么可能，我的命运，可都是在别人的手里。如果不是老弟你出手，我估计连温哥华酒店里的那一关都过不去。”赫云帅说道。

“赫兄也不要太过谦虚，即便是没有我出手，赫兄照样能够解决这里一切的问题。不仅仅是酒店内铁杀杀死波比先生的案子，就连这边的一切，赫兄应该也都能够手到擒来……只不过么，赫兄看到我来了，便顺水推舟，让我出手，这样一来，就更加的万无一失，闷声大发财了……”张禹饶有兴致的看着赫云帅，淡笑着说道。

“你这话什么意思，我怎么听不懂呢……说句实在话，我哪里有老弟你的才智……”赫云帅说着，不由得摊开双手，拿出来一副搞不明白所以然的架势。

“那个伦依明明就是你的人，你让她故意勾引勒勒，然后诱导勒勒联合邱珍珍，威胁铁杀，杀掉波比艾德罗等人。可以说，在酒店内帮忙配合的服务员，其实也是你的人。只有这样，才能将事情做得天衣无缝，当你让伦依唆使勒勒在骆驼山设下埋伏，杀人灭口的时候，就已经令托马斯家族陷入万劫不复之地。这个时候，托马斯家族只能越陷越深，最终被黑手套除名。而托马斯家族被除名之后，总是要有人递补的，立下功劳的你，自然而然将会成为首选。”张禹慢条斯理地说道。

“这么大一个鸿篇计划，你是怎么想到的，怎么连我都没想到呢……”赫云帅笑着说道。

“原本我也没有想到，都是听了勒勒的说法，我才想到的。可以说，那个伦依不是自杀，也不是被托马斯家族的人杀掉灭口，而是被你给干掉的……”张禹笑呵呵地说道。

“被我给干掉……这话更是从哪里说起……”赫云帅皱眉说道：“还有，你说你听了勒勒的说法……勒勒不是都死了么……”

“当然是他死前说的了……”张禹淡淡地说道。

说完这话，在张禹的脑海中，浮现出来这样的一幕。

当时的奔驰大G之中，张禹时不时的看向外面，又时不时的看向旁边坐着的勒勒。

张禹很快发现，在勒勒的脸上，印堂发黑，有着明显的血光之灾。

按照勒勒当时在别墅内的说法，好像什么事跟他都没有关系，既然如此，又怎么会这样呢？

于是，从怀里掏出来一张神打符和一张护身符，让勒勒贴身放好。勒勒虽然不明就里，但还是老实的按照张禹的意思做了。同样，张禹顺带手也给自己贴了一张神打符。

接下来就是撞车了，这种撞击，都不用补刀，当场就得出人命。即便不死，也差不多了。可是，张禹和勒勒靠着神打符护体，肯定是不会就此死掉。

有四个黑衣人过来补枪，又能将张禹如何，车窗被打碎之后，一连串的铜钱就顺着车窗飞了出去，将四个黑衣汉子全部放倒，当场毙命。

张禹从车里出来，先是检查了大货车，确定货车内没有其他人。跟着又将勒勒从奔驰大G里面拉了出来，勒勒已经吓懵了，半天才缓过神来。张禹直接质问，来人是做什么的，勒勒表示不知道，这种说法，张禹怎么可能会相信。

张禹告诉勒勒，这些人的目标分明就是你，要是不说出来个所以然，等待你的就是死路一条。结果勒勒说了一句，说了也是死，不说也是死，自然不会说。

见他这么说，张禹肯定不会客气了，将勒勒拉入树林里面，拿出来自己的手段，让勒勒是生不如死。勒勒也不是什么硬汉，连自杀的勇气都没有，何况落到了张禹的手里，他就算是想要自杀，也不是那么的容易。他最终跟张禹达成妥协，自己说了之后，让张禹给他一个痛快的。

张禹答应了他，勒勒就把自己的遭遇，整个说了一遍。

作为黑手套内围家族的三少爷，勒勒在来埃德蒙顿玩的时候，巧遇了李健的老婆邱珍珍，同时结识了邱珍珍的朋友伦依。他和伦依很快开始交往，原本只是想要玩玩的勒勒，竟然渐渐地喜欢上了伦依。勒勒在家族之中十分的不得志，在一次酒后，伦依给他出了个主意，那就是邱珍珍总是受到家暴，如果能够联合邱珍珍，将李健干掉，进而扶持邱珍珍成为加拿大最大的黑手套外围势力，这绝对能够提高勒勒在家族中的地位。

勒勒觉得有道理，在伦依的指点下，找到邱珍珍商量此事，最终跟邱珍珍达成一致。在这之后，就开始了他们的计划，查到铁杀的底细，利用铁杀出手，不仅要干掉李健，还要顺便干掉波比艾德罗。对于干掉波比艾德罗的提议，勒勒开始是不答应的，可是在伦依的利害陈述之下，最终答应下来。

东窗事发，真相被张禹查出来之后，伦依又让勒勒派人在骆驼山设伏，干掉邱珍珍灭口。这种事情，简直是不自量力，勒勒派去的死士全部被杀。在这种局面下，伦依就让勒勒将实情全部告诉家里，请家里帮忙擦屁股。

邱珍珍是最为重要的证人，一旦说出来他和勒勒的密谋，谁也不会相信托马斯家族是无辜的。是以，勒勒的父亲杰森，只能铤而走险，继续杀邱珍珍灭口。杰森不仅仅要杀邱珍珍，还要一并干掉伦依，杰森让勒勒亲自出马，勒勒很是不忍杀掉伦依，便故意拖延时间赶到伦依家，希望伦依能够察觉到不对，赶紧跑路。实在是没有想到，伦依竟然还是死了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544728"  chaptername="第4547章  鸿篇计划">加入书签</a>
</div>
