
“真不敢相信，你们具然还在盯着那边看，现在很多人选择持续喂母乳到孩子更大，这叫‘亲密育儿法’”卡洛琳对自己这帮没见识的同事们简直无语了。

自从那个带着大孩子就餐的客人进来，或者准确说，那个和李憨差不多高的孩子钻进妈妈的衣服里开始吃饭。

一群人就像没事儿看一样，聚在一堆儿一直盯着母子俩看。

麦克斯嚼着口香糖吐槽最为致命：“孩子那么大了，应该叫亲密约会法吧？而且他总要把头伸出来喘口气吧？”

“没必要。”奥列格一脸羡慕。

“他过了直接喝奶的年龄很久了吧？那小孩都快赶上我高了。”李憨一边说着一边扭向麦克斯，但因为高度的原因，眼睛只能盯到不可描述的地方。

李憨抬起头，可爱地眨了眨眼睛。

“想都别想！”X2。

一声来自麦克斯，另一声来自牵着包裹得严严实实艾玛的罗恩。

“罗恩~”卡洛琳和麦克斯一起惊喜叫道，自从上次舞会之后她俩已经好几天没见过罗恩，只是通过短信聊天。

罗恩松开艾玛向两位美女服务员挥手致意：“嗨~我的美女们。”

“这种事情终于还是发生了，我果然已经活得够久了。”厄尔端着热水摇着头。

“不，在我看来，你依然魅力依旧。”罗恩拍拍他的肩：“我能知道今天我有幸被哪位美女服务吗？”

“服务员，我要点餐。”正在喂食的母亲同时举手。

“去我那区。”卡洛琳抢在麦克斯开口之前拿起餐单，引着罗恩和艾玛坐到自己那区：“我不想去，虽然我能尊重这种做法，但我还是会恶心想吐，罗恩，这是你的新朋友吗？”

“没错，这是艾玛，一会儿我可以给你们介绍认识一下。”罗恩说话的时候，手被掐了一下。

罗恩能明显感到艾玛拒绝的情绪，艾玛才不想在这种脏兮兮的小餐馆用餐，但他并不在意，还是硬拉着艾玛坐下点餐。

卡洛琳走后，艾玛立刻不满地抱怨道：“见鬼，我还以为你会带我去更好一点的地方吃饭，没想到你居然带我来这种地方！”

“是你说要见识见识我工作的环境，还要见见我的其它‘情人’们，现在你见到了。”罗恩耸耸肩。

他现在已经开始对艾玛无休止的报怨有点不满了，从昨天被误会到现在，他已经不知听了艾玛多少句抱怨的话。

甚至昨天晚上当艾玛很热情的扑上来的时候，他都只是浅吻一口淡淡推开。

真对米国那么不满，你留在伦敦啊~干嘛非得要来？

“你是说哪个？那个黑发大胸的？还是那个金发大长腿的妹子？如果是我的话，我会选择金发的那个，最起码她看起来似乎还懂点礼节的样子，不过比起伦敦社交圈子里的朋友还是差远了。”

艾玛大大咧咧地对姐妹俩品头论足。

罗恩只觉得艾玛真的越来越不可爱，真不知道自己当年干嘛要招惹这尊大神呢？

大概是因为和穿着霍格沃茨校服的赫敏啪啪更刺激？

果然还是电影印像作崇，如果真实的艾玛能有电影里赫敏的一半可爱，罗恩都没有想分手意思。

“都是。”罗恩露出恶作剧的笑容：“对，没错，这就是我的生活的样子，而且，刚刚被你认为不如伦敦交际圈的那位服务员小姐，以前哪怕在伦敦，都是你那些朋友们高攀不起的存在。”

“怎么可能！”艾玛不相信：“那样高贵出身的人怎么可能在这样的餐馆里打工？！”

“随便你信不信，她父亲只不过是刚好时运不济破产了而已。”

罗恩不致可否，刚好这时他注意到桌子上不知谁丢下的一份报纸，随手拿来放到艾玛面前：“看，今天刚好她家财产的拍卖会。”

艾玛看到标题，不可致信地叫道：“天呐，你说他是卡洛琳·钱宁？！”

“当然。”罗恩点点头，他本来以为艾玛会表达对于刚才无礼评价的歉意，哪知艾玛紧接着说：

“你今天可以带我去她家财产的拍卖会吗？这个拍卖会伦敦那边都宣传好久了，我有好几件东西想买。”

艾玛狂热的样子，让他想到了电影里见过的鲨鱼，当一只鲨鱼受伤之后，别的鲨鱼不担没有去帮它，反倒因为血腥味一起扑上去，将同伴分食干净。

这样的女人让他觉得有点反感。

麦克斯尽管出身如何低贱，但无论怎样，都从来不对别人落井下石，哪怕同样混在娱乐圈的梅根福克斯，也是个很讲义气的女人。

果然佩吉和梅根反感艾玛是有原因的，这更回坚定了他想要分手的念头。

“不，我不会带你过去，我绝不会出现在朋友家产的拍卖会上，这会让她感到伤心，你如果有兴趣的话可以自己去，但陪在你身边的人绝对不会是我。”

“罗恩！”艾玛有些气恼地低声呵斥道：“难道你要为一个落魄的富家千金来指责我吗？！”

“不，不，不，”罗恩摇摇头：“在我眼里，从来不拿财产去衡量朋友的价值，这会让我觉得他们就好像一张张有价股票，难道我和谁交朋友就会让我自己变得高贵了吗？”

“并不会，而且我也不会拿王子或公主什么来的炒作自己，让自己显得高贵些。”

“罗恩！”罗恩的话让艾玛感到深深侮辱，她整张脸都几乎被涨得通红：“你知道你在说什么吗？”

“我当然知道~”罗恩轻松地耸耸肩，他本来今天带艾玛来店里的本意是让她用自己的名气帮帮姐妹俩的小蛋糕生意，不过看她现在这个态度，应该没戏了。

罗恩不介意把话说得更绝一点：“好吧，我知道，我们完了对不对？放心，你现在就可以离开这里，没有人会去挽留你。”

“罗恩！我最恨你了！”艾玛拿起一杯水泼到罗恩脸上。

可惜水被罗恩提前拿餐巾挡住了，艾玛一跺脚，转身愤愤而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68738194"  chaptername="第112章  分手">加入书签</a>
</div>
