    宋湛铭低头看了一眼，就记住了，嗯了声。

    苏晚也没继续和宋湛铭交谈的意思：“如果没事的话，老太爷我就先行离开了，我母亲见不到我会着急的。”

    “好。”宋湛铭点头。

    恰好，苏晚的手机也跟着响了起来，是章静宜的电话。

    苏晚颔首示意后，就把电话接了起来，低头解释了几句，很快就从容离开了总统套房，无声无息的消失在套房内，就像从来没来过一样。

    而苏晚离开后不到三分钟，宋擎苍的身影极速的出现在套房内。

    宋擎苍已经得知消息，但是具体的情况不太清楚。

    “爷爷，您是哪里不舒服吗？”宋擎苍问的直接，“我让医生来一趟。”

    “不用。”宋湛铭已经缓和了过来，倒是没太大的问题。

    但都是老毛病了，加上年纪在这里，这么折腾下来，宋湛铭和以前的精气神比起来，是差很多。

    宋擎苍见状，眉头拧着，而后才开口：“等晚宴结束，我还是让陈医生来一趟。”

    宋湛铭知道宋擎苍的脾气，也没说什么。

    “爷爷，这里之前是来了人？”宋擎苍敏锐的觉察到什么。

    宋湛铭倒是淡定：“先前送我上来的人。”

    宋擎苍嗯了声。

    宋湛铭站起身，稳了一阵，才淡淡开口：“行了，下去吧，今晚宋家是客人，不能让人久等了。”

    “好。”宋擎苍扶着宋湛铭。

    宋湛铭也没说什么，祖孙俩朝着总统套房外走去。

    ……

    苏晚一出电梯，她就看见了宋延傲。

    宋延傲不知道在等谁，来回看着，而手里还提着一个手提袋，苏晚撇了一眼，倒是认出来了，蒂芬妮的logo。

    苏晚无声的笑了笑，很是嘲讽，宋延傲这样子要做什么，苏晚一眼就能看出来了。

    她不动声色的朝着宋延傲的方向走去。

    宋延傲原本就是在这里等着苏晚，这里是进来后进入宴会厅的必经之路。

    宋延傲想在这里把苏晚拦下来，哄着苏晚，再把苏晚重新骗到手的。

    所以在听见高跟鞋的声音的时候，宋延傲当即转身，苏晚已经款款出现在宋延傲的面前。

    再看着面前的苏晚，宋延傲的眼睛发光，何止是惊艳，简直就是不敢相信面前美的像天仙一样的人儿真的是苏晚。

    甚至比起成年礼时候的苏晚，更为的让人怦然心动。

    优雅又美丽，清纯又妖媚。

    平日被包裹的严严实实的身段现在暴露在宋延傲的面前。

    那腰是腰，腿是腿，胸是胸。

    怎么看都让人垂涎三尺。

    宋延傲觉得自己以前一定是眼瞎了，才会觉得苏晚平平无奇。他眼中的贪婪也变得越发的明显起来，想也不想的，宋延傲就朝着苏晚走去。

    苏晚心里冷笑一声，当然知道宋延傲在想什么。

    上一世，苏晚和宋延傲在一起后，苏薇薇就不断的给苏晚洗脑。

    所以苏晚从来都穿的保守，加上苏晚的胸部发育的很好，苏薇薇一个劲的说这样太难看了，硬生生的要用布条缠住苏晚的胸部，变成了一个飞机场。

    说为了不必要的麻烦，要苏晚戴一个黑框的眼镜。

    那时候的苏晚，丢在人群里，都是默默无闻的，哪里有现在的光芒万丈。

    而宋延傲这种颜狗，看见美女，下半身都控制不了的，现在更是如此了。

    “晚晚。”宋延傲舔狗无疑了，就连那声音都轻柔的不得了。

    他朝着苏晚走去，眼神落在苏晚的胸口，是怎么都挡不住了：“你好美。”

    “我好看？”苏晚挑眉反问，态度是清清冷冷的。

    宋延傲什么都没觉察到，立刻点头：“是，你真的太好看了，我发誓，绝对没有人比你更好看了。”

    宋延傲的眼睛都看直了，整个人也跟着贴近了苏晚。

    想一亲芳泽。

    苏晚无声无息的后退了一步，是不可能给宋延傲这种得逞的机会。

    但是表面，苏晚倒是客客气气的：“延傲，你以前可不是这么说我的，你以前说我穿的保守又老土，也不化妆，还戴着眼镜，头发还要盘起来。”

    苏晚把宋延傲说的话原封不动的还给了宋延傲。

    宋延傲想也不想的就否认了：“那绝对是我有眼无珠，晚晚，你这么好看，我绝对不会再说这样的话，也没人可以撼动你在我心里的地位。”

    苏晚的口气，让宋延傲觉得苏晚开始妥协了。

    毕竟在宋延傲看来，自己是宋家人，就是苏晚最好的选择。

    苏晚想再高攀别人都不可能了，若不是自己的话，苏晚一家子怎么可能来参加宋家的晚宴，要知道，宋家的晚宴，是外人求知不得的。

    “晚晚，以后去哪里我都带着你，你会是我的唯一。”宋延傲要说甜言蜜语，是一套跟着一套，都不带喘息的。

    苏晚听着只觉得恶心。

    她站在宋延傲面前，看着这个男人的脸，算的上英俊，毕竟宋家的基因很不错，只是宋家不是各个都有脑子的。

    比如面前的男人。

    “真的吗？”苏晚的声音又底了几分，但是那口气就给人感觉，苏晚并不相信。

    宋延傲很快就一鼓作气，做出了发誓的动作：“我发誓，我只会带着你，任何女人都没办法进入我眼中了。”

    “可是——”苏晚有些为难。

    “可是什么？”宋延傲着急了。

    他想摸摸苏晚，想亲亲苏晚，但是不知道是不是宋延傲的错觉，苏晚就像狡猾的狐狸，怎么都不能让宋延傲靠近一分，更不用说想轻薄苏晚了。

    “薇薇说，她在你眼中才是最好看的，你最爱的人就是她了。”苏晚有些困惑的看着宋延傲，“甚至告诉我，我和你订婚的话，不会有好日子的，所以我放弃了。”

    这下，宋延傲瞬间抓狂了。

    好似一下子就明白了苏晚忽然反悔和自己订婚的原因。

    是怎么都没想到，竟然会是苏薇薇在从中作梗，这话下，宋延傲的脸色难看的要命。

    他想也不想的就冲着苏晚说了起来。

    滔滔不绝，头头是道的，都是在讽刺苏薇薇，那话里的刻薄是显而易见。

