    “这样吗……，看来，我只有放弃成为御主了……”

    在远坂凛的解释后，想想自己短期内连续就遭受了两次足以致命的袭击，卫宫士郎也不得不无奈的做出了决定。

    圣杯战争通常的时间并不长，而如果自己选择放弃的话，按照远坂凛的意思来说，会有一位监督者来保护自己的安全的。

    熬过这段时间就行了。

    其实如果只有卫宫士郎自己，他或许还不会这么快的做出选择。

    但事情还牵扯到了那位美丽的金发女骑士，而且根据远坂凛的意思来说，自己的魔力很明显的影响了对方的发挥。

    魔力结晶只能用来补魔，并不能再次提高她的上限。

    某种程度上，自己是拖累了他。

    如果自己放弃成为御主的话，说不定Saber能够找到更加合适的下家。

    同样，对于卫宫士郎想要做出的选择，Saber也没有干预的意思，只是默默的等待结果。

    “那么就这样吧，我带你去监督者那里，监督者多少还和我有些渊源的。”

    远坂凛也算是有刻意引导卫宫士郎做出这样的选择。

    毕竟在她看来，卫宫士郎就是被意外卷入其中的普通人，或许有点三脚猫的魔术，但毫无疑问这种门外汉参与圣杯战争，是很大概率会死的。

    不管是对他的欣赏，还是自己妹妹的因素，她都必须要考虑到。

    而且，自己已经加入了徐越大叔的阵营，这也算是提前排除一位敌人了吧。

    也就这样，在远坂凛的带领下，卫宫士郎和Saber都开始朝着教堂的方向走去。

    “放心，那个有点讨厌的家伙多少也算是和我家有点渊源，他也会通融一二的。”

    远坂凛对似乎有些紧张的卫宫士郎安慰到。

    暗中跟随的红A也一直都在默默关注。

    其实，如果过去的自己愿意就这么放弃，甘愿平凡的话，那他的目的也就达成了。

    只是自己记忆中也有这画面，但最终，却还是选择留了下来……

    “特地邀请你过来，你却推脱，现在却是陪着别人一起来了，这可真是让人感到难受。”

    远坂凛大大咧咧的将卫宫士郎带进教堂后，麻婆也从阴影中走了出来。

    “你父亲留在我这里的东西，我也趁着今天交给你吧。”

    麻婆只是瞥了卫宫士郎一眼，主要还是在同远坂凛说话。

    “好啦，你怎么还是这么啰嗦啊，绮礼，这不是来了么，顺带把他带过来登记一下，对于圣杯战争他可是一窍不通，算是误入的。”

    远坂凛撇了撇嘴，她并不喜欢麻婆的啰嗦。

    这时，麻婆才是将视线停留到了卫宫士郎身上

    “的确似乎是普通人，那么，我能知道你是如何召唤成功的么？”

    自家的从者好像哪里出了点问题，并没有细说之前的变化，所以切嗣多少也有些好奇。

    这位宿敌的养子，他还是有注意到的。

    可以说他能参加圣杯战争，当真也让麻婆感到了一种另类的愉悦。

    本心上，麻婆不愿意卫宫士郎放弃！

    但强扭的瓜不甜，他需要引发出卫宫士郎的主动性才行。

    在卫宫士郎简单的将自己的召唤过程说出来后。

    麻婆也不由仰天叹了口气

    “看来，果然如此，你，应该是姓卫宫吧。”

    这话直接就让卫宫士郎不由一愣，咋地，又一个切嗣老爹的朋友？

    “上一次圣杯战争，我，以及你的养父，都同样是参与者，算起来的话，你养父应该是最后的胜利者。”

    麻婆大大方方的将原本隐藏的真相，揭开了面纱……

    只是就连远坂凛都吃惊卫宫士郎的养父竟然是上一届的御主，甚至还是胜利者的时候。

    忽然间，麻婆便是停下了科普，抬头看向了教堂大门的方向。

    “怎么了？绮礼，你倒是快说啊，磨磨蹭蹭的。”

    远坂凛的父亲可同样是上一次的参赛者，而且还惨死了，某种程度上，作为胜利者的卫宫士郎养父也能算是凶手之一了。

    只是游戏规则如此，远坂凛倒也没有迁怒，只是沉默着想要了解真相。

    “又有人来了，那位没有过来登记的御主……”

    几乎是麻婆话音落下，教堂的大门便是被推了开来，徐越带着美狄亚以及女仆莉洁莉特走了进来。

    “诶~，今天蛮热闹的嘛，我想，我应该不算迟到吧。”

    徐越笑盈盈的走了进来。

    “哪里，我本来以为阁下应该不会特地过来登记的。”

    麻婆此时脸上也出现了凝重之色。

    理论上，圣杯战争是要受到监督与规则的约束的，越界的御主与从者会被监督者发布追杀令。

    但实际上，总会有些大佬或者法外狂徒有着自己的特权和想法，不来登记。

    “大叔。”

    “前辈。”

    远坂凛和卫宫士郎也先后发出了声音，随后便是愣愣的对视了一眼

    “你怎么认识大叔的？”

    “你怎么认识前辈的？”

    远坂凛愣了片刻后，也有些恍然的说道

    “该不会你嘴里那位时钟塔的长辈，就是徐越大叔吧？难怪……”

    卫宫士郎此时也同样平复了下来，也是了，远坂凛是传承悠久的魔术世家，认识徐越前辈好像也很正常的。

    “我可是很守规矩的，你可能对我有什么误会，这不过来登记了么。”

    徐越哑然的笑了笑，随后还指了指旁边的美狄亚。

    “这是我的从者，也是一位魔术师，同时，她也是杀阶的御主，顺便也给她登记一个吧。”

    听到了徐越的话，已经有所掌握和了解的麻婆倒也并没有多少意外，而是有些古怪的看了换了魔术师服，显得很神秘的美狄亚一眼。

    阿萨辛的御主？

    好吧，可以理解，但你管那个开着卡车横冲直撞的家伙叫阿萨辛？

    之前美狄亚在魔术结晶提炼工坊，和小次郎一起击退了一波古怪敌人的时候。

    麻婆也是安排了还没黑化的大狗子过去观战过的。

    大狗子复述的时候他都满脸懵逼。

    相对于其他御主来说，知道圣杯真相，甚至本身就被黑泥泡过的麻婆，隐约知道那次袭击魔力结晶工坊的东西是什么。

    其实他并不看好那杀阶能够抗下来的，理论上大概率会被吃掉才是，但结果开卡车暴走的小次郎完全挡住了第一波，成功等到了他作为术阶英灵御主的支援，击退了敌人……

    好吧，你说是阿萨辛就是阿萨辛了，反正这次圣杯战争已经蛮怪了的……

    ————

    下一章别等啦……不知道有木有……

