    “寡姐，难得主动联系我…”李宇坐在椅子上，无视墨多诡异的眼神，悠然道。

    “你敢戏弄我们！？”寡妇的态度很激烈，尖锐的声音几乎要冲破智能终端的限制，这种精神污染异常惊人。

    “什么事啊？”李宇疑惑道。

    “别给我装糊涂，就是昨晚的事！”寡妇喘着粗气，那边依旧是漆黑的。

    “哈？您不是离开天荒星了吗？昨晚的事，和您有关系？”李宇噎了她一句。

    昨晚上勾引寡妇的时候，他并没有谈起这件事，现在倒是让寡妇不得不顿了顿。

    “我们曾经很看好你，戏弄我们，并不是一个很好的选择。”寡妇平静了不少。

    李宇笑了笑，双手一摊：“昨天我已经告诉你了，我也不确定这个消息。”

    “你们自己忍不住，怪我喽？”

    “而且你们看好我…”李宇盯着那片黑幕，他知道，背后一定有很多“寡妇”。

    “请问有个屁用，能把我从这里安全的拯救出去？”

    那边沉默了，秘银教会对于李宇来说或许的确是一个庞然大物，不过现在有个屁用。

    要不是那个被流放的帝皇贵族，天荒星到底还能不能保持现在诡异的平静还是两说，万一【黯星】大开杀戒，到时候直接玩完。

    “我说话算话，那个欠你们的人情还给你们。”李宇敲击着桌子：“有什么吩咐的，能力范围之内，竭尽所能。”

    黑幕中沉默了片刻，寡妇的声音再次传了过来：“好，记住你这句话。”

    寡妇意图挂断，却被李宇出言阻拦：“我有几个问题。”

    黑色屏幕一阵沉寂，似乎没想到这个家伙为什么能这么厚脸皮，刚刚还怒斥她们，现在就开始问问题了？

    李宇才不管对方的沉默，直接开口道：“昨天有没有星耀帝国的人出现？”

    “幽灵小队为谁服务？”

    “帝皇贵族为什么被流放？”

    一连三个问题，一个问题比一个问题深刻。

    “李宇！”寡妇忍不住喝道：“我不是你的线人！”

    有求于人，李宇也不动怒：“你们不是看好我吗？来点投资啊，总不能嘴上说说。”

    “现在这个局势，告诉我你们也不吃什么亏。”

    墨多一脸无语，怎么会有这么厚脸皮的人。

    黑色屏幕沉寂了很长一段时间，寡妇冷寂的声音才传了出来。

    “没有…”

    “我们有不清楚，还在查…”

    “具体的不知道，据说和一个女人有关。”

    啪嗒，黑色屏幕熄灭，寡妇直接结束了通讯。

    然而，此时李宇没有任何反应，他的双目失神，若是仔细看的话，可以看到他瞳孔深处还有模糊的金色颗粒开始燃烧。

    李宇也不知道自己现在是怎么回事，听到寡妇前两句话的时候还没事，然而听到最后一句话的时候，他突然感觉眼前一花。

    脑海中沉淀的【香料】陡然燃烧了起来，成为了某种能源。

    寂静的街道，没有任何人，他的视线很模糊，不时上下颠簸。

    蓝天基因，他撇见了一个高楼的名字，用全息投影映射着，各种狰狞的生命体闪现，广告词不时略过。

    视线来到了一个楼下的地下室中，这里有不少星际种族，都在排队。

    身上或多或少都带着伤势，他的视线直接突破了地下室，来到了房间里。

    房间很整洁，并不大，有各种医疗措施，中间的床上，一个医生正低声说着什么，手中用白色的蛋白线缝合着破开的皮肤。

    “…你…没事…以后…”

    声音很模糊，却很温和，他戴着面罩，看不清长相，即使是缝合伤口，也有着一种难言的优雅。

    手术台上的星际人类脸色苍白的感谢，踉跄的走了下来，离开了这里。

    李宇刚有些猜测，突然感觉一阵剧痛，视线突然被抽离，眼前一下自清晰了起来，墨多正皱着眉头呼唤着他。

    “你干什么？”李宇看见墨多扬起的手掌，喝道。

    “没干什么…”墨多顺势揉了揉肩膀，面无表情。

    “艹…”他捂着脑袋，感觉自己的脑子像是贫瘠的沙漠一样，精神力被抽空了。

    可以清晰的感觉到沉淀的实质【香料】已经被消耗了一半左右。

    “慎用精神力…”墨多见状，提醒了一句。

    “我知道…”李宇甩了甩头，坐在了墨多的身边，墨多脸色微微变化，撇过了头去。

    这就是导航者天赋？太牛了…

    他在心中揣测道，那个小医生，十有八九就是所谓被流放的帝皇贵族。

    就是不知道触发导航者的前置条件是什么…

    蓝天基因大厦…现在，他走在了所有人的前面。

    “你们…”猎人刚推开门，就看见两人坐在床上，他脸色尴尬，压了压帽檐。

    墨多一阵气结，这个猥琐的老男人，又在胡思乱想些什么！情绪都起伏成那样了。

    “出事了？”李宇问道。

    “外面的那些拳手像是要吃人一样盯着咱们。”猎人心惊肉跳道，他在房间里可是害怕极了。

    墨多摇头：“没事，屠锐对我们并没有杀意，那些拳手不会动手。”

    “你怎么知道？”猎人反问墨多。

    “傻子都知道…”李宇摇头道：“这个不重要，虽然屠锐暂时没有杀心，不过这里也不能待了。”

    一句话骂了两个人，墨多和猎人都是一阵无语。

    当初不是你要来找屠锐的吗，现在要走的也是你…猎人腹诽，却没敢说出来。

    当初李宇不知道帝皇贵族的位置，找到屠锐也只是想多些力量，找个炮灰。

    现在他已经知道帝皇贵族的位置了，还和屠锐在一起干什么？

    屠锐的房间中，他站在窗户前，嘴里却低声说着什么。

    “没错，他在我这里…”

    “昨天是个意外…”

    “我只有两个要求…”

    挂断通讯，屠锐扭过头，看着床上的小巨魔，眼中罕见的露出了温和。

    经过昨天的意外情况，他已经察觉出了一些更深层次不对劲的东西。

    例如…怎么没有星耀帝国的人，无论如何，帝皇贵族不可能被【黯星】得到，那星耀帝国的人去哪儿？

    没派人来？不可能！

    这里已经变成了是非之地，他被李宇引燃的欲望已经回缩了，离开这里现在变成了他最重要目的。

    什么二等公民？有他儿子的性命重要？

    （新人新书，求支持，感谢各位老板。

    【香料】被我魔改了…嘻嘻）

