    李世成这番话霸气十足，云不凡有些意外，李世成还有如此硬气的一面。

    李世成说到这儿，直接朝云不凡走去，在他面前停下时，弯腰朝云不凡鞠了一躬。

    李世成忽然如此大礼，云不凡特别意外，连忙扶住他，道：“李家主，您不用这么客气，我可受不住您的大礼。”

    “云神医，您怎可能受不住？是您出手救了我的外孙，也是您，为了我们李家的事，如此辛苦操劳，别说给您鞠躬，就算给您下跪，也是理所应当的！”

    李世成说罢，真要给云不凡跪下。

    云不凡怎能受这一跪，连忙扶住他，道：“李叔叔，别这样，我可承受不起。”

    云不凡改了称呼，李世成顿时一脸喜色。

    云不凡这么称呼他，他俩之间的芥蒂终于没有了。

    这时，秦天刚忽然开口道：“亲家，你这是什么意思啊？带这么多人来我们秦家，难不成要和我们开战？

    我们可是儿女亲家，这事儿传出去，无论我们秦家，还是你们李家，恐怕都会面上无光！”

    “我呸！秦天刚，你们秦家做出这种事，还好意思和老子说这种话！

    我女儿现在还在医院抢救，生死未卜，我身为父亲，一定要为她讨回公道！

    都给我上，打死他们！”

    李世成大喝一声，他带来的那群人全都冲上来，手持棍棒，凶悍无比。

    李世成一脸自信地对云不凡道：“云神医，接下来就不用你出手了。

    今天，我就算拼了这条命，也要让秦家付出血的代价！”

    李世成话音一落，他带来的那群人已经冲到一号别墅前。

    秦天刚叹了一口气，拍了拍手。

    别墅楼顶，附近的大树，凡是制高点处都出现了枪手。

    红外线瞄准器锁定在场许多人，那些人的额头或身上都多了个红色光点，那就是死神的索命符。

    李世成和云不凡的眉心都有，李世成一下子慌了，连忙冲秦天刚大喊道：“秦天刚，你的胆子太大了！

    你竟敢养枪手，你这是在玩火！”

    “哈哈哈，玩火？李世成，其他人说这样的话，还可以理解，你说这样的话，就不觉得可笑？

    我怕什么玩火？你都可以带着这么多人浩浩荡荡地杀到我家，我还需要忌讳那么多？

    难道我要坐以待毙，被你带来的人打死？”

    秦天刚说到这儿，脸色忽然一狠，道：“李世成，我已经忍你很久了！你们李家攀上我们秦家，这些年，你们得到多少好处，你心里没数？

    小涛生病，我们秦家想尽一切办法，帮他找医生，给他治病，难道你都看不到？

    现在，小涛的病治好了，你女儿竟想把我们秦家的子孙带走，她有什么资格！

    她一天没和风儿离婚，她就是我们秦家的人，打她怎么了？就算打死，都是应该的，是她自己犯贱！”

    秦天刚终于撕下伪善的面具，说出了心里话。

    云不凡的脸色顿时阴沉下来，他没想到，秦天刚竟能把话说到这种程度。

    李梦灵激动大喊道：“秦天刚，你到底是不是人！这样的混账话你都说得出来！”

    “贱女人，你给我闭嘴！你有什么资格和我爸说话？你和你姐都是一样的贱货，姐妹俩一起服侍这个姓云的狗东西！

    所以，她就算被打死，都是她罪有应得，包括你们，擅闯民居，杀光你们都行！”

    秦风激动无比，这种胜券在握的感觉实在太美妙了。

    说完这番话，他便急匆匆地冲秦天刚喊道：“爸，快下令开枪啊！打死这群狗东西，反正他们也是主动上门找死的，怨不得我们！”

    秦天刚冷冷扫了秦风一眼，骂道：“你小子脑子是不是有问题？你啥时候能学学你哥？你要是有你哥一般精明，老子还需要天天为你的事情头疼？

    杀光他们？我要是真把他们都杀光，我俩的小命还能保得住？

    真是个不折不扣的蠢货！”

    秦天刚毫不客气地骂着秦风，秦风缩了缩脑袋，不敢再说话。

    秦天刚冷哼一声，对李世成道：“李世成，我们两家毕竟结了亲，现在发展成这样，你我双方都有责任。

    不过，你女儿不守妇道在先，丢了我们秦家的脸！我们秦家对她稍作惩戒，也算理所应当。

    而小涛是我们秦家的骨血，我当然不可能还给你们！

    这样吧，今天的事儿就算了，我让风儿和你女儿离婚，小涛归我们秦家……”

    “不可能！绝对不可能！你们休想抢走小涛！

    还有，你们把我姐打成那样……秦天刚，你这个老畜生，我和你拼了！”

    李梦灵情绪激动，竟直接朝秦天刚冲去。

    这时，一名打手果断出手，一脚踹向李梦灵。

    然而，云不凡的动作更快，他十分随意地抓住那人的小腿，然后微微用力。

    只听咔嚓一声脆响，那是小腿碎裂声！

    打手口中发出一声凄厉的惨叫，然后被云不凡高高抡起，扔出十几米外。

    云不凡还想继续出手，秦天刚忽然大喊道：“住手！云不凡，我知道你打架厉害，但你别忘了，有几十把枪对准你。

    你再敢动一下，就会被子弹打成筛子，老子说到做到！”

    云不凡嘴角微扬，冷笑道：“是吗？那你开枪试试，看看是你想死，还是我先。”

    秦风冷笑道：“姓云的，我爸的保镖你都没打完，还想杀我爸？你拿什么？你的嘴炮？”

    秦风话音刚落，云不凡屈指一弹，一根银针射向秦风。

    与此同时，枪声响起，三颗子弹从三个方向朝云不凡射来。

    云不凡冷笑一声，双手平伸，真气鼓荡。

    子弹在接近云不凡两米处停下，冲势维持了几秒，便一个个掉落在地。

    弹头掉落的声音很清晰，空气都安静得可怕。

    所有人都目瞪口呆地看着云不凡，甚至都没注意到脑袋中针的秦风。

    只听扑通一声，秦风倒在地上，身体抽搐了几下，就不动了。

    秦天刚回过神，一脸震惊地看着倒地不起的秦风，大叫了一声“儿子”，扑在秦风身上。

    他试了一下秦风的鼻息，发现秦风已经死了！

    “杀！把他们全杀了！一个不留，杀！”

