    在项云以一己之力，镇压四名真神境巅峰后，又以周天星斗大阵加持天庭大军的情况下，整个天庭和七星大陆联军的气势，无疑已经达到了巅峰。

    而反观神殿一方，统帅和三位巅峰神将被镇压，众人都是有些惊疑不定。

    此刻又见刚才严防死守，不敢正面交战的天庭众人，突然爆发出如此惊人气势，汹涌而来，心中顿时就有些慌乱了起来，但依然还是勉强稳住阵脚，迎击敌军。

    但双方刚一交手，神殿众兵将就察觉到了不对劲，在那紫色星光加持之下，这些天庭大军，竟是人人实力大涨，突然就具备了越阶战斗的实力。

    方才还能够稳稳压制的对手，此刻竟然反过来压制了他们，攻伐之势犀利无比。

    如此一来，神殿大军的军心越发不稳，这些在西天域所向披靡，手中造下无数杀戮，令万族臣服的羌神族大军，终于惊慌起来。

    更令他们感到恐惧的，是那站在星空中俯视着他们的青年，以此人的实力，一旦出手，对他们来说，无异于是一场屠杀。

    即便此刻他什么也不做，只是站在众人的头顶，也会带给他们无边的压力。

    而天庭一方则是完全相反，项云的存在，便如同是擎天玉柱，为他们撑起一片天地，天帝在此，天庭自可无敌于当世！

    再这样巨大的反差之下，神殿大军终于有了溃退之势，伤亡亦是不断加剧，短短片刻时间，便有数十名虚神境，和数名真神境强者陨落。

    见到这一幕，项云眼中闪过一抹晦暗莫名的光芒，抬手间，神力凝聚出一道金色剑影，剑影浮现的瞬间，一化二、二化四、四化八……

    如此顷刻间，一道剑光化作万道，每一道剑光之上，都散发出一股毁灭般的气息。

    望着下方神殿强者，项云漠然挥手！

    “嗖嗖嗖……”

    如同倾盆雨下，万道剑光带着一往无前之势，直接向着下方神殿大军众人笼罩而来。

    一瞬间，这些神殿兵将，都感觉到一股刺骨寒意笼罩全身！

    抬头望去，便见到了那泼天的恐怖剑光，朝他们袭来，他们想要闪避，却察觉自己的气息已经被牢牢锁定。

    一瞬间，恐惧蔓延了他们的内心，众人终于再难保持镇定，开始各自逃窜，阵型不攻自破，而那些悬在头顶的剑光，却是顷刻间便要落下。

    这一击或许不能让真神境强者陨落，但虚神境的神使和圣兽，必定是难逃一死。

    眼看剑光已经从星空冲入了七星大陆，朝着神殿大军覆盖而下。

    “嗡……！”

    突然间，悬浮在九重天上空，天璇神殿之巅，一道灼热金光发散，神光直接笼罩七星大陆的天地。

    那万道剑光，在金光笼罩之下，竟是如同冰雪消融，快速融化，在尚未落入大地之际，便已经化为虚无！

    一股无比神圣、庄严的气息，也在此刻，瞬间充斥了七星大陆的每一寸空间，金光笼罩下，所有人内心中都生出了一种，想要朝着那座神殿顶礼膜拜的奇异感受。

    这一刻，星河之上，项云眼中爆发出一阵慑人神光，猛地看向了天璇神殿，感受到这股玄妙浩瀚的气息，项云的目光一凝，喃喃自语。

    “终于来了吗？”

    下一刻，天璇神殿上空，一道金光冲天而起，冲破了大陆位面，仿佛贯穿了星河。

    一股无上威压发散，星河流转，日夜同升！

    待光柱自星空缓缓分开，一道庞大如星辰般的身影浮现，他全身笼罩在金色战甲之中，宛如一尊雄伟的雕塑，神圣庄严无比。

    在这道身影出现的霎那，星河中的漫天星辰，亦是迅速移动，竟是汇聚在其头顶，形成了一条星云长河。

    当看到这道身影出现的瞬间，七星神殿所有神将、神使和圣兽，俱都跪伏在地，朝其叩首膜拜，齐声拜道。

    “参见神王大人！”

    随着众人拜下之际，一道道金光从他们体内激射而出，朝着那道巨大身影汇聚，最终聚于眉心处，被其全部吸收。

    下一刻，一道金色的雷电印记，在其眉心浮现，金色战甲包裹下，那双黑洞洞的眼眶中，仿佛两颗星辰亮起，灼人的金色光芒发散。

    那一双眼眸之中，没有丝毫情感，庄严肃穆之下，还带着极致的冰冷。

    被其目光注视下，众人只觉自己的神力和元神都变得僵硬无比，仿佛稍有异动，便会遭受雷霆之怒。

    在这道身影面前，自己变得无比卑微，生死都只是对方一念之间。

    而当听到神殿诸将对于这道身影的称谓，所有人都已经知道对方的身份。

    “天璇神王！”

    “神王境”乃是真神境之上的无上存在，也只有神王境的存在，才能有这样的威势。

    当天璇神王现身的刹那，饶是张无忌、君不善、神玄冥和五绝等人……都是脸色剧变，看向这道巨大身影的目光中，充满了惊惧忌惮之色。

    对方的威势实在太过惊人，仅仅是显现法身，便动摇了他们的心智，可想而知，这具身躯下蕴含着怎样惊人的威能！

    天璇神王现身后，那双仿佛能够将人融化的炙热目光，扫过七星大陆众生，最终横跨星河，望向了正注视着他的项云。

    两道目光交汇，项云周身的星空突然剧烈震荡，仿佛塌陷了一般，一股恐怖的压力朝着项云全身上下压迫而来，甚至连神台都被笼罩。

    项云脸色一变，功德造化诀全力运转，眉心处神纹印记狂闪，全身神力发散，总算是抵挡住了这股压力。

    看到这一幕，天璇神王的目光微微闪动了一瞬，旋即一道冰冷低沉的声音，在星空中回荡。

    “你就是天璇圣女之子？”

    项云目光如炬，死死的盯着这道身影，傲然点头。

    “正是！”

    天璇神王沉默了片刻。

    “你的血脉比你母亲还要强大，你是如何做到的？”

    项云咧嘴一笑。

    “阁下身为天璇神王，不是应通晓万物，无所不知的吗，又何须来问我？”

    听到项云略带揶揄的口吻，天璇神王并未恼怒，只是平静的说道。

    “既然你流淌着我羌神族的血脉，潜力无穷，本王可以破例，收你入神殿，你若愿意，可继承你母亲之位，成为天璇神殿圣子，如何？”

    听到天璇神王之言，无论是天庭还是神殿一方，所有人都是大吃一惊。

    其中最震惊的，莫过于天璇神殿第二神将韦英，他没想到天璇神王竟然会为了项云做出如此让步。

    然而，项云的回答也极为干脆。

    “做天璇神殿的圣子大可不必，但你若答应放了我母亲，七星神殿不再攻打七星大陆，我天庭和七星大陆可以退出西天域。”

    闻言，天璇神王目光一闪，却是摇了摇头。

    “我不能答应你。”

    项云随意的摊了摊手。

    “既然如此，多说无益。”

    天璇神王凝视项云。

    “你真的要选择毁灭吗？”

    项云眼中寒光闪动，脸上却是带起了一丝笑意。

    “你一定也没有尝试过，被人毁灭的感觉吧，否则你不会将这一切说的这么轻描淡写。”

    此言一出，神殿众人都是脸色大变，神殿建立至此，从未有人胆敢对神王口出如此不敬之言。

    这一刻，天璇神王的目光终于变得冷厉起来，目光凝视项云，一字一句的说道。

    “本王再给你一次机会，臣服还是毁灭。”

    项云顶住天璇神王恐怖的压力，手中巨剑铮鸣，猛然举起，剑锋横扫，一道恢宏的剑气，直接朝着天璇神王席卷去！

    项云已用行动回答了天璇神王。

    面对项云全力挥斩出的一剑，天璇神王目光漠然，任由这一道恢宏的剑气劈斩在自己的战甲之上，剑芒爆裂，罡风怒卷万里。

    天璇神王体表只荡起一层淡淡金辉，一切便重归平静，身上连半分伤痕也没有出现。

    见到这一幕，项云目光一颤，神力再度爆发，独孤九剑施展，剑气席卷星空，化作一道风暴向着天璇神王心口飞袭而去！

    狂暴剑气与天璇神王体表的金辉碰撞，爆发出夺目光彩，一道道“星云”随之扩散。

    两股力量僵持片刻，天璇神王双目光芒一盛，庞大身躯一震，一道金色涟漪扩散！

    “蓬蓬蓬……！”

    涟漪以摧枯拉朽之势，将剑气碾灭，项云连人带剑直接被震得倒飞出去！

    不等项云身形稳住，天璇神王冷厉的声音在星河响彻。

    “吾以神王之名，镇杀叛逆！”

    说罢，原本纹丝不动的庞大身躯，一只笼罩在甲胄下的金色巨手探出，掌心内孕育着一股神圣威严的道意，仿佛仿佛代表天地的意志，朝着项云笼罩而来！

    项云想要闪避，然而，那一掌尚未落下，他周身方圆数万里的空间，直接被彻底封锁，所有规则之力和宇宙本源之力也被抽调一空。

    一股无边伟力顷刻间笼罩在周身，项云凝聚的神域直接崩溃，神力也难以承载这股力量，整个人便被这股掌力镇压而下，从星空一路极速坠落至七星大陆。

    “天帝！”

    “项云！”

    ……

    天庭和七星大陆联军，见到星空中出现的这一幕惊变，俱都是惊骇万分。

    下一刻，君不善、神玄冥、张无忌、五绝……等人，同时爆发出无边神力，一齐出手，直接朝着天璇神王的手臂轰杀而去，想要营救项云。

    然而，众人汇聚之下的恐怖攻势，与那只遮天蔽日的金色巨臂碰撞的霎那，却皆是被一股无形的道意碾灭，不但神通尽破，还遭受到反噬之力，直接被震得吐血翻飞。

    神王之威，势不可挡！

    最终，项云被这一掌，直接镇压在七星大陆之上，项云再度化作魔神之躯，六臂上扬，以托鼎之势，托起巨掌，六足宛如擎天玉柱，脚踏大陆四方。

    “轰隆……！”

    落足在大陆的一瞬间，整个天璇大陆天崩地裂，江河倒灌，仿佛大陆都要塌陷。

    金甲魔神托起巨掌，全身金雾喷发，膝盖弯曲，身躯簌簌颤抖，似乎随时都要无法支撑，被这道巨掌彻底镇压。

    而星空中，天璇神王俯视苍穹大地，神情冷漠道。

    “神王之下，众人皆为蝼蚁，无人可违抗天地的意志，接受毁灭吧。”

    说罢，那只通天巨掌之上，一道道金色铭文浮现，带着某种上古洪荒的气息，以及不可逆转的强大道意，再度压下。

    这一掌威势暴涨，金甲魔神身躯猛然剧颤，脚下大陆终于塌陷，眼看身躯就要被掌印彻底镇压。

    而就在这一刻，魔神不屈昂首，望向星河中高高在上的天璇神王，突然发出一阵怒吼！

    “谁说神王不可战胜，你若代表天地意志，我项云便要掀翻这天地！”

    天璇神王冰冷的瞳孔，毫无波动，依旧是一掌镇下！

    但就在此时，宗主修炼室升仙台之上，一道盘膝而坐的身影，突然睁开双目！

    同一时间，升仙台上空，一枚星辰位面内，一条万丈瀑布之下，盘膝而坐的两人，同时睁开双目，二人头顶一缕锋芒倏然上卷，将万顷瀑布绞碎成虚无！

    青年起身，朝着中年男子拱手抱拳。

    “多谢前辈这些年的教诲！”

    年男子目光平静，缓缓开口道。

    “你已尽得我剑道之真传，我也没什么好再教你的了，我知道你有使命在身，去吧，一切小心。”

