
            

                    ：[]
                ！！

            
                砰！

    杨叶落在了桥上，而那根长矛还插在他的胸前！

    虽然，他现在拥有了杀域，杀意也达到了命境巅峰，但是，对于这世间最巅峰的那几人来说，还是远远不够！

    毕竟，这些人之中，有些人可是与祈比天是同一个时代的人！

    杨叶落在了地上，他缓缓站了起来，他双手握住那根长矛，想要将其拔出，然而，无论他如何用力，都无法将其拔出！

    就像是长在他肉里一般！

    随着这根长矛的出现，杨叶的杀域也在一瞬间被破去，周围无数人顿时恢复了正常！

    不过，已经死了一些！

    这些人在恢复正常后，纷纷逃离了场中！

    这时，在那桥上，不知何时出现了一名穿着黑袍的中年男子！

    中年男子缓步走到了杨叶的面前！

    此人，正是那神居主人！

    也是这个世界，应该说是这个宇宙最巅峰的几人之一了！

    神居主人看了一眼浑身血红的杨叶，然后道：“看来，她是不会再次出现了！当然，即使出现，也无所谓了！”

    第一次，他们没有准备，但是现在，他们已经做了最坏的准备！

    这一次，不是始源地，而是始源地加整个永恒国度！

    神居主人扫了一眼四周，然后低头看向杨叶，“虽说有些以大欺小，不过，也没有办法，不管如何，这一切都可以结束了。”

    声音落下，其就要出手。

    不过就在这时，一名中年男子突然出现在了杨叶的身旁。

    见到此人，神居主人眉头顿时皱了起来！

    来人不是别人，正是那荒族荒帝！

    神居主人沉声道：“荒帝，你可以想清楚！”

    “哈哈”

    荒帝笑了笑，他扫了一眼四周，然后道：“魂教教主，永恒之主，还有这个地方的那几个老不死，哦，没有想到连那位惊先生都来了。啧啧，不得了，这个世界最有名，最强大的人今天来了差不多七八成。”

    说到这，他看向身旁的杨叶，“杨小友，你面子可真的是很大啊！”

    杨叶没有回话，他在疯狂的拔那柄长矛，然而，不管他如何使劲，都无法将其拔出！

    荒帝面前，那神居主人淡声道：“他还没这么大的面子！”

    荒帝笑道：“当然，不过，我得说一句，他现在虽然没有，但是不代表以后没有啊！”

    神居主人淡声道：“他可能没有以后了！当然，如果荒帝阁下若是出手的话，以阁下的实力，他或许还有以后，只不过，阁下可得想好了！”

    荒帝点了点头，“我明白的，我若出手，永恒国度最高兴了！因为这样一来，你们始源地世界就会站在他们这边，对吗？”

    神居主人没有说话！

    荒帝笑了笑，然后他转头看向杨叶，他右手轻轻压下了杨叶，很快，杨叶周身的杀意尽数被他镇压了回去！

    杨叶恢复了正常！

    但是，他双眼还是血红的！

    杀意被镇压，但是，杀念还在！

    而且，他体内的杀意还在蠢蠢欲动！

    荒帝打量了一眼杨叶，然后道：“杨小友，好久不见了！”

    杨叶没有说话！

    荒帝笑道：“我就开门见山了！我呢，惜才。这样如何，你答应我一件事，我就带你走！你放心，我说带你走，就一定能带你走！”

    闻言，场中数道气息突然锁在了荒帝身上！

    荒帝抬头扫了一眼四周，然后哈哈一笑，“别紧张，我们的交易还没开始呢，等他答应了，你们在动手也不迟啊！”

    荒帝面前，神居主人沉声道：“荒帝，我知道，你天赋异禀，还去过那个地方，甚至与对方交过手，但是，你对自己就真的那么自信？觉得可以以一敌我们所有人？”

    荒帝笑道：“这个先不说。”

    说着，他看向杨叶，玄气传音，“你只要答应放弃那灵祖，与我回荒族，我就可以替你阻挡来自永恒国度方面的压力。放心，那灵祖会在这始源地世界手中，而且，他们应该不会伤害她。”

    “不会伤害她？”

    杨叶狞笑道：“荒帝，你是在与我开玩笑吗？他们还不会伤害她？不，他们已经伤害她了！”

    荒帝道：“杨叶，我可以为了你与永恒国度为敌，因为我看重你的天赋，我愿意冒个险。但是，你如果不放弃灵祖，我荒族就要面对始源地世界还有永恒国度，虽然我不惧他们两方，但是，这个世界的水有点深，我不想陷入其中。而你若是答应放弃那灵祖，我带走你，这个世界的势力就不会与我撕破脸皮，我不想陷入这潭水里，他们同样不想陷入我与永恒国度的事情之中。你可明白？”

    杨叶摇头，“抱歉，我不能放弃她！”

    荒帝眉头微皱，“你现在放弃她，还有命在，你若不放弃，你会死，她的结果也不会好到哪里去！”

    杨叶摇头，“那就一起死。”

    一起死！

    他不会放弃小白，不会放弃二丫，不会放弃安南靖！如果救不出她们，那他就与她们一起死！

    迂腐？

    不！

    杨叶很清楚自己的内心，也很清楚目前的处境。放弃小白她们，是的，他可以给自己找一个很好的借口，比如，留得青山在不愁没柴烧，或者：活着就有希望！

    然而，这一切的一切都是借口！

    为自己活命而找的借口！

    他现在若是离去，她们怎么办？她们该是何等的绝望？小白那么相信他，二丫那么相信他，安南靖那么的在意他，他是她们的全部！

    二丫没了亲人，小白一直以来都将他当做是最亲的人，安南靖也没了亲人，她为了他甚至可以放弃武道！

    而他怎么能在这个时候放弃她们！

    既然不能一起活，那就一起死吧！

    这是他能做的！

    他已经尽力了！

    如果真的不能一起走，那就一起死！他要尽自己最大的努力，尽自己最大的力量，哪怕是死！而他，绝对不会放弃！

    因为如果选择放弃的话，他大可不必来这里！

    杨叶面前，荒帝看着杨叶许久，突然，他笑了起来。

    荒帝微微摇头，他右手轻轻拍了拍杨叶的肩膀，“我荒帝这一生见识过无数天才妖孽，我荒族中就有很多，说实在的，所谓的天赋什么的，很多时候真的不那么重要。很多人，天赋不错，但是，人却不怎么样。你是一个至情至性之人，在这种生死关头，你还能够遵从自己内心，不欺骗自己，不给自己找借口，很不错，非常不错。”

    说着，他扫了一眼四周，“说句不好听的，这么多人欺负一个晚辈，你们不害臊，我都臊的慌。”

    声音落下，荒帝身形一颤，直接消失在了原地。

    荒帝消失后，杨叶看向那神居主人，“可否让我见她们一面？”

    神居主人沉默了一瞬，转瞬，他右手一挥，很快，二丫与安南靖以及小白出现在了场中。

    不过，她们周身都被一股神秘力量束缚着！

    当看到杨叶时，小白一下就哭了出来！

    她额头上的那道口子依旧存在，还在溢血。

    看着小白，杨叶的心前所未有过的痛，这种痛，只有在他母亲死时才有过！

    杨叶强行挤出了一个笑容，“二丫，靖儿，小白，这一次，我让你们失望了。”

    安南靖微微摇头，她知道，杨叶已经尽力了！

    二丫冷冷看着四周，“杨哥，没事，不就是死吗？我二丫不怕的！周围这些人，你们给我听着，你们竟然敢这么对待小白，如果我二丫能活，我一定要撕了你们！一定要啊！”

    二丫几乎咆哮了起来！

    二丫也是前所未有的动怒！

    当看到小白被那样对待时，二丫甚至想毁灭了这个世界！

    二丫身旁，小白没有哭了，她看着杨叶在就不怕了！

    她真的不怕了！

    因为杨叶在！

    杨叶咧嘴一笑，“别怕，不管发生什么事情，我一定会陪着你们一起！”

    这时，杨叶面前的那神居主人扫了一眼天际，他神识施展了开来，很快，他的神识覆盖住了整个始源地世界！

    然而，在他的神识搜索下，他依旧没有发现自己要找的人！

    过了片刻，神居主人收回了神识，然后看向面前的杨叶，“看来，那位是不会出现了。既然她不出现，那你就真的可以去死了。”

    声音落下，神居主人右手微微一旋，刹那间，杨叶胸前的那柄长矛开始转动了起来！

    一瞬间，杨叶整个脸庞直接扭曲了起来！

    而就在这时，一道声音突然在场中响起，“听说你们在找我！”

    神居主人双眼微眯，他霍然转头，在他右边的桥栏上，不知何时坐了一名小女孩！

    还是当初那个小女孩！

    只不过，这个小女孩的右手已经不见了！

    祈比天！

    这个小女孩正是祈比天！

    祈比天看向杨叶，咧嘴一笑，“打了一架，打输了，把一只手给打没了”           
            