    《五国通商条约》目前来说，对各方都有利，大明的市场广阔，葡萄牙曾数次想要通过武力打开打开大明的国门，结果都失败了。

    现在大明主动开放，连开七道大门，让各国取得与大明直接通商的机会，不用通过郑家这个黑心的中介，还能在大明的七个港口城市设立商馆，已经是破天荒的大蛋糕了。

    开设商埠是一件互利互惠的事，通过吸引别国商船到自己的港口来通商，不仅可以增加海关收入，还可以扩大出口贸易，繁荣社会经济，白银哗哗的往里流。

    最重要的是，大明得到了贸易航线的通行权，东亚地区的商贸圈中，主要有三条贸易航线，分别是中国到日本、朝鲜；中国到马尼拉（现在的菲律宾），中国到巴达维亚（现在的印尼）。

    目前这三条航线是由殖民者控制，大明取得了这三条贸易航线，算是迈出了一大步。

    西班牙占领的马尼拉是朱慈烺未来要征服海外之地的第一个目标，只有先进占了马尼拉，才能进一步出兵渤泥、巴达维亚，乃至控制马六甲海峡和整个东南亚地区。

    只有达到这一步，中国才能算是跟上了世界大势，参与到世界的竞争中来，而取得了对马尼拉的贸易通航权便是大明参与世界大航海竞争的第一步。

    东南亚的这些地方，历来都是中国的势力范围，让洋鬼子奴役当地土著，指手画脚的，成何体统啊？

    也就放在现在的大明，要是搁永历朝，苏门答腊的国王派人往南京金殿上这么一跪，暴躁的明成祖早就派人拥有几千艘战船的大明水师出海清场了，说不定能一路撵到欧罗巴。

    四个强盗国家中，朱慈烺心中最担心的就是尼德兰这个小东西。

    尼德兰联省共和国由七个省联合成立的小国，全国人口只有二百多万，拥有的商船数目却超过欧洲所有国家商船数目总和，在全球有众多的殖民地，实力不容小觑。

    可以这么说，只要尼德兰的主力舰队，或是西班牙、英格兰的主力舰队开过来，大明的海上力量完全不够看的，差距非常大。

    好在这个时代够意思，欧洲国家正在经历三十年的战争，已经打破了头，死了有八百多万人（94%是居民），不可再能对遥远的亚洲增兵。

    现在距离欧洲的三十年战争结束还有五六年的时间，足够大明皇家海军发展的了，如果不够，那就十年、二十年。

    三十年战争结束后，在亚洲势力最大的尼德兰人，还要面临日益强大的英格兰的竞争，双方在大西洋上得干上几十年的仗。

    从贸易条约上来，大明没吃亏，四个强盗国家也没吃亏，唯一不美的地方便是，尼德兰人要求需要三年的时候撤出东番，大明也需要花钱买下几处尼德兰人修筑的城堡。

    对此，朱慈烺表示可以接受，只是将三年时间缩减到了两年，价格也在安东尼提出的原价上打了八折。

    为了表示诚意，冒襄私下命人抬了一小箱子黄金作为私人礼物赠送给安东尼，并说道：“皇太子殿下金口玉言，说多少就是多少，希望你不要随意更改，否则他会不开心的。”

    说完，冒襄悄悄打开箱子，露出了里面金灿灿的黄金。

    安东尼两眼放光，摸了摸八字须，喜笑颜开道：“你们的皇太子是我最尊敬的人，大明万岁！”

    尼德兰联省共和国由七个省联合成立的小国，是世界上第一个“赋予商人阶层充分的政治权利的国家”，也是全球第一个资本主义国家。

    此时尼德兰的资本家们没有国家的概念，更不知为了个人利益而出卖集体利益的罪大恶极，笑眯眯的安东尼将资本家的丑恶嘴脸体现的淋漓尽致。

    协议拟定好了以后，便开始签字了，大明一方由新任海事部尚书沈廷扬代为签字。

    海事部主要职能是管理七个商埠所在的市舶司，监管大明海域的船舶，以及海上设施检验、航海保障管理和行政执法。

    海事部下设渔政，兼负渔业生产指挥、发布渔情和气象通报以及海上医疗、海难救助等任务，相当于海关和渔政的结合，负责海上所有事，并配有装着火炮的渔政船。

    取得了与中国直接进行贸易来往，也是荷兰东印度公司一直梦寐以求的事情，安东尼能做到这一步，可以说是为荷兰东印度公司立下了大功。

    只要贸易量发生大提升，那么提高分红指日可待了，安东尼兴奋的准备动身离开南京，考察建立商馆的地址。

    不过冒襄却叫住了他，与之有另外的事密谈。

    “巴达维亚号的造船图纸？”

    安东尼呆了呆，一时没摸清冒襄的来意。

    巴达维亚号战舰，排水量1200吨，长57米，在亚洲是少有的巨无霸，按排水量勉强能算三级战列舰（装备的火炮不多），是尼德兰在亚洲的几艘大型战舰之一。

    冒襄秉承着能花钱就少说话的原则，将一小箱黄金重重砸在桌上，又将来意说了一遍。

    安东尼有些尴尬道：“抱歉了，这是我们的机密，请恕我无法提供。”

    冒襄眉头微皱，暗道洋鬼子不是最喜欢黄金的吗？莫非这个红番鬼被之前的一箱黄金喂饱了？又或是良心发现了？不应该吧！

    看着安东尼笑眯眯的模样，冒襄忽然想到官场的一些潜台词，机密的另一层意思就是加钱......

    他一招手，立时有一个甲士又抬了一个箱子走了进来，看放在地上发出的声音，分量丝毫不比第一个箱子里的黄金少。

    果然，冒襄随意的打开箱子，只见里面的光色刺的人双眼微疼，却又忍不住不看。

    安东尼盯着箱子中那些刺眼的一列列金条，顿时来劲，说道：“为了公理，为了正义，我实话跟你说吧，巴达维亚号早在十几年前就沉入海底了。”

    冒襄持怀疑态度道：“那不是你们在亚细亚最大的战船吗？才造出来十几年怎么就沉了，还是十几年前沉掉的？”

    巴达维亚号的消息，是冒襄从郑芝龙那得到，他没有理由怀疑此时比狗还老实的郑芝龙。

    安东尼解释道：“巴达维亚号确实在十几年前沉入海底了，它在处女航途中沉没的，我们一直封锁了消息。”

    安东尼没有说谎，巴达维亚是荷兰东印度公司建造的船，崇祯元年时，新建成的巴达维亚号受荷兰东印度公司的委托，前往荷属东印度群岛采购香料，在澳大利亚附近沉船了。

    因沉船事故的幸存者发生叛变与屠杀（类似于孤岛求生那种恐怖电影，有男有女.......），对尼德兰的影响非常恶劣，尼德兰人隐瞒了此事，毕竟刚建成大型船只一趟生意都没跑完就歇菜了，传出去确实丢人。

    冒襄很失望，将盛满了黄金的箱子缓缓合上。

    “别！”安东尼一把按住了冒襄，急切道：“冒，有话好好说，不要这么心急嘛。”

    冒襄缓缓摇头道：“我要的是巴达维亚号的造船图纸，并非那艘船，你无法满足我，那就没的说了。”

    安东尼焦急道：“冒，巴达维亚号在安姆斯特丹建造的，那时的我刚加入公司，只是个水手，不可能拥有造船图纸的。”

    眼看箱子要上锁了，安东尼忽然道：“不过此时的我身为公司驻巴达维亚总督，自然有着其他战船的图纸。”

    冒襄闻言一怔，不着痕迹的将箱子往前推了推，道：“小型战船我们可不需要。”

    安东尼将箱子按住，笑道：“与巴达维亚号规模相当，只是我希望你们大明造出后，不要急着投入海军中，让我在总督任期难办。”

    “一定，一定！请你放心，我们绝不让我大明的朋友难办！”

    对于如此友好的总督，冒襄心中有种说不出的亲切。

    冒襄走后，安东尼的副手兼翻译官麦尔忍不住道：“总督大人，您这样会让公司处于危险之中的，一旦大明帝国海上力量崛起，那我们的处境可就不妙了！”

    安东尼瞥了他一眼，道：“说的什么话，中国人讲究的是仁义礼智信，在我安东尼眼里，黄金就是仁义礼智信！你懂个屁！”

    “总督大人.......”

    安东尼不耐烦的说道：“看在你跟随我十几年的份上，另一个箱子里的黄金，你拿走一半吧。”

    麦尔拿起一块黄金：“这黄金的成色真不错！”

    ......

