    “那你说说能给啥报酬？”

    既然卓老师这么坦诚，乔山也不再绕弯子，直接发问。

    给不给情报另说。

    先看这位能提供什么东西。

    你的人死了。

    你突然感觉到了杀生之祸了。

    你才来找我。

    我凭什么帮你？

    先看看你能提供什么。

    自己的这些情报，可是独一份的。

    卖不卖还不一定呢。

    就算要卖，

    也得加钱！！

    “你可以提，只要能满足，我不会拒绝，毕竟牵扯到死人。另外我还可以免费给乔兄提供几个情报，我想这些情报对你一定特别有用。”

    卓老师很配合。

    “说来听听！”

    听到有免费情报。

    乔山打算先占了。

    人精表现得越配合，他越警觉。

    “是关于叛徒的，乔兄联盟中的叛徒，以及乔兄队伍中的叛徒。”

    “？”

    “夺宝联盟新加入了68人，其中有人联系我卖了情报，我可以把这些人的信息都免费给乔兄。”

    听到联盟中有二五仔，这没有超出乔山的预料。

    果然，就算他给联盟的人，提供了10金币的免息贷款，联盟中还能享受盟友互助，还能谈恋爱。

    可依然有人背叛。

    就算这些人是李汉强和贝女王亲自挑的。

    可内奸依然不可避免。

    对于有内奸，他没有过多的感慨。

    他在疑惑卓老师的后半句话：什么叫自己队伍的叛徒？

    什么是自己的队伍？

    自己有队伍吗？

    哪个人又是队伍中的叛徒？

    “什么叫队伍中的叛徒？”

    乔山心里突然有一层阴影，他皱起了眉头问道。

    “乔兄先前是不是下了一个五人秘境副本，里面有李汉强、贝女王、范树强和吕学林参加….”

    “呼……”

    听到卓老师的解释，乔山瞬间感觉自己炸了。

    他深吸一口气，试图调整一下心情。

    虽然深呼吸了，可他感觉自己心中的郁结，根本未见降低。

    反而更加气愤。

    卓老师刚说了第一句，他就知道，自己被卖了。

    他也知道，所谓的队伍是什么了。

    他的脸瞬间黑了下来。

    阴沉的可怕。

    联盟中有内奸，是不可避免的。

    可他没想过，五人小队中，竟然也有内奸！

    而且就出在他选择的人中间。

    他悄悄的攥起了拳头。

    “是吕学林吗？”

    心情很差，可乔山的思考并没有停止。

    想了一大圈，他直接吐了一个名字。

    其他人，都加入联盟了，没必要卖这个情报。

    更重要的是其他人，也不缺钱。

    这点情报，明显卖不了多少钱。

    “对的！”

    卓老师肯定了乔山的答案。

    对于说出吕学林和夺宝联盟叛徒的情报，卓老师可是一点心理负担都没有的。

    这些人，都是看钱的。

    既然要看钱，那他把名单再卖出去，理所当然。

    小弟的突然死亡，把卓老师吓到了。

    他不得不亲自找乔山来了解信息。

    如果只是普通的是三个小弟死掉了，卓老师倒是不太担心。

    可怕的是，死掉的三个小弟，出生点的环境是相同的。

    全是死在同一种环境下。

    更可怕的是，卓老师的出生环境，跟这三个小弟的也相同。

    这让确定三人消息的卓老师，直接惊恐了起来。

    他没有丝毫犹豫，直接突兀的找到了乔山。

    保命要紧。

    其他都是纸。

    卓老师感觉，自己再不打探点外面的消息。

    做一些准备。

    有可能会步入后尘。

    ..

    “是在进秘境前出卖我们的，还是在进秘境后？”

    卓老师怎么想的，乔山没关，他内心憋着气，又问了一句过去。

    就算被背叛，他也打算给吕学林一个机会。

    五人秘境副本开启，其中的一个位置，被项跃用橙色道具给顶替了。

    吕学林是被顶出来的。

    如果吕学林是在他们进入秘境后，自己一个人被留在外面，才选择出卖他们的，那他愿意给吕学林一个解释的机会。

    可如果吕学林是在进入秘境之前出卖他们的。

    那一切都没有什么好说的了。

    “之前！”

    卓老师的话，让乔山眼中闪过一道寒光。

    “李汉强和贝女王集资拍卖联盟令，吕学林也告诉了我。之后说进入秘境的情报也要给我的，可是后面再联系他，就没有消息了，不过确定他还活着。”

    卓老师不等乔山说话，继续说着。

    既然决定把消息免费送给乔山，那就没什么保密了的。

    他想尽量说全，以便乔山等会也多给他说点。

    “另外，夺宝联盟的情报，也分为入盟前和入盟后，有人在李汉强还没邀请进来入盟，刚说了联盟的事情后，就把信息反手卖给我了…”

    不见乔山回复，卓老师继续说着。

    他很急切的。

    三个相同出生环境的小弟死亡，直接让他消失了所有的淡定。

    他慌了。

    他可不想死。

    “好了，你想要啥情报？”

    看到卓老师还在说，已经快要气炸的乔山阻止他的话头。

    够了。

    可以了。

    吕学林的叛徒身份已经很确定了。

    不用再说了。

    乔山是忍着情绪，给卓老师提问的。

    本来他还想着，等空闲一下，给吕学林解释一下他没进入副本的事情呢。

    此刻看来，不用了。

    没必要。

    乔山在气愤中也瞬间想好了，自己要怎么处理吕学林了。

    “一阶后的变化，联盟的功效，还有空气护罩外面的情况。”

    卓老师听到终于聊到正事上，赶紧说出了自己的需求。

    “一阶后的变化和联盟功效，5颗初级元素宝石，全要木系的。”

    “空气护罩外面的情报，10颗初级元素宝石，要光系、水系、土系、木系的，每种至少两颗…”

    卓老师喜欢贩卖情报，给所有消息都明码标价。

    既然如此，乔山也就没有客气。

    你既然喜欢卖情报，那我们就买卖吧。

    赶紧的，我还要处理叛徒。

    一阶和联盟的事情，等到卓老师升级一阶后，就会知道。

    乔山给定了较低的价格。

    而空气护罩外的情报，他给定了较高的价格。

    当然，项跃说的关于外面的情报，他并不打算全部告诉卓老师。

    外面的情报，可是很珍贵的。

    有的不卖！

