    虽然这只是李毅峰自己的推测，但是当罗昊把战术b组的武器支援申请递交到东海市警备区后，立即得到了徐国伟和戎浩肯定的答复。八一中文网??    ｗ ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    因为战术b组这些人是专业的，不管是进攻，还是防御，他们都是最专业的！

    东海市警备区没有龙穴那种“万国牌”武器库，不过，徐国伟还是尽最大可能给予支援。

    徐国伟不仅向李毅峰和孙远的狙击小组支援了一把常规的狙击步枪，还向他们支援了一把国产，使用北约制七点六二毫米弹药的高精狙。

    至于其他战术b组的队员，只是装备了自卫手枪和两个备用弹匣，毕竟这次战术b组只是协助安保，预防有可能生的袭击，并不是真正的作战行动。

    战术b组这些人获得武器后第二天，林芸的告别巡回演唱会，正式开始巡演。

    林芸是从东海市走出去的，所以她也把东海市作为了告别巡回演唱会的第一站。

    体育中心门口，挂着林芸的巨幅海报。海报中，一袭白色纱裙，头顶上带着花冠的林芸给人一种仙女下凡的感觉。

    体育中心外，人潮涌动，全都是手里拿着荧光棒，横幅海报，等着检票入场的歌迷。根据唐磊的介绍，黄牛手上一张普通席，而且还是那种必须使用望远镜观看的门票，也已经从三百块被炒到了一千五百块，整整翻了五倍，还供不应求。

    战术b组的一行人因为手里是贵宾票，并且协助演唱会安保的关系，没有挤人群，直接是走了贵宾通道入场。

    晚上七点三十分，林芸告别巡回演唱会第一站正式开始。当打扮精致的林芸出现在舞台上的时候，立刻引起下面观众的阵阵呐喊声。

    信号塔上，身前架着常规狙击步枪，手中拿着高倍军用望远镜的孙远。看着人声鼎沸的体育中心，故作不满地嘀咕道：“多好的看演唱会的机会，偏偏被你这家伙拉来这里担任警戒任务。”

    “别怨妇了。”手中端着高精狙的李毅峰，眼睛贴着狙击镜，说道：“回龙穴以后，让林芸送你一张亲笔签名的唱片，总可以了吧？”

    “一张亲笔签名的唱片？你打叫花子呢？我虎鲨那也是有身价的人。”孙远不屑地撇了撇嘴。

    “那你想要多少？”

    “十张。不，二十张！”

    “你要那么多干嘛？”

    “放网上卖啊。林芸退隐了。她的一张亲笔签名唱片，肯定能卖出高价！”

    “……”

    当孙远把望远镜转向他十一点钟方向的时候，注意到一辆黑色丰田卡罗拉正朝信号塔的方向驶来，孙远神色一凛，对身边的李毅峰说道：“十一点钟方向，黑色卡罗拉！”

    半蹲在信号塔中央平台上的李毅峰，立刻将手中的高精狙对准缓向信号塔驶来的黑色卡罗拉，手指轻扣在扳机上。

    不过，那辆黑色卡罗拉并没有真的驶向信号塔。在距离信号塔还有一段距离的时候，黑色卡罗拉似乎是现走错了地儿，直接打了个弯，掉头离开了。

    看着掉头离开的卡罗拉，李毅峰眉头微微蹙起，出于一个狙击手的直觉，他总觉得这辆突然出现的黑色卡罗拉有些可疑。可是却又说不出可疑之处在什么地方。

    直到卡罗拉红色的尾灯彻底消失在狙击镜，李毅峰才把扣着扳机的右手食指松开，把狙击镜移向别处。

    这辆黑色卡罗拉并没有驶远，在驶出李毅峰狙击镜视野范围后，便停了下来。

    驾驶座上，樱花会特工拿起手机。拨通了井上冈的电话，“井上君，信号塔上有狙击手，我无法接近。”

    “哼，这早就是我意料之内的事情。如果没有安排狙击手，我才会感觉到意外。”

    电话那头，井上冈冷哼一声。说道：“在他们国家境内，我们是不可能得手的，先撤退！”

    “哈伊！”

    ……

    时间，在一脍炙人口的歌曲中，悄然流逝。

    晚上八点三十分，两个小时的演唱会已经是接近尾声，换上跟体育中心外巨幅海报上一模一样，白色纱裙的林芸，带着花环再次出现在舞台上。

    舞台上的灯光一下子全部聚焦到林芸身上，林芸拿着话筒，用她独有的，带着一些空灵的声音，说道：“在我刚出道的时候，我就对自己说过，当有一天我找到自己所爱的人的时候，我会选择退出演艺圈，安心的做一个贤妻良母，而现在我已经找到了我所爱，同样也是爱我的人！”

    说到此处，林芸便是把眼睛看向信号塔的方向，她知道那个自己所爱的男人此刻正在那里保护着自己，就像当初在咖啡厅中保护自己一样，这种感觉让她很心安。

    虽然前来观看演唱会的歌迷都早已知道这是林芸的告别演唱会，但是在他们听到林芸亲口宣布要退出公众视线的时候，依然忍不住大声喊着“林芸，我们不要离开你！”

    有些观众一边喊，一边甚至摸起了眼泪。

    贵宾席上，司徒空轻笑着对坐在身边的周柏，说道：“如果让这些观众知道，自己的女神仅仅是因为被狐狸看光了，才选择嫁给他的话，我估计狐狸得被他们用眼神杀死。”

    “眼神杀死？那还是好的，真要被那些疯狂的歌迷知道，指不定会不会泼油漆，倒硫酸。”徐旭东纠正道：“到时候我们的玉面狐狸，啧啧啧……”

    “两年前，他离开的时候，告诉我让我安静地等待两年。”

    舞台上，林芸忍不住用手背轻擦一下自己的眼角后，说道：“我等了他两年，现在他回来了，我也该跟着他离开了。在这等待的两年时间内，我只表了一单曲，叫做天使翅膀，现在就让我们用这歌来结束今天晚上的相聚。”

    随着音响中那熟悉的旋律响起，整个演唱会现场的歌迷都是忍不住站起身，跟着台上的林芸一起哼唱。

    某年某月某日

    我偶然遇见了你

    相遇的那一刻，我知道你就是我的天使

    匆匆一瞥，爱情却在我心中悄然萌芽

    你那温暖的微笑

    就像天使的翅膀

    占据我的心房

    天使的翅膀，为我张开

    我心中的花，为你绽放

    ……

    ps：最后那段歌词，是我随性所写，临时加的，不喜勿喷，毕竟本身不是专业选手，

    另，这是今天第二更，后面还会有一更

    最后，祝我读者中那些明天即将高考的考生们，取得好成绩，加油！