    第95章 拜师！

    院长剑九霄的年龄不过200岁出头，一副中年帅大叔的面貌，虽然脸上带着淡淡的笑容，但仍然给人以威严的感觉。

    和院长打过招呼之后，剑九霄说道：“真没想到在我闭关的这段时间内，竟然出了你这么一位远胜夏山虎的天才，咱们华山武院后继有人，我很欣慰。”

    剑九霄又勉励了沙无尘几句，这才问道：“你让人递话，想要和我见上一面，是不是遇到什么困难了？如果有困难你尽管说出来，像你这样的天才，肯定是有优待的，咱们华山武院就是你的后盾。”

    “我知道自己的要求很冒昧也很无理，但我实在是没办法了……”

    说道这里，沙尘停顿了下来，眼睛直视着剑九霄，“我想拜您为师，不知道有没有这个荣幸？”

    剑九霄的眼中露出诧异之色，他竟然没有猜对沙无尘的来意，多少有点意外，“据我所知，理事长在接见你的时候就提出来想要收你为徒，难道拜在他的门下不好吗？”

    “正是因为理事长想要收我为徒，我无法拒绝也不敢拒绝，所以才想托庇到您的门下。如果理事长没有提出这个要求，我最大的期望也只是拜在某位宗师的门下，这就已经很知足了，从来都没有奢望过会拜在大宗师的门下。”

    “我越听越糊涂了，被宗师收在门下，你就已经很满足了，那你为什么不愿拜在理事长的门下呢？”

    “我担心拜在理事长的门下活不到明年今天，为了给自己找条活路，我不得不厚着脸皮求到您这儿。”

    听了这句话，剑九霄脸上的笑容消失不见，看向沙无尘的目光中满是威严和凝重，“你不觉得在我面前说这样的话很放肆吗？你的胆子不小。”

    那泰山压顶一般的精神压迫，似乎在沙无尘的身上没有起到一点作用，他脸上的神色不变，仍然镇定的说道：“我原本是不敢这么放肆的，我已经想好了怎样委婉的把这件事情说出来。但见到您之后，我觉得没这个必要了，我能感受到您对我很有好感，我小小的放肆一下，您肯定不会怪罪，所以我还是实话实说的好。”

    沙无尘的回答再次出乎了剑九霄的意料，这让他对沙无尘更有兴趣了，“这么笃定我对你有好感？那你能说说我对你的好感有多大吗？”

    “按照我自己的评分标准，您对我的好感度是75分。这是非常高的一个分数，就算是相处几年的好友，对我的好感度也不一定有这么高，真的非常感谢您对我的看重。”沙无尘的语气中透露着真诚。

    他心中确实对剑九霄充满感激，他也没想到，这不过是两人的第1次见面，剑九霄对他的好感度竟然就达到了惊人的75分，这让他非常意外，也非常惊喜。

    剑九霄不知道沙无尘对于好感度的评判标准是什么，但以他内心中对沙无尘的欣赏，这个75分的好感度分数还是合适的。

    “我是咱们华山武院的院长，你是咱们华山武院年轻一辈最杰出的天才，我最希望看到的就是咱们华山武院天才辈出，像你这样的天才，我当然看重。”

    说到这里，剑九霄的语气突然变得严厉起来，“但我必须得告诫你一句，天才不是人才，你不要恃宠生娇！理事长是咱们华山武院的最高领导之一，你刚才对我说的这些话要是传了出去，你应该知道会是什么后果。”

    “虽然我涉世不深，但尊师重道，我还是懂的。如果不是我感觉到了危险，这样的话我哪里敢说？我现在唯一的希望就是恳请院长给我一条活路。”

    感受到从沙无尘的身上流露出来的破釜沉舟的气势，剑九霄的语气再次缓和了下来，“说说吧，你为什么不愿意拜在理事长的门下？”

    “我能非常清晰的感受到他人对我的好感或者恶意，无论对方隐藏的多么好，我都能感受到。理事长看上去平易近人，和蔼可亲，但我知道这都是假象，背后隐藏着的是深深的恶意，我要是答应拜在他的门下，距离死亡也就不远了。”

    说到这里，沙无尘直视着剑九霄的眼睛，语气无比的坚定，“虽然我是一个微不足道的小人物，但为了生存，我只能抗争。”

    剑九霄皱眉沉思了片刻，“这件事除了我知道以外，你还和谁说了？”

    “我父亲是周轩师祖的亲传弟子，除了您之外，这件事情我只和周轩师祖说过。”沙无尘不敢隐瞒，实话实说。

    剑九霄语气严厉地告诫道：“那你记住，这件事情以后不许对任何人提及。”

    “我知道这件事情的严重性，以后我肯定不会再提起这件事。”沙无尘连忙保证。

    “迄今为止，我只收过4名亲传弟子，原本我不打算再收弟子，但理事长已经到了寿元大限，他今后的时间很宝贵，用来突破无上大宗师尚嫌不够，绝对不能让他在你的身上浪费时间。因此，为了让理事长安心修炼，你还是拜在我门下吧，你没意见吧？”

    沙无尘的脸上顿时露出惊喜之色，直接拜倒在地上，“弟子沙无尘拜见师傅！”

    “好了，起来吧，我剑九霄收徒不是一件小事，改天还要举办正式的拜师之礼，等到那天你再给我磕头也不迟。”剑九霄虽然说的很随意，但心里却美滋滋的，对于自己的这个小弟子满意级了。

    他出关之后听说了沙无尘的天赋，就已经有了收徒的打算。只不过被理事长抢先了一步，他就不好再提出这个要求了。

    现在沙无尘主动找上门来，又给了他一个不得不收徒的理由，那他自然当仁不让了。

    当然了，他收徒的真正理由肯定不能对外公布，他只能临时找一个还算说得过去的借口。

    看到沙无尘一脸傻笑的样子，再也不复刚才的镇定和从容，剑九霄反而觉得这才是十几岁少年应该有的样子，他继续叮嘱道：“回头我会亲自和理事长打个招呼，你就不用和他联系了，免得你们双方尴尬。”

    (本章完)

