    议事堂前方的广场之上，众多真灵派修士纷纷聚集在那里似乎在查看着什么，不时的还会出一阵阵欢呼，不仅仅是锻丹期修士，便是刘天远、青狐、天锋、李天茹等法相期修士也都在里面，甚至6平还看到姬天轩拉着殷天楚兴冲冲的冲了进去   见得6平与雷老六走了过来，真灵派众修的欢呼声陡然上了一个台阶，6平透过欢呼众人的缝隙，看到在广场中央矗立着一块七尺高的玉碑，上面密密麻麻的刻满了字迹，而且似乎还在不断的变换。

    6平眼睛一亮，对玉碑跟前的青狐等三人笑道：“通灵玉碑？你们把战功榜带回来了？”

    青狐笑道：“不错，这几天跑到紫阳宫驻地打秋风，顺便将这战功榜也带了回来。”

    通灵玉牌与每一名参与此次围剿魔罗大军的修士手中的照影石相连，一旦有修士成功取得战功积分，那么通灵玉牌就会通过比较，当各个阶段战功最为卓著的前一百名修士的姓名、所属门派、战绩、战功积分分列出来，显示在这通灵玉碑上面供众人参详，同时也是为了激励各派修士之间的竞争。

    这一次十三纯阳也已经向各派出了通告，法相修士各阶的前五十名都会取得进入七祖道坛的资格，从法相初期到法相后期大修士，也就是说最终会有一百五十名法相修士进入七祖道坛当中。

    而锻丹期的修士同样也有三阶排行，针对锻丹期修士则开启了三处秘境，每一阶修士当中的前一百名则会有进入一处秘境的机会，不过这三百名锻丹期修士在三处秘境当中所得的三分之二在出得秘境之后便要尽数上交。

    同时门派与门派之间也有竞争，门下弟子的战功积分之和就是所在门派的战功所得，大型宗门排名前三、中型门派排名前五、小型宗门排名前十，同样可以获得大笔的修炼资源。

    而这些修炼资源的来源便是三百锻丹期修士在三处秘境中所得的三分之二，还有就是九玄楼自家提供的一部分修炼资源，包括灵草、灵材、灵物、法宝等等。

    这一次围剿魔罗之战，虽说是整个修炼界的行动，但到底还是帮助九玄楼摆脱困境，若是九玄楼不能够拿出一些实质性的好处那也实在是说不够去。

    至于六大圣地没有参与最终的门派战功争夺，一来是六大圣地未必就看得上这些修炼资源，而九玄楼更是连参与的机会都没有；二来则是因为六大圣地想来自信，在他们看来，通灵玉碑上的各个榜单六大圣地的修士至少也能够占据一半以上，实在没有必要再和其他宗门争抢那些东西。

    看到这通灵玉碑，6平自然也想要看一看自己在法相中期修士当中的排名，一时间心中不免也有了一些忐忑，毕竟自从真灵派驻地一战之后半个多月，6平一直在驻地当中炼制丹药，并未再参与任何围剿魔罗之战，6平虽然对于驻地一战的战绩颇有信心，但这些多天过去，难免就会有人过了自己。

    青狐美目流转，道：“不看看你的战功排名？”

    6平笑道：“正想要看，不过这些天一直不曾出战，恐怕排名不算太高了！”

    6平对于自己能够进入法相中期前五十名名列榜单还是有信心的，只是这排名多少也就有些拿不准了。

    青狐“咯咯”一笑，在通灵玉牌上点了几点，一排五十名法相中期修士的信息顿时显露在玉碑表面，紧跟着6平身后的真灵派修士便是一阵巨大的欢呼，就是6平一时间也有一些愕然，因为他看到排名榜之人正是“6天平！”

    6天平，所属门派北海真灵派，战绩：斩杀血修罗七头、斩杀血魔两头、斩杀玉修罗三头、斩杀玉魔两头、斩杀阿修罗一头，战功积分一百一十一分，排名第一！

    6平奇怪的道：“居然还能排名第一？”

    在他看来这么多天过去，紫阳宫方向、冲天阁方向、天玄宗方向的魔罗大军突围大战仍旧在继续，这三家宗门不是圣地就是底蕴身后的大型宗门，按理说早就应该有人过他才是。

    青狐在一旁幽幽的说道：“你以为谁都和你一样，连阿修罗都能够斩杀？那些个血魔罗也就罢了，哪一头玉魔罗的身边不是围绕着大量的血魔罗以及大小魔罗数十上百头，同阶的法相中期修士没有三五个人合力出手根本无法击杀占据数量优势的玉魔罗。”

    6平还想要说些什么，只听青狐接着解释道：“咱们那一战可以说是侥幸之极，魔罗大军本来就只有三千，还是分两拨先后到来，之前被人阻击的时候出其不意用一种诡异的神通一下子干掉了五六百，之后驻地围攻大战的时候又被咱们一起猛冲，杀掉了五六百，再加上之前的零敲碎打，虽然都是大小魔罗，但魔罗大军还没有进入最后的剧战，自身的兵力就要损失近半，咱们才有了与玉魔罗、血魔罗直接对战的机会，尽管如此，还是有着大量的大小魔罗以及血魔罗从旁掠阵，否则谢天阳他们几个又何至于连一头玉魔罗都收拾不下来！”

    “不过咱们那一战之后，其他各处战场上的魔罗似乎也吃了教训，魔罗大军冲击各派驻地的时候便很少再有分兵的举措，而且那些个血魔罗、玉魔罗身边的大小喽啰也再不敢分散，将它们保护的严严实实，再想要取得当日如同本派的战果自然就不容易了。”

    6平点了点头，当日真灵派的战果多数是出现在最后破局，魔罗大军溃败之后被真灵派上下以及各派修士趁机掩杀，除非是再次出现这样的局面，否则想要大规模的斩杀高阶魔罗可就不容易了。

    战功榜从上向下看，第二名是紫阳宫修士，不过却不是谢天阳，而是紫阳宫六大嫡传当中排名第二的少商剑樊明杰，他的战功积分达到了九十二分，距离6平已经不太远了。

    第三名则是冲天阁的嫡传，八方阁主当中的南方阁主南宫小剑，以八十九分的战功积分紧紧随在樊明杰之后。

    第四名则有些出乎意料的并非出自圣地修士，而是南海符咒阁的一位修士，唤作于子清，他的战功积分达到了八十五分。

    南海符咒阁在驻地驻扎伊始同样遭遇了魔罗大军的进攻，这一股魔罗大军虽然远远强于真灵派当时所面临的情况，但好在符咒阁好歹也是大型宗门，后来又有南海唯一的一位纯阳修士雨相老祖赶来救援，这才最终挡住了魔罗大军的进击。

    但一战下来，符咒阁的损失同样不小，他们虽然有大修士坐镇，又有纯阳修士来源，但法相修士的数量却未必比真灵派强多少，尽管有几家南海中小门派援助，但魔罗大军的实力同样远真灵派这一路，因此最后的损失甚至比真灵派还大。

    这于子清据说并非是符咒阁的三代嫡传，而是一位二代修士，据说距离进阶法相后期也只剩下了一步之遥，这一次听说有进入七祖道坛的机会之后，便放弃了在南海闭关修炼，感到中土参与了围剿魔罗之战。

    不过他的战功积分虽高，但同样是因为魔罗大军最后溃败的时候趁势追击的过程当中斩杀了两头玉修罗以及一头玉魔，还有数头血魔罗，这才将积分一路推高到了现在这个地步。

    排名第五的同样是6平的一位熟人，乃是宇文世家的宇文飞翔，听说之前他一直在帮助天玄宗抵挡海上魔罗的侵袭，没有想到这一次也来到了九玄楼。

    他的战功积分同样达到了八十三分，宇文世家虽然也受到了魔罗大军的冲击，但宇文世家独有的雷术神通对于魔罗大军的杀伤力通常都要过同阶的其他神通法术，宇文飞翔能够达到了这个地步可见在三代修士当中同样是了不得的存在。

    排名第六的是天玄宗的三代第一嫡传曹剑萍，这是一位女修，她的积分同样是八十三分，只是在斩杀玉魔的数量上比宇文飞翔少了一头，因此这才排在了第六。

    排名第七的不是别人正是谢天阳，在离开真灵派驻地之前他的战功便已经达到了四十多分，之后虽然在真灵派呆了六七天才离开，但返回紫阳宫之后显然开始疯狂的抢分，只是与紫阳宫对峙的魔罗大军显然没有出现溃败，进退有序之中谢天阳虽然竭尽全力也不过将战功积分推升到了七十八分。

    排名第八的是水晶宫的秦无量，倒不是说秦无量便比不得前面的几人，只是前面的几人此时在与魔罗的直接对战当中更容易抢到积分，魔罗之战旷日持久，仅仅半个多月的时间可不会在战功榜上决出胜负来。

    排名第九的是冲天阁的西方阁主司马冲锋，同样是6平的熟人；而排名第十的人也与6平有过交手，正是那九玄楼第一嫡传一元楼主魏震，此人随着朱八姐一同从被魔罗围困的九玄楼当中逃出，如今朱八姐为了斩杀天魔而被众多阿修罗围殴重伤，只剩下魏震一个人在为九玄楼增光添彩了。