    叶钟鸣去秘境之前杀三尾魔蛙，为的就是这些自然宝石，这东西的用处很大。

    并且其中涉及开采方法和成功率的缘故，他弄了几百块，最后也只得到了这么一块高阶的水系宝石。

    在秘境中叶钟鸣没有遇到过什么不可抗拒的因素，最多只是用了几块中阶宝石，这块高阶宝石一直留着。

    对于这种高阶自然宝石的价值叶钟鸣很清楚，哪怕是在末世十年后，高阶宝石依然是非常昂贵的东西。

    那位末世开始时遇到后来却消失不见的杀戮玫瑰穆馨妃是九星进化者，她就经常使用自然之杖，她和同级别对手战斗的时候，会用中阶宝石来辅助她，高阶宝石却只有在危急时刻才会拿出手。

    今天，为了最终获得进入终极挑战的资格，叶钟鸣也不再吝啬，直接就用出了这块防御能力极强的宝石，来给他早就想好的计划保驾护航。

    一块中阶水系宝石已经足以抵挡一会六级存在的攻击，而一块高阶水系宝石的防御能力，更是连九星进化者的攻击都能挡一下，在这种形式未定的时候，就算几个势力联手，也不可能在短时间内打破这种防御。

    零商会的人脸色无比难看，自然之杖当初可是他们的附属势力皇族工会最先得到出现消息的，可是却被叶钟鸣所得，现在被他反过来对付自己，这种滋味可不好受。

    巨大的水瓶之护虚影把云顶山庄的战士都护在了里面，因为是高阶宝石的缘故，整个虚影犹如实质，在空间里高高矗立，竟然有股睥睨天下的意味。

    随着水瓶之护的出现，五分倒计时也结束，积分战正式开始。

    变成了火精灵的成天际抬手射出了一道炙热火焰，撞在水瓶之护上，整个虚影动都没动，仿佛激活了血统的六星进化者这一击只是在为她挠痒痒似的。

    “积分战斗的时间有两个小时，我就不信你的这个破罩子能坚持那么久！”仇之颂刚才被叶钟鸣气得不轻，一声令下，零商会的人就开始对着水瓶之护狂攻。

    看到零商会动了手，耀世军和神堂的人也开始攻击，只有剩下那几独角大王自由师的人站在一边，仿佛一切都和他们无关。

    技能和水瓶之护碰撞的光影无比绚烂璀璨，声响也盖过了一切，这种情况足足持续了十分钟，攻击才渐渐停歇。

    水瓶之护看上去虚无了一些，这些攻击给它造成了很多能量损耗。

    “如何？你还觉得这东西还能坚持几次？”温红早就用出了战争女官的职业，挥着双剑狂砍护罩。

    的确，按照这个速度，估计再有三到四次攻击，这个水瓶之护就会碎裂。

    这些人的攻击力还是很可怕的。

    叶钟鸣洒然一笑，手臂一挥，他的脚下就出现了上百块水系宝石。

    “你们觉得这些能坚持多久？”

    三位数的数量让反云顶联盟的人差点骂娘。

    何博士看了看，然后摇头道：“这些等级没有你现在这块高，所有这些加在一起，你最多只能坚持一个小时。”

    叶钟鸣颇为赞同：“估量的很准确，只能坚持一个小时就要被杀了，我应该写份遗嘱的。”

    反云顶联盟的人咬着牙，看着这家伙自黑。

    “可是我觉得，你们的联盟，连半个小时都坚持不了！”

    叶钟鸣的话音刚落，整个第三层的石台上空，突然出现了上百个亮点，晃晃悠悠的向下飘落，每一个亮点里面，都是一个精美的小箱子，这些箱子上最显眼的部位，刻着一些不同的数字。

    显然，这些就是那些积分宝贝了，不仅是奖励，还是积分的重要来源，很多眼尖的人都看到了代表十几甚至几十上百个积分的箱子，得到一个，比你杀死一个六星进化者都要合算。

    这些箱子均匀的分布在整个平台的上空，连云顶山庄头顶都有十来个箱子飘落下来，那个让反云顶联盟暂时束手无策的水瓶之护，也挡不住这些箱子的下落。

    与此同时，在第三层平台通往第四层平台之间，突然出现了一块高亮的光幕，上面显示显示着几个势力的积分情况。

    云顶联盟以六千多分占据榜首，接着是耀世军的五千多分，零商会的四千多分，神堂的两千多分，和独角大王自由师的不到一百分。

    而这些箱子落下之后，云顶山庄很轻易的得到，积分一下子多出了六百多分，总积分瞬间达到了七千！

    其他势力看到积分的变化，眼神都是一凝。

    云顶那边的箱子只有总箱子数量的九分之一左右，按照云顶获得的积分来算，现在反云顶联盟这面的箱子代表的总积分有五千多，只要得到一半，就差不多可以接近云顶甚至和他们积分持平！

    那么还攻击他们干什么？浪费了精神力和技能，等着被其他人势力偷袭？可是只有一个势力能活下去啊！

    成天际几个人还有理智在，可是面对这种诱惑，他们即便是能够约束自己，也不能约束手下，难道箱子落在头顶不拿吗？

    只要有一个人拿了，那么其他人呢？

    连锁反应于是开始！

    刚才还站在一条战线上想要把云顶山庄弄死的盟友，开始争抢起箱子，最初零商会和耀世军还能保持一点克制，但神堂的人可不管那么多，他们的积分现在最少，就算云顶山庄灭掉了又如何？他们依然垫底，依然会死在这里，既然这样，那就多抢一下箱子，多杀一些人，这样才有活下去的机会！

    于是神堂的人下手了，下的还是杀手！

    他们开始了肆无忌惮的攻击，零商会和耀世军又怎么可能任由他们欺负，纷纷开始还手，混战就此彻底拉开序幕！

    成天际和仇之颂小九哥一些人开始呼喊让神堂的人冷静，可以再商量商量。

    可是包括何博士在内的神堂众人根本就不理他们，人性的自私，在这个时候占据了上风，哪怕何博士知道这样会被云顶山庄的人坐收渔利，可那又怎样？打吧，打到最后，打倒云顶的人自己出来，才有胜利的机会！

    整个平台上，刚刚还并肩在一起的人，在漫天的箱子中，反目成仇……(未完待续。)

