    天蒙蒙亮。

    淮山才惊叫了声，从床上坐了起来。

    胸口起伏着，他反手抹了把后脖颈，湿漉漉的，全是汗。

    在这深秋的夜里，他竟然叫噩梦惊出了这么多汗。

    淮山爬下床，顾不上冷不冷的，提起桌上的茶壶，对着嘴咕噜咕噜喝。

    那壶中本就只有一半水，他全喝了，尤觉不够，又不愿意去厨房，只能作罢。

    重新躺倒，淮山满脑子都是那个梦。

    黄通判跟疯了似的，一遍遍咒骂他，要跟他同归于尽。

    那样子，实在有些唬人。

    他揉了揉胸口，还记得梦里那个浑身发软、使不出劲儿来的滋味，知是梦，又醒不过来……

    仿佛有什么压住了他……

    是了！

    婆子们把这种状况，叫做鬼压床！

    想到这儿，淮山赶紧骂了两声“晦气”。

    辗转反侧着又睡了会儿，到底不踏实，待外头有些人声动静了，他便起身了。

    隔壁住的那户也起了，那家的婆子与淮山的老娘熟悉，算是半个姨，见他出来梳洗，不由眯着眼道：“你小子昨夜干什么了，脸色怎的这么差？”

    淮山对着盆里的水照了照，看不太清，含糊回道：“没睡好，好像有人进我屋子骂我嘞。姨半夜没听见什么吧？”

    “浑说什么呀，什么动静都没有，”那婆子笑了起来，“大半夜的，哪个不睡觉来骂你？你昨晚上吃醉了？能由着别人骂还不还嘴？”

    “也是，”淮山若有所思地点了点头，扔了帕子，凑过去说了自己情况，“我浑身骨头都有些酸痛，是不是真叫鬼压床了？”

    婆子忙不迭道：“就是！”

    淮山的脸色越发难看了。

    他今儿不当值，胡乱塞了两口早饭，就出门去了。

    顺平伯府的院墙上，黑檀儿抬起了头，稳健着小跑了几步，跟了上去。

    熙园中。

    温宴眯着眼，在床上缓了好一阵。

    闻了那药粉就是如此，青梅只能用来醒神，帕子挡不了全部，一旦沾床睡下，也是昏昏沉沉，手脚发软。

    岁娘进来伺候，见温宴疲惫，只当是昨夜歇得太晚了。

    她是个急性子，昨晚离开小巷后，就忙追问进展，想知道姑娘有没有撬开那淮山的嘴。

    温宴却是卖了个关子，让她耐心等一日再看。

    坐在梳妆台前，温宴闭目养神，让岁娘随意给她打理了头发，再睁眼时，透过镜子瞧见小丫鬟那想问又犹豫的样子，她不由笑了起来。

    “行了，别急，”温宴道，“那淮山按说早醒了，我让黑檀儿盯着他。”

    岁娘这才想起来，昨夜跟着他们去伯府的那只黑猫，一整夜都没有回来。

    这猫儿自由惯了，时常不见影子，所以她没瞧见它，起先也没有在意。

    原来，黑檀儿是给姑娘交代了事儿。

    不过，跟踪个大活人……

    应该不成问题吧。

    黑檀儿那么精。

    岁娘便道：“奴婢去厨房里再给它讨两条鱼，犒劳犒劳。”

    温宴想了想，道：“我去吧。”

    大厨房的灶上炖着鱼汤，这是给桂老夫人补身子的。

    见温宴来要鱼，乌嬷嬷便道：“等把汤盛了，余下的鱼骨、鱼头，奴婢都给姑娘留着。”

    温宴道了声谢，又道：“我这就要过去长寿堂，鱼汤就由我送过去吧。”

    乌嬷嬷连声赞温宴孝顺，赶紧把东西都备好，交到了岁娘手里。

    行到半途，温宴迎面遇上来取鱼汤的小丫鬟，笑着问了老夫人状况。

    到了长寿堂，青珠挑了帘子引温宴进去。

    桂老夫人靠坐在床上，闻声，睨了温宴一眼。

    温宴在床沿落下，亲手给老夫人喂鱼汤：“跟您说几样事情。”

    刘嬷嬷给温宴打下手，听她如此开口，小声道：“姑娘，老夫人看着安静，其实还糊涂着，您说事情，她恐怕……”

    “我说我的，不妨事。”温宴道。

    刘嬷嬷见状，自然也不劝了。

    温宴慢悠悠的，跟老夫人话家常：“您看这鱼汤，奶白奶白的，我听厨房说，鱼都是明州送来的海鱼，现在天气冷的，路上不易坏，送到府里都还很新鲜。

    您最是喜欢吃鱼了，可惜，您病着，万一叫鱼刺扎着，就麻烦了。

    这些天都只能给您送鱼汤，鱼肉都滤干净了，和鱼骨、鱼头一块，给我养的那只黑猫了。

    就是前回去天竺上香，您遇险时，一爪子撕了凶手衣袖的那只黑猫。

    它是大功臣呢，赏几口鱼肉，不过分的哦。

    我现在跟您说好了的，回头您说我自作主张，我可不依啊。”

    刘嬷嬷听着，强忍了笑。

    小姑娘就是小姑娘，趁着老夫人不清醒来讨价还价，偏偏娇娇柔柔的，撒娇撒得不叫人反感，反倒是觉得可爱。

    温宴又道：“凶手虽然没抓着，但有些进展了，想来二叔父很快就能拘着人。

    只是过了那么多天，又没有人赃俱获，若凶手咬死不认……

    唉，还是得靠祖母您，若您不犯糊涂了，衙门里让您认人，您准能把凶手指出来！

    可惜，您糊涂了那么些天，真清醒过来了，衙门不知道信不信您……”

    温宴说完了，老夫人一碗鱼汤也用完了。

    搁下碗，温宴起身告辞。

    刘嬷嬷送温宴出去，再回到里间时，桂老夫人已经躺下了，身子朝着里头，被子全被踢去了床尾。

    她赶紧替老夫人整理锦被，刚盖上来，又被老夫人一脚踢开。

    重复了三次，刘嬷嬷也没辙了，只能将将给老夫人盖住了腰腹，轻手轻脚放下了床幔。

    光线叫幔帐遮挡了大半，桂老夫人才睁开了眼，抿着嘴，一脸的气愤。

    宴姐儿乖巧、聪明、心细。

    连刘嬷嬷和青珠都没有看出来她装疯卖傻，温宴早就知道了。

    可这孩子想气人的时候，是真能把她气着，一张口就是稀里糊涂的人不给吃鱼，鱼都给猫了。

    哎呦她老婆子，堂堂侯夫人，难道还要跟只猫去夺鱼吃？

    还说她再装下去，之后突然醒过来，衙门不采信她的证词。

    哼！

    她倒要看看，她真开口说案子，谁敢不信她！

    午后，曹氏派胡嬷嬷去了趟府衙。

    胡嬷嬷欢欢喜喜地给温子甫报信：“老夫人歇了午觉起来，瞧着是清明多了，能认得人了呢，夫人知道老爷惦记，让奴婢赶紧给您来报一声。”

    温子甫激动：“当真？”

    “当真当真！”胡嬷嬷道，“三老爷去探望老夫人，还说了好一阵话呢，三老爷讲，老夫人对近两年的事情有些模糊，反倒是陈年旧事都记得，大夫说，一天会比一天好，说不定明后日，就什么都记清楚了。”