    此时的人族圣地着实热闹异常。

    九大人祖之位吸引着众多大势力先天神祗的眼球。

    巫门有十二祖巫，妖族有五大妖皇。

    人族按照人族圣地的格局，除了人皇之外，最为尊贵的就是九大人祖，便是古老的人王地位都要略逊色于九大人祖。

    只是九大人祖中除了五个已经确定的人祖之外，另外四尊人祖之位仍然高悬，引来了众多人族神祗的争相追逐。

    人族新安，虽然目前只是占据大荒腹地一隅，但有了玄门祖庭的支持，未来影响必将持续扩张。

    ……

    沉山府，林渊并不知道围绕着人族圣地而引起的纷纷扰扰，此时盘坐在一座山石上。

    周围灵山瑞霞如神虹，万千古岳精气蒸腾如飞瀑。

    握着那太极符印，林渊眉心生出，淡淡元神真灵化作金光已经没入太极符印之内。

    先天灵宝从分为四品，下品，中品，上品，以及顶尖先天灵宝。

    上品先天灵宝四十道先天法禁入门，最为强大的上品先天灵宝拥有四十二道先天法禁。

    上品先天灵宝在本就是为数不多的先天灵宝中，堪称稀世至宝。

    四十道先天法禁攻伐无双。

    太极符印并不趋向于杀伐，而且趋向于辅助。

    林渊并不失望，反而心中喜悦。

    太极符印蕴含的两仪大道之力比想象中还要玄妙。

    易有太极，始生两仪，两仪生四象，四象生八卦，这其实是先天阴阳中分化之道的演变。

    先天阴阳有分化，开辟之功，林渊之前一直未曾选定一个方向，太极符印的出现，替他选定了方向。

    林渊此时元神真灵深处，两仪洪荒灭法之术飞出，炽烈仙光流转，两仪洪荒衍化几乎如同实质。

    两仪洪荒灭法之术很长一段时间是他的杀手锏，这是一道十分强横的仙术，蕴含着两仪大道，毁灭大道的力量。

    林渊之前已经暂时将这道法门按捺下来，因为两仪洪荒灭法之术需要将两仪衍化四象，四象生八卦玄妙悉数领悟。

    这些法门太过于复杂，尤其是两仪四象，五行八卦，六合九宫，林渊并无太多积累。

    但有了太极符印就不一样了，以太极两仪大道为根本，他完全可以推演出四象五行，六合八卦九宫之变。

    “而两仪洪荒灭法之术也可以分为数个境界，无极境，两仪境，三才境，四象境……每一个境界大圆满，两仪灭法之术便会提升一分，修炼到大圆满境界，应该就是九宫境之后的混元境！”

     “到了洪荒境，已经是能够真正具有开辟混沌鸿蒙之力！”

    “这也是先天阴阳仙光无物不破，无物不刷的见识基础！”

    “先天阴阳乃开辟之道，不是一般的宏大！”

    林渊心中闪烁着微澜，一旦将两仪洪荒破法之术修炼到混元境，那便是真正的无上杀伐之法，足以威胁混元圣人。

    只是这是理想状态，创造出两仪洪荒破法之术的先天古神甚至连五行境，都未曾达到。

    若真正想要完善这道仙术，林渊尚需要花费众多时间来推演完善这道超阶仙术！

    这些先不提。

    那两仪洪荒破法之术，从无极境晋升两仪境，却是他成就太乙金仙的无上道基所在。

    金仙突破太乙金仙，需要勾连一缕大道之力，形成道果庆云。

    而金仙自身不可能直接接触那大道法则玄妙，否则便是如那凡人孤身入海，很快会为之吞没。

    这便需要一道寄托本神根本的仙术作为本命仙术，为度世宝筏，渡过彼岸。

    林渊手中有数道超阶仙术，论及强横自然是以六道轮回仙术最是强大。

    但六道轮回仙术蕴含的九幽，轮回，枯荣，生死等等大道并非林渊所选择的方向。

    唯有两仪洪荒灭法之术所携带的先天阴阳大道为林渊根本所在。

    或者林渊此时还可以另选一道仙术，但在林渊看来两仪洪荒灭法之术已经足够了。

    太极符印散发着灵光照耀着灵台，林渊沉浸在这件先天灵宝深处的先天大道元胎散发的大道玄妙之上。

    体内却有一种无形变化在滋生。

    ……

    两界岩上，林渊这一静坐便是三十余年。

     沉山府周氏的数位掌权者初时还按时前来请安问好，只是随着林渊只跌坐在两界岩上，如同一块普通的山石，众多掌权者大概也明白，这位人族圣地的长老不大喜欢众人打扰。

    只是这一日，一对雍容华贵的夫妇在周环，周渝等人的环伺之上来到了两界岩的所在之地。

    “太渊长老还在闭关参悟吗？”

    那为首的一位着黄袍的威严中年人微微皱着眉头。

    他乃是沉山府周氏氏族府主周淮。

    “那可怎么办，执儿如今生死未卜……”旁边雍容华贵的贵妇有些失去了方寸，俏脸瞬间有些煞白。

    周淮稍微安慰。“没事的，执儿福大命大，而且有着众位长老合力调动我沉山府镇府之宝推算，暂时无性命之忧！”

    旁边，周环，周渝等众多氏神长老一个个神色不虞，这位少府主可不是一般的会惹麻烦，沉山府作为周氏十二氏族府之一，可还有不少竞争者。

    偏偏这位少府主身上特殊，便是它们也不好管教。

    就在此时，众神面色一变望去。

    只见两界岩上骤然生出大变，漫天瑞霞如虹，林渊整个神躯都在生辉。

     此时，林渊的修行已经到了一定境地。

    参悟之中，太极符印化作一道仙光骤然穿透泥丸宫中，骤然化生无边混沌，无极之光渗透识海。

    识海中却有一股玄妙无比的变化在滋生。

     

    元神真灵逐渐衍生出大片的混沌，宛若陷入无边无际的茫茫混沌中。

    这是一种不可思议的变化，似乎无声无息方圆数千里内的先天灵气源源不断被抽取。

    偏偏这个过程无声无息。

    林渊自身仿佛是融入了虚空混沌中，无边无际的一股无形仙光笼罩虚无乾坤。

    玄妙到了极点！

    林渊头顶第二朵十二品红莲逐渐开始由虚化实。

    有着上品先天灵宝太极符印相助，林渊参悟太乙金仙的突破之法，快了数倍不止。

    只是三十余年不到，林渊已经隐隐参悟出了太乙金仙的突破之法。