    费尔南多的组织成立后，一个针对贾士度和安德拉德，或者说是一个决定澳门未来的计划就此展开。

    很快，澳门议事会内部先通过了费尔南多正式成为议事会一员的决定，紧接着议事会进行重新选举，刚刚加入议事会的费尔南多直接就被高票当选成为了议长。随后，在费尔南多拿出具有法律效应的大明公文后，本就对贾士度和安德拉德及王国强烈不满的议事会就通过了一项决议，那就是正式驱逐贾士度和安德拉德。

    这个决议是私下进行的，贾士度和安德拉德之前根本就没得到任何消息，甚至连费尔南多成为议长都不清楚。毕竟，在表面上费尔南多算得上是总督府派往大明的谈判代表，作为谈判代表要说服议事会成员达成一致，这早就得到了贾士度和安德拉德的同意，但实际上费尔南多也是明里打着总督府的旗帜私下进行沟通，一直蒙在鼓里的贾士度和安德拉德直到最后一刻才明白过来。

    可惜的是，到那时候已经晚了。当汹涌的士兵和议员们在费尔南多的带领下直接冲进总督府，当着正在用餐的贾士度和安德拉德两位阁下宣读议事会的最终决定时，这人先是目瞪口呆，随后望着站在他们面前，风度翩翩的费尔南多是愤怒不已。

    “费尔南多，你这条该死的毒蛇，卑鄙无耻！你这样做是要下地狱的！”

    “你们不能这样，我是国王陛下任命的总督，你们没有任何权利做出这样的决定！”

    安德拉德试图反抗，至于贾士度更是愤怒地咆哮，两人企图用最后的努力挽救局面。只可惜，费尔南多哪里会听这些，他幽雅地轻轻挥了挥手，就有几个五大三粗的士兵冲了上来，把这两位尊贵的阁下给强行拖了出去。

    被狼狈拖出总督府后，贾士度和安德拉德直接被丢上了一艘武装商船，澳门议事会宣布将由这艘商船载着他们返回本土。至于他们对此结果不满的话，可以回到本土后向国王陛下申诉，但在现在，议事会的决议是不容质疑的。

    “我的舰队呢？为什么不把舰队还给我！你们这是叛国！是要上绞架的！”安德拉德试图摆出他作为舰队指挥官的架子，挣扎着咆哮道。

    “鉴于您的目前情况，议事会一致认为您已不适合担任舰队指挥官了，所以，非常抱歉，我的将军阁下。”带他们上船的人冷冰冰地回答道，紧接几个水手就把贾士度和安德拉德送到了船舱内，根本不顾他们的反对还把舱门给锁了起来。

    “混蛋！你们不能这样待我，我是帝国的海军上将！我是远东舰队的最高指挥官！放我出去！把我的舰队还给我！放我出去！”在船舱内，安德拉德由于一头被困住的猛兽，不断拍打着舱门，却没有任何人理会他。

    而这时候贾士度却显得平静许多，虽然他心中也有着无比的愤怒，但是相比安德拉德，贾士度却考虑的更多。

    作为一个政客，贾士度在看见费尔南多出现在自己面前，宣读那份议事会的决议时，他已经知道自己在远东的任务完全失败了。眼下，驱逐或许是最好的结果，可作为被国王任命的总督居然被驱逐回国，他心里也清楚等回到本土会是怎么样的结果。

    而在这种情况下，把远东舰队交还给安德拉德这当然是不可能的是，谁都不会傻到把这么强大的一支武力交给被驱逐的总督和将军手里，除非费尔南多和议论事会的人全是傻瓜。也是这样的原因，贾士度显得异常平静，他已经接受了现实，现在只希望等回到本土后能获得国王陛下的宽恕。

    可惜，贾士度没有这样的机会了，就连安德拉德也不再有登上他舰队甲板的可能了。

    就在这艘武装商船离开澳门后的第二天，随着几声稀稀落落的炮响突然传来，过了大约一小时的时候，一位水手隔着舱门带着非常“遗憾”的表情“痛苦”地告诉关在舱内的两位阁下，他们在回国路途中不幸遇见了大明的海军，因为葡萄牙和大明的战争并未结束，作为敌对一方的葡萄牙籍武装商船，在经过“激烈”的战斗后，船长古斯塔沃先生在强大的大明海军面前为保证所有船员（包括他们两位阁下）的生命和财产安全，最终决定投降。

    就此，刚刚被驱逐出澳门还不到二十四小时的原澳门总督贾士度和原葡萄牙远东舰队最高指挥官安德拉德将军转眼间就成了大明海军的俘虏。

    而在他们被俘虏的同时，一支庞大的大明海军舰队直接出现在澳门，王东作为舰队最高指挥官在澳门议事会议长费尔南多阁下和议事会全体成员的陪同下“俘虏”了停泊在港口的葡萄牙远东舰队全部战舰。

    原本，那些战舰在南海之战后，由于澳门议事会的原因就一直停泊在港口，费尔南多在对贾士度和安德拉德下手的同时已解除了舰队的武装，舰队中的各级军官已全部被议事会所关押，至于那些普通士兵，自然也被澳门守卫部队所替代。

    可以说，王东轻而易举地就这样从澳门的葡萄牙人手中获得了这支强大的葡萄牙舰队，当登上安德拉德的旗舰恩里克号，这艘葡萄牙海军的骄傲已成了大明海军的战利品，除一级战列舰恩里克号外，还有二三级战列舰一共九艘，这十艘庞大的战列舰足以使大明海军在一日之间成为真正的远东霸主。

    接收了这些战舰，王东代表大明皇帝宣读了大明对于澳门未来决定的圣旨。自今日起，大明和澳门正式结束战争，澳门方面作为挑起战争的一方需对大明进行战争赔偿，除被俘虏的战争罪魁祸首和葡萄牙远东舰队外，澳门方面还需向大明赔偿五百万十字钱，或者折合白银一千一百万两。

    这些赔款，大明允许分十年赔偿，也就是每年支付大明五十万十字钱的赔款。此外，大明正式收回澳门的所有权，并且在澳门进行海陆军驻扎，以保证澳门的统治权利。

    但考虑到澳门的实际情况，和费尔南多议长对于大明的恭敬的态度，大明皇帝陛下特许澳门除统治权和驻兵权外，允许由费尔南多议长组成的澳门议事会和市政厅对澳门进行治理，开放澳门为自由港和自由城市，允许澳门的葡萄牙商人和经过登记的其他西方商人在大明法律范围内同大明自由通商……。

    当这份足足有一千多字的圣旨在澳门议事会大厅中进行宣读，并且由通译在一旁翻译成葡萄牙文时，全部在场的人屏住呼吸，张大着耳朵聚精会神听着圣旨的内容。

    虽然，圣旨中强调了南海海战责任方完全属于澳门的葡萄牙一方，并且对于战败的澳门一方提出了严格的惩罚要求。比如说巨额的赔款和直接收回澳门统治权，还有驻兵权等等。

    这些都让所有在场的葡萄牙人心中悲哀不已，不过接下来就是好消息了，大明皇帝虽然名义上收回了澳门，但同时也把澳门作为自由港和自由城市的地位以官方性质确定了下来。不仅如此，澳门的日常治理依旧将由澳门的葡萄牙人，也就是费尔南多为首的澳门议事会和市政厅进行管辖，再加上大明还适当地开放了对于澳门和内地的直接贸易权限，这更让所有人在受到打击后又欣喜若狂。

    这些西方商人，他们来远东的目的是什么？不就是为了获得更多的财富么？一直以来，远东，中国，在西方国家中都是黄金之国的存在，欧洲的大航海时代的发起为的就是要找寻一条通往远东的航线。只可惜，中国无论之前的大明还是后来清帝国，对于西方国家的态度一直是严防和限制的，就算在澳门，西方商人要想自由地和内地商业进行交易也不是那么容易的事。

    但现在这一层壁垒已经完全取消了，随着澳门的统治权归于大明，也就是说澳门从名义上已属于大明的国土，而生活在澳门的所有葡萄牙人，甚至包括其他西方人，只要获得议事会的户籍确定，就同样能够成为澳门的正式公民。

    虽然，大明并未直接宣布澳门公民就是大明的子民，但也未否认这一点。同时也给予了澳门自由港和自由城市的地位，这个结果让所有澳门人欣喜若狂，当宣读的圣旨最后一个字被念出后，整个议事大厅先是一片沉静，紧接着就掀起了一阵阵狂欢地呼声，这声音如此猛烈，简直能把议事会大厅的顶都掀了。

    圣旨宣读完毕后，费尔南多议长代表澳门接受了圣旨，很快在议事会门口，那面代表葡萄牙王国的旗帜被降下，取而代之的是大明的旗帜和一面绿底白莲花加五星的新旗，据说这面旗帜是大明皇帝朱怡成亲自设计的，当这面旗帜缓缓升起时，整个澳门如同过节一般沸腾了起来。