    ······

    一个时辰后。

    竹山。

    大殿之中，人影绰绰。

    “宇皇，文一前辈。”

    此刻，所有人迎了过来。

    云杰和苏宇微微点头示意，二人环顾一圈，没有发现周天齐他们的身影。

    苏宇取出竹环，问道：“蓝天，你们到哪了？”

    “马上就到了。”

    话音落地，数喝呼吸后，四道身影在大殿外一一浮现。

    “宇皇哥哥，我们回来了。”

    小女孩模样的蓝天飞速向苏宇冲来，似乎想给苏宇一个大大的拥抱。

    嘭！

    一个不明物体从大殿门口飞了出去，整体呈抛物线趋势。

    轰的一声，一些小食铁兽四处张望，呆萌呆萌的，咋回事？天降陨石？

    大殿内。

    苏宇轻轻收回右腿，微笑道：“刚才你们有看到什么吗？”

    众人齐刷刷摇头，没有，他们什么都没看到。

    苏宇满意的点点头，然后坐下。

    旁边，王虎和九月对视一眼，均是嘴角上扬，这是幸灾乐祸的表现。

    只要看到蓝天倒霉，他们就高兴。

    过了一会儿。

    小女孩蓝天再次出现，这一次她没有踏进大殿，而是“乖巧”的坐在门槛上，可以看到，她的发梢上还插着几根杂草，看起来颇显狼狈。

    只是众人都没有在意，他们知道，蓝天这厮，不过是在苏宇面前装可怜，无视他就好了。

    苏宇瞥了一眼，很快收回目光，安慰？不存在的，让你恶心我！

    别说王虎和九月，就是周天齐看了，也不免身心舒畅，就好像在炎炎夏日，喝了一杯冰镇西瓜汁一样，舒服极了。

    上首位置，苏宇端坐其上，他扫了一眼众人，微笑道：“人都齐了，很好。”

    天门之下，苏宇看出，在场的众人多多少少都有了一些进步，这一点，他并不奇怪，下界之人上界，进步是应该的，更何况，能被他带上来的，几乎都是天才。

    就算是年纪稍大，实力较弱的胡显圣同样是天才，试问，一般人他能研究出空间传送这门技术吗？胡显圣能！

    总而言之，大家都有进步，这个结果，非常不错。

    至于进步了多少，对比一下就知道了。

    初上界时，他们有天尊一位，天王一位，顶级合道三位，三等合道一位，四等合道五位。

    再看现在，天尊依旧是一位，但天王却变成了三位，除了苏宇晋级之外，吞天王也晋级了，如今也是天王。

    顶级合道倒是变成了两位，周天齐和云缨，剩下的五位四等，没有太大的变化。

    就算是九月，依旧还在四等合道停留，也不知道是因为它太懒的缘故，还是其他什么原因。

    不过就算如此，他们的实力也几乎翻了一倍。

    剩下那些永恒就不用说了，不到合道境，接下来的大战根本没法参与。

    除此之外，还有定军侯、巨斧侯这些人，他们都没有被算进来，要不然苏宇他们的实力翻了何止一倍。

    ······

    “宇皇，现在该如何处置火云侯他们？”

    周天齐一步上前，沉声问道，紧接着他取出一件神兵，递给苏宇，其内正镇压着火云侯、镇南侯一行人。

    苏宇没有接过，他笑眯眯的看着周天齐，问道：“大周王觉得，我们应该如何处置他们？”

    看着苏宇的笑容，周天齐有些牙疼，他想了想，说道：“能收服的话，尽量收服，不能的话，也最好不要击杀，好歹也是人族老前辈，大不了继续镇压，不让他们捣乱就行。”

    最后，周天齐笑了笑，“当然，我只是建议，具体的，还是由宇皇你来决定，我绝无异议。”

    听完，苏宇轻敲桌面，许久，他从周天齐手中接过了神兵，然后拿在手上，细细摩挲。

    大殿显得有些安静。

    忽然，苏宇开口道：“你们说，他们几个当中，有没有百战的人？”

    众人一怔，谁也没想到苏宇会突然问这个问题，除了云杰。

    云杰知道，苏宇这是对百战起疑心了，不过也是，他都故意透露这么多了，也该怀疑了。

    想到这里，云杰微笑不语。

    “宇皇是在问，火云侯他们中当，是否有百战的心腹？”周天齐凝眉，问道。

    “不错，”苏宇颌首，“大周王，我问你，你觉得百战真的是一个蠢货，一个莽夫吗？如果他是这样的一个人，那他何德何能得到如此多人的青睐？”

    “这个……”周天齐小心翼翼的看了一眼苏宇，这个问题，他不知道该如何回答，谁知道苏宇想听什么样的，万一他说错了，苏宇又得给他穿小鞋了。

    苏宇平静道：“大周王无需顾忌，实话实说就好，你作为人皇的文书，也算是见多识广，现在我想要听听你对百战的真实评价。”

    周天齐仔细打量着苏宇，看他的样子，好像是认真的，不像是在哐自己。

    “那……我就随便说说。”

    最后，周天齐还是决定说。

    他沉吟片刻，然后缓缓说道：“在我看来，百战称得上是一位雄主，智慧、谋略、武力皆是上等，是所有人眼中的希望，一开始他确实不负众望，带领人族百战百胜，只是最后一战的时候……”

    周天齐没有说下去，但众人都明白，最后一战，百战掉链子了，最后导致人族溃败，底蕴几乎被打空，若不是最后诸天战场关闭，人族在上个潮汐就被灭了。

    听完，苏宇轻笑一声，“智慧、谋略、武力皆是上等吗？有意思，真是有意思。”

    听听，百战可不光是拥有武力啊，人家的智慧和谋略，以及各方面都是上等，这种人，会在关键时刻犯傻吗？

    说着，他还看了云杰一眼，看来，八成是让文一说对了，百战恐怕是……故意输的。

    忽然，周天齐脸色一变，他看向苏宇，深吸一口气，问道：“宇皇，你这是什么意思？你是怀疑……不，这不可能！绝不可能！”

    影帝周天齐再次开始上线，说实话，要不是云杰知道他的底细，现在根本看不出来周天齐是在演戏，简直跟真的一样。

    云杰微微皱眉，看来，自己的演技和这种过了十多万年的老古董比起来，还有一些差距。

    苏宇瞥了周天齐一眼，冷笑道：“不可能？怎么不可能？”

    苏宇和周天齐的对话，看得众人一脸懵逼，他们俩在说些什么？

    两人说的每一个字，他们都能听懂，但是一串起来，就听不懂了。

    看出了众人的疑惑，苏宇淡淡道：“我怀疑，第九潮汐，百战是故意战败的！”

    吓！

    一语惊四方。

    众人不敢置信的看着苏宇，这个结论，苏宇是从哪里得来的？

    别说周天齐“不相信”，他们也不敢相信，百战故意战败，他图什么？

    不理众人的惊讶，苏宇快速敲击着桌面，大脑飞速运转，他现在越来越肯定，百战就是故意的。

    至于原因，他不知道，但迟早都会浮出水面的，不是吗？

    确定了百战是故意战败，那这些从上个潮汐存活下来的人当中，必然有百战的心腹！

    要不然谁替百战打探消息？

    苏宇甚至做好了最坏的打算，剩下的人里，全都是百战的心腹，要不然为什么别人都死了，而他们没有？

    故意战败的百战会不考虑这些问题吗？会的，他肯定会的，要不然他准备当一个光杆司令吗？

    苏宇的眼神越发明亮，得出了结论，那么，有许多的东西就不难推测了。

    下一刻，苏宇低头看向手中的神兵，意志力探入其中，紧接着，光芒一闪，几道人影出现在大殿之中。

    火云侯、镇南侯、暗影侯、云水侯、英武将军，再加上一个文起，一共六人，他们茫然的看着苏宇等人。

    “你们是……”六人一脸茫然。

    迷茫、疑惑、不解涌上心头，在场的大部分都是人族，从气息来看，很强，准王都有多位。

    “定军侯！”

    很快，他们的视线锁定在定军侯身上，终于看到一个熟人了。

    定军侯尴尬的从队伍里走出，笑道：“几位，好久不见。”

    定军侯的眼神有些古怪，眼前的这几位，有好几个都是意志海状态，只有火云侯和英武将军两人还保留着肉身，前者是因为没怎么反抗，后者是因为太弱，不需要打爆肉身就被镇压了。

    另外四人统统被打爆了肉身，直到现在都还没有恢复，蓝天几人连同他们的大道都给封印了，没法恢复。

    “定军侯，这到底怎么回事？还有，你们都是什么人？看得出，都是人族，可为什么要对我们出手？”

    大殿上，文起将军大声质问着，他看了一眼定军侯，然后看向众人，好像没有意识到自己阶下囚的身份。

    当然，也有可能是因为确认了眼前众人的身份，人族，既然是人族，那他怕什么。

    “呵呵。”

    众人听完，冷笑一声，这个叫文起将军的，好像很嚣张啊。

    定军侯：“……”

    文起这混蛋，是不带脑子吗？你不要命不要紧，不要拖累我啊！

    他看了一眼苏宇，见苏宇一脸平静，定军侯打了个冷颤，妈耶，这样的表情才是最吓人的。

    见状，定军侯立马硬气起来，他大喝一声：“大胆文起，区区一个封号将军，胆敢质问宇皇，真是瞎了你的狗眼，还不给我跪下，拜见宇皇！”

    说着，定军侯就要上手，准备将文起按在苏宇面前，但他的手刚伸到一半就愣住了，文起现在是意志海状态，没有腿，跪个鬼啊。

    那边，文起，以及镇南侯他们均是一愣，宇皇？什么宇皇？

    但很快他们就反应过来，这个宇皇应该就是先前周天生他们说的当代人主吧。

    区区人主，居然也敢称皇，真是不知天高地厚！

    他们的眼神探究的看了一眼众人，然后将目光锁定在上首位置的白发青年，看位置，应该就是这是这位了吧？

    几人再次一愣，一个垂垂老矣的青年？这就是当代人主？这个潮汐已经没有别的人了吗？

    “你……就是定军口中的宇皇，周天生口中的当代人主？”

    镇南侯看向苏宇，问道。

    听他的语气，哪怕他没有肉身，众人都知道，他现在估计是一个皱眉的状态。

    “大胆镇南侯，居然对宇皇不敬！”定军侯再次跳出来。

    没办法，他感觉大殿内的气氛越来越不对劲了，一股危险的气息在弥漫。

    为了不被镇南侯他们殃及，他必须表明自己的态度，死道友不死贫道，镇南侯，对不住了，谁让你还有你手下的文起将军没有逼数呢。

    那边，英武将军也想说话，但作为女人，她的第六感告诉她，现在还是不要说话的话，要不然……

    一向火爆的火云侯此刻也显得有些安静，暗影侯和云水侯更是低调的可怕，自他们出来后，一句话都没有说。

    ······

