
　　凌纪闯进了一个百货商场，神枪手也跟着冲了进去。

　　他的枪在后面一直射击，但凌纪因为有老伙计的提醒，就跟背后长眼一样，总能在千钧一发之间躲闪开来。

　　在商场里绕一圈，眼看前面有个玻璃橱窗挡路，凌纪蛮横地就撞烂玻璃冲了出去。

　　等他出来之后，赶紧躲到侧面，拿起激光枪连射了好几枪。

　　压制了神枪手后，他再次逃离。

　　跑着跑着，他就往宫崎酒店方向跑了去。

　　这是人的本能，酒店附近的区域他比较熟，而且从这过去大约800米的样子，他的机甲就藏在某棵树上。

　　这神枪手不是喜欢追么？

　　追吧，等我用上机甲，那就是你死的时候。

　　昨天神枪手能够两枪干翻黑潮的5代机甲，并不是说机甲不行。

　　而是当时他们凭借着【金穹系统】，将5代机甲的攻击全部给防御下来了。

　　可现在，神枪手是当枪匹马追出来的，一旦凌纪上了机甲，那就是轮到他跑的时候了。

　　神枪手也怕凌纪在商场外面埋伏，所以他出来的时候也是小心翼翼，试探了连三遍。

　　等他真的追出来的时候，凌纪已然跑了几十米远了。

　　等他再追上去的时候，连凌纪的踪影都看不到了。

　　追着追着，来到了法乙路，这一条路，是青石板路。路的两边种满了松柏。

　　神枪手以自己敏锐的双眼，洞察八方。

　　老板被杀，他是不可能会放掉凶手的。

　　今日若不抓到凶手，或者是打死凶手，那万商会也必定会找他和道尔顿算账。

　　谁让他们两个是四爷的专职保镖呢？

　　专职保镖，连个人都看不住，干什么吃的？

　　可他心里也犯难，他跟道尔顿的保镖实力自然是有的。

　　可是，架不住四爷他太飘了。

　　以往，四爷跑步的时候，他和道尔顿都是跟在身边一起跑的。

　　十几年下来，都没任何问题。

　　但也大概是从来没出过问题，所以四爷就有点放松了。

　　恰好今天早上，那个身材很棒的女人还很殷勤地来陪跑，穿着睡裙，跑起来的时候胸前一晃一晃的。

　　也不知道是她无意的还是故意的。

　　总之，晃动的频率大了之后，四爷是满意的。也很受用，但是被两个保镖看去之后，他就不是那么受用了。

　　因此，也就让两个保镖在一旁跟着。他自己与女人手拉手，一边看着晃动的幅度，一边与女人谈笑。

　　当时，道尔顿和泰勒斯距离他们俩，也就七八米的样子。

　　谁想到，就这么一分开，四爷就被人给崩了。

　　这主要也是没有千日防贼的道理，再严密的防守，也总有松懈的一天。

　　有人一定要针对四爷，那四爷就绝对是危险的。

　　“嘭~”

　　在泰勒斯仔细地观察下，突然发现某颗树上有点不对劲。

　　他激光枪瞄准位置就发射了一道激光过去。

　　幽蓝色的激光，呈直线射过去，刚一触碰到那棵柏树，那柏树就从中而断，成了两截。

　　却也在那树刚断裂的霎那，同样一轮激光从茂密的树枝当中反射而来。

　　轰~~

　　两条激光，第一条是激光枪射出去的，那激光的粗细大约就是火腿肠的大小。

　　可第二条，爆射出去的直径，却是有碗口那么大。

　　沿途两条柏树当道，都被从中当场爆断。

　　神枪手泰勒斯警觉性也是极高，当场一个翻滚从原地闪开。

　　他前脚刚滚开，后边就受到了激光炸裂的波及。

　　——青石板炸裂，无数的碎片溅射到了他的身上。

　　他到底是身上没有防护，尖锐的碎石砸得他满身都是血迹。

　　与此同时，茂盛的树丛里，一台机甲凶猛地冲了过来。

　　一靠近这边就绽放了一个屏蔽区域。

　　凌纪之前有买过屏蔽器，花了不少钱买的，而实际上第五代机甲也自带屏蔽功能。

　　只是，这个屏蔽功能有着距离限制。

　　功能说明是500米，可实际上真正有用只能缩短到30~50米。才是绝对有效的。

　　这会儿，二者的距离绝对是已经在20米之内了。

　　所以屏蔽器可以完全影响到激光枪的使用。

　　此功能一开启，对方的激光设备全部失效。但是凌纪的第五代机甲，却可以免除在外。

　　“跑！这下我看你怎么跑。”

　　机甲有自动瞄准系统，准头方面比凌纪自己射击的时候要高很多。

　　他左右两手张开，同时发射，碗口粗的激光，一道接一道爆裂出去。

　　沿途的路上，青石板被炸得粉身碎骨。

　　碎石头满天飞。

　　神枪手泰勒斯身上的血迹也越来越多。

　　跑起来的速度也逐渐变慢了——有一道青石板碎片划伤了他的右腿。

　　但枪法方面，不得不说他真的很强。

　　在一边跑一边回击的过程里，他一共开了33枪。

　　每一枪都是命中在凌纪的第五代机甲的身上。

　　激光枪失效之后，他就用上了子弹枪。

　　但子弹枪，又岂能奈何机甲？

　　机甲当初最早诞生的时候，就能不畏子弹，更何况是第五代机甲？

　　因此，那一棵棵的金属子弹打击在第五代机甲身上之后，只见到火星子一直在闪烁。

　　却没有一颗能够洞穿机甲的防御板，打到凌纪身上。

　　“用子弹？我也有，而且比你更多。”

　　第五代机甲的手指，就是十根枪管。

　　当激光枪一停下，凌纪就用上了子弹枪。

　　机甲里面的子弹存货有80颗，每一边都是40颗。

　　这也是第五代的特色，到第六代的时候，这种机械子弹就被完全淘汰了。

　　子弹爆发后，80颗子弹被凌纪一股脑地全扫射了出去。

　　十根枪管同时发射，追着神枪手泰勒斯就是一阵乱扫。

　　不管枪法如何，只要距离够近，火力够猛，你不死也得死。

　　哒哒哒哒哒~~~~~~

　　奔跑中的泰勒斯一跃而起，想藏进绿化带，但身体飞在空中的时候，就突然腰身中了一枪，当场栽倒。

　　这一失手，他就完了。天籁小说网

　　剩下的子弹立刻追上，不到一秒的时间，他全身上下就被打成了筛子。

　　没有一个地方是完好的。

　　“光会玩枪，果然还是不行的。”

　　枪械碰上了机甲，那就只有挨打的份。

　　当然，今天也主要是他跟搭档道尔顿分开了。

　　若是两人联手，一个近战，一个远攻，配合起来，谁都难以靠近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，56章 反击时刻免费阅读。https://www.23sk.net 