    戴姆勒-奔驰集团这半年来，日子过得确实凄惨。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    大改新车造型的做法，惹来奔驰车主们的众怒，他们想到刚买没两年的爱车，很快就会变成老丑的旧货便满肚子来气，尤其是在媒体们借题挥大肆报道的情况下。

    后来舆论风向慢慢转变，很幸灾乐祸地谈论起戴姆勒-奔驰集团股票跌得有多惨，受到这种人人唱衰的大环境影响，加剧这家公司在股票市场的颓势，并且引来有心人注意，做空戴姆勒-奔驰集团股票大赚一笔。

    假如当初及时延迟新车上市时间，推出一款过度车型，说不定能挽回部分损失，可当时科德林还是席执行官，他成功说服董事会，让他们产生风波很快就会过去的错觉。

    跟巴黎车展之前相比，它的单股价值已经减少了百分之十九，意味着上百亿美元资产蒸，谁都清楚出现这种情况不正常，等待新车上市时候肯定会回升，但能不能重回德国三大车企中的第二名位置，现在还是未知数。

    梅赛德斯-奔驰半年来销量跌成狗，导致不少经销商骂娘，让公司实行以旧换新政策，不过没有哪家汽车制造商能承担得起这种损失，股票下跌造成的损失还能接受，以旧换新绝对会是灭顶之灾。

    科德林执行官，终究还是被公司董事会当成收买用户的替罪羊，带着五百万马克卷铺盖走人了，陪家人去希腊爱情海度长假。

    倒不是他自己想休息，而是谁都清楚他跟韩宣的矛盾，因此没人敢雇佣他，想想办法总能找到精通管理的人才，为此跟韩宣闹出不愉快可不值得，何况这次事故中，已经暴露出他的许多弱点......

    无论怎么样，经过这么长时间的准备，完成挑选供应商、采购零部件、开设4s加盟店、培训修理技工、调试机器尝试组装这些工作后，就在上周，第一辆麒麟汽车从流水线上生产出来了。

    昨天，第一辆玛莎拉蒂mathias也顺利完成生产，还因此上了新闻，所以老爷子知道这条消息。

    “mathias”是指玛莎拉蒂suV车型，意思为“神的礼物”，中文翻译为“神赐”，玛莎拉蒂轿车型号的“总裁”也即将开始组装，只等几样重要零部件被送到迪尔伯恩汽车制造工厂，便可以正式开工。

    现在已经不是测试，而是正式开始生产可以交付给客户的商品，听凯斯滕米勒执行官说，这些天来公司电话快被经销商和预定汽车的用户们给打爆了。

    韩宣觉得这是好事，迫不及待想给自己送钱，当然是好事。

    英国那边的制造工厂也在建设，和阿斯顿-马丁汽车制造厂在一起，美国这边初期产量跟不上，两个生产地不仅能加快制造度，还能节约一部分运费和进口税，美国的汽车运到欧洲要收重税，从同为欧盟成员国的英国销售到欧洲各国，进口税很低。

    曾经想过要让玛莎拉蒂和麒麟成为华夏的官车，可谈到现在也没得到准确回复，想起祖国那边的办事效率，觉得不经历一两年的协商，绝对没可能得出结论。

    跟老爷子谈起这件事，韩宣问他说：“如果我这次顺路去华夏，送给长们几辆劳斯莱斯，你觉得他们会不会使用？”

    “我觉得会。

    一号长的车我坐过两次，坐垫太硬了，而且噪音也很大，你免费送上门，他们肯定要。

    建议先给那七位每人送一辆，我听说华夏有高级官员必须使用国产车的政策，你送上门再告诉他们，先斩后奏，这样一来他们就没理由拒绝了，记得要送防弹款的。”

    “那七位”指得是谁，但凡对华夏政府构成有点了解的都知道，除了七大巨头常委还能有谁。

    韩宣竖起大拇指夸赞道：“聪明，狐狸果然还是老的精，让媒体报道出去，闹得人们都知道我送礼，就更没理由拒绝了。

    我问问公司现在有没有现车，让人稍微改造一下，送上门时候插两面小国旗，然后在车内绣红旗，谁敢说它不合规矩。

    如果大阅兵时候也能乘坐，劳斯莱斯一定会因此在华夏，闯出硕大名气。”

    “这个你就别想了，那时候肯定用国产车。

    说到大阅兵提醒我了，上次没去成，明年应该会再次邀请我，到那时我们一起去看看。

    宣传劳斯莱斯，别忘记宾利，我觉得这个品牌的车也挺不错，几乎就是披着不同外壳的劳斯莱斯。”

    “周年国庆大阅兵绝对不能错过，假如有机会在城门楼观礼，那就更好了，哈哈！”

    韩宣大笑，继续说：“你也现了对吧，这两个品牌定位重合，互相厮杀。

    新布的宾利汽车外形稍微改变了，更加适合年轻人驾驶，定位比阿斯顿-马丁略高一点，属于商务运动车。”

    “汽车安全性这块重视点，报纸上写得还是有点道理的，你公司的新车没经历过实际检测，别闹出事故。

    我担心有人会拿这点做文章，你已经惹了众怒。”

    “嗯，我也想到了。

    走一步看一步吧，现在没有好办法，我公司的汽车测试很变态，会让人更加注意……”

    刚才那座学校，离电影中韩宣的家不远，赶到时候天已经快要黑了，急急忙忙再次进行拍摄。

    光照效果很好，小司和韩宣亲密地坐在一起，面前桌子上摆满菜，而男主人公的父亲和女主人公的母亲，面带微笑在厨房忙碌。

    外面天台，副导演忙着拍摄胖丁眺望夕阳的画面。

    如同剧本中所写的那样，有人在旁边朗读旁白，让胖丁借此找感觉，眼看太阳还剩一半浮在海平面上，拍摄却还没完成，副导演心里那个着急啊。

    cut后重新来，韩宣从门口探出头，大声喊道：“嘿！胖子，回家吃饭了！有你最爱的披萨！”

    只听见有人在读：“就这样，我们幸福的生活在一起了。

    但我永远不会去问亚瑟，那天他为什么走进宠物店。”

    这回拍摄很顺利，然后，副导演让胖丁往回走，直到它进入屋子里……

    韩宣的戏份全都没了，走到坎普导演旁边观望刚才的拍摄，现挺不错的，不确信问导演说：“结束了？”

    坎普导演也恍惚，好半天才回答他：“是啊，如果不用补拍镜头，那么就都结束了。

    韩，我觉得最后这里，为你添加一段吻戏比较好，你认为呢？”

    “算了吧，就这样挺好，我女朋友答应我到时候一起看映，你可别害我……”

    第一次拍戏，对韩宣来说，这五个月时间过得挺漫长。

    每天真正花在拍摄上的时间不多，大多都在“等待拍摄”中度过，导演故意留给他大量时间练习，不说现在演技有多好，至少能凑合。

    对小司而言，这也是段奇特的经历，能在上学时候就拿到重量级电影女主角机会，她感觉自己很幸运。

    只有开头和末尾出现，其他时间的镜头很少，就算这样，也足以让她迅成为南加州大学电影艺术学院的风云人物。

    因为她跟韩宣认识，出现了不少追求者，邀请她参加的社团也很多。

    现在学校就是个小社会，清楚她将来肯定达、也清楚帝门影业公司有多厉害，趁早巴结她准没错，说不定以后就能捞到机会。

    同学们时常会借着探班的名义赶来看望她，其实以前跟她并不算熟……

    当坎普导演从包里拿出一瓶提前准备好的香槟，用来庆祝杀青时候，剧组成员们传来欢呼庆祝声。

    不可能有多感慨，许多都是经历过不少次杀青的老员工，他们此时正在欢喜于假期、奖金、懒觉。

    导演很尴尬地现，自己没有准备杯子，韩宣不介意用一次性纸杯凑合，大声对周围员工们说：“今晚都别走，我请客带大家吃一顿！

    就上次聚餐的自助海鲜餐厅吧，我觉得味道挺不错，去不去？

    我们这么多人，如果去的话，还要提前联系餐厅老板，让他准备足够的食物，电话号码我记得。”

    整个剧组好几十号人，安排聚餐不方便，有人开玩笑回复说：“这么重要的日子，就去吃海鲜自助餐？”

    “那你们想吃什么？”韩宣反问，今天值得高兴，不介意被他们坑一顿。

    人们七嘴八舌说着想去的地方，吵得像是罗塔湖边上的鸭子，想让人意见统一几乎不可能，于是韩宣接着说：“好吧，就去吃自助餐，我打电话给老板了。

    都静一静，去收拾东西吧，小司，晚上一块去，刚好吃完回洛杉矶，到时候送你回学校。

    老头，你呢？”

    “你们去吃吧，长滩市长听说我来这里的消息了。

    他刚才打电话约我，我去跟他见一面，你走的时候打我电话。”

    老爷子说完穿好外套，直接离开。

    过了不久，把器材都收拾好后，韩宣他们有说有笑，步行前往海鲜自助餐厅......