    “我们走。”孟昔年牵着江筱的手就要朝门口走去。

    但是他们刚刚走到了外面院子，便听到一阵整齐划一的步伐，一队穿着绿色笔挺制服的队伍大步朝着他们这边走了过来。

    这一支小队大概二十人，每一个人年龄都在二十四五左右，身材高大，身姿挺拔，气势不凡。

    蓝品瑜的声音在他们背后响起，“先把他们给我好好教训一顿，然后抓起来丢到马场去，就罚他们为我们蓝家打扫一个月马场，替我们的马清一个月的粪便！他们家里的人要是找来，也一并留下来打扫草坪！”

    江筱和云迟对视了一眼，实在是无法相信蓝品瑜能够说得出这样的话想得出这样的主意。

    她是不是真的当他们蓝家是不可一世的贵族了？

    是他们蓝家人先不讲道理把他们带过来的，然后一通侮辱，难道还不能让他们还手离开？

    这一副被折辱了的样子是想怎么的？

    但是心里虽然冷嘲不已，看着眼前一队排开，已经把他们去路拦住的队伍，再看到他们齐齐握在手里的武器，江筱也知道今天要离开蓝家，可能真的没有那么容易了。

    她已经很长时间没有被人欺负成这个样子了。

    蓝家可当真了不起。

    孟昔年也冷着脸，目光从眼前那些人脸上扫过。

    这些人，应该就是世家联盟里最高的那些督卫队员，但是，世家联盟原本建立的初衷虽然是保护世家的地位和力量，可后来已经演变成了大义的联盟，哪里有需要也会派往哪里，守卫一方安定，打击黑暗和罪恶，而不单单只是为了世家而服务了。

    正因为如此，联盟督卫队才会让平民百姓们也拥护爱戴。

    可现在看来，像是蓝家华家樊家这样的顶级世家，还是养着属于自己的督卫队伍，让他们只为了自家而卖力。

    这些人，就是只为了蓝家卖力的督卫队。

    “昔年哥，还打吗？”江筱轻声问道。

    要是再要打，那就可真是一场艰难的恶斗了。

    他们可以以二敌二十，但无奈对方有枪啊。

    这么多的枪口对准他们两人，怎么看都是打不下去了。

    孟昔年握紧了她的手。

    在这个时候，他无比希望自己能够带着自己那一支队伍过来了，戴风，邬凌云他们。

    等到他再往上努力努力，往上升升，他也能够真正地组建起自己的队伍。

    “真要打的话，你怕不怕？”孟昔年也低声问道。

    江筱轻轻摇了摇头。

    怕，有什么可怕的，孟昔年一拽她的手的时候她就明白他的意思了，所以她很是配合地跟着他退了两步。

    在紧紧盯着那些人的时候，他们二人也都是在不着痕迹地往后退。

    在这种情况下，只有一个办法，蓝品瑜，蓝俊明，还有那个张管事，都将是他们的护身符。

    这样的情况，他们得抓到蓝家的人，才能令对方不敢乱动。

    他们又不是就完全没有胜算了。

    就这孟昔年和江筱对视了一眼，从对方眼神里看明白了彼此的意思时，一声冷喝突然传了过来。

    “何战，你们这是干什么？”

    江筱听到这个声音只觉得很是意外。

    