    第90章 顺其自然

    公仲扬回来的时候已经是第二天早上，他跟陈落有着特殊的联系存在，不论陈落身处何处，公仲扬都能够找到，反之也是一样。

    休息了一个晚上的陈落精神已经达到了最佳，见到公仲扬后，陈落还有些意外。

    “怎么这么早就回来了？”陈落问，他还以为公仲扬公仲飞两兄弟会待到他通关地狱杀戮场为止。

    公仲扬笑道：“也不早了，都已经聊了一个晚上，再说了，来日方长嘛！”

    “这话是什么意思？”

    陈落有些意外的问道，其实他已经猜出这大概是什么情况，并且昨天晚上就已经预测到过，当他真正听到这相关消息的时候，还是不免有些意外。

    还有些惊喜。

    “我哥答应跟我们一起离开杀戮之都……”公仲扬笑道。

    “哦？这是件好事。”陈落点了点头。

    这当然是件好事，不出意外的话，自己走出杀戮之都后，身边就会一直跟着一位封号斗罗级别的强者。

    “你话貌似没有说完，你继续。”陈落道。

    公仲扬微微一笑：“他可以为了我一直跟随你，但有两个条件。”

    陈落闻言轻轻点头：“直接说。”

    有条件很正常，要是没条件才叫奇怪，一个封号斗罗级别的强者，并且还拥有着杀神领域，不可能全然为了所谓的兄弟之情就跟着别人走。

    公仲扬立即开口：“条件一，你必须得要走出杀戮之都。”

    “这是必然的，如果出不去，一切都是空谈。”陈落道。

    “条件二，如果他死了，你也得对他进行苏醒。”公仲扬在说到第二个条件的时候，脸上不自觉的升起一抹淡淡的笑容。

    陈落有些意外：“这也算条件么？”

    公仲扬耸了耸肩：“是人都怕死，我哥就是怕死，所以一直躲在这里。”

    “有着永生的可能，谁都会为之疯狂，我哥也不例外，哪怕是以死灵的身份存在。”

    陈落点头：“这两个条件都没问题。”

    “嗯，回头我就去跟我哥说。”公仲扬道，说完直直的看着陈落。

    “怎么了？你不去陪你哥了？”

    公仲扬摇头，然后笑道：“主人，我想回死灵空间了。”

    好吧，原来这才是公仲扬的真实目的。

    陈落准许了公仲扬的请求，都不用他来操控，公仲扬自己步入了死灵空间之中。

    直到公仲扬消失在自己的面前，陈落仍旧觉得有些不真实。

    公仲飞真的就那么好说话？

    对于公仲扬，陈落完全信任，他苏醒的死灵永远不可能背叛他，哪怕只是有丁点想法，还不待他们付诸现实，都会直接飞灰湮灭，都不用陈落来出手。

    也正是完全的信任，所以陈落才会与公仲飞接触。

    其实在陈落见到公仲飞的第一眼时，就已经收到了来自公仲扬的提示，正是在公仲扬肯定的答复下，陈落才去与公仲飞打交道。

    如果不是有着绝对的把握，陈落才不会去冒那种风险。

    别人知道你把他弟弟做成了死灵，第一反应都会愤怒的，陈落的警惕并不是没有道理。

    而之后的一切，比陈落想象中的还要顺利。

    公仲飞自始至终都未流露出杀意，一直都显得很平静，除了见到公仲扬后。

    陈落对这些方面一直都非常的敏感，倘若公仲飞想要杀他，那他也会第一时间做出反应，将自己的小弟们全部叫出来，并让公仲扬与公仲飞兄弟相向。

    所幸那些局面都未出现，一切都显得非常的和气。

    在陈落的分析中，公仲飞之所以没有动怒，主要原因还是在于公仲扬。

    兄弟之情除外，公仲飞也是知道自己老弟邪魂师的身份，邪魂师的那些把戏公仲飞都知道。

    也正是因为知道那些，所以公仲飞并不意外自己的弟弟重新站在自己面前，还能够坦然的接受，甚至在这之前还有些期待。

    这些也只是一部分原因，还有一部分原因公仲飞自己也说了。

    在这杀戮之都之中，他需要遵循一些约定，不能够随意的动手，很显然他是与杀戮之王达成了某种协议才能够一直生活于此。

    否则，拥有杀神领域的杀神对杀戮之都的威胁实在是太大了，要是陈落是杀戮之王，他也不会容忍这样的存在一直呆在自己的地盘，要么想办法驱逐出去，要么就是彻底的抹除。

    话虽然说得好听，什么获得杀神称号的存在可以自由出入杀戮之都，实则只要拥有杀神领域的存在，杀戮之都都是不欢迎的，尤其是杀戮之王，更是视其为极大的威胁。

    当然，陈落自然不会如此天真的就用这些原因来填补自己心中的疑惑。

    这其中肯定还有着许多其他的原因，只是他一时间无法看出来，并且公仲飞也不会让他看出来。

    哪怕是作为弟弟的公仲扬也无法看出来，否则公仲扬知道，就等于陈落知道。

    不管怎样，有个封号斗罗跟着还是比较不错的。

    谈不上多强烈的安全感，甚至还没什么安全感，毕竟这封号斗罗又不是陈落苏醒起来的死灵，有着随时背叛的可能。

    但事情已经到了这一地步，只能够去选择接受，顺其自然，将一切往更好的方面想。

    就算没有受到公仲扬的影响，陈落没有去与公仲飞接触，公仲飞也会想方设法的主动找上门来，这些事自陈落踏入杀戮之都就无法避免，迟早都会发生。

    陈落也没想到，自己来到杀戮之都居然还能够有幸目睹一场兄弟重逢的场面。

    结果，可以算是好，也可以算是坏，但不管怎样，都得要接受。

    但愿，一切都在往好的方向发展。

    公仲扬比陈落想象中的还要努力，说不定他受到了他哥公仲飞的刺激。

    自己哥哥都已经封号斗罗了，自己才刚刚突破魂圣，没有对比没有伤害，有着提升的机会，当然得要尽可能的去把握。

    对于公仲扬内心的想法，陈落也是知道一些的，甚至都不用刻意的去查看。

    陈落很少查看自家死灵的念头，一般有什么情况，他们会主动汇报。

    也是因为他们之间的特殊联系，陈落可以算得上对他们很了解。

    “又是新的一天，先去简单的吃个早餐，然后继续去地狱杀戮场战斗。”

    陈落没有再将这些事放在心上，他始终记得自己来到杀戮之都的真正目的。

    (本章完)

