    虽然他心中对太子这个做法很抵触，只是现在自己的把柄已经落入别人的手上了，这就不得不令他好好的考虑一下，要不要去见这太子一面呢？

    因为他很清楚这天下的局势，普天之下，莫非王土，他若不从太子必定会心中记恨的。

    他早就已经从太子的面相上看出了，这个人心狠毒辣，杀人不眨眼，戾气十分重，这样的人绝对不是一个善类！

    所以不管怎么样，他也只有去会一会他了。

    他沉思了一会儿，回答着小李子道：“那便去见见吧，不过希望太子殿下不要让我失望就行了。”

    “当然了，大师你去了就知道了。”

    小李子说着，便领着无因来到了太子府上。

    太子一看见他来，立马就高兴的上前主动恭迎道：“无因大师，你来了，快快请上坐。”

    无因见此，表面也是客气的回应着太子墨子麒道：“殿下客气了，不敢当，不敢当。”

    越是看着太子这般殷勤，心里越觉得这是一场鸿门宴。

    “大师你跟本宫这般客气做什么？你为父皇排忧解难，也是本宫的恩人，所以在本宫面前无需这般的。”

    无因赶紧是谦虚的说道：“殿下，在下也不过是做自己该做的事情，并没有替皇上排除到什么忧愁。”

    墨子麒听了他的话，神色也微微一沉，心想这个无因大师恐怕也太不识趣了点。

    然而就在这个时候，一旁的叶天雪见此，端着茶水就走了上来，主动的替无因大师倒着茶水道：“大师，先喝一口热茶，润润嗓子。”

    无因闻声，抬眸看了一眼眼前的女人，他接过了茶水，这叶天雪说道：“何德何能，能够让太子妃为我斟茶倒水呢？”

    叶天雪听到他的话，面露微笑道：“大师还真是好眼力，一眼就看穿了本宫的身份，不过你来太子府就是客人，本宫自然得好生招待你了。”

    大师听了这话，也感到有些无奈了，这太子和太子妃未免也太殷勤了，“那在下就谢过太子和太子妃的招待了，不过在下今天来此，最主要的原因是听说太子殿下有事情找在下的？”

    既然是关于他妹妹的事情，他当然要问清楚了，除了这件事情也没有什么事情还能撼动他的了。

    这会儿叶天雪便故意冲着墨子麒使了一个眼色，随即她便转头对着无因大师说道：“是呀，大师你先听我道来吧，其实这件事情是关于我妹妹的。”

    “哦，你妹妹？”

    无因很显然，对于这件事情并没有任何兴致，因为他想关心的只是他的妹妹，对于叶天雪的妹妹，他可一点都不上心的。

    “对啊，大师你恐怕是有所不知，我那妹妹就跟中邪似的，突然就像变了一个人一般，她以前不过就是一个傻子，你说这一夜之间，怎么可能一个傻子就突然变正常了呢？大师，你说这邪门不邪门啊？”

    叶天雪别有深意的说着，无疑不是在质疑着这件事情，质疑着叶天心的。

    无因大师又不是傻子，又怎么可能会听不出叶天雪话中的含义？

    他顿了顿，“如果在下没有猜错的话，你妹妹就是相府四小姐了？传闻这四小姐从小蠢笨如猪，可偏偏是传说中的凤命之女，而且她在一夜之间突然变成了正常人，这点确实也挺蹊跷的。”

    无因说着，仿佛对这件事情也知晓一些，其实他当然知晓了。

    这件事情可是他师傅曾经对他提起过数次的，早就说过了，这个女人不同寻常。

    而那天进宫他也正好见到了这个女人，他一眼就看出了这个女人的不同寻常之处。

    她的灵魂根本就不是这个世上的，所以她才会那么的独特。

    以前那傻子傻是因为三魂七魄没有归位，现在魂魄归位却早已经不是本魂了。

    所以她恢复了正常也已经不是她了。

    师父口中所谓的凤女之女，应该就是指的那个特别的她了。

    “没错，大师，你说她会不会是中邪了的缘故呀？还是说她根本就不是那个她，大师你懂得多些，能不能帮忙算算？虽然我不相信这世上有鬼，可是若不是亲眼所见，我也不得不信。”

    “太子妃在下管不了这些事情的，那是你们的家事，和在下无关。”

    对于这个话题无因也深有忌讳，那个凤命之女也不是他能够插手得了的。

    他已经帮助皇上续命了阳寿，那现在再继续违背天命的话，他必遭天谴。

    无因的话，也并没有让墨子麒和叶天雪知难而退。

    墨子麒当然知道无因不肯就这么帮他们的，他这会儿一脸神秘的说道：“大师，听说你有一个妹妹是吧？”

    一说到妹妹这个话题，无因脸色变了变。

    “是又怎样？”

    太子又继续道：“听说大师的妹妹长年卧病在床，这次大师来宫中，也是因为父皇有良药，能够为大师的妹妹续命，所以才将大师您给请了出来是吧？”

    “太子殿下你到底想说什么？”

    墨子麒抿唇一笑，高深莫测的说道：“大师，你可知道这世上其实有一种秘术，可以将人魂魄转移，起死回生的。

    所以大师你就算治好了，你的妹妹又能怎样？他依然只能躺在床上苟延残喘，你不如给她换一具身体，让她重获新生，这不好吗？”

    不得不说，墨子麒在这方面还是下了功夫的，因为自从太后的事情一出，他就开始往神鬼方面研究了，特意派人下去寻找有关这些事情的线索。

    后来他就得知了这种邪门的秘术。

    他甚至怀疑叶天心是不是也用了这种秘术，所以才让一个傻子一夕之间变成了一个正常人。

    太子的话，犹如一记重锤，狠狠的敲击在了无因的心上。

    虽然他也知道有这种事情，可是他并没有做过，甚至没有往那方面去想过，不过听到太子这么说来，好像也不失是一个好办法。

    只可惜这种秘术他并不会，当初他的师父也并没有教过他，如今想来，也许是师父故意不教他的，其实就是在防着他。

