    第247章 黑暗之主的震撼

    ps:感谢书友“森林的窃语”的打赏，非常感谢支持。

    “这怎么可能！”

    六指圣龙帝的悄声告密，让黑暗之主瞪大着黝黑有神的双眸看向凌峰，“那混蛋有媲美师傅的潜力？”

    黑暗之主的声音都自动降小了，但话语中，明显带着不相信。

    凌峰没癖好去偷听，而且，他也不想做出让黑暗之主这个女人鄙夷的事情，倒是不晓得两人在搞什么鬼。

    只见黑暗之主看向自己，凌峰却故意撇过头去，不让其看。

    见状，黑暗之主更加不信了，“就他这样？能达到师傅那个层次？我不相信！”

    看着摇头，对凌峰持否定想法的黑暗之主，六指圣龙帝并未感到意外，只是淡笑道，

    “你看看他的骨龄，再看看他的实力。”

    微皱了皱眉，但黑暗之主还是听六指圣龙帝的话，朝凌峰投去了打量的目光，这一看，她颇感震惊。

    “怎么可能！他才二十出头？就拥有渡过一劫轮回境的实力？！”

    黑暗之主很震撼，小师妹当年也没这么恐怖吧？

    六指圣龙帝看到黑暗之主的态度，不无意外的笑了，“他在几个小时前，融合我的洪荒龙骨时，还只是普通轮回境实力。这一越，便是直接渡过了一劫，似乎完全没有轮回劫的阻碍，最关键的是，他的血脉比我还尊贵。”

    看着那突然一脸认真起来的六指圣龙帝，黑暗之主并不觉得对方在开玩笑，不禁认真的思虑其对方的话，突然，领略到什么的她，凝视向六指圣龙帝，“你是说..他有可能来自另一个位面？跟老师是同一个位面？”

    黑暗之主开始使用了元力传音，六指圣龙帝并未迟疑，冲其郑重的点了点头。

    “很有可能。龙族始于我，这个位面不可能有比我血脉还尊贵的存在，他来自其他位面的可能性极大。而符祖并不是这个世界的人，凌峰也不是这个位面的人，或许，他是突破符祖境界最有可能的人。”

    听得六指圣龙帝的元力传音，黑暗之主沉默了一下，旋即又皱眉道，“但师傅说过，小师妹才是最有希望成为符祖的。”

    “那是因为符祖没遇到那小子。”

    六指圣龙帝的话，再次让黑暗之主陷入沉默，她看着凌峰，良久才开口道，“不管如何，我都会支持小师妹，毕竟，她才是最可靠的。”

    一听黑暗之主这话，六指圣龙帝似乎也早有所料，淡笑道，“那小子也不用你帮忙，我只是不想你们八大主跟他起冲突，毕竟，这也是未来的希望。”

    这次，黑暗之主倒是没多迟疑，她看着六指圣龙帝，郑重道，“你放心，只要他不做危害这个世界的事，我不会为难他，这件事，我也会通知其他师兄弟。”

    “既如此，我也能放心的走了。”

    得到黑暗之主的承诺，六指圣龙帝也安心的笑了，这一刻，黑暗之主面露哀伤之色。

    “不必感怀，毕竟，我早就陨落了。”

    六指圣龙帝对黑暗之主洒脱一笑，继而他看向凌峰，劝说道，“凌小子，我已经跟黑暗解释清楚了，你是个大男人，多少让着点。”

    “不用你教，我不会跟她一般见识的。”

    凌峰看着身影越发透明的六指圣龙帝，咂咂嘴，最终还是有些倔强的回了一句，让黑暗之主微微蹙眉，但也没发作。

    见状，六指圣龙帝安心的笑了，“如此就好，这一次，我是真要与这个世界告别了....”

    洒脱的笑声带着一丝感怀与凄凉，逐渐的，六指圣龙帝身影慢慢的透明化，最终，与这方空间彻底消融。

    “龙帝，一路走好...”

    这一刻，凌峰和黑暗之主不约而同的陷入默哀当中。

    好半晌，两人方才从哀伤中脱离。

    “龙帝说了，你不是敌人，刚才的事，是我做得过了，这次你下来，可是有什么事？”

    面对凌峰，黑暗之主冰冷的神情依旧，但话语中少了一丝冷漠，多了一些人性。

    凌峰一听，内心的不忿也消散了，心平气和道，“也没什么事，就是你这镇魔狱魔气泄露了，那头顶上的龙族摆不平，拜托我来解决一下，我答应过六指圣龙帝庇护龙族，自然要说到做到，也就下来给他的后辈擦擦屁股了。”

    听出凌峰话语中还是对六指圣龙帝有怨念，黑暗之主也晓得这事六指圣龙帝做得不地道，迟疑了一下，方才道，“龙帝对你并没有敌意，只是，他想护着这方天地。”

    黑暗之主难得说软话，让凌峰有点意外，见前者有些躲闪自己的目光，他也没多瞧，口中随意道，“我知道，否则，我才懒得接这烂摊子。”

    凌峰的举动，倒是让黑暗之主冰冷神情微微上温，沉默持续了一会，黑暗之主突然玉手一握，五枚拳头大小，呈现黑暗色彩的晶球便是闪现出来。

    “这是黑暗镇魔珠，乃是我当年所遗留之物，你用它去镇压泄露的魔气，龙族危机自解。”

    凌峰望着那掠过来的五枚黑色晶球，伸手一招，便将其稳稳接住。

    镇压异魔，显然远古八大主更有经验，而凌峰，他的手段是杀伐，镇压倒是不太擅长。

    除非，是凌峰再次突破，达到斗宗巅峰，到那时，他便能拥有远古八主的能力，随手镇压异魔，不在话下。

    但现在，他能力暂时不如黑暗之主。

    不过，以凌峰的潜力，这种差距很快就会被追上，甚至是赶超。

    “谢谢。”

    握着手中镇魔珠，看向黑暗之主，凌峰似乎有些难开口，但最终还是对她道谢一声。

    黑暗之主颇为怪异的看着凌峰，旋即随意挥手道，“不用，这毕竟是我的责任。”

    说到这，镇魔狱又传来了异魔的动静。

    黑暗塔上的黑暗锁链，几乎分崩离析，异魔气已然可以凝聚成形，不断轰击黑暗塔。

    见状，黑暗之主心中一紧，开始施展黑暗祖符之力，进行压制。

    凌峰看着异魔猖獗，也忍不住微微皱着剑眉，好心对黑暗之主说道，“诶，你一个人能镇压魔气？不行的话，我可以帮你的。”

    然而，凌峰这话，在高傲的黑暗之主听来，却像似挑衅，要强的她，当即冷声拒绝。

    “不必，这点小事，我一个人就可以！”

    看着明显没那么轻松却十分要强的黑暗之主，凌峰也不愿热脸贴冷屁股，便摊手道，“那行，你干吧，我在旁边看热闹。”

    “你！”

    黑暗之主冷瞥了凌峰一眼，心中大气:“这小混蛋，他能达到跟师傅一样的层次才有鬼……他若能？我黑暗给他当女人都成！”

    (本章完)

