    “他疯了？”人们的心脏在狠狠的震颤者。

    这种剑阵之下谁能破解？

    武九霄竟然不是选择认输，而是主动进攻，这岂不是疯了吗？

    “咚！”

    随着他的闯入，剑阵被激活，无情的神剑却不会给你讲这么多，只能看到虚空中有数不尽的剑光垂下，朝着武九霄刺去足有亿万道，以不同的方式刺下。

    无尽的剑光汇聚成剑道洪流呈现无数条，还有一条条银龙游走在期内，然而，武九霄身上的爆发的武王意志却愈发的神圣，如同是武神附体。

    他的眼眸当中闪烁了一道璀璨之光直接折射过去落入了剑潇的眼瞳之内，顷刻间剑潇的身体猛烈的震颤一下，运转的剑阵也直接停止。

    “发生了什么？”下方有人骇然。

    夏陨眸子一凝，道：“传言，武王意有一种意志可以直接侵入人的脑海之中，进行践踏，肆虐，若是修为弱者将会被控制心灵，若是精神意志强者将会在脑海当中进行交锋！”

    “若胜还好！”

    “败，极有可能精神崩灭，沦为废人！”

    这已经不是境界之争，而是更加可怕的精神交锋，两者之间稍有不慎便会有一人落败，彻底的废掉。

    “武王意志！”叶允也蓦然呢喃一声，此时的他也想了起来。

    能清晰的看到武九霄的眼瞳之内有一道璀璨的光束折射入了剑潇眼瞳内，同一时间在武九霄的身躯内如分离了无数个他，每一尊虚影都朝着前方践踏，以极快的速度前行。

    成千上万的虚幻身影行走在虚空之内携带天地大势，与周围的天地契合，如无坚不摧的最锋利之剑，纷纷没入了剑潇的身躯内，让他剧烈的震颤着。

    剑潇识海内浮现了一尊无比伟岸的武神，最开始时他本想轻哼一声将这武神抹掉，精神攻击他也不是未曾有过因此并未慌乱，但接下来这武神虚影愈发的凝实，甚至要凝成真身。

    这些都是那一道道虚幻的身影没入进来的后果。

    “嗡！”

    只是一个呼吸之后，他便骇然的发现自己已经不具备了这种能力，脑海之内的武神意志化作了一尊顶天立地的战神，在无情的俯视他，如看一个微不足道的蝼蚁。

    “跪下！”

    那冰冷的声音直击他内心的柔软之出，让他灵魂不断的颤栗，然而他又怎么能跪下，跪下便是失败，身上的剑骨铮铮而鸣，双肩之上也感受了无与伦比的压力。

    这是精神意志。

    “我剑潇修剑，不跪天地，不跪武神，只跪传道师父，你，并不在此列！”他身体在颤抖着，扛着武王意志的压力，身上的剑道气息却是愈发的锋利。

    每一道剑意涌出都如同要问剑求天，让整个识海内森然爆发了数不尽的剑光，它们纷纷朝着前方刺去，向着武王意志斩下。

    “疯狂的家伙！”

    下方许多人都震撼的看着，他们知道武九霄完全没必要逼迫自己到这一步。

    “铮铮！”

    识海之内爆发的璀璨剑光随着意志的引领化作了一柄精神之剑，带着无尽的剑道气流，蓦然刺入了武神的虚幻身影上，将之洞穿，在武王意志内爆发要将武王意志刺的千疮百孔。

    然而，武王意志也爆发了骇然的一面，将这无尽的精神剑光磨灭，要重创剑潇。

    “噗！”

    一口鲜血从武九霄的口中喷洒出来，同一时间他眼眸内折射的光芒瞬间暗淡消失。

    在这一刻，剑潇也蓦然睁开了眼睛他的双眼依旧有剑光闪耀只是不服先前的犀利，就连唇角都一缕殷红的血液溢出是如此的醒目。

    人们震撼。

    一个小辈竟然击伤了在九洲位列前茅的剑道强者，尤其是此人还是学府之中的长者，剑道为首者。

    他眼神清冷，再也没有将武九霄看做小辈的意图，天际之内苍穹之上，剑阵当中一道道巨剑拔阵而起，在虚空中汇聚成滔滔剑海，在刹那间归一，化作唯一神剑。

    “斩！”

    这一瞬间，纵横天地的萧瑟剑意猛然爆发了无数倍如同疯狂了，万丈剑气闪耀，横割而下，将天地一分为二，巨大的剑光让人们忽略了其他。

    武九霄便在这毁天灭地的一剑之下。

    “棍决！”

    武九霄掌心上的神霄接连的砸出，一道道擎天之棍从天宇之上劈下，砸落下去何止将亿万道剑光破灭，就连上方的大阵都在破裂。

    “咔嚓，咔嚓！”一道道裂纹弥漫在阵法之上，让这本来无缺的苍穹剑阵浮现了缺口，如要被人用蛮力破开，可苍穹上的毁天一剑却在降临。

    这是不给武九霄任何机会了。

    “咚咚咚咚咚……！”这一瞬间何止是千百道神霄之棍，他们闪烁在苍穹之中，随着一道道降临，没入了下方化作棍影，在武九霄的意念中飞速的融入过来，一道道虚影的叠加让武九霄的气势不断暴涨。

    这是圣道功法。

    当数不尽的虚影全部没入的时候，那野蛮的一棍也轰出了，身后消失的狂暴金黄妖猿再次召唤出来，这一次似乎是为了发泄刚刚的怒火，竭尽全力暴躁的砸下。

    “当！”

    长棍与毁天剑光撞击的时候，整个武家上方都陷入了支离破碎当中，有数不清的剑道气流划过，如流星，切割这漫天虚空，将其切成一块块。

    也有霸道的长棍旋转苍穹，带起了无尽的飓风，棍影遮天。

    下方的阵法在剑气与棍决之下瞬息贯串，叮叮叮叮那大阵直接千疮百孔，被降落的剑雨所洞穿，一位位强者立即起身共同出手进行磨灭。

    “轰隆隆！”

    当将下方的情势稳住的时候，人们抬头看到了骇然的一幕，万丈金色剑光斩灭一切，纵然是那极尽绚烂的拂霄一棍也是难以抵挡，金色的妖猿向前一步护卫在了武九霄身前，纵如此，随着唯一神剑光芒绽放直接穿透妖猿，让其在虚空中彻底爆开。

    武王意全面爆发，一尊虚幻的武神虚影浮现站在了武九霄身前，抵挡这唯一神剑形成对峙，然而明眼都能看出武王意在逐渐暗淡。

    但即便如此，武王虚影也出现了一丝裂缝无穷剑意顺着没入狠狠的撞击在武九霄的身躯上，要将那躯体撕裂，将其千疮百孔，撕裂成碎末。

    无尽的剑意在爆发。

    武九霄口中也有血液喷洒，他的身躯也从虚空中坠落。

