    余兰唐三岁她们都各自散去做自己的事情。

    房间里只剩下苏远自己一个人。

    余锋和施民强没过太久就回来了，明天就是周六，施民强也干脆没把施蕾送回学校就带在身边了。

    今天先受了委屈又被吓到的施蕾现在已经平静下来，坐在苏远身边小心又好奇的看他脸上青红的肿块。

    苏远故意揉乱了施蕾的头发，惹来一对白眼，心怀愧疚。

    “对不起啊，民强叔，今天给你惹麻烦了。”

    “苏远，别这么说，你们是来帮忙的，并且今天这么一闹，以后幺儿在学校应该也不会被欺负了。”

    施民强的语气很诚恳，慈爱的看了窝在苏远身边的施蕾一眼。

    余锋和施民强很清楚苏远的手机没被抢，在派出所的口供纯粹只是应付用的，他们没追问原因，苏远却不能不给他们一个解释。

    “民强叔，锋哥，我打陈亮兴有我自己的理由，他对我很重要的人做过不可饶恕的事情。”

    “锋哥，从今天起，帮我安排人盯着他，把他的产业摸清楚，我要知道他的一举一动，如果有做坏事，那就让他一辈子倒霉！”

    余锋能清晰的感知到苏远语气里的恨意和坚决，没有犹豫就简洁明了的答应下来，“行，我去安排。”

    “对了，锋哥，让沈华姐给公司配几辆车吧，调两部车到你这里，不会开车的兄弟也尽快安排去把驾照考下来。”

    养着童话镇科技这只吞金兽，苏远实际上很不想败家用仅剩的资金去买现在价格虚高线条还贼丑的车。

    但是接下来要面对的层级已经不一样了，至少像陈亮兴这样的货色也是有车的，靠余锋他们自己那几辆摩托车，想要跟上都难。

    当然，还有一个更重要的原因就是以后接送慕妍也方便。

    蝴蝶的翅膀已然扇动，苏远不能还依照着前世的记忆来。

    给二中安排安保是这个考虑，多安排人随时护着慕妍也是这个考虑。

    富贵这几天已经用慕妍家人的身份警告过几个意图靠近慕妍的男生，苏远在这点上极度小心眼，生怕哪里再冒出个情敌。不是不相信慕妍，只是不想她为闲人杂事烦心。

    送走了蕾蕾余锋他们，苏远拎着给慕妍的笔记去5楼。

    苏远还得靠着这个笔记加上思维导图错题胜利法去给自己的“作弊”正名。

    在自己的办公室把各门科目笔记的前几页刚复印完，姚晴就来了。

    今天是吞金兽组织正式上岗的第一天，姚晴看起来有点疲累。

    “辛苦了，姚晴姐，感觉怎么样？”

    苏远拿起红茶对姚晴示意，姚晴点了点头。

    “项目刚刚开始，事情杂，现在他们刚讨论好初步分工，几个主管看起来能力很强。”

    “苏远，我这两天想了很多，你要做的远远不是现在给他们的方案那么简单对吗？我能感觉得出来，你后面还有很大的规划。”

    深深的看了姚晴一眼，苏远没有隐瞒，姚晴算是现在苏远的团队里最有格局的重要人物了。

    “是的，姚晴姐。你相信再过几年，不需要太久，电脑就会成为绝大多数家庭的必需品吗？”

    姚晴的思维眼界早已超越了这个小县城，听到苏远的推断没有觉得意外，赞同的点了下头。

    “我现在做的，只是电商网站最初期的规划。先通过单个商品的优惠促销来让越来越多的人开始加入网上购物的行列，这也是让各大厂家生产商意识到网络销售渠道的重要性。”

    “等网站的影响力，公众的接受度上来之后，我会慢慢引导各大品牌加入进来，之后再扩张到只要你有货源，有电脑，个人也可以在网络上把店开起来。”

    苏远的规划里，没有去走前世掏宝网的路，它是从一开始就大范围引入各品类的商家再做推广。而苏远是反其道而行，先利用CQ的广告弹窗，单品爆破，每天推出不同的产品来进行促销扩大网站的影响力之后再来扩大规模。

    在苏远前世的认知里，一个新的东西出来，要想让商人接受，就得让他们看到利益，毕竟，商人逐利。

    所以苏远前期只有自己选品去打造爆款，只有让商人和厂家生产商先看到网络推广之后的销量和利润，网站正式开放商家入驻的时候才能有足够的吸引力，也才有底气去对他们提要求做规范。

    当然，也是为了防范，前期用童话镇自己在卖产品的假象来麻痹住杰克马的团队，等准备充分的时候再来反戈一击。

    若有所思的姚晴抬起头，“为什么？在你的计划里，让个人来我们网站上开店才是你的主要目的？”

    苏远没有否认。

    “是的，我家以前是果农，店里卖几块钱的水果，他们到果园里来收购，只给2毛钱3毛钱。所以我家以前很穷，我们三姐弟上学的学费都交不起。”

    “像我家这样的农民家庭，还有很多很多，如果我让他们的水果粮食家禽特产都能卖出更好的价格，他们的境况会好很多，他们的孩子也会读得起书，吃得上肉。”

    姚晴思考了一会。

    “苏远，本来我打算等瑶瑶幼儿园读完就带她回外公身边去，既然你是这样的想法，行，在你把你的愿望实现之前，我会一直帮你。”

    “只是你的想法里面，还缺了很关键的一环，运输问题。对于农产品和生鲜产品的运输，我们现在市面上的运送能力根本不够。”

    姚晴对关键点的敏锐度总是那么高，苏远深感庆幸。

    “嗯，现在的运送能力确实不够，我们还需要在全国各地设立集散点，辐射到乡镇山村。不能只有汽车火车做运输，还要有飞机。”

    “自建物流？！这得是多大的资金量！”姚晴被苏远异想天开的想法彻底震惊了。

    “姚晴姐，这是我们后面的规划，现在肯定不现实。但是这个计划的实施难度反倒不高，最大的问题只是资金，几年后，我们会有钱的，相信我。”

    BT币现在指望不上，苏远一直打着CQ上市前自己股份套现的主意，自己运作不了高科技，做个物流体系总还是可以的吧？

