    方诚的生活又一次变得安宁下来。

    神崎凛已经不再找方诚出去抓一些小怪物当功绩交差，她最近正在为即将到来的20号做准备。

    其余三位团员也在努力刻苦的训练，神崎凛说到做到，给佐藤麻衣安排了专业的黑客教程，也教给朝香明惠情报收集以及后勤相关的知识。

    方诚这位团长反而变得无所事事起来，每天除了跟宇光未来撩骚以外，就是去狐仙屋摸尸体。

    这么长时间下来，他已经把自己的复活次数摸到24，同时还摸到一堆奇奇怪怪的能力碎片，几乎都派不上用场。

    “阿诚，今天这么早回去啊？”

    月光初夏正趴在柜台上发呆，看到方诚从狐仙屋内走出来，好奇询问。

    他平时都是摸到晚上才离开的，今天这连中午都没到呢。

    “今天有事。”

    方诚一脚踏出去，又缩了回来：“肥猫，我前段时间碰到一只长得跟你一模一样的猫，名字叫宇光晴雪，你认识吗？”

    月光初夏双眼转了转，笑眯眯道：“不认识呢，我对你的话表示怀疑，这个世界上没有哪只猫比我可爱。”

    这只肥猫好吃懒做喜欢说谎，认识这么久方诚已经有了免疫力，把她的话倒过来听就行。

    他笑着恭维道：“是啊，那只猫确实没有你可爱。”

    月光初夏满意的点点头：“不错不错！”

    “可是她胸比你大。”

    月光初夏表情一僵，不满的叫起来：“胸大就了不起吗？你怎么不去养两头奶牛呢？滚滚滚。”

    方诚笑了笑，没有继续刺激这只炸毛的肥猫，转身离开狐仙屋。

    今天这么早回家，主要是宇光未来想要到他家里来做客，所以准备回去招待一下。

    购买一堆新鲜食材后，方诚回到家里中，看到朝香明惠正在搞卫生。

    本来今天她是要去训练场继续学习的，但叶语卿死皮赖脸要留下来，方诚也就由着她。

    把食材简单处理一下，已经快到中午，门铃声终于响起。

    “叶语卿你给我滚回去，朝香去开门。”

    叶语卿撇撇嘴，把身体控制权丢给朝香明惠。

    朝香明惠一脸无奈的笑容，走过去打开大门，看到打扮的漂漂亮亮的宇光未来就站在门外。

    而在她身边，还有形影不离的宇光晴雪。

    “你就是朝香姐姐吧？我是宇光未来，请多指教！”

    宇光未来一脸紧张的向朝香明惠鞠躬行礼，一旁的宇光晴雪只是轻轻点了点头，算是打招呼。

    朝香明惠连忙把她扶起来：“一路辛苦了，快进来吧。”

    叶语卿在她脑海中大叫道：“干嘛对小四这么客气啊明惠，快给她个下马威，不然你正宫地位就不保了！！”

    宇光未来看到朝香明惠温柔的笑脸，紧张的心情立刻消失大半。

    “打扰了。”

    她和手上提着礼品的宇光晴雪一起走进屋内。

    方诚的声音从厨房里传出来：“你们先坐，马上就能吃饭了。”

    朝香明惠给两人倒了一杯水后，也钻进厨房里帮忙。

    来之前方诚就说过要亲自下厨请两人吃一顿，此时丢下客人在厨房忙碌也不算失礼。

    宇光未来倒是有些坐立不安，开口问道：“需、需要帮忙吗？”

    “不用了，坐着吧。”

    “哦。”

    宇光未来有点失落，对宇光晴雪小声道：“晴雪，不会做饭的女生会不会被人讨厌啊？”

    宇光晴雪冷淡道：“长得丑还不会做饭才会被人讨厌。”

    宇光未来放下心，她觉得自己长得还是很漂亮的。

    “晴雪，要不你替我进去帮忙吧？你不是会做饭吗？”

    “把事情推给别人的女孩也会被讨厌。”

    “哦，那算了。”

    宇光未来有些坐不住，站起来四处打量着方诚生活的地方。

    看起来很普通，整间公寓加起来还没有她的卧室大，不过她却看得津津有味。

    没多久，方诚终于把一桌子菜都搞定，招呼两人过来吃饭。

    “哇，看起来好好吃啊。”

    宇光未来两眼发光，虽然不知道这些都是什么菜，但看起来都是色香味俱全，让人垂涎欲滴。

    一旁的宇光晴雪没什么反应，会做菜的男人没什么了不起的，她一个电话就能叫来五十个大厨。

    四人分头坐下，方诚和宇光未来边吃边聊起来，宇光晴雪和朝香明惠都没有说话。

    “插嘴啊！！”

    叶语卿恨铁不成钢的在朝香明惠脑海中叫起来：“小三来了你不吭声，现在小四来了你也不吭声，哪有你这么怂的？”

    朝香明惠的心态却很平和，因为宇光未来完全没有威胁。

    熟悉方诚的人都知道，他这个人在感情上非常的专一，只喜欢胸大的。

    虽然明眼人都能看出宇光未来很喜欢方诚，可惜先天性的贫乏，让她早早就退出了竞争。

    比起宇光未来，反而是神崎凛和佐藤麻衣才是强有力的竞争对手。

    朝香明惠心态平和，脾气暴躁的叶语卿却看不下去了。

    过往的经历让她很没有安全感，下意识将任何闯入这个新家的女人都视作了潜在的对手。

    哪怕是贫奶的宇光未来，说不定这小四突然就二次发育了呢？

    叶语卿直接抢过身体控制权，模仿朝香明惠的语气，将一块肉夹到宇光未来的碗里：“尝一尝这个。”

    “谢谢姐姐。”

    宇光未来感谢道，将肉放进嘴里咀嚼几下，脸色大变。

    她没敢吐出来，反而一口咽下去，然后不停的扇嘴：“辣！好辣啊！”

    “哈哈哈哈哈原来你不能吃辣啊？”

    叶语卿原形毕露，指着她哈哈大笑起来。

    方诚还没反应，宇光晴雪已经冷冷道：“多大的人了，你觉得这种幼稚的行为很好笑吗？”

    叶语卿洋洋得意：“不好意思，我的心理年龄才五岁。”

    宇光晴雪嘲讽道：“那你是典型的智障。”

    方诚惊讶的看着她，这只猫还挺毒舌的嘛，我喜欢。

    啪！

    叶语卿一拍桌子站起来：“你骂谁智障呢？”

    宇光晴雪却没有跟叶语卿吵架的打算，而是对方诚道：“这就是你们的待客之道？”

    方诚笑道：“每家都有一两个熊孩子，但是我跟那些不负责任的家长不一样，你随便打，别打坏就行。”

    “喂！”

    叶语卿气愤道：“她骂我智障，你不帮我就算了，竟然还帮外人？”

    方诚以旁观者的角度回答道：“有一说一，我觉得智障这两个字对你来说不算骂人，而是很客观的评价。”

    “真的吗？”

    “当然，我什么时候骗过你。”

    “我信你个鬼！！”

    叶语卿气得想把筷子戳进他的鼻孔里。

