    狗子都不是健忘的，闻过的味道见过的人通常都不会忘记，特别是这头獒王都已经通灵了，它自然知道面前的这人跟它的主人关系非同寻常。

    立秋亲昵的在王赞的胳膊上蹭着硕大的狗脑袋。

    陈三岁瞥了他一眼，说道：“我以为你早该来找我的，没想到过了这么多年才见到你人”

    王赞用手捋着狗脑袋说道：“没什么事，我想着过来也不知道做什么，这是有事了我才上门找您的，不然可能还得要再等等的”

    “是关于那枚九眼天珠的吧？”

    王赞的手顿了下，从身上掏出天珠递了过去，陈三岁接到手里的时候就随意的摆弄着，旁边几个拉嘎寺的喇嘛见状眼角都缩缩了好几下。

    “三叔，你怎么知道的？”王赞问道。

    “这天珠我当时给你的时候和现在的气息区别那么大，我怎么可能不知道？”陈三岁将天珠放到眼前，皱着眉头仔细的观望了起来。

    杨紫渝身旁的那个中年更是瞬间瞳孔都睁大了，明显他也是很有见识的人，一枚九眼天珠现在基本已经成为传说了，在市面上根本是见不到的，哪怕是在一些顶级的收藏圈子里，这种天珠也几乎没听人说谁拥有过，就是有些子虚乌有的传言说是某人手中有一枚百年难得一见的天珠，不过后来证实成色还达不到九眼这个级别的。

    这中年深深的看了一眼打扮穿着都很普通的王赞，这才意识到这个青年有些不太简单。

    陈三岁放下天珠，说道：“你爸妈怎么样了？”

    二十来年的时间过去了，陈三岁早已不是当年的那个推油青年了，而是成为了藏区非常有盛名的上师，飞的是相当高了，不过哪怕地位非同寻常了，陈三岁这辈子的朋友和旧识也就王惊蛰和小草那么几个人，但这些年来他却始终都没有见过这些人。

    三岁上师如今讲究的就是个随缘，从来不会刻意的去追求什么。

    王赞跟说道：“他们啊，就是正常的中老年生活呗……”

    陈三岁跟王赞唠嗑的时候，杨紫渝和那中年看着就有点急了，之前听说这位三岁上师已经封言了，这要是过了今天，明天大师不接活了的话，那他们不光是白跑了一趟，手上的问题估计也很难解决了，所以心态上来说就挺焦躁的，但偏偏他们还不能出声打扰。

    万一给上师整急眼了，说他们不懂事的话，就更不好办了。

    陈三岁随意的跟王赞聊了几句之后，就不在说话了，而是一直都在端详着手里的天珠，在他的眼中这枚天珠的变化也比较离奇，至少陈三岁也从未有过这个经历。

    良久之后，陈三岁忽然开口说道：“你先留在寺里，明天我再找你”

    王赞愣了下，紧接着就意识到了，天珠的问题估计在陈三岁这里也有点棘手，或者说是一时间没太搞明白。

    “好”王赞没多问的点了点头。

    见王赞和陈三岁之间的话题似乎结束了，杨紫渝身旁的中年连忙上前躬身说道：“上师，我们是查贡活佛介绍而来的，有些问题还想请教您，还想由上师来赐福”

    陈三岁平淡的说道：“今日最后一次祈福已经落下，我已经进入了封言的状态，至少三年之内我都不会再为人所祈福了，你们还是请回吧”

    这中年随即焦急的搓了搓手，说道：“上师，您看我们从内地来到藏区也挺不容易的，再一个您能不能看在查贡活佛的份上，帮我们……”

    陈三岁直接打断他，摇头说道：“查贡在我这里没什么面子，你不用提他”

    “那我们还可以为贵寺捐……”

    这中年还是不甘的继续想要从别的方面下手试试，但旁边的两个喇嘛这时已经走了过来，伸手示意他们可以请回了。

    杨紫渝和这中年就焦急的想要上前继续跟陈三岁努力的时候，他脚底下的立秋忽然“唰”的一下就站了起来，猛地抖了下自己硕大的狗脑袋，嗓子里面还呜咽了两声。

    站起来的獒王都有一头成年狮子般大小了，视觉上是十分具有冲击力的，顿时就吓得他们往后退了几步。

    陈三岁起身，拿着天珠跟王赞说道：“天色晚了，你们去后面用一点饭，晚上就住在寺里的厢房中，明天早些时候我再让人叫你”

    “上师，上师……”杨紫渝旁边的中年叫了几声，王赞和陈三岁就已经朝着后面走了过去。

    片刻后，一个喇嘛给王赞和高琪安排了两间住宿的地方，拉嘎寺里的条件是有点艰苦的，一间不大的房间里面除了床以外就只有一张桌子了，连外面三十块钱的大通铺旅馆都比不上。

    王赞跟高琪说道：“你看你非得跟着过来，勉强对付一宿吧，山上这个时候可能有点冷，你自己注意点”

    高琪无所谓的说道：“夜宿野外我都睡过不知道多少次了，这地方的环境对我来说还行，就是手机没信号稍微有点没意思，而且这才五点多啊，这么早就睡觉也不太习惯”

    王赞寻思了下，点头说道：“那是挺难整的了，你要觉得实在没意思，一会去我那，我给你讲故事”

    高琪顿时一脸懵逼，无语的说道：“你撩我啊？”

    王赞呲着牙笑了：“你看，你不是说自己没意思么，我给你找个解闷的法子，你愿不愿意那就是你的问题了。”

    “佛门清净之地，你这么做有点亵渎的意思了”

    “没事，喇嘛是不禁这个的，你想多了……”

    其实，王赞没有讲故事的心思，高琪也不可能去他那听故事。

    但这就是一对孤独的男女闲来没事的逗闷子而是，俗称叫口嗨。

    陈三岁坐在自己的厢房里，旁边点着一根檀香，狗子安静的趴在床下，他的面前放着那枚天珠。

    不光是王惊蛰和王仙芝他们疑惑，陈三岁也是第一次碰到这种状况，不过好在有一点是，他了解这枚天珠比别人要知道的太多了。

