    如果说阿六不认这门亲，不想娶卢双双，那可想而知，舆论会站在哪一边。

    只要有人稍微吹一下风，阿六就会变成一个陈世美，负心汉，冷血无情的男人，让一个那么好的女人等了他二十年，回来之后竟然还负了她。

    这个时候姜筱的存在一旦再被人揭了出来，她也会被马上推到了风口浪尖。

    她的存在，会成为某些人攻击阿六是个负心汉的证据。

    这么一来，这父女俩都可能会受伤。

    孟昔年把这些都想到了，忍不住使劲地抹了一把脸。

    所以，他还是得找个机会跟阿六谈谈卢双双的事，毕竟这个要是处理不好，他们真的会完全落了下风。

    对于阿六以后接管江家也可能会成为阻力。

    现在就取决于卢双双到底是个什么样的人，还有阿六是怎么想的。

    “哎，我家小猫儿真辛苦啊。”孟昔年叹了一声。

    不过，现在这些事都不如他们要结婚了来得重要。

    “成城，你留在家里，我要回安布镇了，如果小小打电话回来，记得让她往安布镇打。”

    孟昔年整了整军大衣，虽然知道姜筱这个时候不大可能打电话回来，还是忍不住要交代一声。

    “知道了妹夫。”

    孟昔年瞥了他一眼。

    算了，懒得跟他计较。

    “还有，如果M市那边有电话过来，你给我打个电话。”

    他简单地跟成城说了M市那边的问题，成城的脸也黑了下来。

    他也知道姜筱生母的那些事，也知道况侃之，本来以为这事已经过去了，没有想到况侃之堂堂一个文人一个学者，现在能够做出这些事来，竟然还想找到姜筱的外公外婆那边去。

    “行了，这事我也会看着办的，那边你安排好了？”

    “安排好了，不会让况侃之有机会碰到外公外婆一下，但就是怕他们受刺激，也怕他们受刺激之后到时候又说什么话让小小难过的。”

    孟昔年更担心的是这一点。

    “你走吧，有什么情况我会打电话给你。”

    孟昔年离开之后，成城就守在电话旁了。

    如果没闹出什么事还好，真要是闹出了什么事来，他不会放过况侃之的。

    这世上怎么会有这么无耻的人？简直是丢尽了他们男人的脸面！

    成城也不由得心疼起姜筱来。

    他虽然早早就没了爹妈，但是现在反倒是过得自在得很，后来又有了义父，等于说他这么多年的父爱，都是偷了姜筱的。

    义父一直在照顾他，给了他安慰和温暖，本来享受父爱的姜筱却是在欺负和寒冷中长大。

    直到现在还总有人给她气受。

    以后他会好好地守护她的，所有欺负她的人，他都不会放过，姜筱就是他的亲妹妹。

    况侃之下了火车，只觉得M市这边比京城还要冷。

    而且，竟然还下起雨来。

    大过年的，寒风细雨，别人都是一家人在家里欢欢喜喜地团圆着，只有他现在成了孤家寡人，这一切是谁造成的？

    都是姜筱。

    如果不是她，怎么他会落到这样的下场？

    所以，姜筱欠了他的，就该加倍地还给他才对。

    