    只有摘星君王自己最为清楚，刚才是何等的惊心动魄！要不是神象帝搭救，这猛然紧缩的蜘蛛网，足以让他切成一片片碎肉！尽管他的道躯也非比寻常，可是这丝线能撕裂自己的神力，那么整张虫网紧缩的力量，绝对可以灭杀他！这俨然是虫族的一处陷阱！一处等待捕猎的网！甚至威凌天还有些庆幸，幸亏神象帝战斗经验老道，不然，就凭娘娘刚才眼里只有怎么弄死那些反贼，肯定不会提醒他们……但，蛛网收起，只是陷阱的爆发而已，真正的猎人，才刚刚展露出尊容！“这是什么情况？

    ！”

    由于距离极远，阙天璇一众也难以觉察到刚才的丝网。

    甚至当神象帝出手时，他们才猛然神威凝眸，看到一道道若隐若现的光芒，险些将摘星君王搅碎。

    “这是……虫族的陷阱！”

    阙天璇毕竟对虫界有所了解，但这也是最可怕的！这丝线，在茫茫寰宇间，不仅难以捕捉，而且，是没有威力波动的！要知道，正常情况下能威胁到帝君的陷阱出现在眼前，那必然是有力量波动的。

    能不能看到是一回事，能不能感知到则是另外一回事。

    可这丝线不仅对于茫茫寰宇来说隐秘到了极点，而且还难以感知到！就好像将这丝线织成帝袍，帝袍穿在帝境强者身上，能够衬托的帝威更加伟岸凌天。

    但帝袍没在身上穿着，就静静摆放在那里，除了他们这些识货的之外，换做神境强者，恐怕都认不出来。

    这丝线，就是这般道理！“轰隆隆……”而此刻，一颗颗星辰犹如虫卵一般爆裂开来，也令帝后不得不转移杀意，面色冷厉地望着那破碎的星辰。

    这一幕，同样令原本看热闹顺便找机会捡漏的各方帝族强者，纷纷投去目光，更警惕无比。

    毕竟，若非神象帝在场，刚才威凌天和摘星君王，至少得死一个！这可是天王强者啊！尤其是摘星君王的实力，可以说在帝君境内绝对是立于巅峰！秦逸尘也没想到，这才刚刚踏入虫界，他们就遭遇虫族的埋伏！而且这埋伏如此悄无声息，又可怕到没有帝境强者察觉，天王强者都有随时殒命的可能！“轰隆隆……”秦逸尘神眸警惕，那一颗颗星辰果然内部已经腐朽了，爆裂开来的不是地核岩浆，以及星辰的内部力量。

    而是就如一颗颗虫卵般，甚至卵中的能量，都被虫族吸收，只剩一道空壳用来伪装。

    秦逸尘紧紧盯着破碎的虫卵，想一睹虫族的尊容。

    片刻间，虫卵尽数破碎，然而从虫卵中钻出的身影，却让秦逸尘大感意外。

    “这些……是虫族？

    ！”

    不得不说，看清在此埋伏的虫族第一眼，秦逸尘依旧感觉恶心。

    但是，这恶心并非是虫族。

    而是潜藏星辰中的身影……只见其中一道身影，那是长着一颗狼犬般的头颅，半颗头颅都已经被啃食了。

    而其却有五只手臂，左右各两道，腹部还插着一道！那五只手臂，也都没有重样的！其中有貌似是血魔族的魔爪，泛着暗红血芒，森然冷厉，更有似乎是神雀族的鸟爪……还有一只极为强壮的神臂……这明显不是一个物种！不仅如此，这道身影，只是一条腿，而这条腿，明显是来自于毕方族的单足神腿！这还只是四肢，更不用说这身影的躯体，完全就是七拼八凑组成的！这根本就不是一个物种！何止不是一个物种，这一道身影，简直包括了将近十方种族的躯体！“这是虫族？

    ！”

    秦逸尘阵阵惊错，身边的文晴公主同样是阵阵惧怕。

    不得不说，每个种族的躯体，经过上亿年的繁衍进化，那都是能保持着各族的美感。

    但是当这些各族的特征拼凑在一起时，着实令人有种头皮发麻的恶心……妖月空那双宛若弯月的妖瞳微微眯起：“这只是躯壳而已。”

    “控制这具尸体的虫族，就藏在这些躯壳里边……”秦逸尘喉间微微鼓动，此刻他们距离极远，能看清这反胃的身影已经不易。

    但再过具体，哪怕是阙天璇的神眸都难以洞彻。

    不过此刻，秦逸尘的优势就尽显无疑，他的境界虽然不及阙天璇，但他修有宇宙之眼！宇宙之眼洞彻未来过去，他看未来，就好似在眼前，只要能被他的时空道威笼罩，那就不受距离所限制。

    于是秦逸尘的神眸中渐渐倒映出灿烂星河，星河如旋涡，璀璨浩瀚。

    而这星河，好似急速缩小范围，渐渐缩至秦逸尘他们所矗立的这片星空。

    秦逸尘看清楚了，神象帝片刻后就会追杀这些虫族。

    而当他洞彻虫族时，一瞬间有种想吐的冲动……因为这些身影，都是用一道道丝线强行缝合在一起，那关节处，还有头颅四肢，都是如此。

    就好像，一个被胡乱缝合的布偶娃娃，但却和可爱没有丝毫关系，完全是为了躯体如何强大，就如何胡乱拼凑。

    这还只是其中一道……有背后翅膀一边神翼一边雀屏，头颅是魁梧的魔族，身躯却是一位纤细的神族女子尸体！“这就是虫族么……”尽管知道这只是躯壳，但秦逸尘依旧被恶心到了。

    不过，神象帝却一脸淡定，望着这一众恶心的躯壳，那双锐利的帝瞳中还渐渐泛起炽热。

    “能威胁到天王的丝线，足以用来打造帝袍！”

    这些虫族是很恶心，但也同样浑身是宝！各方帝族同样识货，一时间强忍着毛骨悚然，渐渐取出道兵，看得出来，若是他们也有帝境强者坐镇，怕是早已出手了。

    而此刻，秦逸尘身边的妖月空同样喃喃道：“这些丝线，足够帝袍的双袖了吧？”

    文晴公主手捂樱唇，让他们和虫族交手没问题，她可以忍，但还要从这些七拼八凑的躯壳上，将丝线全部取下来……帝袍华贵绝伦，象征着一方大帝的威严地位，可谁成想打造一件帝袍的过程，却如此…… 

