

    孙副院让人去请了外科的一把手，吴医生。

    一把手从当上主刀医生到现在，有三十几个年头了，还没治过这么小的伤口，心情哔了狗。

    不过他不敢有怨言啊，毕竟他的工资还是江家发的，也没好意思让护士来，亲自给病人清洗包扎伤口。

    “严不严重？”

    江织眼睛扎周徐纺的脸上了。

    吴医生被他盯得有点手抖：“只是皮外伤。”

    江织也不回病床上躺着，搬了个椅子挨着周徐纺坐，自己还输着液呢，他也不管手背上的针头，在给小姑娘拍背，也不知道哄个什么劲儿。

    他又问：“会不会留疤？”

    “……”

    江小公子对皮外伤是不是有什么误解？

    吴医生耐着性子解释：“不会留疤，只是一道很小很小的口子。”消完毒，擦药，再贴上纱布，前后就三分钟，“好了。”

    江织把扎在人家姑娘脸上的目光分出来一点儿，扫了吴医生一眼：“这就好了？”

    不然呢？

    “药都不开？”他眼神厉了，有不满。

    吴医生后颈有点发寒，摸了一把：“不用开药啊。”真的只是很小很小很小的伤口……

    江织直接无视他：“孙副院，给我换个医生过来。”

    外科一把手：“……”

    孙副院：“……”不知道怎么说好，看了一眼那受伤的小姑娘。

    小姑娘是个好说话的。

    她说：“不用了，等医生过来，伤口自己都长好了。”

    说得真有道理。

    吴医生和孙副院都点头，表示苟同。

    江织这才发话：“你们出去。”

    “有事您再叫我。”孙副院带着他的一把手赶紧溜了。

    “你也出去。”

    阿晚：“哦。”

    阿晚也出去了，把病房的门关好，然后思考了三秒，还是把耳朵贴在了门上，医院隔音一般，他听见了周小姐的声音。

    “你是不是生气了？”周徐纺觉得他生气了，他表情很严厉。

    江织从椅子上起来，推着他的输液架，去了病床，他躺下：“谁让你给我挡了？”

    语气像训斥。

    嗯，真生气了。

    不过周徐纺不知道他为什么要生气：“我们是好朋友。”她说得理所当然，说得郑重其事，“为了朋友，两肋插刀在所不惜。”

    这一句，是她从江织的电影里学来的。

    周徐纺觉得非常对，不愧是江织拍的！

    江织：“……”

    他更气了！

    哄不好的那种。

    周徐纺的情商，低到了没救的程度，他不想跟她说话了。

    “江织。”

    江织不答应。

    周徐纺有点急了，碎步上前：“江织。”

    她小声地喊他，跟讨好一样。

    她也不会讨好人，跟哄小孩子一样，拿了零食到他面前，双手捧着：“果冻吃吗？”

    不吃。

    “棉花糖呢？”

    不吃！

    江织就那么看着她。

    意思很明白，他要哄。

    周徐纺歪着头，不知道怎么搞，这时候，外头下起了冰粒子，打在窗户上滴滴答答的响。

    她把零食放下：“你冷不冷啊，江织？”她去拿了一张暖宝宝过来，蹲在趴在病床上，像一颗黑色的蘑菇，“你冷的话，我给你贴暖宝宝。”

    怎么可以这么萌。

    她还不自知，说话一本正经，看人也严肃认真。

    江织被她这点幼稚园水平的哄人手段弄得心都要化了，也舍不得训她了，这个不娇气的小姑娘，这个习惯用后背去帮人挡玻璃的小姑娘，以后要慢慢教，教她多在意自己一点。

    还好，他这个人够坏，他家这小姑娘，心太善了点。

    他背过身去，掀开被子，把后背露给她：“给我贴腰上。”

    “好。”

    一张暖宝宝，她就把江织哄好了。

    周徐纺觉得江织是世界上脾气最好的人，林大壮先生居然还诬赖江织，说他脾气不好，林大壮先生有点过分。

    门口，林大壮：“……”

    轰隆！

    后半夜，突然电闪雷鸣。

    肖麟书刚把江维尔放到床上，她就惊醒了，睁开了眼，因为哭了很久，眼睛还是红肿的。

    她哑着嗓子喊他：“麟书。”

    肖麟书把她放进被子里，捂好：“嗯。”

    “刚刚做了个梦。”

    “梦见了什么？”

    她眼睛涩涩的，有点不舒服，揉了揉：“梦见了第一次见你的时候。”

    那天是她的生日。

    肖麟书拿开她的手，用毛巾湿了水，轻轻给她擦眼睛，他说，声音平淡又温和：“那天也是我妹妹的生日。”

    这是第一次，肖麟书说起他的妹妹。

    他眼睛里全部灯光都融进去，细细碎碎的影子很温柔：“她比我小了十五岁，长得像我妈妈，是个很漂亮的孩子，也很乖巧，医院的护士和医生都喜欢她。”

    他说医院。

    他的妹妹生病了。

    江维尔坐起来：“她现在在哪？”肖麟书从来没有跟她讲过他的家庭，她每次问起，他都直说，他没有家人。

    他不提，她怕戳他伤口，也不问。

    他把毛巾放下，浸了热水，又拧干给她擦手，语气出奇地平静，他说：“我妹妹她去世了。”

    江维尔呆愣住。

    “我们第二次见面的那天，是她下葬的日子。”

    他妹妹去世的时候，还不到十一岁，他父母不在，自己一个人办了葬礼，没有亲朋好友，他喝了几杯酒，就去开工了。

    他以为那会是他最后一部作品，拍完了就退圈，可她出现了，带着满身的光，闯了进来。

    江维尔想起了那天，他们在跆拳道馆见面的时候，那时候她想，世上怎么会有这样矛盾的人呢，分明对谁都温柔和善，偏偏眼睛里很悲伤，像对世界绝望了。

    原来，那天他的妹妹下葬。

    “是不是因为……”她问不出口。

    肖麟书点头了，知道她要问什么。

    “我妹妹心脏不好，要在医院养着。”他笑了笑，自嘲，“她命不好，摊上了我这个没有用的哥哥，我救不了她。”

    停顿了许久。

    他低着头，说：“靳松给的是救命钱。”

    絮絮叨叨，他说了很多，说得安静，平铺直叙，像在说别人的故事。

    那时候他也才刚成年，双亲遇险，一死一伤，他花光了家里所有的积蓄，母亲其实是救过来了的，只是还有病重的妹妹需要救治，她亲手拔了呼吸机。

    双亲逝世之后，所有的亲戚都将他置之门外，他还小，身上最值钱的，就是他那具还稚嫩的身体。

    靳松很狡猾，与他签了合约，给的钱和资源只能救命，不会让他有机会羽翼丰满，就这样拖了他八年。

    他把冷掉的毛巾放下，抓过她的手放进被子里：“我妹妹没有等到合适的心脏，去世之后，我本来是想解约的。”

    然后她出现了。

    十年为奴，前八年为了他的妹妹，后两年，为了他的私心。

    “靳松手里有视频，我怕你知道，”他还抓着她的手，用了很大了力道，“是我自私了。”

    她眼睛又红了，即便他说得这样心平气和，她也知道，这漫长的十年里，他过得的是什么日子。

    “你为什么不告诉我？”

    “我不敢。”

    “为什么不敢？”

    他沉默了很久：“怕你嫌我脏。”

    她突然不说话了。

    “维尔。”

    她伸手，去解他衬衣的扣子。

    肖麟书按住她的手：“维尔。”

    “我看看。”

    他摇摇头：“伤都好了。”

    她不松手，继续扯他的扣子：“让我看看。”

    “不看了。”他声音低哑，像央求，“维尔，我身上很脏。”

    他把所有的自我厌弃，都写在眼睛里，明明晃晃的无力与痛恨，也都写在眼睛里。

    江维尔不管不顾，红着眼睛冲他喊：“我要看，我就要看。”

    他迟疑了一会儿。

    “好。”

    他就松开了手，由着她解开了衬衫的纽扣，锁骨以下，有很多痕迹，有些已经好了，有些还有疤痕，有的是烟头烫的，有的是鞭子抽的。

    怪不得，交往这两年，他从来不碰她。

    “这个是用什么弄的？”

    伤口在胸口，约摸五厘米长，江维尔手指覆在上面，轻轻摩挲着。

    肖麟书想了一会儿：“太久了，不记得了。”

    不记得了……

    多轻描淡写的一句话，把她眼泪都逼出来了，她凑过去，唇贴着那块伤疤：“不脏。”

    抬头看着肖麟书的眼睛，江维尔说：“你一点儿都不脏。”

    一字一字，珍而重之。

    他抱住她，还是示了弱：“维尔，我怕了……”

    次日，风雨交加。

    帝都的冬天，总是如此，严寒刺骨，今天的雨雪比往年更嚣张了些，下个没完没了。

    下午四点。

    靳松刚下电视台的访谈节目，秘书过来说：“副总，靳董他去见了薛家人。”

    他那个哥哥啊，是真想搞死他。

    靳松边走，边整理西装的袖口：“薛家哪位？”

    秘书回：“薛三爷。”

    薛家那位中医？

    靳家和薛家以前并没有什么接触，正是靳氏内乱的风口浪尖上，靳磊不可能做无谓的事情，不知道在打什么算盘。

    “去查查那位薛三爷。”

    旁边的录影棚里，走出来两个人。

    “维尔，”是方理想，刚录完一档综艺节目，妆还没卸，“我这儿没什么事了，你脸色很不好，快回去歇着吧。”

    江维尔说：“不用。”

    一抬头，她看见了迎面走来的靳松。

    江维尔和靳松有过几面之缘，在一些上流酒会上。

    靳松走上前，西装革履，衣冠楚楚：“好久不见，江五小姐。”

    江维尔冷眼相视。

    他目光意味深长，对视了片刻，错身而过。

    “忘了问了，”他突然停下脚，讥笑一声，“麟书滋味不错吧，虽然被我用烂了，不过——”

    江维尔根本听不下去，也没有忍住脾气，拿起地上的灭火器，狠狠砸在了他的脑袋上。

    方理想都傻了，根本来不及拉。

    顿时，头破血流。

    这才是真的江维尔，放肆又张扬。

    才五点多，外头的天就黑了，万家灯火与满街霓虹出来了，从高处往外看，满是人间烟火。

    江织看着窗外，不知道在想什么，可能因为降温，他肺部的问题也不是一天两天能养好，这两天一直咳得厉害，刚咳了点血，这会儿脸色难看，白得像纸。

    薛冰雪给他做了针灸：“昨天你二婶来过。”

    来查他的病。

    江织心不在焉：“嗯。”问阿晚，“几点了？”

    阿晚看了看时间，回答：“五点四十三。”

    从下午三点，就开始反复问时间。

    哦，下午三点，贴膜的周小姐走了，回家去洗漱，说六点回来。周小姐人一走，雇主的魂也不在了。

    阿晚觉得雇主大人这波症状有点过头，他觉得这可能是一种病，他以前看过一个泡菜剧，男主就是太喜欢女主了，然后就病了，跟个神经病一样，把女主关起来，日日夜夜都要在一起。阿晚觉得雇主大人也有发病的症状。

    薛冰雪还在说正事，板着脸，表情严肃：“秦世瑜也调过你的病历。”

    江织还是魂不在：“嗯。”

    “应该查不出什么，医院里都是你的人。”

    江织嗯了一声。

    全程魂不守舍。

    薛冰雪掀开他的衣服，戴了手套，按压他的心肺处：“疼不疼？”

    江织：“不疼。”

    “情况还好。”用听诊器听了一会儿，薛冰雪说：“再过几天应该就可以出院了。”

    “先住着。”

    暂时不想出院，出院了他家小姑娘哪会那么乖得天天来报道。

    江织又看阿晚：“几点了？”

    受不了！阿晚有点烦他了：“您刚刚问了！”

    江织冷面，满眼桃花结了冰：“几点了？”

    屈服于雇主大人的淫威之下的阿晚：“五点四十五。”

    江织心情有点不怎么愉悦了，盯着地上那双粉色的兔头拖鞋，她怎么还不来！

    也不知道什么时候养出的臭毛病，一看不到她，他心里就毛毛的，有点发慌。他等不了了，拨了个电话过去，然而——

    她！没！接！

    “周小姐不接吗？”阿晚看他那张漂亮的皮囊上，寒气越积越重，就说，“可能不方便接电话，您发个微信试试。”

    江织把手机一扔，抓了一把雾蓝的头发，撕了一块暖宝宝，扔到垃圾桶里：“我为什么要发？”语气越来越恶劣，“爷还离不得她了是吧？”

    阿晚：“……”他说什么了吗？

    再说了，不就是离不得！

    江织哼了声，又撕了一张暖宝宝，全是周徐纺给他贴的，他一股脑扔进垃圾桶。

    然后，过了十秒——

    他拿起手机，给周徐纺发微信，一连发了五条语音。

    “周徐纺。”有点凶。

    “快六点了。”很凶！

    “你说六点回来。”语气又缓了。

    “你人呢？”语气柔和了。

    “在哪？”最后，乖了。

    阿晚：“……”

    他敢肯定，雇主大人跟那个泡菜剧男主一样，神经病！

    江织连发了五条语音，等了十几秒都没人回，一开始是恼周徐纺的，现在顾不上恼了，有点担心她。

    他又发了一条：“为什么还不回医院？”

    等了四五秒，没反应。

    他语气急了：“你回我一句。”

    终于，周徐纺回了一句了：“我在外面。”

    江织问：“你在外面做什么？”

    又问：“又去打工了？”

    周徐纺打字，速度又慢，显示了很久的正在输入，才发过来简单的两个字：“有事。”

    简单得江织觉得她在敷衍。

    江织：“什么事？”

    周徐纺：“。”

    江织：“周徐纺。”

    周徐纺：“。”

    江织：……

    聊不下去了！

    这么不听话，想把她逮过来，叼一口！

    咣的一下，他把手机扔桌子上了，把身上周徐纺贴的暖宝宝全部撕了扔掉，从病床上起来：“我要出去一趟。”

    薛冰雪把手套取下，哼了他一声：“你刚刚还说要多住几天。”

    “去抓人。”

    江织刚拔了针头，放在柜子上的手机响了，他以为周徐纺，眼神明媚了，立马拿起来，一看来电，脸又阴了。

    “什么事？”

    电话那边说了一会儿。

    江织问：“老太太那边什么态度？”

    是江家老宅打过来的电话。

    “你看着点。”江织挂了电话，对薛冰雪说，“我姑在警局。”

    薛冰雪一听就急了：“维尔出什么事儿了？”

    “她把靳松打了，那畜生现在要告她。”江织接了阿晚递过来的外套，“而且我家老太太发话了，谁也不准去捞人。”

    江老夫人在等，等肖麟书去低头。

    傍晚，雨歇了。

    警局外的路灯下，人影斜长，刚下过雨，水汽很重，空气雾蒙蒙的，灯光穿过朦胧，像江南烟雨。

    “你要怎样才肯撤诉？”

    灯下，肖麟书眼覆寒霜。

    靳松笑着看他，模样算好，只是眼神三分轻挑，七分阴鸷：“真喜欢她啊？”

    “跟你无关。”

    靳松笑意更大了，眼角有轻微的细纹：“你当初不是说，你只是喜欢她江家老五的身份吗？”

    肖麟书不言，目光冷若冰霜。

    靳松这才敛去了笑，从口袋里拿出一根雪茄，点上：“你也跟了我这么多年，没有情分也有情面，听我一句，保你自己，江家那个老太太太厉害了，你不是她的对手。”

    “你冲着江家来的？”

    他把人送进局子，不止泄愤，还另有所图。

    靳松不否认，也毫不掩饰他眼神里鄙夷与不屑：“你看，这就是你和江维尔的差距，不用说帝都江家了，你连跟我谈判的资本都没有。”

    肖麟书怒目而视，眼里全是火光。

    当年十八岁的少年，翅膀已经长硬了呢，靳松抖了抖烟灰：“麟书，记住，人不为己，天诛地灭。”

    掐了雪茄，靳松走了。

    肖麟书在路灯下站了许久，拿出了手机：“江老夫人，是我，肖麟书。”

    靳松的秘书在对面的路上侯着，车停在路面，见人过来，他下了车。

    “副总。”秘书替他开了车门，“回公司吗？”

    靳松坐进车里：“帮我约一下薛三爷。”

    秘书已经发动了车，刚应答完，马路中间突然晃出来一个影子，他心下一惊，立马猛踩刹车。

    汽车骤停，靳松整个人往前倾。

    “你怎么开车的？”

    “副总，有人。”

    紧随着——

    地上有金属物的摩擦声，越来越近，越来越响，刚入夜，万籁俱寂，声音显得各外瘆人。

    靳松朝车窗外看过去，就见一个模模糊糊的轮廓，那人穿着一身黑，帽子大得几乎要遮住整张脸，只剩两个眼珠子，发着光。

    看不清男女，他手里拖着一根铁棍，从黑暗里走出来。

    靳松神经紧绷，声音不自觉地发颤：“你是什么人？”

    “下来。”

    声音清冷，是女人。

    “你——”

    她打断，：“我是黑无常。”声音冷冰冰的，毫无感情，她举起了手里的铁棍，“来索你命了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    最近网站非常非常得不稳定，更了，却经常不显示出来，搞得更新时间乱得一塌糊涂，建议——早上看。