    宣泄而来的沙漠之鹰子弹在血色的领域内被静止，然后安然落地，仿佛在这片领域内，有着自己独特的重力法则一般。

    这简直改写了人类现有认知的力学常识！

    而此时，楚子航手举“傲慢”和“嫉妒”，直指女人。

    女人再度呵呵笑了一声，仿佛完全不把手握七宗罪的楚子航放在眼里，然后修长的手掌伸出一根白玉般的手指，然后对着奔袭而来的楚子航轻轻一点！

    楚子航的胸口传来了一道巨大无比的沛力，他二度暴血的强化身躯应该让他所向睥睨才对，此时他的肌肉表面覆盖着青灰色的薄鳞，手上骨节涨大，面骨突出，黄金瞳像是在燃烧。

    这种情况下的他，即便正面被一座汽车撞到，也丝毫不会让人怀疑，倒飞出去的不会是他，而是那辆汽车。

    但楚子航此时感觉到，撞击在自己胸口的，不是汽车，而是一座时速两百公里的重型火车头！

    所以整个人都被击碎，体表的青灰色鳞片层层炸裂，然后血肉模糊！

    “师兄！”路明非顿时有些着急地看着，但他手里还抱着薇娅的身体，他没注意到，此时薇娅身上的那个被海尼尔洞穿的伤口此时正慢慢愈合。

    “不要死”加上龙王强悍的再生能力，正在悄悄起作用

    “言灵·风王之瞳！”

    夏弥的声音穿越而过。

    言灵携带着微弱的风流，将倒飞出去的楚子航稳稳接住，如果按照原有风王之瞳的效果，在这种情况下绝对不能护住楚子航。

    但夏弥这次……却稳稳接住了。

    因为私心，也因为她是龙王，所以她下意识为了保护楚子航，增幅了言灵的效果。

    楚子航稳稳落地，他身上血色的伤口简直让人觉得骇然。

    要知道这可是楚子航！

    卡塞尔学院执行部的王牌专员，相当于古代的皇宫大内第一高手，这杀胚开了二度暴血的情况下，女人甚至没有接触到他，只是这么手指一点。

    楚子航便被击飞出去了。

    眼前的女人……简直强到令人发指！

    正当他们以为女人要继续攻击他们的时候。

    就在这时，女人却看向了御守光、绘梨衣和夏弥，她露出来的嘴角带着温柔的笑意，“真的是好熟悉的味道……这两位面有点生，应该是……新的‘王’？”

    她轻声笑着说话，仿佛是一位善良的邻家大姐姐在和隔壁的小孩子在聊天。

    “小梦……我们倒是好久没见了。”她又看向夏弥。

    小梦……自然指的是夏弥作为龙王的真名，耶梦加得。

    耶梦加得（Jormungand、J?rmungandr、J?rmungandr，含义是“庞然大物”），是北欧神话中能环绕人世的巨大海蛇，属于巨人族，它是诡计之神洛基和女巨人安格尔伯达的第二个儿子，芬里尔和海拉的兄弟。

    因其存在太过危险，被奥丁扔进了人类世界米德加尔特的无底深海之中。耶梦加得是巨人族中的最强者，因此被称之为“尘世巨蟒（Miegaresormr，Midgard Serpent）”。

    而它生命中的宿敌，就是诸神之中的最强者——雷神托尔。

    神话映照入龙族的世界观，她就成为了大地与山之王。

    她的哥哥芬里厄也是大地与山之王双生子之一。

    此时眼前的女人竟然认识夏弥，那……

    御守光顿时看向了夏弥，可是发现……

    夏弥看着那女人也是一脸惊诧的样子，然后她脸色凝重，“你是谁？你究竟是谁？我怎么没见过你！”

    “也对！”女人突然恍然大悟，笑着说了一声，“也对……抱歉，我忘了，你们已经把我们遗忘了……”

    御守光听着女人说的话，顿时想到了系统给予的任务内容。

    其实系统给的任务内容已经给了些许线索给他了不是吗？

    他再度看向系统面板。

    【发布主线任务龙神之路：登神阶梯——神选者2/4】

    【任务内容：此时你已知道了龙族和诸神的奥秘，在这次行动中，华纳神族想要借你之手杀死海洋与水之王，并且借此机会收回你身上的白王权柄，他们中的成员之一——泥泞之神海尼尔就在你的面前，你需要杀死他并且一定要获得他的龙骨十字。】

    【任务完成奖励：1/6开创新言灵体系的关键钥匙+SSS级武器碎片·誓约胜利之剑剑鞘】

    【发布临时任务：生存才是正义】

    【任务内容：你眼前的是人类史诗里的英雄，是诸神黄昏里的主角，在这位英雄面前，你们的一切挣扎都是徒劳无功，你需要做到的，便是活下去！

    在她的手里活下来，你将会得到一切的答案。】

    【任务完成奖励：一本早已遗失数千年的人类史诗+1/4一座破败王宫的地图。】

    这还是第一次，系统一下子发布两个任务。

    最关键的……还是后面的那个任务。

    眼前的女人，是人类史诗里的英雄，是诸神黄昏里的主角？

    诸神黄昏，御守光倒是知道什么意思。

    诸神的黄昏（Ragnar?k）是北欧神话预言中的一连串巨大劫难，包括造成许多重要神祇死亡的大战（奥丁（Odin）、托尔（Thor）、弗雷（Freyr）、海姆达尔（Heimdallr，古北欧语：Heimdallr）、火巨人（Muspel）、霜巨人、洛基（Loki）等），引起无数的自然浩劫，之后整个世界沉没在水底。

    然而最终世界复苏了，存活的神与两名人类重新建立了新世界。诸神的黄昏主要记录在诗体埃达与散文埃达。

    其原名为 Ragnar?kr 或 Ragnar?kkr，意为“诸神的末日”。

    这个诸神黄昏在混血种世界里，一般被理解为龙族引起的世界末日。

    但人类史诗……

    人类史诗究竟是哪一段史诗？

    而且，眼前的这个身高高得不像现代人类的女人，实力究竟有多强，强到连系统都觉得他连和对方战斗的能力都没有，只能选择“生存”。

    已经达到SSS级综合实力的御守光都不是对手……那说明，女人的实力甚至比四大君主还要强？

    可比龙族的四大君主还要强的存在……不应该是只有白王和黑王吗？

