    一个躯体修长，身着青衣的年轻男子突兀出现在战场之中，抬手拍飞了隐藏吴家的圣子，将其一条手臂都给震碎了，这等场景惊得许多人当场傻眼。

    “什么人？！”

    吴明冷喝，眸子森然。

    他为年轻至尊，体内血气如瀚海般汹涌，碎掉的手臂很快就再次凝聚了出来。此刻，他冷冷的望着辰逸风，眼中杀意涌动。没有人比他更清楚刚才那一掌的可怕，这绝对是一个非常恐怖的对手。

    “云海未知处，缥缈峰传人！”

    朱希道神色凝重。

    上一次追杀姜小凡，三大家族派出的玄仙强者全部战死了，唯有朱家三长老活了下来。回到家族后，他自然将缥缈峰传人出世这则讯息通传给了族内一些重要人物，朱希道为朱家圣子，自然有理由知道。

    “缥缈峰！”

    夏风鸣低语，吴明也皱起了眉头。

    显然，他们作为各大族的圣子，自然能知晓一些常人所不知道的隐秘。对于传说中的圣地缥缈峰，他们都是知道的，且深深知晓这一脉的强大，很可怕！

    姜小凡与辰逸风并肩而立，周身淡淡的金芒涌动，快速修复自己的伤体。如今辰逸风到来，他的压力顿时小了很多，眼中带着冷酷，漠然的望向对面三人。

    辰逸风青衣飘飘，不然点滴尘埃。他的神色很平和，没有半点强大的威压弥漫，此刻开口，道：“朱希道还是由姜兄对付，其它两人暂时交给逸风。”

    “不，辰兄对付吴家那人，其它两人交给我！”

    姜小凡摇头。

    辰逸风眸子中闪烁淡淡的微光，半响后开口，道：“这样好了，夏家那人交给我，朱希道任由姜兄对付，最后一人我们平分，共战……”

    他为缥缈峰传人，实力自然是非常可怕的，一眼就能看清这里的战况。三大家族的圣子中，夏风鸣伤势最轻，朱希道和吴明相差无几，唯有姜小凡受创最重。如此，他自然要将气息最强敌人拉到自己身边。

    “好！”

    姜小凡大笑，他自然知晓辰逸风的意思。

    “哼！”

    对面，吴明三人脸色冷漠。

    两人当着他们的面分配对手，简直是丝毫没有将他们分在眼中。他们都是年轻至尊，被人这样瓜分，实在是一种羞辱。特别是吴明，眼中闪烁着疯狂的杀意，他竟然还是被两人挑剩下了的那个人。

    “缥缈峰传人也得死！”

    他发出一声冷喝，直接冲杀了过来。

    “凭你也敢说这样的大话，今天斩了你们全部！”

    姜小凡冷笑。

    他如一道蛮龙冲了过去，黄金神光充斥云霄，狠狠一拳砸下，当场崩碎大片空间。他和吴明皆以**见长，此刻搏杀在一起，残酷手段尽出，根本就不防御。

    “噗！”

    姜小凡的一根肋骨折断，胸膛又多出一个血窟窿。

    然而他的神色始终不变，根本不后退。他右手探出，直接抓住了吴明的右膀，一脚踹在其胸口，当场就有骨头崩碎的声音传了出来，让吴明横飞近千丈远。

    “杀！”

    朱希道低吼，与夏风鸣一起扑杀了过来。

    “唰！”

    清风一闪，辰逸风动了起来，直接挡在两人眼前。

    他探出右手，虚空生出丝丝涟漪，直接将夏风鸣卷到了自己身前，五指跳跃，扫出五道璀璨的青光。同一时间，他左手轻震，一道朦胧大手印浮现苍穹，像是圣山般坠落，轰然朝着朱希道压下。

    “砰！”

    朱希道抬手抵挡，迎向压下的大手印。但是在触碰上的刹那，他神色立变，周边的虚空竟然轰的一声狂暴起来，将其震的翻飞出去数十米。

    另一边，夏风鸣眼神淡漠，深邃一片，抬手和辰逸风硬撼了一掌。其结果是他的躯体猛颤，在虚空上蹬蹬蹬的后退出去三丈多远，而辰逸风只是退后了两丈。

    “这，这，太强了吧？”

    数千丈外，不少修士瞠目结舌。

    朱希道，夏风鸣，吴明，这三人的实力有目共睹，都是非常恐怖的存在，可独杀人皇九重天巅峰的高手。可是现在，这个看似比书生还要书生的男子，先后和三人过招，竟然都稍稍处在上方。

    “果然是什么样的人有什么样的朋友啊！”

    “妈的，两个人都是那般清秀，像是两个书生，但他妈全部都是妖孽！”

    不少人低声咒骂。

    “哈哈！”

    姜小凡大笑，尽管浑然染血，但是战意却仿佛可裂天地。

    他踩着幻神步，配合以雷神诀，在虚空上留下一道道金色的脚印，刹那间出现在朱希道眼前，抬手就压了下去：“凭你也好意思摆下帝皇擂，差远了！”

    朱希道神色阴冷，抬手击天，与姜小凡硬撼。然而他的肉身虽然强大，但是比起姜小凡还是有着一丝差距的，很快就被姜小凡一巴掌拍飞了出去。

    “嗡！”

    吴明在这个时候冲了回来，浑身灰色神光涌动，骇人听闻。

    姜小凡眸子冷淡，他如仙王临尘，对于扑杀而来的吴明半点也不在意。这一刻，他左手金芒璀璨，仙灵斩神术横击吴明，同一时间，其右手银华涌动，以化神符拍向朱希道。

    “轰！”

    激烈的交锋，在虚空中荡起一片片惊人的神能波动。

    “九星连珠化天象！”

    另一片战场，夏风鸣对战辰逸风，此刻传出低沉的冷喝。

    在其身后，九颗星辰以一种神秘的方位链接在了一起，各自散发着耀眼的光芒。而后在下一瞬间，它们汇聚成一片茫茫星空，震动万里河山。

    “归墟！”

    辰逸风双手划动，口中传出两个淡淡的音节。

    “哧！”

    两大神通秘法碰撞在一起，当即爆发出满天的火花。

    虚空中荡起一道又一道惊人的飓风，比之前任何一次都要可怕，逼的数千丈外的观战者一退再退。因为此刻是五位年轻至尊在对战，他们战斗所波及的范围太大了，纵然隔着数千丈也让这些人感觉到了危险。

    还好这无源大裂角足够宽广，方圆足足有数万丈之远，否则这几人的战斗也不知道要毁掉多少疆土。且，这个地方比较特殊，曾让紫微星不少修士疑惑不解。

    因为这个地方万丈之内的土地一片贫瘠，感觉不到一点生命气息，很是不正常。要知道，纵然是紫微大荒那等所在，也不可能没有生命波动，植被生有不少。

    “轰！”

    姜小凡大战朱希道，此刻打出了真火，杀意无尽。

    先是百余位人皇来追杀他，再是出动玄仙联合诸多大势力，到最后更是连三清存在都出世了，很是下作。而这些都不是重点，重点是那一天他们打伤了冰心，尽管如今冰心无恙，但是他心中的杀意半点不曾减少。

    “今日杀你！”

    他的眼神变得非常冷冽。

    幻神步一展，瞬间跨越数十丈，直接出现在朱希道面前。诸多神通，数十秘法，这一刻被他毫不保留的打出，直接压着朱希道打，一路战到了地表。

    “哼！”

    吴明冷笑，神色疯狂。

    “一切都没有改变，今日斩你头颅，取你道经，你的一切依然是我的！”

    他直接朝着姜小凡扑去。

    “不要到最后，自己被我给宰了！”

    姜小凡争锋相对。

    他眸子中闪烁精芒，太虚裂魂道之力遍布身边每一个角落。天心和和术运转，诸多神通奥义尽显心间，再次凝聚出一柄无缺仙剑，同时斩向吴明和朱希道。

    “砰！”

    “噗！”

    这是一场残酷的战斗，三人搏杀，浴血苍穹。

    姜小凡的身上已经出现了四个血洞，前后透明，但是这却丝毫没有让他退避，同时杀向吴明和朱希道。后两人自然也好不到哪里去，个个躯体开裂，肉身已经被血水染红，连发丝都被黏住了。

    不过尽管如此，他们三人没有一个避退半步，与苍穹上打出片片毁灭之光。

    他们都是年轻至尊，不仅资质堪称逆天，体内血气更是如汪洋般浩瀚，在战斗的同时就已经在恢复伤体，强横的变态。

    这是他们各自的资本！

    “圣子！”

    “该死，一定要杀了那小畜生！”

    很远的地方，朱家一些年轻高手狠狠低语，眼中满是森然。

    更多的修士激动的身躯都在发颤，眼中满是兴奋和期待。这是年轻至尊的战斗，千古万世也难以遇上一次。可是如今不仅有了至尊战，而且还是五大年轻至尊齐出，怎能不让他们激动？

    人群之中，一个黑衣男子显得很是沉默，眸子看似无神，但是却深邃的惊人，仿佛是一口无边的黑洞。望着前方，他的眸子中突然有了点点剑芒在涌动，若有若无的气息散发开来，让旁边的观战者都是微微一惊。

    “喂喂，我说道兄，你在这散发个什么战意，难道还想去和那几个至尊战斗不成？”有人摇头，拍了拍他的肩膀，道：“还是省省吧，那些人都是变态，远不是你我这等人物可以比得上的，去了只有一死。”

    其它几人也摇头，各自笑了笑，而后再次望向前方。

    黑衣男子皱了皱眉，但是却并没有说什么，如孤狼般沉默，一语不发。

    无源大裂角之上，战斗更加激烈了……

    姜小凡和辰逸风并肩而战，同时对上三大家族的圣子。时而姜小凡共战两人，时而辰逸风同挡双尊，有的时候更会一齐朝着三人发动攻杀大势，可谓配合的天衣无缝，纵然对方有三人也感觉到了惊人的压力，并未取得半点上方。

    “够了，今日必须斩了你！”

    朱希道冷喝。

    “嗡！”

    其头顶冲起一只黝黑的号角，庞大的威压第一时间扩散开来，让万丈外的观战者个个心惊胆寒。

    “仙器！”

    姜小凡神色一凝。

    不远处，辰逸风也是眉头一皱。

    “杀你可够？”

    朱希道神色冷淡。

    黝黑的号角缓缓沉浮，散发着丝丝仙光，在他的意念下直接朝着姜小凡压下。这虽然是普通仙器，但是却也足够恐怖了，第一时间就碾碎了虚空。

    “差的远！”

    姜小凡漠然以对。

    一杆玄清神戟出现在他手中，强横的压迫感传来，让他如同上古战神君临天地。他不退反进，双手持神戟，如同伏魔棍般猛力朝着仙器号角砸了下去。