
　　男人不能说自己不行。

　　如果他说不行，那就是真的不行。

　　如果这个人还是科比。

　　那他一定挺了很久很久。

　　实在实在是不行了。

　　科比在投完那个致命关键的三分球以后。

　　胳膊已经疼的抬不起来了。

　　就是这样，他还是坚持命中了关键罚球。

　　疼痛让他脸色非常难看。

　　所以在比赛结束以后。

　　他的脸上没有丝毫的放松。

　　科比抱着自己的肩膀，低着头离开了球场。

　　回到更衣室，大家都会胜利而欢欣鼓舞。

　　科比只是勉强笑了笑，他已经无法抬起胳膊和队友击掌。

　　队医过来帮科比脱掉了内衬。

　　然后拿来冰袋为他的肩膀冷敷。

　　但是，冷敷只能稍稍缓解疼痛。

　　对治疗伤病来说已经没有什么用了。

　　赛后的新闻发布会科比又没有参加。

　　记者们窃窃私语,都在担心科比的状态。

　　王双和兰多夫只是简单说了几句。

　　然后就匆匆离开了发布会现场。

　　全队没有多停留，早早就收拾好了行李。

　　乘坐大巴车离开速贷中心前往了机场。

　　凌晨的飞机直接飞回了洛杉矶。

　　第二天，科比前往医院进行了全面检查。

　　核磁共振的结果很快出来了。

　　科比的肩部韧带出现了部分撕裂。

　　他的肩膀已经无法正常活动。

　　这意味着科比将赛季报销，缺席接下来的总决赛。

　　这对湖人来说无疑是一个重大的打击。

　　他们千辛万苦杀入了总决赛。

　　并且将大比分扳平为1：1。23sk.Com

　　拿到了主场优势。

　　现在科比却赛季报销了。

　　科比7号上午做的检查。

　　8号出的结果。

　　王双第一时间就收到了消息。

　　是科比发短信过来告诉他的。

　　短信很简短：“王，我报销了。”

　　王双看到这条消息内心五味杂陈。

　　他知道，这次总决赛他们很难很难了。

　　虽然科比本来总决赛的状态就很差。

　　可他是科比,只要他在场上就是一种威慑。

　　是一种能振奋人心的存在。

　　而且第二场比赛最后时刻的发挥证明。

　　在需要的时候，科比依旧能站出来。

　　但赛季报销，失去科比,湖人就失去了灵魂。

　　当然，对于这个结果。

　　王双是有心理准备的。

　　第二场比赛结束看科比那个样子。

　　就知道凶多吉少。

　　而且科比自己都说“我不行了”。

　　他肯定是感觉到自己的肩膀受了重创。

　　王双想给科比打个电话过去。

　　但想了想，还是没有拨通号码。

　　他知道，科比肯定需要静一静。

　　王双静下心来，看了看新闻报道。

　　媒体都在报道科比肩膀撕裂，赛季报销。

　　球迷们有的惋惜，有的悲伤。

　　当然永远有少部分人会庆祝。

　　“啊啊啊啊，科比竟然报销了！完了完了，这个赛季可惜了！”

　　“真的可惜了，不过湖人能走到这里已经是奇迹了，老大已经拼尽全力。”

　　“感觉没有什么遗憾了，湖人进入王双时代吧，再战二十年！”

　　“让了个冠军给詹姆斯，真是无语，还想看科比继续打下去。”

　　科比报销的消息让体育网站再度宕机。

　　也只有科比有这样的能力了。

　　而留给湖人调整的时间却很少。

　　8号宣布报销，9号球队就要进行第三战。

　　没有了科比，湖人全队的士气遭到了重大打击。

　　但在9号比赛开始之前。

　　科比并没有进入球队的伤病名单。

　　而是继续留在球队出场大名单里。

　　一些球迷注意到这个情况。

　　“科比还在大名单里,难道是诈伤？”

　　“不可能吧，都报销了，还能上场？”

　　“我觉得是科比不想离开赛场吧。首发名单里没有他的。”

　　“科比确实在大名单里，说不定真的能上场呢？让一只手的老大也是老大啊。”

　　赛前，科比没有西装革履的坐在场边。

　　而是和队友们一起穿着运动服登场。

　　不过科比并不在首发名单中。

　　顶替他首发出场的是托尼-阿伦。

　　虽然科比在前两场得分都不多。

　　但骑士防守时是完全不敢放空科比的。

　　必须要对科比进行重兵把守。

　　现在科比不在。

　　王双面临的挑战又增加了一倍。

　　骑士对王双进行了全面围剿。

　　王双的出球能力依旧是出色的。

　　拥有【魔术师黄金左眼】的帮助。

　　他总能将球给到合适的人手上。

　　但情况是，其他人都没有破局的能力。

　　泰伦-卢继续对王双展开了车轮战。

　　斯坦普斯的这场总决赛。

　　王双享受到了科比在08年、10年对阵凯尔特人时的防守待遇。

　　面前永远有至少三名球员在等着他。

　　层层叠叠的防线。

　　让王双感受到无微不至的关怀。

　　就在这种巨大的防守压力下。

　　王双竟然打得很自如。

　　虽然骑士用凶猛的进攻一直压制着湖人。

　　可王双在场，不慌不乱。

　　稳扎稳打的追分。

　　让分差始终维持在个位数。

　　王双自己的命中率只能说一般。

　　但他的传球很有威胁。

　　而且他不粘球，少突破。

　　骑士给他设置的防守陷阱作用不大。

　　他压根就不往陷阱里面钻。

　　到了下半场，斯科特针对问题。

　　在下半场打起了双后卫。

　　克拉克森和路威同时登场。

　　两个人来保证后场的持球。

　　同时王双作为球权中转点来进行分配。

　　好处事，湖人的进攻越发顺畅。

　　打了骑士一个7：0将对手打停。

　　糟糕的一面是防守真的太差。

　　把欧文的手感养了起来。

　　暂停回来欧文开始了无差别的单打。

　　路威和克拉克森根本防不住欧文。

　　就算托尼-阿伦上，一样也是防不住的。

　　骑士在第三节回敬了湖人一个11：2。

　　重新建立了优势。

　　总决赛和西决的比赛节奏打得完全不同。

　　更加像现代的篮球比赛。

　　你一波，我一波，10分的分差不叫事。

　　几个反击三分一扔。

　　分数就追回来了。

　　而之前科比在的时候。

　　湖人一直在打复古篮球。

　　小分差，低节奏。

　　几分几分的拉锯。

　　到最后用丰富的经验磨死对手。

　　当王双成为绝对核心后。

　　一切在朝着另一个方向发展。

　　三节结束，两边打成了81：91。

　　骑士队领先湖人10分。

　　王双拿下了19分，10个篮板和11次助攻。

　　三节打完已经三双了。

　　他的投篮命中率科比化。

　　20投只有7中。

　　但没有办法。

　　其他人不行的时候，必须老大站出来投。

　　投不进也要投。

　　命中率总比其他人瞎投要强。

　　第四节开始后，湖人开始最后的反扑。

　　王双一上来就连续命中两个三分球。

　　分差一度迫近。

　　但还是老问题——球队的防守不行了。

　　经过西部三轮的冲击。

　　球员们疲敝。

　　科比不在,士气低落。

　　防不住欧文和詹姆斯两人的轮番冲击篮下。

　　王双把大部分精力都用在进攻上。

　　防守端又没有【死亡面具】。

　　不可能再内线蹲坑护筐。

　　而且詹姆斯和杜兰特不同。

　　詹姆斯经历过各种挫折。

　　他的神经非常坚韧。

　　不是杜兰特那种喷几下就心态失衡的。

　　这时候,王双才感觉到。

　　没有科比在,比赛打得是多艰难。

　　骑士再回敬一个15：3的进攻冲击波。

　　将双方的分差彻底拉开。

　　这时候，球迷们都知道已经无力回天了。

　　距离比赛结束还有2分钟。

　　湖人队94：110落后了16分。

　　王双拿下25分，他已经竭尽全力。

　　这时候，斯科特叫了暂停。

　　泰伦卢那边以为湖人是要放弃。

　　要换替补登场进入垃圾时间了。

　　没想到斯科特并没有换下主力。

　　而是换下了克拉克森。

　　让坐在板凳上看了大半场比赛的科比登场。

　　科比起身脱掉了外套。

　　现场球迷看到科比要登场。

　　全场都响起了热烈的欢呼声。

　　泰伦-卢一看不对啊。

　　怎么没下主力啊，要上科比？

　　欧文、詹姆斯已经坐下喝水了。

　　卢指导冲着他们招手，道：“起来，起来，准备上场，准备上场。科比好登场了，向他致敬，向他致敬！”

　　詹姆斯和欧文立刻放下手里的水瓶。

　　主力球员重新登场。

　　现场的掌声和欢呼声一刻都没有停止。

　　科比抬手向球迷们致意。

　　示意大伙儿停下，要继续比赛了。

　　可是球迷没有停下的意思。

　　比赛都无法继续进行。

　　这些掌声和欢呼饱含深情。

　　这将是科比在NBA的最后一次登场。

　　裁判对着科比道：“嘿科比，让大家停一下，好继续比赛。”

　　科比只好来到技术台，接过话筒，道：“朋友们，朋友们。”

　　科比一说话，全场慢慢安静下来。

　　“朋友们，让我打完这最后一场比赛，最后一场。”

　　科比话不多，但全场都静下来了。

　　最后的两分钟。

　　其实科比的右臂已经抬不起来了。

　　他无法再投篮。

　　骑士这边也不拼命进攻防守了。

　　詹姆斯主防科比。

　　科比外线拉开了单打。

　　虽然右臂无法抬起。

　　但科比还是用左手运球。

　　杀入篮下，上篮得到了两分！

　　全场欢声雷动！

　　科比拿下了他职业生涯的最后两分。

　　比赛已经没有了悬念。

　　但斯坦普斯的球迷并没有退场。

　　当终场的蜂鸣器声响起时。

　　科比的职业生涯也就此结束了。

　　全场热烈的欢呼声掩盖了输球的伤感。

　　在这一刻，输赢似乎不再那么重要。

　　哪怕是总决赛。

　　因为科比带来的总决赛胜利足够多了。

　　用一场失败作为告别，也不是无法接受。

　　没有人永远是赢家。

　　再辉煌的职业生涯也会落幕。

　　科比在现场发表了他生涯最后的演讲：

　　“伙计们，我不敢相信20年过的这么快，更不敢相信这个赛季我们能走到六月。我经历了神奇的职业生涯，而生涯的最后一年，却又是最为神奇的一年，这种感觉无法用语言来描述。我感恩这里所有的一切，感恩所有的经历，经历的胜利，失败，痛苦，快乐。我觉得，最重要的是，我们一直在一起！”

　　科比说到“我们一直在一起时”还转头看了看站在不远处的詹姆斯。

　　科比20年一人一城，詹姆斯虽然回到了克利夫兰。

　　但中间终究跑出去溜达了四年。

　　对于詹姆斯来说。

　　这个赛季能拿到总冠军。

　　也算他完成了自我的救赎。

　　“我一直以来都是湖人的铁杆粉丝，我了解这里的一切。我熟悉这里的每一场比赛，每一场胜利。我在选秀大会上被交易过来，在这里度过了20年，我想不到有比这更好的事情了。嘿，王，你也要在这里呆20年。”

　　科比说着指了指王双。

　　王双笑了笑，心想20年，老子都45了。

　　还能打篮球？

　　科比后面还说了更多。

　　感谢了队友，感谢了家人，感谢了球迷。

　　感谢命运对他的恩赐，经历了跌宕精彩的职业生涯。

　　最终，千言万语化作了一句话：

　　“我还能再说些什么呢？Mambaout！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA：开局在湖人抢科比老大更新，第二百一十二章 Mamba out免费阅读。https://www.23sk.com 