    冀猛被温茯苓这么一看，心中顿时有些许的不愉快。

    “你若不信，便自己前去敲门试试？”

    冀猛说罢，便将身形挪到了一旁，给温茯苓让出了去路来。

    温茯苓望着与自己相隔不过一丈远的，门扉紧闭的房间，最终有些泄气的准备折返。

    一丈远的距离。

    阁主若是没在休息，怕是已经察觉到了外面的动静，也知道她来给他送汤了。

    可是眼下房门依旧紧闭，那便代表着阁主怕是真的不想见到她。

    温茯苓颓然转身，当她看到还被自己端在手中的汤盅时顿了一下，随后便看向了一旁的冀猛。

    “大猛哥若是觉得不嫌弃，就拿去喝吧。”

    说罢便将手中的排骨汤递了出去。

    冀猛见状顿时有些受宠若惊的接了过来。

    口中连连说道：“不嫌弃，不嫌弃。”

    说罢便打开汤盅喝了起来。

    然而这第一口下去，冀猛的脸色变得有些诡异起来。

    该怎么去形容这盅汤呢？

    咸中带酸，还有一点腥。

    要不是温茯苓在面前，他定是要把那一口吐出来的。

    他忽而十分庆幸，自己将温茯苓给拦了下来。

    不然由着她端着这盅汤去找阁主，不知道的还以为她是想谋杀阁主呢！

    温茯苓见冀猛喝了一口就停了下来，脸色还变得十分怪异。

    不由的关切问道：“大猛哥，这是怎么了？这汤不好喝么？”

    “若是不好喝的话，你就还给我，我拿去倒掉好了。”

    看着温茯苓一双眸子盛满了关切，冀猛强逼着自己喝完这盅汤。

    然后语重心长的对温茯苓说道：“茯苓啊，答应大猛哥，以后像熬汤这种脏活累活呢，你就不要亲自去做了。”

    温茯苓听后有些不解的问道：“为什么？”

    冀猛正准备跟她解释。

    忽觉眼前天旋地转，紧接着眼前一黑。

    整个人直接重重的摔了下去，发出“咚‘的一声巨响。

    温茯苓先是吓了一跳，接着上前推了推冀猛，喊了两声：“大猛哥？”

    昏过去的冀猛，没有丝毫的回应；温茯苓的嘴角不由的扬起一抹得逞的弧。

    房间内，闭目休憩的苏漠，在听到了冀猛摔倒的动静后，便睁开了眼来。

    他没有出声，静等着温茯苓的下一步动作。

    苏漠一直觉得这个叫温茯苓的女人有些怪异，但是又说不上具体哪里怪异。

    她只知道从自己第一面见温茯苓起，心中对这个温茯苓就有一种不好的印象。

    果然不多时。

    温茯苓的声音，便从外面传了进来。

    “漠一，你若再不出来，我可就要动手杀了他哟。”

    苏漠听后，直接伸手挥开了自己房间的门。

    等房间的门彻底打开，本来应该在美人塌上的苏漠，坐在正对着房门的圆桌前。

    身前还摆上了一壶上好的青柑普洱。

    “既然温姑娘，有要事相商，那便进来一续吧。”

    苏漠说完之后便做了一个请的手势。

    温茯苓瞧着苏漠房间大门敞开，颇有一副请君入瓮的模样。

    心中不禁有些迟疑，难道自己的真正的身份难道被他发现了？

    苏漠见温茯苓没动，略微挑眉：“不是温姑娘拿着冀猛的性命，逼着本尊见你么？怎得现在又不敢了？”

    温茯苓被苏漠这激将法一激，戒备的心思顿时消弭。

    娇喝一声：“有何不敢？”

    说罢便踹开冀猛，起身向苏漠走去。

    苏漠见罢，藏于面罩下的唇角微微勾起一抹冷笑的弧。

    温茯苓后脚刚踏进了苏漠的房间，人还没来的及坐下，大开的房门便突然合上。

    “嘭”的一声响，吓得温茯苓直接一个激灵。

    苏漠见罢眉梢染上了一抹浅淡的笑意。

    装腔作势的东西？

    还以为胆子能有多大；结果稍微一吓就变的如同惊弓之鸟一般？

    苏漠动手给温茯苓沏了一杯茶，随后用惯常冷淡的声音问道：“你找本尊何事？”

    温茯苓没有回答，而是先细细打量起苏漠给自己倒茶的手来。

    手指细长白皙，指甲也修建的十分干净。

    从这个细节，温茯苓可以看出苏漠私底下不是个邋遢的人。

    接着她又看了看苏漠漏在外面的天庭与眉眼；不禁想到了相学里的一句话：天庭饱满，地阁方圆。

    虽然他的眉眼看上去比较锐利，泛着寒意的时候更是吓人。

    但是想象一下，他藏起来的中庭和下庭应该生的也不差。

    想到这里，温茯苓突然对苏漠说道：“你能不能把你的面罩摘下来，让我看看你的脸？”

    此时的温茯苓像个不谙世事的小姑娘。

    苏漠听后却是忍不住轻皱了一下眉头，她不明白温茯苓为什么要提这么奇怪的请求。

    见苏漠没动，温茯苓继续问道：“难道不可以么？”

    苏漠对温茯苓的问题，选择了避而不答，转而问道：“你找本尊就是为了要看清本尊的容貌？”

    谁知温茯苓听后却是摇了摇头：“不是。”

    苏漠深以为然，她也觉得没那么简单。

    随后温茯苓语不惊人，死不休的说道：“我找你，是想让你娶我。”

    苏漠听后表情有一瞬间的皲裂。

    但是好在她带着面罩，倒也没有让人瞧见她的失态。

    见苏漠没说话，温茯苓知道他可能误会了什么。

    连忙解释道：“啊，不是让你娶我，不对，就是让你娶我；我...你...我...”

    温茯苓语无伦次的说了半天，愣是没说出个所以然来。

    苏漠见状立即先表明了一下自己的立场。

    她一口回绝了温茯苓：“本尊不会娶你。”

    这叫什么事儿？

    刚处理完一个芳心暗许的妙衣，现在蹦出来一个茯苓，还让她娶她？

    她以前怎么没发现自己女人缘这么好？

    被苏漠毫不留情的回绝，温茯苓知道苏漠真的误会了。

    连忙解释道：“不...不是，你误会了；不是真娶，是假娶啦。”

    苏漠听后依旧摇了摇头，直接再次回绝道：“假的，更不会娶。”

    这姑娘明明看着挺聪明的，怎么这两句话说下来；感觉跟个傻子一样？

    温茯苓又被苏漠拒绝，直接双手合十，恳求道：“你行行好，帮帮忙好不好？”

    “帮不了，婚姻大事岂可儿戏！”

    温茯苓被苏漠这么一说，顿时觉得自己委屈极了。

    只听她带着哭腔道：“我也不想的，可是那贪狼的老大一定强娶我；我能怎么办？我也不想嫁给他呀！”

    他又丑又邋遢，一想到自己要嫁给这样人的，温茯苓如何能接受。

    于是便从家里偷跑了出来，想寻求更大的靠山。

    普通人肯定是不行的，那贪狼的老大据说是一个十分丧心病狂的人。

    她若是找一个普通人，没准她和那个普通人，都会死在那个男人的手上。

    因此她只能找比贪狼更厉害的存在，而这江湖上比贪狼更有名的杀手组织，就剩下屠戮阁了。

    于是她便混进了反叛者的队伍里。

    本来一开始温茯苓的目标是冀猛。

    可是随着冀猛在苏漠面前的落败，她便又将自己的目标转移到了苏漠身上。

    在温茯苓看来，只要不嫁给贪狼的老大，其他什么人只要看着干净，长得周正都可以。

    然而对于温茯苓的眼泪，苏漠又没丝毫的怜悯。

    因为在她看来，温茯苓这种随便找一个人成亲的举动，真的很幼稚。

    “不想嫁人有很多种办法可以解决，你偏生选了最不靠谱的一种；本尊劝你最好早点打消这个念头，我不会娶你的。”

    这是苏漠第三次跟温茯苓说：我不会娶你的！

    温茯苓听后泪眼婆娑的看着苏漠，认真的确认道：“你一定要见死不救么？”

    这一次苏漠再没有回答，但是她冷漠的眼神已然说明了一切。

    对，她就是要见死不救。

    温茯苓的双拳不由的握的紧紧的，双肩亦是不停的抖动着。

    眼泪簌簌的往下落；好似苏漠拒绝她这件事儿，让她十分的不能接受一般。

    苏漠冷眼看着，没有丝毫的动容。

    她本就是女人，看着女人哭心里就会动容，那才有鬼呢。

    然而就在这时，原本哭的十分的伤心的温茯苓突然发作，她紧握的拳头猛的挥出并松开。

    一瞬间，诸多细白的粉末从温茯苓的手中撒出，一一向着苏漠袭去。

    温茯苓的嘴角挂起了一抹得逞的笑意，似乎她已经看到了苏漠中药晕过去的场景一般。

    只是温茯苓的这个笑容并没有维持多久，便彻底僵在了她的嘴角。

    因为那些粉末都还没来及的近苏漠的身不说，还被苏漠用内力尽数震开，随后全都像温茯苓自己飞过去。

    温茯苓连忙用袖子捂住自己的口鼻，然后遮挡的间隙，温茯苓看到苏漠带着的面罩时。

    这才回过神来，自己方才太生气，以至于都忘记苏漠带着面罩这一茬了。

    她大意了不说，还显得方才想触不及防的给苏漠下药的自己，特别的愚蠢。

    就在温茯苓想着怎么脱身时，温茯苓发现自己的眼前的苏漠变成了重影。

    她以为自己是眼花了，便不由得甩了甩脑袋。

    结果甩完之后，温茯苓再看过去苏漠依旧是重影。

    温茯苓明白自己中招了。

    但是她有些不解，自己是什么时候着的道；而且她一开始上来的时候还是吃了解药的。

    按理说是不会被药，药倒才是。

    瞧着温茯苓面露不解之色，苏漠缓缓从桌下拿出一个瓶口敞开的瓷瓶放到了桌上。

    随后坏心眼的解释道：“无味，某个姑娘研究出来的上好迷药，无色无味，迷人于无形，只有特制的解药能解。”

    听苏漠说完，不知道是温茯苓的错觉还是怎么回事儿；她感觉苏漠在说完这番话后好像笑了。

    “你....”

    温茯苓本想再说些什么，结果眼前突然一黑，她便不知今夕是何夕了。

    苏漠冷眼瞧着倒地不起的温茯苓，随后淡然的收起了程诺给的药。

    不得不说，这次回到屠戮阁，程诺给她的那些药帮了她很多忙。

    先前苏漠在听到冀猛坠地的声音之后，就已经起了戒备之心。

    她从来没觉得，屠戮阁现在成了自己的地盘便可掉以轻心。

    因此在温茯苓进来之前，她便已经服了程诺给的，一些可以预防她被人药倒的药丸。

    并拿出来无味这个无色无味的迷药来以防万一，许是温茯苓事先服用过解药的缘故，无味的药效起的比较慢，但是好在结果是喜人的。

    其实温茯苓前面跟她说的那些话，苏漠一个字也没信。

    因此她打心眼里觉得这个女人很危险；没有任何缘由，这是她的直觉，以前从来没错过。

    但是温茯苓的话也并不是完全不能信。

    比如关于贪狼的。

    苏漠就觉得自己还是可以信上一信的；不过并不是信贪狼的领头人要娶她这一点。

    而是....

    河水潺潺东流，幽寂的山涧，一处河床上。

    一匹健硕的骏马正低着头不知道拱着什么。

    这时，被骏马拱着那个东西猛地吐出一个些水，接着又动了动。

    那骏马顿时扬起前踢，仰天嘶鸣了一声，好似十分的开心。

    程诺刚有点意识，便听到了一声马鸣声。

    她迷迷瞪瞪的睁开眼，入目的一抹健硕的米白。

    这不禁让她的记忆有片刻的混乱。

    过了好一会儿，她才彻底的清醒过来。

    她记得自己脚踩空后掉进了奔涌的河里，然后在入水的一瞬间，被她摔晕的那条鱼立刻离开了自己。

    之后她便被湍急的河水一路带着向前去。

    她没有方向，世界一瞬间只剩下黑暗和冰冷。

    在湍急的河水中，一直憋着的那口气，很快便已经到了极限。

    出于求生的本能，她开始向水面游去。

    在这个过程中，她好几次明明都已经到了河面，却因为河面的水流太湍急，又被重新压回了水底。

    在这反复的过程中，程诺被呛了好几口水，身体的各项机能也差不多到了极限。

    于是在昏迷之前，程诺用尽全力把自己绑在了一根比较粗壮的树干上。

    等她再醒来时，就是现在了。

    她上下检查了一番自己，发现除了破了点皮，并没有什么大碍后。

    不得由的感叹了一句：自己真是福大命大。

