    蓝波开着车，随后扔给他一叠资料。

    “什么玩意。”

    林凡翻着手里的资料，里面都是个人信息，大多数都是女的，仅有一张照片是男的。

    “万象大学阴神事件的情况，评价为危险级。”

    “危险级，什么阴神这么凶残？”

    林凡惊讶的很，手中的资料没什么特殊的，非要说特殊的，就是这群女生竟然都跟一个男生有着关系。

    蓝波道：“虐杀渣男事件，资料里那张男生照片就是此次事件的关键原因，万象市一位企业家的二代，有容貌，有钱，嘴甜，万象大学中容貌能够排得上号的女学生，都被他始乱终弃。”

    “有的为他堕胎。”

    “有的被她哄骗出去，参加聚会，将其灌醉，打药，任由他的狐朋狗友凌辱，拍下照片威胁。”

    “真尼玛的人渣啊。”

    蓝波边开车，边骂着。

    林凡赞同蓝波的说法，的确够渣的，“这些女生被阴神使者盯着，借助媒介跟阴神产生了联络？”

    “没错，数量不止一位，受害的都已经成为异变者，单独层次，也就普通级，困难级，但这群数量整合在一起，就已经达到危险级的边缘，根据事先进去的人调查，其中有一位女生的异变情况最严重。”蓝波说道。

    “有特殊的意义？”

    “嗯，有，这位女生家境贫寒，从小父母离异，跟随奶奶生活，在学校较为贫困，这富二代嘘寒问暖，细致入微的关怀，打动女生，在一起没多久，女生怀孕，被他抛弃，还被他拍下照片，在醉酒的情况下发到网上，以至于女生退学，离开了一个月，后来回到学校，阴神事件爆发，事务所调查发现，那女生事情传播出去，她奶奶受到打击去世。”

    蓝波一脚踩着油门，面部愤怒，“玛德，真尼玛的禽兽啊。”

    林凡深吸一口气道：“那现在的意思是什么？”

    蓝波道：“那富二代身陷大学里，应该还活着，按照我们事务所以往的行事风格，必然是消灭阴神，拯救身陷阴神事件里的人。”

    “有必要救吗？”林凡反问着，对于这种情况，他不太想救，最好死了算，何必救出来继续祸害别人。

    蓝波跟林凡对视着。

    四目相对。

    蓝波点燃一根烟，深吸一口气，缓缓吐出道：“你这想法跟我不谋而合，但……现场看吧，毕竟我们也是人，又不是神，你说对吧。”

    “对啊，本来就不是神，危险级事件很危险的，你对付一起困难级的就够呛，更不用说危险级的了。”林凡很平静的回应着。

    很快，来到万象大学门口。

    周围已经拉起警戒线，封锁所有去路，禁止任何人靠近，哪怕有很多市民想要围观，都被警视厅的人驱赶，拦在外面。

    “所长来了没？”林凡问着。

    蓝波道：“没有，此次事件负责人是事务所的行动组组长金强，他负责这次事情，瞧，那个身材高高的就是金强，咦……站在金组长身边的好像就是那富二代的老子，本地有名的企业家。”

    随着林凡跟蓝波的出现。

    金强看到他们，朝着他们招招手，让他们赶紧过来。

    “金组长。”林凡跟蓝波喊着。

    眼前这位金组长穿着工作服，看起来四十多岁。

    “你们可算来了，已经有一组人进去，暂时还不知道情况，蓝波，你是老手，这件事情你跟林凡赶紧进去帮忙，务必要保证里面学生的安全啊。”

    金组长看着林凡，知道这位新人很不凡，很厉害，深受所长的信任，而且晋升的速度极快，虽不知器物神解锁到第几阶段，但真的很强。

    此时。

    站在金组长身边的一位男子，戴着眼睛，梳着大背头，一看就是成功人士。

    “你们可一定要将我儿子给救出来，我那富康集团，每年给万象市带来那么多税收，提供那么多岗位，没别的想法，就要我儿子活着。”

    “我也知道这里发生了什么事情，但还是那句话，必须将我儿子救出来。”

    “金组长，就问你能不能？”

    男人目光死死的盯着金组长，他身为本地成功的企业家，遭遇过不知多少事情，遇到任何困难都能镇定的很，唯独现在，他有点慌，只是成功的个性，让他将这股不安埋藏在心里。

    “张先生，你放心，我们事务所肯定以最大的努力，将人救出来。”金组长不敢说的太肯定，只能竭尽全力。

    “我不要听到什么最大的努力，我要百分百的确定。”张先生沉声道。

    金组长无奈，怎么就遇到如此不讲理的人呢？

    最大努力就已经是很努力了，还要百分之百，早知现在，何必当初，不好好教育你儿子，让他出来祸害人家姑娘，祸害就祸害，手段还如此禽兽，哪怕搞个你情我愿，情感纠纷，也比现在的情况好。

    林凡不满道：“你当我们是神啊，里面的情况，你自己心里有数嘛。”

    “你什么意思？”张先生怒视着林凡，那双眼睛喷着火，像是要将林凡给吞掉似的。

    林凡道：“意思的意思就是不好说，你儿子做的这些事情，怕是已经成为最终的目标，就算有一组人进去，想要保住他的性命，怕是很难啊。”

    “你……”张先生暴怒，心里有团火在燃烧着，但是他没有发作出来，因为他知道，这件事情还是需要他们来处理的。

    林凡懒得理睬，朝着学院里走去。

    “蓝波，我们进去吧。”

    “好咧。”

    蓝波小跑跟上林凡。

    “金组长，这就是你们事务所的人？就这样的性格？我很怀疑他们能不能好好的做事。”张先生指着那两道背影，疯狂的朝着金组长噼里啪啦的抱怨着。

    金组长想掏掏耳屎，被吵的耳屎都在蹦跶。

    哎！

    心中叹息。

    不知为何，他有种张先生怕是要给他儿子收尸的错觉。

    事务所的超凡者也是人。

    也是很容易被情绪左右的。

    因此，很多事件的发生，往往都不会告诉他们原因，只需要消灭阴神，救出人就行。

    但听刚刚林凡说的话。

    明显是知道了。

    为何知道？

    那肯定是蓝波的原因，这小子加入事务所好多年，那是有点门路的，想要得到一手资料，问题并不大。

    “金组长，你到底有没有听我说话？”

    “听着呢……”

