
　　兰宇被绑在椅子上。

　　手筋脚筋全被挑断，脖子上的血还在流。23sK.com

　　衣服上全是血。

　　兰心瞳孔放大，胸口压了一块大石头，她喘不上气来。

　　怎么会……

　　“哥？哥……”

　　兰心上前，试探的把手放在他的鼻子下。

　　手，抖了一下。

　　曲湘怡的脸都白了。

　　“这，这……”

　　曲湘怡说不出话来。

　　怎么会这样？

　　兰宇就死了？

　　兰心站在兰宇尸体面前，她无法接受这个事实。

　　他怎么可能就这样死了？

　　是谁杀了他？

　　孟盈吗？

　　她哪里有那个本事？

　　兰心不信。

　　但是。

　　孟盈呢？

　　兰心抢过曲湘怡的手机，举高环视四周，没有孟盈的影子。

　　明明成功了。

　　事情怎么会是这样？

　　兰心看着兰宇，眼眶微红。

　　说不出来是悲痛，还是愤怒。

　　……

　　孟盈舒服的享受着按摩。

　　难怪那么多人喜欢跑到这种地方消费，确实是舒服。

　　手机响了。

　　她看了一眼，是阿大打来的。

　　“怎么了？”

　　“我在门口等你。”阿大听到她接了电话，总算是放心了。

　　“嗯。”

　　挂了电话，她又舒服的闭上了眼睛。

　　技师说：“孟小姐的皮肤真好，又白又嫩。身体情况也很不错。”

　　“我老公滋润得好。”孟盈笑着回了一句。

　　技师一听，脸微微红了。

　　很难从一个女人嘴里听到这样的话。

　　可见，她的夫妻生活是真的过得不错。

　　做完了按摩，全身爽透了。

　　她付了钱，神清气爽的走出美容馆。

　　阿大看到她红光满面，才知道自己的担心是多余的。

　　“她们呢？”

　　那两个女人，真的是带她来享受的吗？

　　孟盈拉开车门坐上去，“不知道。大概是不想买我的单，所以先跑了吧。”

　　阿大：“……”

　　……

　　还没到家，孟盈就接到一个电话。

　　“凌哥。”

　　听到这个称呼，阿大竖起了耳朵。

　　“好。一会儿见。”

　　阿大：“……”

　　她又要去那个地方？

　　“去南城菜馆。”

　　阿大提着的心放了下来。

　　车子开到南城菜馆，是个很老旧的菜馆。

　　从外到里的看，这真的就只是一个菜馆。

　　孟盈走进去，这个点里面已经坐满了人，生意很好。

　　她寻着人，就看到佐天凌坐在最里面那张靠窗的长桌，对她招手。

　　孟盈笑着走过去，坐下。

　　阿大知道打不赢佐天凌，但还是得保护孟盈。

　　“你坐。”佐天凌对阿大招手，指着旁边的一个空位。

　　阿大不敢坐。

　　佐天凌笑，“你别这么紧张。我不会对你家夫人怎么样的。”

　　“坐吧。”孟盈也发了话。

　　阿大犹豫了一下，还是坐下了。

　　佐天凌把菜单给她，“你看看喜欢吃什么，随便点。”

　　“谢谢凌哥。”

　　孟盈也不客气，便点了几个菜。

　　然后给了佐天凌。

　　佐天凌没点，叫来服务员。

　　“小盈啊。”

　　佐天凌这一开口，差点没把阿大送走。

　　怎么就突然叫小盈了呢？

　　孟盈倒是无所谓。

　　“你说的事，我考虑清楚了。”佐天凌说：“我答应你。”

　　“那就谢谢凌哥。”

　　孟盈眼里没有半分惊讶，仿佛一切都在她的预料之中。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，623、兰宇之死免费阅读。https://xs.23sk.com 