    就在这关键时刻，病房的灯突然亮了，一个黑色的影子从门口一闪而过，叫道：“她是锦黛、不是锦墨！”

    百里关愣了一下，从窗台下来，怒道：“锦黛，你这个恶妇！”

    锦黛立刻命令道：“去追那个人。”

    较量也不止一次了，锦黛一眼就认出这个黑影是山洞里那个神秘影子。

    他居然还敢跟出来！

    简直太嚣张了！

    她跟着一起追出去。

    百里关怒道：“锦黛，你别走！”

    锦黛假装没听到，既然事情没成功，不走还等什么？

    锦贡不敢离大小姐左右，让人去追。

    结果最后没追到。

    这个人身形瘦小，动作迅速，竟然连监控都没拍到他。

    他一身黑衣，与夜色融为一体，就算被监控拍下，也相当难辨别。

    锦黛咬牙切齿地说：“我还怀疑那是程家人呢！现在看来，果然是百里关这个老家伙的人。”

    太可惜了！

    眼看百里关马上就要认了。

    想到这里，她转过身“哒哒哒”又走了回去。

    气呼呼的百里关一看到她就来劲了，然而不等他开口，她先开口说道：“我劝你还是别死，不然的话不但殷王不会放过你，还有我外婆、我妈妈，包括殷王最爱的公主，一定比你的列祖列宗更厉害，你信吗？”

    说完，她压根就不给百里关的发挥余地，转身就走。

    百里关的脸青一块紫一块的，他在恐惧。

    现在没完成任务，百里家族的列祖列宗不会放过他。

    锦黛说得一点都没错，所以他根本就不能死。

    想到这里，他叫来仆人问道：“锦黛这次回来都干什么了？”

    仆人如实答道：“她大部分时间都在少主的小楼里，然后又去了一趟祠堂。”

    说到这里，仆人欲言又止。

    百里关咬牙切齿地说：“她又去祠堂，简直无法无天了！”

    女人不准进祠堂，她这是在挑衅他。

    见到仆人欲言又止的样子，他冷冷地问：“怎么吞吞吐吐的？继续说！”

    仆人硬着头皮说：“她还去了您的卧室。”

    原本以为关族老会勃然大怒的。

    万万想不到，关族老居然笑出了声。

    这是气疯了吧！

    百里关笑着说：“从今晚开始，你睡我房间。”

    免得下次锦黛再装神弄鬼来吓他。

    他的心情此时相当不错，锦黛想找的东西以为在他卧室里是吗？

    觉得最危险的地方，就是最安全的地方对吗？

    她一辈子都找不到！

    锦黛连夜赶回锦城。

    早晨吃早餐的时候，她得知百里关并没有回卧室，也没让仆人回他的卧室。

    她不由有些失望，看起来东西没有藏在卧室。

    只能在秀岩山了。

    想到这里，她对锦贡说：“你和新村长联系一下，让他留意村民有没有暗中和外人联系，或者偷摸地藏东西。”

    百里关肯定不会直接给秀岩山前村长下命令，中间那个传达命令的人，相当关键。

    锦贡应声。

    锦黛又说道：“我打算今天登一次秀岩山，你先准备一下，我得先与唐问和老师讨论方案。”

    锦贡面色犹豫。

    锦黛说道：“你多带些人，到时候让无人机跟着，不会有问题的。再说了，我们去爬山，不是进山洞。”

    说起来，她去过秀岩山那么多次，还一次没爬过山登过顶。

    “好吧！属下去安排。”锦贡妥协道。

    锦黛到的时候，唐问和老师已经先到了。

    两人正在商议着什么。

    锦黛说道：“老师、唐问，我想爬一次秀岩山。”

    聂鸿问道：“你想体会一下殷王的心情？”

    “对。”锦黛点头说道：“殷权凛的性格与殷王很像，我那么了解殷权凛，也能从中推测出殷王的想法，从而划定一个方向。”

    聂鸿点头说道：“想法很好，不管做什么，实践都是最重要的。”

    唐问摸了摸肚子，锦黛看她一眼，主动说道：“就算你能和我爬山，也没什么用，你还是看无人机好了。”

    聂鸿说道：“不错，这种体会，也只有锦黛才能有。”

    唐问遗憾地说：“好吧！”

    以后真是不想要二胎了，感觉好多事情她都参与不了。

    聂鸿指着秀岩山的地图说：“我按之前航拍画面分析了一下，从这里走是最平缓的，方便攀爬。”

    “那就从这里上。”锦黛觉得有老师和唐问在，简直太省心了。

    定好路线，锦黛锦好衣服，准备出发的时候，锦贡还是犹豫地问：“大小姐，还是和殷少说一声吧！”

    “说什么？难道他现在能赶回来吗？”锦黛叉着腰训道：“我是去感受殷王的爱，有阿凛在这儿，我注意力全在他身上了，还能感受得出来吗？”

    锦贡答道：“但是殷少在更加直观啊！他与殷王是心意相通的。”

    虽然他说得有道理，但是现在锦黛说什么都不会再改变主意了。

    她说道：“一个人能做的事，就不用两个人做。”

    “可以让殷少自己做，您在这里看着。”锦贡答道。

    锦黛终于没有耐心火了，质问道：“他那么忙，这点小事我完全就能做了，用得着他吗？”

    锦贡一看大小姐恼羞成怒了，也不再说话。

    她就是喜欢搞突然袭击，如果昨晚说准备爬秀岩山，那他说什么都会和殷少说一声的。

    锦黛开始往上爬。

    锦品在前面开山，锦黛在后面跟，锦贡在她的身后，四周还有锦家最精锐的保镖和殷少安排给大小姐的保镖。

    可以说坚如堡垒。

    大家都没说话，生怕打扰了她的思路。

    锦黛一边爬山一边把自己想象成殷王，想着他一遍又一遍为公主做着这一切时的心情。

    她又想到殷权凛对她的爱，偶尔也会泪湿眼眶。

    秀岩山可能是因为有暖玉的原因，所以植物相当茂盛，这些茂盛的植物总会遮挡人的视线，如果没有引导，很容易走偏。

    锦黛连一半还没走到，就觉得殷王做的简直是一项了不得的大工程。

    这得上上下下爬多少趟，才能完成那个锦字啊！

    正在感慨的时候，只听到耳机中聂鸿紧张的声音，“右手边三点钟方向，有一个黑影，不能确定是什么。”

