    “你就知道这些？”墨连城眉峰轻轻挑了挑。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “太爷爷就告诉我这么多了。”

    “你只有这么少线索，怎么去找寻你的仇人？”墨连城问。

    七七眼巴巴地回答，“太爷爷说，你会有办法找他们出来。”

    老头子打的如意算盘真响亮，曾孙给他照顾了，仇人也帮他找出来了，最后要不要顺便帮忙整治恶人，来个警恶惩奸？墨连城挑眉，“什么都由我来做，是你报仇，还是我报仇？”

    七七明显滞了一下，“是你带着我报仇！”

    墨连城好笑，嫌恶地睇了眼他瘦不拉几的小身板，“想报仇就想养好你的身子吧，一阵风就能吹倒的人，就算有我带着，也只会连累我！”

    墨连城一句话，就决定了七七的报仇计划得暂时搁置。

    于是七七开始在大屋里习起武，还念起书来。

    七七太爷本身就是识字的，这些年，没少教七七认字，因此，念书这方面，七七天赋还是被认可的。

    只习武这方面，七七的表现就有些差强人意了。

    明明骨子不错，可不知道为什么，连最基本的扎马都扎不稳，曲檀儿为此，很花心思地每天吩咐人做好吃好喝地供着，小男孩过了些天，肉是见长了，但是马步依旧不稳，墨连城专门为他摸了脉，没现异常，又开了专门调理身体的配方，还是不见效。

    正纳闷着呢，终于有一天，答案揭晓了。

    那一天大雨滂沱，七七在院落练习扎马，被淋个正着，跑到走廊处，鞋子湿漉漉的渗着水不舒服，脱掉拿在手里，迎面遇上前来看他情况的墨连城跟曲檀儿，曲檀儿还没现异状，倒是墨连城只轻飘飘地往下一扫，便突然伸手，拎小鸡似的拎起七七，然后放下他，一声头疼的叹息。

    曲檀儿还没见过墨连城这般备受打击的模样，不禁好奇问道，“城城，怎么了？”

    墨连城指着同样一无头绪的七七，“明天起，你不用练武了。”

    七七反应甚大，“为什么？我没有偷懒！如果你觉得我现在不该休息，我现在就去继续练。”

    小男孩说完，倔强地冲入雨中。

    那度，那决心，曲檀儿拦都拦不及。

    墨连城大手一挥，一阵飓风平地刮起，生生将七七往反方向带，只带到墨连城脚下，狼狈地趴在地上。

    墨连城居高临下睨着他，“习武之人讲究心平气和，以静制动，你毛毛躁躁的，不是容易中别人的暗算，就是容易走火入魔。”

    七七迅站起来，脖子伸直，还是不服气，“为什么不让我习武。”

    墨连城懒得跟他浪费唇舌，又是大掌一挥，无形的掌声将七七刮倒。

    男孩跌坐地上。

    墨连城声音冷漠，“你看清楚你的脚。”

    七七低头。

    曲檀儿也跟着看过去。

    七七疑惑地抬头。

    可曲檀儿一下子明白过来了，七七天生的有缺陷的一双脚，注定他扎马扎不稳，一个下盘不稳的人，确实，是很难练武的。

    而这个大6没有玄气，他也不能修炼。