    汉北。

    “叮铃铃。”

    电话铃声响起。

    “米莉姐，谁啊。”程文正和米莉看电视，听到电话铃声好奇问道。

    “我看看。”米莉拿起手机，电话打来的正是孙副总。

    “孙副总。”米莉小声说了一句，随后对着楼上喊道：“大宝哥，孙副总的电话怎么打到我这里来了。”

    楼上的袁大宝自然就是人魂，人魂和袁大宝等同是一个人，闻声便是走下了楼。

    “电话给我把。”袁大宝笑了笑，拿起手机接了起来：“老孙，怎么电话打给米莉了，有什么事么？”

    电话那头，孙副总一听到袁大宝接电话了，那是猛地松了一口气。

    “天哪，找到你真的是太好了，你电话打不通啊，我没办法只能给米莉打了。”孙副总声音里带着一丝无奈。

    “呃……”袁大宝听到这话倒是愣了愣，旋即才回忆起来，自己的电话几乎就等同于废物了，日常都没什么机会用。

    不好意思的摸了摸鼻子，袁大宝笑道：“那出了什么事了，听你语气似乎还挺着急。”

    “当然急了啊。”孙副总端起水喝了一口，此时面前正是站着程武和一个年轻人，孙远山无奈的看了一眼二人一样。

    程武低着头一副做错事的样子，但拳头攥的死死的，摆明了不认错，而那一个年轻人这事抱着胳膊一脸的桀骜，似乎根本不怕。

    “是这样的，还记住你交给我的那个小毛头小子，他今天在公司里跟人打架了，闹得整个机修部门全部停工，连带着实验室都砸坏了一座，当然是大门坏了。”孙副总无奈的说道。

    别墅里。

    袁大宝一听这话面色就是一沉。

    “把电话给程武。”袁大宝沉声道。

    “你怎么知道……”孙远山眼睛一眨，这袁大宝怎么知道程武就在自己面前的。

    “就冲你这圆滑的语气摆明是人就在面前，你也别说了，把电话给程武，我亲自问。”袁大宝解释了一句，不过声音里的怒意谁的听得出来。

    沙发上米莉和程文也是站了起来，尤其是程文，下意识已经紧张了起来，眼中破又恨铁不成的愤怒以及担心。

    “小子，来吧。”孙副总闻声把电话递给了程武。

    程武低着头本就一脸的倔强，此时听到要和袁大宝通电话了，程武更是越发的害怕了起来。

    “哼，狗东西，怎么着不敢接电话啊。”那年轻人嗤笑的看着程武。

    听到这话程武立刻又要动手，但孙副总敲了敲桌子，程武也意识到现在袁大宝正等着自己，程武深吸了一口气拿起了电话。

    “大……大宝哥。”程武喊得非常非常小心。

    “先给他把他揍一顿，告诉孙副总就说我说的，你只管打就是了。”袁大宝的声音突然从电话里响起。

    “嗯？”程武愣了愣。

    “打。”袁大宝冷声一喝。

    “好咧。”程武将电话放在桌子上，转身直接一把拖了上衣，露出不算壮硕的上半身，挥着拳头就抓着那年轻人打。

    “哎。”孙副总一拍桌子。

    而程武直接头也不回的喊道：“大宝哥说了把他往死里打。”

    听到这话孙副总倒是愣住了，一把拿起电话。

    别墅里。

    那突然出现的讥笑声袁大宝听得清清楚楚的，不管程武是对不错，但他是袁大宝的人，袁大宝到了这个地步，虽说站得越高自然胸襟越宽广，但同样也更有原则，不管哪个和程武打架的是什么来历，敢这么骂程武，袁大宝不能忍。

    或许就是因为阿布鲁对米莉出手的原因，导致袁大宝现在对家人很是敏感。

    “袁总。”孙副总着急的声音响起。

    “老孙，那年轻人是什么来历。”袁大宝直接问道。

    “哎，袁总，来历什么不重要，只是这不能斗殴啊。”孙副总无奈的说道。

    “老孙。”袁大宝话音一沉。

    “哎哎，袁总，是这样的，他是我们二号基地研究经理的亲弟弟，他哥哥负责了我们基地所有的研究项目，可以说是二号基地的灵魂人物了，这就是他的背景，此外他和程武的矛盾就是一些口角而已。”孙副总急声道。

    “简单的口角？”袁大宝不屑一笑道：“我马上到二号基地。”

    说完袁大宝直接挂断了电话。

    二号基地内，孙副总听到这话面色就是一变，袁大宝之前的残忍手段他可是记忆犹新啊，本来这一次只是想把这事解决了，可没想到居然闹到这个地步，袁大宝居然要亲自前来。

    “坏了。”孙副总蹭的一下子站了起来，拿起了身边的电话。

    “通知所有部门经理全部到位，领导层必须到场，速度快。”

    孙副总说完大步走出了办公室，至于程武和那个年轻人自然就忘情的在地上厮打了起来，反正没人管，而且两个毛头小子又是筋骨皮实不要揍，那叫打的一个激烈啊。

    别墅内。

    “大宝哥，出什么事了？”米莉和程文同时问道。

    “小年轻闹矛盾，问题不大，我现在去一趟二号基地。”袁大宝站起身来。

    可这话里说的问题不大，但袁大宝都亲自去了，这让二女怎么相信。

    “大宝哥，带上我们，我们也去。”程文和米莉同时说道。

    “你们……”袁大宝看了一眼二女，见二女也是一脸的关心，袁大宝点了点头：“行吧，收拾一下，我去开车。”

    半响。

    那一辆豪车直接向着二号基地冲了过去。

    基地内。

    此时孙副总正在召开领导层回忆，从基地总经理到部门经理，甚至到车间主管，以及机修部的小组长都是到位了。

    “各位，今天说一件事，召集大家来，事情可大可小，往大了说，董事长的亲弟弟挨揍了，往小了说，咱二号基地内有两名员工上班打架。”孙副总拿着话筒说道。

    这话一出，那可经不起思索。

    这董事长的弟弟挨揍是大事，员工打架不算大事，可结合在一起，那意思岂不是说董事长的弟弟在这里上班，而且挨揍了，那这就是天大的事情了，尤其是他们这些领导。

    “孙总，你的意思是董事长的亲弟弟在这里，难道是程武？”在座的人都不笨，立刻就想到了什么。

    “就是程武。”孙副总点了点头。

    “那和程武打架的是陆青啊，是陆总的亲弟弟，陆总呢？”孙副总左手边的中年男子下意识左右看去。

    “我没叫他，这件事要叫他的话，那叫你们来干嘛。”孙副总突然低声说道。

    而这话一出，再座的都是职场中人，哪里不知道这里面的意思。

