    <!--go-->    过了几秒，安室透从沉思中回过了神。

    他心里有些疲惫，但也只能面露警惕，放江夏进到客厅。然后从包里找出设备，有模有样地在自己房间里也搜了一阵，寻找有没有类似的设备。

    当然，没有任何收获——除了没有摄像头，他屋里也没有窃听设备，非常干净。

    安室透这才一边拆着江夏带来的摄像头，一边随口“推理”：

    “我们离开房间的时长一样。如果是冲着组织来的，摄像头更应该布置在我这边，而不是装到你那。

    “所以，可能只是有人在监视那处房间，而你正好住了进去。也可能是单纯有人想要偷拍。

    “当然，还可能是你的狂热粉丝趁我们吃饭的时候溜进去了——我入住的时候看了一下，这家旅店防盗措施一般，门锁不算难撬。”

    安室透摆弄了一会儿摄像头，确定是自己人闹出了乌龙，而不是出了命案，顿时放松下来。

    他打了个呵欠，只想快点了事，顺便替那些不靠谱的公安部下遮掩一二：“目前看来不是什么大事。我们还有要紧的任务，这周围没有其他旅店了，天气也不适合连夜离开。总之，先不要惊动店里的人——你凑合着在我这打个地铺吧。”

    江夏：“……？”

    ……这种时候，不是该由那个让部下放窃听器的罪魁祸首，自觉主动地把床位让出来吗。

    ……不过转念一想，要是真这么亲民，就不像组织的波本了，反而像个尊老爱幼的礼貌好警察。

    他心里叹了一口气。地铺就地铺，反正这家店全都铺着榻榻米，床和地铺也没太多区别。

    ……

    深夜。

    旅馆中，绝大多数的人都已经睡下，只有前台还留着两个睡眼惺忪的值班员工。

    大雨和狂风呼啸声中，旅店侧面的小门，被嘎吱推开一条缝。

    一道人影低调地溜了进来。

    森达夫按了按头顶的鸭舌帽，避开其他人的视线，像个无声的幽灵一样走向207号房，找到了江夏登记的房间。

    ——昨天，店里那个叫神宝大雄的服务员，让他伪装成江夏，从眼神不好的旅店老板那骗走一只箱子。并说事成之后，会给他一大笔报酬。

    然而随着真江夏的到来，这项“报酬丰厚”的兼职，成了泡影。

    森达夫最近忙着装高富帅骗女人，正是需要前期投入的时候。

    刚才，收下神宝大雄丢来的钱之后，森达夫总觉得，比起那几张充满敷衍意味的大钞，真正的重宝，应该是江夏房间里那只箱子。

    所以他打算摸进来，碰碰运气。

    ……

    二楼走廊并没有人，只有光线柔和的廊灯静静照射。

    森达夫来到江夏的房门口，微带紧张地深呼吸了一次，取出工具，开始撬锁——他以前也干过入室盗窃的勾当，对这种活并不陌生。

    很快，旅店老旧的房门，被咔哒一声撬开。

    被寂静的走廊一衬托，响动要比预想中大上不少。

    森达夫被这动静惊得屏住呼吸，在原地僵硬了两秒。

    片刻后，确认周围没有异动，207号房间里也安安静静的，江夏似乎没察觉到他的到来。

    他这才放轻脚步，推门溜进了一片漆黑的房间里。

    同时心里暗暗祈祷——那个侦探最好已经睡熟了。

    而要是江夏没睡，并且看到了他……

    森达夫眼中闪过一抹寒光，握紧了口袋里的刀——以前街头斗殴的时候，他也不是没打死过人，否则也不用这么躲躲藏藏地靠打工和泡女人生活、至今都没法用证件找正当工作。

    总之，万一不顺利，入室盗窃变成入室杀人，届时，他还能把这个锅丢给神宝大雄。反正神宝大雄也正瞄着江夏手里的箱子、特别可疑。而且同为法外狂徒，森达夫总有一种直觉——神宝大雄身上可能也背着什么案子，经不起查。在警察面前，这人是一块绝佳的挡箭牌。

    ……

    森达夫在江夏的房间里翻找皮箱的时候。

    另一边。

    神宝大雄也怀着朴素的“想要皮箱里的一亿円”的心思，溜到了江夏的房间门口。

    来这里之前，身为旅店员工，他先从柜台那，偷走了江夏房屋的备用钥匙。

    然而此时，临撬门了，神宝大雄才诧异地发现，江夏的房门竟然没上锁。

    ……那个侦探在干什么？他还没睡？

    可是猫眼处一片漆黑，门缝也是黑的，并没有光线渗透出来。可见屋里此时已经熄灯。

    “……”神宝大雄陷入思考：难道是江夏平时住惯了自动上锁的屋子，突然遇到这种老旧的旅店，一时忘了反锁房门？以前倒是也有客人做过类似的事。

    不过，不管实情如何，对他这个窃贼来说，没锁门倒是正好——打开反锁的房门时，即使是用钥匙，门会发出不大不小的噪音。

    之前，神宝大雄还担心这动静会把江夏吵醒，如今倒是无需多虑。

    这么想着，他轻轻地压下门把，悄无声息地推开房门，走进玄关。

    刚一适应屋里昏暗的光线，神宝大雄就猝然对上了一双眼睛。

    ——“江夏”竟然还没睡。

    房门打开的时候，走廊里的光也照进了房间。可能是被这一抹光线吸引，“江夏”发现了进入房间的人，警惕地抬眼看了过来。

    房间里，窗帘敞开着，院中的灯光顺着窗户沁入。在那一点朦胧的光线中，神宝大雄看到“江夏”正半蹲在窗边，查看一只打开的箱子。

    ……检查皮箱里的东西，为什么不开灯？！

    这反常的地方，让神宝大雄骤然警觉。他忽然想起晚餐时，自己来江夏房里窥视的时候，听到过屋里人来人往的动静，脑中顿时蹦出几个大字，“钓鱼执法”。

    想到这，神宝大雄嘴角咧出一抹僵硬的微笑。

    他正想厚下脸皮、找个借口，说自己路过此地、发现门没锁，想进来提醒一下客人。然后秒速离开，死不认罪。在没证据的情况下，江夏即使有所猜测，也做不了什么。

    然而在开口之前，神宝大雄目光瞥见江夏的衣服，忽然觉出不对。

    ——案件的相关报道中。江夏总喜欢穿一身低调的黑衣。

    所以，找森达夫过来之前，神宝大雄还特意告诉过这个冒牌货，让他记得照着江夏常见的穿衣风格打扮。

    然而今晚，面对面见到了真正的江夏，神宝大雄才诧异地发现，江夏竟然穿着一身蓝白色调的衣服，看上去颇为阳光。

    所以当时，神宝大雄一直到接过了江夏手中的行李，才发现面前的人竟然是江夏。旅店老板更是靠名簿上的名字才认出了人……可现在，屋里这个“江夏”，却依旧是一番黑色。

    ……这是假江夏。

    他在这干什么？！

    <!--over-->

