    安磊忧心忡忡的问道：“师父，刘将军这话是真的？”

    “差不多吧，差不多五年蛮族就要大举进攻一次。”刘安点点头。

    “那咱们……。”安磊问道。

    “山洞那边你派心腹之人，运送一些物资，另外上面放哨的增加两个点，距离不用太远，招募几名武艺高强的去上面，我怀疑蛮族有阴谋。”刘安十分冷静的说道。

    “是。”安磊立即去执行了。

    “等等，这些东西是我要的，派人去拿。”刘安拿出一张纸，上面是需要的东西。

    “明白。”安磊立即去办理了。

    平阳关里面，一名汉子低声咒骂道：“该死的，你是怎么办事情的，怎么会让人发现？”

    “我哪里知道，荒郊野岭的，居然还有哨兵？”这汉子十分委屈的说道。

    “那是军营，伤兵营是军营，你脑袋里面都是浆糊吗？还哨兵？你看看现在的平阳关，那些士兵就像疯了一样。”对面男子低声喝道。

    “……我有什么办法，那杂种居然这样怕死。”对面汉子开口说道。

    “赶紧走，目标在这平阳关名声可是很大的，他的徒子徒孙救治了多少士兵，都是玩命的。”男子开口说道。

    “我往哪里走？现在我怎么走？”汉子没好气的喝道。

    “赶紧走，不管你用什么办法，哪怕是去蛮族那边。”男子开口说道。

    砰砰砰！

    “开门，搜查。”下面响起了拍打门的声音。

    “来了，来了。”男子开口喊道。

    汪汪汪！汪汪汪！

    嘟嘟嘟！

    嘟嘟嘟！

    就在这个时候，下面獒犬一下子就叫~了起来，士兵立即吹响了警哨，獒犬嗅到了这汉子的气息。

    “轰！”远处城墙上，刘成看着不远处的房子，这里是一些商户，当然这些商户背景都不简单，这些商户主要是为这些士兵服务的，刘成一挥手，投石机就打出了一块石头，石头直接砸进了房子里面。

    轰轰轰！

    十几架小型投石机，纷纷砸出石头，那座房屋一下子被砸塌陷大半边。

    周围都被弩封住了，这种狭小的环境里面，士兵根本不是对方的对手。

    嘣嘣嘣！

    一道黑影一下子跳了来，身形十分敏捷，但是下一秒，弓弩的声音响起来。

    “嗨！”这人身影怒吼一声，身影一下子拔高。

    呜！

    噗！

    但是下面一把长枪发出呜呜的声音，一下子贯穿了这人的身体。

    “杀！”房子里面冲出七八个人，快速的朝周围冲了过去。

    “刺！”

    “刺！”长枪入林，七八人被扎在了长枪上面。

    “这投石机是不是太小了？”刘成身边一名中年人开口问道。

    “大将军，不小了，这投石机不是打石头的，是打那种特殊的东西。”刘成开口说道，指了指旁边开口问道。

    “这是什么？”大将军开口问道。

    “这是毒烟弹，蛮族的马匹虽然被蒙住了眼睛，但是马也要吸气不是，这里面是硫磺，硝石，还有胡椒等等。”刘成开口说道。

    “不错啊，这谁想到的？”大将军开口问道。

    “刘安，在关州的时候，一群民夫与一些守军，居然挡住了关州悍匪的攻击。”刘成开口说道。

    “这人……妖孽！”大将军开口说道。

    “哈哈，大将军与陛下是一样的，这刘安在云州，夏家完了，走关州，关州斩头数万，当时飞鹤军还以为很难，那知道那些悍匪居然被一群泥腿子打败了，长风城也是风风雨雨的，陛下都怕了。”刘成开口说道。

    “我这不怕，没想到奸细居然就在我们眼皮下面，不过这刘安脑子的确与常人不一样，别人选哨兵都选胆子大的，他选胆子小的。”大将军开口说道。

    “其实想想也对，胆小的不敢大意。”刘成开口说道。

    “报……报告大将军，都是死士。”一名士兵禀报道。

    “八百里快马送去京城，跑得了和尚跑不了庙。”大将军开口说道，能够在军事重地开商铺的背后都有人的，审查也是极为严格的。

    “过两天带我去见见那刘安。”大将军开口说道。

    “是。”刘成点点头。

    刘安在屋子里面配置好火药，火药用米汤打湿~润，然后做成手臂粗细的模型，放在火炕屋子里面干燥，干燥完毕之后，刘安用一层层的丝绸加油布裹紧，缠了几十层，做成五十厘米高，手臂粗细的东西。

    然后存放起来。

    这样的刘安做了上百个之多，做完之后，刘安就开始溜达起来，主要是看悬崖两边以及下面的大道。

    “这里很好。”刘安选择了一个地方，就是在自己居住的山崖靠近大道的地方，有一段长二十米的地方凸起在边缘位置。

    当然从下面看，是一整块的岩壁。

    意念一动，青荧就飞了出出来，几秒之后，深接近两米的一个孔洞就出现了，刘安拿出一块油布包裹上干草，把洞口塞起来，上面用油布盖着。

    接连五天，刘安弄了三十个孔洞，然后隐藏起来。

    “来吧，蛮族！”刘安看着远处，感觉轻松多了，这几天夜里，刘安都没有去寻找灵药，就做这个事情了。

    “刘大师，刘大师。”就在这个时候，有人喊道。

    “刘将军。”刘安赶紧的进了林子里面，林子里面积雪被清扫出一条道路。

    “还有牛啊！”刘成身边一人看着林子里面的两头小牛开口问道。

    “刘大师，这是武威大将军，平阳关总管，孙大将军。”刘成开口介绍道。

    “下官拜见大将军。”刘安开口说道，同时弯腰。

    “刘安，做的好。”孙大将军开口赞叹道。

    “屋里请。”刘安开口说道。

    “好啊，虽然有点小，但是清净啊。”孙将军进了木屋，就两间，屋子里面很暖和。

    “出家人喜欢清净。”刘安摇头，然后就给两人泡茶。

    “云雾茶，好东西啊。”刘成看着茶叶被冲在瓷碗里面，茶叶的形状一下就看出来了。

    “请。”刘安开口说道。

    孙大将军喝了一口，开口说道：“好茶啊，有了这些茶，再也不怕熬夜了。”

    “是啊，”刘成开口说道。

    刘安不开口，孙大将军开口说道：“刘大师，朝廷选拔~出来的学习医术的人，准备在什么地方学习？”

    “这个让安磊负责，我只是旁边指点。”刘安开口说道。

    ”刘大师，对于蛮族，你有什么看法？”孙大将军开口问道。

    刘安惊愕的看着孙大师，然后指着自己说道：“大将军，我才十四岁……。”

    “……。”