    轰！暴动的雷鸣声如将天穹化为一片狂雷世界，层层炸裂而起的音爆在逼迫而来，速度极快！未曾临近，天空之中风卷残云，无数气流伴随着那些神识之力幻化出无数凶兽之姿，张牙舞爪，戾气冲天。

    这等御雷手段，比飞雷云强大了不止一星半点！姜空不说二话，直接提出古琴，五指横扫琴弦。

    一股比这到来神魂雷音都不遑多让的琴音凌空降世！两道可怕的力量冲击在了一起，将天空扫开一片空荡荡的区域，从地下朝上望去，天空像是被硬生生撕裂开了一个洞口。

    姜空目光阴冷，朝前望去。

    在那云层之后，一道道人影踏空而来，站定在云端之上，个个面色不善。

    上官天召死死盯住姜空，煞是阴寒道：“就是你，是你杀了飞雷云等人，取走了转灵圣尊的六小无相魂功！”

    “我不知道什么六小无相魂功。

    飞雷云是我杀的，只是他该死罢了。

    如果你不想步他后尘，请你让开。”

    姜空不卑不亢的回应让上官天召原本就难看的脸色更显三分狰狞。

    他嗤嗤一笑：“你算是什么东西，也配让我上官天召让开。

    在这紫游圣郡敢和我这么说话的人，到现在还没有出生！”

    轰！上官天召迎面杀来，掌中握住一镶嵌三颗青铜铃的法器爆发出源源不断的铃音。

    铃音蕴含着神识之力，能够与天地间的雷霆融为一体，化作神魂攻击杀来！姜空拨动琴弦，琴音变作一道道无形的利刃，带着滚滚风雷滚动的炸响声迎击而去。

    二人再度交锋，神魂攻击的余劲似一石惊起千层浪，疯狂波及八方。

    “定魂诀！”

    一干雷震圣朝的弟子捏起双指点在了眉心额头，撑起一层抵挡神识之力的防御罩。

    唰唰唰！他们迎着神识之力波及的浪潮逆行而上，朝着姜空发动攻势！这群人比之飞雷云带队的那些人强悍太多了，能够有着法门可以加入战场之内。

    要知道飞雷云那群人除非一起布阵，方才能抵抗战斗的余波，饶是如此也很容易被重创！十数人联动之下，漫天神识之力化作的攻击狂风暴雨般照着姜空洒下。

    姜空面色严峻，弹动古琴的速度也是越来越快，琴音在不断朝着大天雷音曲更高层的攻击次蜕变而去，力量也越发迅猛起来。

    整个虚空都笼罩在如同万兽齐鸣的世界里，风音雷音在不断作响。

    饶是雷震圣朝的人如何强大，一时半会连上官天召都无法压制得住姜空。

    说到底大天雷音曲太强大了，简直是让姜空直接抹去了他和一名真正魂修之间的差距。

    让他哪怕顶着半吊子的身份也足以与一尊魂修，或者说一尊天才魂修抗衡！上官天召的面色越发凝重，目光死死落在了姜空的古琴之上。

    “怪不得你能够杀的了飞雷云！你这古琴与这秘法当真是逆天！也好，这等宝贝在你手中简直是暴殄天物，还是交由我来好好珍惜吧！”

    上官天召手中青铜铃开始散发出一层层淡蓝色光芒，伴随着铃音涌动出层层蔚蓝色的浪潮。

    “碧海潮生！”

    四周虚空威压开始加重了，仿佛无形的虚空被笼罩在了一片深海之内，无数浪潮狂涌，神魂攻击覆盖之下，虚空压力暴增！铃音越来越快，姜空感觉到自己就像是在飞速被打入一片深海之中，下坠速度越来越快！他的每一处血肉都在被压迫，神魂也在被这股攻击包围！姜空第一次见到了这种真正的天才魂修的可怕，竟是能够用神识之力缔造出影响肉身的神魂攻击！之前他太小觑这雷震圣朝了，飞雷云与上官天召比起来十分之一都不如！压力还在不断增大，铃音仿佛化作一头来自深海的怪物，硬生生将姜空拖入无形的大海之下葬送！姜空弹动古琴的动作也开始变的缓慢了起来。

    上官天召露出一丝得逞的笑意，挥挥手让后方的雷震圣朝的人动手。

    一个个魂修爆发出山呼海啸的攻击，以暴躁的姿态洒落向姜空。

    姜空眼神一定，面色认真，喃喃道：“无双！”

    轰！自其身上涌动出一股强大的意志，仿佛一头野兽瞬间冲开了所有压力的禁锢！这股无双之意笼罩住了上官天召，让上官天召似乎被重岳压迫！在这股武道意志面前，他连呼吸都做不到。

    其瞳孔剧烈缩小，难以置信的感知着四面八方无孔不入的浩瀚武意，心惊到了极点！“武意！武意！”

    无双意志之下，姜空冲破禁锢，一道大天雷音在指尖奏动！白练般的神识之力凝实裂空，若璀璨天刃直接无情的毁灭了所有迎面杀来的神魂攻击，并且反杀向了这群人。

    砰！清脆的声音伴随着白练穿空而过重重响起。

    一道道人影如同雨点般坠落而下，雷震圣朝的弟子至死都无法想象到这种方式的反转。

    “为什么，非要上门来送死呢？”

    姜空如若幽灵般的呢喃声让上官天召浑身发麻，脊背恶寒，如坠冰窟之中。

    

