    “这……我会想办法说服你退出！”

    “这不废话么，如果我深信不疑，你不进来，我就死给你看，你从不从？”

    “我……”

    “你犹豫了，连你道心这么坚定的人，都会犹豫，更不用她一个女人，女人在这方面，是很脆弱的，而且我敢断定，杨斌一定也是用了什么花言巧语来蒙蔽她，这才一步步越陷越深，回不了头了。八一中  文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８ １√ｚ Ｗ√． ＣｏＭ”

    叶少阳听她分析得合情合理，缓缓点头，说道：“这么一说，她也挺可怜的，只是……居然能看上杨斌那种人，真是瞎了眼！”

    芮冷玉轻笑道：“杨斌怎么了，抛开灵修会这重身份不说，人家有钱，又帅，我可是跟他相处过一个星期，他很优雅的。”

    “呵呵，那你也殉情去吧。”叶少阳明知她是故意逗自己，还是有点不爽，不过转念一想，自己吃一个死鬼的醋干什么，而且这家伙还是自己弄死的，连魂魄都不存在了，精魄估计此刻已经被配到地狱，正在受苦中。

    想到自己如何把他虐死的过程，叶少阳心中立刻就舒坦了。

    几辆警车，鸣笛开了过来，下方人头攒动，乱成一团，是谢雨晴一干人在行动了。

    叶少阳跟芮冷玉一起趴在栏杆上，望着下面这一幕幕。

    芮冷玉侧过身来，用手拢了一下头，望着叶少阳，说道：“刚才那个问题，假如真的生，你会怎么做，我是说假如。”

    叶少阳想了想，说道：“我会尽力挽救你，甚至把你关起来，慢慢说服。”

    “如果我以死威胁呢，如果你不跟我一起堕落，我就会死！”

    叶少阳沉吟片刻，说道：“你想听真话吗？”

    “废话！”

    “我不能背叛我心中的道，但也绝不能看你一个人堕落，我会跟你一起死，你做鬼，我就做鬼，你魂飞魄散，我也挫骨扬灰！”

    芮冷玉笑了。“傻瓜，挫骨扬灰不是这么用的！不过，你这回答我很满意，嗯……那就换一个问题，如果我有生命危险，你会来救我吗！”

    “废话啊。”

    “试一试！”芮冷玉说着，突然翻过栏杆，直接跳了下去。

    叶少阳大脑短路了一瞬间，直接也翻过栏杆，想也没想就跳了下去。

    芮冷玉在空中一把抓住了他，另一只手紧紧抓着之前老郭等人用以爬上来的那根绳索，两个人在空中晃荡起来。

    叶少阳惊魂未定，紧紧抱着芮冷玉，半天才回过神来。“好哇，你早有预谋！刚才真是吓死本天师了！”

    芮冷玉咯咯地笑起来。“废话，我又不能真的自杀。”

    两个人在空中，紧紧抱在一起，芮冷玉定定地看着他，说道：“你刚才怎么想的，知道我是故意的吗？”

    “当时哪有时间想这些，就想着救你。”

    “救不了呢？”

    “那就一起死了呗，大不了做鬼之后，再狠狠揍你一顿！”

    芮冷玉笑个不停，一直笑到眼泪出来，双手突然松开绳索，抱住叶少阳的脖子，吻了起来。

    叶少阳哪里想到她突然放手，两个人一起坠了下去，急忙去抓绳子，十分狼狈的抓住，一颗心狂跳着，偏偏嘴巴又被芮冷玉堵住。

    没想到亲个嘴亲得这么惊心动魄……

    这种生命垂危却又美妙至极的两种感觉，在他心中激起了一层巨浪。

    一只手抓住绳子，另一只手紧紧搂住芮冷玉的腰。

    两个人就这么吊在空中，紧密得分不开。

    从绳索下去的时候，叶少阳两个腿都软了，几乎站不住。

    芮冷玉似乎没事，问道：“你怎么样？”

    “没什么。”叶少阳抬头看了看他们下来的绳索，这经历，真正是……一生难忘啊。

    “你们是什么人！”几个警察立刻上前查问，他们不认识叶少阳，也不听他解释，直接把他们带到负责人那里，负责人居然是祁宸。

    叶少阳打听了一下，知道他们还在行动，谢雨晴正亲自带人在宿舍区搜查……

    这些工作，就与自己无关了。叶少阳跟芮冷玉告辞，在祁宸派出的警察护送下，离开了工厂。

    两个人都没开车，也不想麻烦别人，于是在深夜的街道上散步，想走到公路上再去叫车。

    芮冷玉回头忘了一眼被警察重重围住的康多电子厂，说道：“既然连太子爷杨斌都是灵修会的骨干，他父亲肯定也难辞其咎，康多电子厂完了。”

    叶少阳道：“这就不是我们管的了，我只负责捉鬼降妖。”

    芮冷玉道：“你有什么打算？”

    “什么什么打算？”

    “灵修会的总会，必须铲除！”

    “我知道啊，”叶少阳有些为难地挠了挠头，“可是没什么线索啊，南方沿海……这范围可太大了。”

    “灵修会是东南亚的组织，从南海登6，总会设在那边，是没错的，不是广东就是福建。”

    “这也太大了。”

    芮冷玉道：“线索不是没有，何洋不是说，杨斌是负责跟总会的人接头的吗，他是妖尸，但身份是人，总不可能是飞过去的，查一查他的出行记录，应该会留下痕迹！”

    叶少阳一拍脑门，说道：“你这么一说我才想起来，他得到我的血之后，立刻就送往总会了……我们可以查一下当天他的行踪，我这就给雨晴打电话！”

    “等一会吧，这些记录不会消失的，等她忙完这边吧。”

    走到大路上，两人用滴滴叫了出，彻底离开了这个地方。

    一个小时后，老郭回到家中，几乎是拖着脚步进了店面，一边埋怨叶少阳给自己派活，还不给钱。

    清理楼里的阴气，说起来好像很轻松，其实累得很，还好有个愣头青徒弟给自己使唤。

    将一些收尾工作丢给林筱贤之后，他提前撤了。

    刚从阴巢出来，虽然经过清理，但是难免还有一些残余，所以不能回家，免得给家里带去晦气，所以他一个人回到店里。

    以往每次去主持丧礼，也是这样，妻子也习惯了，老郭进门之后，以棺材铺为背景，拍了一个小视频，微信给妻子，证明自己没去大保健，然后在躺椅上坐下去。

    “大叔回来了。”小金小银从院子里进来，欢喜地打着招呼。

    “你们不在神龛里修炼，又贪玩出去，小心被法师抓走！”

    小金小银走上前，解释道：“不是啊大叔，家里来了客人，我们去陪他们说话了。”

    “客人？胡说八道，我连店门都没开，哪有什么客人！”