
“领导肯定有的，但金主任和上司的关系极好，他能做到现在的位置，全凭上司的提拔，地位很稳固。”陆寒年摇了摇头，他也这样想过，但打听过后，就打消了。

与其费心去查金主任的把柄，还不如想办法攻克金主任，他一直都相信，这世上没有攻克不了的堡垒，只是方法没找对。

“慢慢来，金主任肯定有弱点，这世上没有收买不了的人。”江小暖安慰。

她也去打听打听这个金主任，看能不能帮上陆寒年的忙，夫妻一体，有事肯定要一起努力的。

陆寒年点点头，并不是太焦灼，正像江小暖说的那样，他手上有贸易公司，日进斗金，就算振兴拿不下，对他的生意也没太大影响，并不是非拿下不可，背后有贸易公司撑着，他的底气很足，心态也很好。

江小暖打了个哈欠，问起了柳玉香的情况，昨天局长夫人又打电话来问了，口气很焦急，说孟凡又问起了户口本，局长夫人担心蠢儿子被那柳玉香哄了身子，失了清白。

不过江小暖觉得，局长夫人可能更担心会从天上掉下个黑皮斗鸡眼的孙子，这样的惊喜，不管孟局长还是局长夫人，都承受不起。

“保国正好去苏省那边办事，我让他去打听的，有消息会打电话回来。”陆寒年说道。

“行，我不急，就是孟凡他妈急，昨天又打电话来问了。”

江小暖笑了笑，还说道：“其实孟凡和柳玉香挺般配的，一个蠢，一个奸，互补挺好，可惜孟局长两口子不乐意。”

陆寒年也笑了，还是很同情孟局长夫妇的，“换了我也不会同意儿子娶这样的儿媳妇进门，那个柳玉香心术不正。”

丑倒罢了，他不是以貌取人的人，主要是柳玉香心思不正，迷惑孟凡是别有所图，并不是真心，这样的女人很可怕。

江小暖又打了个哈欠，泪眼迷蒙，“睡觉，等李保国的回信。”

她下床去看旁边小床上的俩儿子，小诺安安静静地躺着，睡姿很好，小诚却很不老实，被子全踢了，手脚和肚子全露在外面，好在穿了件小袄子，护住了肚子，不会着凉。

“就不能和哥哥学？总是踢被子，冷热都不知道。”

江小暖在小儿子肥嘟嘟的脸上轻轻捏了下，给他盖好被子，又在大儿子脸上亲了下，这才心满意足，每天晚上睡觉前必须来个晚安吻，否则心里空落落的。

又想起风火的事，江小暖仔细检查小诚的眼角，没看到眼屎了，暗暗稀奇，和陆寒年说：“徐婶的办法挺管用，鸡蛋滚一滚就治好了小诚的风火，土方子还挺好使。”

陆寒年不知道这事，江小暖说了，他下床看小儿子的眼睛，确实没了眼屎，“有些土方子确实很灵验，不过还是要小心些，入口的别吃。”

民间的所谓土方子好坏各半，有些确实灵验，有些就是封建迷信了，不入口的方子试试也无妨，入口的就算了，陆寒年怕把儿子吃坏了。

“我知道，徐婶说只需要鸡蛋滚，不用吃进去，我就让她试试了，要不然我也不会答应的。”江小暖嗔了眼，她可是亲妈，肯定不会害儿子。

陆寒年笑了，眼神变得火热，公事家事都说完了，该办正事了，这些天忙的很，都好几天没和媳妇亲热了。

“我要睡了，你也早点睡，熬夜容易秃头。”

江小暖一看就知道这家伙在想什么，她都困死了，只想钻进被窝里睡觉，什么都不想干，可陆寒年哪肯轻易放弃，他现在已经是撩情高手了，轻而易举就能点燃情火，达成目的。

“明天不用上课，可以晚起。”

“讨厌死了，我以后天天给你煮芹菜。”

江小暖心里不想，可身体却不听使唤，被撩拨得瞌睡也没了，男人精力太旺盛也不是好事，她得想办法控制一下，芹菜是好东西。

“我要吃韭菜。”

陆寒年现在已经是熟练的老司机了，一听就知道媳妇打的什么算盘，打死他都不吃芹菜，他要吃韭菜。

气得江小暖忍不住在他身上用力掐了几下，好后悔教这家伙太多，真是教会徒弟累死师傅。

……

又是一夜春光，江小暖睡到快中午才起来，陆寒年已经去公司了，小诺和小诚也被抱去了江老太那儿，兄弟俩现在长出了上下四颗乳牙，很喜欢吃面，煮得烂糊的面，放点鸡蛋和青菜糊，兄弟俩能吃一碗。

江小暖洗漱了后，脑子才清醒，这才去对面，是吃中饭的点了，徐婶昨天就说了，今天要包饺子，好久没吃饺子了。

还没进院子，就听到了局长夫人的大嗓门，和江老太在说话，还能听到周阿嬷的声音，江小暖放慢了脚步，想听听聊了些啥。

“这箱黄鱼是我家老孟让送过来的，又大又新鲜，今早上送过来的。”

“哦哟，这鱼可真新鲜，要不少钱呢。”江老太打开了箱子，看到里面黄灿灿鱼，眼睛都亮了，这比菜市场买的新鲜多了。

局长夫人神情得意，炫耀道：“不要钱，别人送老孟的，送了两箱，我们自家留一箱，送你们一箱。”

“真是托孟局长的福，吃了不少好东西，还是当领导好啊，难怪以前的人拼了命都要考状元呢，桂花，你可真有福气，以前在机械厂时，我第一眼看到你，就和其他人说，你是有福气的，瞧你这耳珠子多厚，这下巴多圆，这屁股多大，旺家旺夫还旺子，孟局长娶了你真是十八辈子积的福。”

江老太笑得合不拢嘴，讨好地吹着彩虹屁，白得了一箱大黄鱼，她能把局长夫人吹到天上去。

局长夫人也合不拢嘴了，尽管她一直告诫自己要矜持要低调要内敛，可江老太太会说话了，每一句都说到了她心坎上。

老孟能有今天，可不就是因为娶了她这么好的老婆嘛，当年她当姑娘时，有个落魄算命瞎子在他们村住了几年，和她妈说，她是有福之人，谁要是娶了她，绝对步步高升，子孙满堂，她公公婆婆当年也是听了这传言，才会上她家求娶的。

要不然她也不可能嫁给老孟，孟家当年虽然穷得叮当响，连裤衩都穿不上，可老孟是村里唯一的高中生，又相貌堂堂，好些大姑娘都相中了老孟，她的竞争对手还是蛮多的，而且个个都比她漂亮，文化也比她高。

结果却是她摘了老孟这棵优秀的草，她可是村里嫁得最好的姑娘了，和她差不多年纪的姑娘，谁不羡慕嫉妒她？

所以，江老太的彩虹屁，局长夫人觉得句句都是大实话，她可不就是孟家的福星嘛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="70651280"  chaptername="第781章  芹菜是好东西">加入书签</a>
</div>
