    第一章

    天祭五年，叶良城，七夕日。

    已经沉下来的暮光余辉中，点点灯光点缀着湖面，如镶满了碎钻的玉带，盛放着如许美丽的青春与年少。

    天色还未彻底暗下，就已经有许多少女围在岸边，虽然年纪不一，但手里都捧着盏盏精致小巧的纸灯，脸上挂着少女特有的羞涩笑容，或早或晚，将手里的纸灯温柔地放入青澜江中。然后含笑凝视着纸灯穿过江雾，载着动人的少女心思一路斜飘到对岸的少年手中。

    她轻轻张开五指，任由掌中柔弱的纸灯顺着天祭五年的青澜江顺流而下。

    湖水在晚霞的映照下波光粼粼，泛着迷人的浅银色。

    “阿阳，该回家了呦。”江岸边的人流渐渐稀少，温婉的女子自江边走来，声音愉悦。

    她没有回应，只是若有所思地望着江面中隐约的倒影。

    微圆而有些肉质的脸颊，一双极黑的眼眸乌润流光，唇型薄而利，和五官搭配起来却有一种奇特的柔美，后脑上扎着两个俏皮的牛角辫，显得可爱又天真。

    玄慕阳，或者现在应该叫她慕阳，才缓缓回神，声音平静道：“我知道。”

    被萧腾刺死的那一天，她二十一岁的生辰刚刚过去不到一个月。

    没错，其实她已经死了。

    只是她不仅没能饮尽孟婆汤在轮回道中再世为人，反而回到了十年前，天祭五年。

    而这具身体的主人，也是十一岁。

    说起来也不过只是大半年而已，关于慕阳公主的一切对她而言已恍如隔世。

    回想起半年前，刚刚经历过死亡而苏醒的自己，看着不仅没死，还缩小了整整十岁的陌生身体，心口冰凉，甚至连痛骂荒诞的力气都没有，恨不能再次扼死自己，让一切回到正轨。

    而如今已经不会再有这样的念头。

    不论如何，她没有堕入地狱，而是带着这缕早该泯灭的幽魂重又回到了这里，那么她就该好好活着，同样的过错一次足够，她已不想再重蹈覆辙，亦不想再回顾。

    眉目如画般的女子走近慕阳的身边，一身鹅黄的裙装更衬得身姿婀娜，面容秀丽。

    “阿阳，灯已经放过了，天色也不早了，和长姐一起回家，好么？”女子轻轻搀住她小小的手，手指间柔软而温暖。

    “今天是七夕。”

    慕晴半垂下头，流泻的发丝拂过面颊，疑惑道：“怎么了？”

    掸了掸因为放灯而略染尘土的袍子，慕阳淡淡道：“你忘了？今晚是母亲的忌日，慕岩不会希望看见我的。”

    她的新身份是叶良城布商慕岩的二女儿，准确点说是庶出的女儿，慕阳的娘亲在生慕阳的时候难产而亡，故而慕岩一直不大喜欢这个女儿，而继室柳氏又是个笑里藏刀、善妒霸道的性子，尤其替慕岩生了个儿子后愈发不知收敛，连带着慕晴的日子也不大好过。

    “阿阳……”慕晴皱了皱眉，对于慕阳直呼父亲名讳的行为有些不满，但最终她还是没有责怪什么，只是固执的又问了一遍：“和长姐一起回家，好么？”

    慕阳眨动了两下眸，道：“今晚我想去逛逛可以么？”

    “那，要不要姐姐陪你？”

    “我一个人不会有事的。”慕阳目光仍旧淡淡，连她自己都没有发觉，那眼眸里不自觉中就透着几分疏离。

    不知是不是错觉，慕晴总觉得自从半年前慕阳落水昏迷再醒来记忆全失后，就总有哪里不一样，不再爱同巷弄里的其他孩子玩耍，不像过去那般日日咒骂继母和弟弟，反而常常坐在一处发呆……起初她以为是慕阳病了，还担心了好久，但不久发现，除了在发呆之时，慕阳很多时候反倒比她这个姐姐还显得成熟……换做半年前，听见这样的话慕晴是绝对不会让慕阳出门的，可是如今……

    “等等……”慕晴追上慕阳已离去的步伐，温软的口气里带着妥协，“阿阳，记住，不管多晚，长姐都会在后门为你点一盏灯，只要你在门口吹灭了灯，长姐就会帮你开门。”

    慕阳的脚步顿了顿，轻声道：“知道了。”接着头也没回，顺着青澜江已被暮色染透的湖面逐渐走远。

    暮色沉沉，地平面浓重的红光中，无数的纸灯顺流而下，在最后的那一抹嫣红里化作转瞬而逝的萤光，跌落江流。

    略略停下脚步，慕阳已经找不到自己丢下的那盏纸灯。

    知道了未来将要发生的事情，她未曾想过去改变，但到底还是有些压抑……不知道那盏纸灯最终会落进某个少年的手里还是干脆沉入江底。

    ******************************************************************************

    叶良城外，天葬山。

    短粗的手脚在攀爬上极难用上力，废了九牛二虎之力慕阳才从石缝中攀上高台。

    于高台上歇息了片刻，从台边山涧别入石洞中，向西直行。

    百步后，石洞口豁然开朗，一阵清风扑面而来，入眼的是一块天然谷地。

    放眼望去，满眼的莹莹碧绿随风摇曳，夜色浓稠，连成一片墨色，叫人分辨不清。

    轮廓恍惚的竹屋隐没在碧绿之中，隐约可见清冷的烛光跳动，亦如神怪传奇中那一座座竹林精舍，些许神秘，些许迷幻，只觉清幽中淡淡竹节的清香逸至鼻端。

    慕阳轻掸了两下地面，就地坐倒。

    过了一会，有人也坐倒在她的身边。

    慕阳从怀里摸出两本线装的书递给来人，习以为常道：“喏，这是最新的话本。”

    少年盘膝坐着，眸中白雾散去，淡漠到好似没有表情的脸上露出了几分并不相宜的喜色：“谢谢！”接着如痴如醉的捧卷读了起来。

    见此，慕阳也并不急切，干脆就抱膝望着远处。

    失去公主的荣光，这半年的日子并不好过。

    慕阳本以为自己会被这样的生活逼疯，但她还是小看了玄家人的忍耐力，即便落魄如此依然能活得好好的，只不过不再像以前那样锋芒毕露罢了。

    所以萧腾说的并不全对，有权有势的时候她的确骄纵蛮横、仗势欺人了点，可那时她不过是因为父皇的宠爱而有恃无恐，性子才如此肆无忌惮。

    不知过了多久，少年摩挲着书册放下，清冷声音不甘心的问她：“下面没有了么？”

    “老板说下月才会到货。”

    略带失落的应声：“哦，我去拿东西给你。”

    “等等……”

    少年驻足：“怎么？”

    慕阳微笑：“不用拿那么多了，一颗足以。”

    点了点头，少年步履飞快的掠回竹屋，不久取了两颗晶莹剔透的珠子放在慕阳手里。

    垂头看着掌中明明价格不菲却被人拿来随意偿付报酬的玲珑珠，慕阳默算，加起来约莫已有十来颗了，抬眸看了一眼眼前面容苍白却容颜精致浑不似人的少年，慕阳难得的生出一丝心虚……前世今生加起来她都从未见过这么好骗的少年。

    此处在她离世前原本是皇室三年前发现的一处静养之所，十年前应该是无人得知的，因而她才会想来看看，未料在此地遇上这样一个奇特的少年，自出生便没离开过的少年对传奇话本有一种别样的嗜好，于是他们达成了协议——每过一月，慕阳送来几本传奇话本，少年用珠子来交换。

    不知不觉已经过去四五个月。

    慕阳想了想，把珠子又塞回少年手里，在他疑惑的目光下，勾了勾嘴角，慢慢道：“这珠子叫玲珑珠，是西海的一种极珍贵的珠子，其实比那话本价值高得多，以后你不用给我了。”

    少年一愣，随即笑道：“我觉得值。”

    这会愣住的却换做了慕阳，未等她再开口，少年又从竹屋里端出了一碗清汤寡水的素面。

    面上仍冒着丝丝热气，只是透过清澈的面汤，不难发现这面条里夹杂了数根尚未煮熟的面丝，而另有几根则是熟得过了头，已然有些泛黄了。

    慕阳问：“这是什么？”

    少年已将碗轻轻放到了她的面前，略显生硬地解释：“我生辰时师傅会为我做一碗长寿面，我也想试试。”声音不大，微微透出一丝期待。

    “生辰？”慕阳呆了一刻。

    少年笃定地点头。

    我的生辰何时改到了七夕？

    不，不对，慕阳这才忆起，七夕生辰的不是玄慕阳，而是慕阳，只是……他怕是不知，这一天不仅是慕阳的生辰，也同样是慕阳娘亲的祭日。

    所以哪怕是平日里最疼她的姐姐，也会有意无意地遗忘。

    慕阳一手端起碗，一手拿筷子，轻轻吸了口面。

    “嗯……”少年垂在身侧的手不觉攥紧，“这面……”

    她放下面，笑道：“很好吃，谢谢。”

    其实面的味道不过一般，尤其是对于曾尝尽珍馐的玄慕阳来说。

    只是，好象从来没有人特地为她做过吃食。

    不，似乎也是有的。

    记得年幼时，出身贫寒的乳母也曾学着为自己的孩子那般，给她做过一些带有祈福意味的民间吃食。只不过，结果却是被她一掌打翻。

    好象就是自那之后，再没有人敢为她做那些多余的事情了。

    也许是报应。

    她费尽心力学会为萧腾做羹汤、熬草药，可是只要萧腾知道那是她经手过的东西，既使再病重，也不肯沾染一口，仿佛那一旦吃了就会要了他的命一样。

    其实她也只不过是加过一次催情的药罢了，但是萧腾怎么不想想，又哪里有成亲将近一年也没有圆房的夫妻呢？

    一直以来，萧腾都畏她如蛇蝎，可是说到底，她又究竟做了什么十恶不赦的事情？

    这样的问题终究是没有答案的，慕阳垂下眸，一口一口地吃起热腾腾的面。

    面虽然只一般，但她确实是饿了，只过了一会面碗就已经见底了。

    少年接过她递来的碗，面色柔和。

    也就直接坐在边上，声音清澈微寒：“不要珠子，你下个月还来么？”

    慕阳点头，笑道：“来。这里这么美，为什么不来？”

    那些珠子原本也不是为了她自己，慕晴和对面打铁铺子的刘二哥青梅竹马，早已情投意合，慕岩却嫌弃刘二哥家贫，给的聘礼太过寒颤，以这一串珠子的价格，漫说聘礼，就是买下慕岩的布铺都绰绰有余。

    少年闻言，波澜不兴的眸子微微弯起，笑意染上，视线无着落的望着，有些赌气似的喃喃道：“总是我一个人……好寂寞啊……”

    然而慕阳终究还是食言了。

    天祭五年秋，自都北郡车玉城瘟疫沿青澜江流向开始蔓延，速度之快，为玄王朝百年罕闻。

    起初只是几个人感到乏力，身体不适，并未注意，只到几日之后，有此症状之人接连暴毙，这才引起了当地官员的主意。

    只是，为时已晚，患病人数逐渐增加，范围也由车玉城扩大到了相邻的几座城池……

    一时之间人心惶惶，青澜江边所有城池一律紧闭城门，不许外城人进入。

    知道无法再去天葬山的慕阳只是略略有些惋惜，然而更多的却是无奈。

    这场瘟疫她知道，却无力回天。

