    林天发动混沌至上领域钻入领域的虚空之中，操纵着极道黑石仙剑，与它配合，一人出拳，一剑飞袭。

    与玄非圣主形成了一个三足鼎立的状态，玄非圣主没有主动发起攻击，他也想看看在他这样的完美状态之下，已经完全处于劣势的林天，还有什么应对方法能够撼动他的鎏金铠甲。

    而在虚空中钻行的林天，其实心中也在琢磨首先到底如何破开玄非圣主这一身鎏金铠甲。

    因为刚刚极道黑石仙剑，在他的控制与骚扰配合之下，成功击中了玄非圣主的心胸位置，但是下一瞬间就被闪耀的雷光给迅速弹开，而极道黑石仙剑在其铠甲至上仅仅是只留来了一个小小的坑洞。

    而且当玄非圣主的鎏金铠甲下的器灵，蛇形至圣生物喷出了一口浓烈的雷霆之气，便瞬间修复了极道黑石仙剑所造成的那一个小小的坑洞，让林天看的不由得想龇牙咧嘴，但是又毫无办法。

    只能先维持这样一个僵持的办法，一心二用之下，林天脑中灵机一动，突然想到一个非常冒险方法。

    他钻入至上混沌领域所造成的空间漩涡之中，下一个瞬间，突然从玄非圣主的脚下钻出来，一剑穿透大地，刺向玄非圣主裸露在外的头盔部分的下颚组织。

    但是很可惜，玄非圣主也不是吃素的，在他察觉到林天消失的一瞬间，就知道他又要搞偷袭，时刻防备着他的偷袭。

    见到极道黑石仙剑的袭来，眼珠往极道黑石仙剑一瞧，一道雷光从他的眼中发出，瞬间震慑住了极道黑石仙剑。再用左右来抓极道黑石仙剑。

    被束缚住的极道黑石仙剑再空中不断发出剑鸣之音然后就被玄非圣主抓在了手心里，极道黑石仙剑的剑锋不能伤害他丝毫半点。

    他就要发力试试能不能捏断这把极道黑石仙剑的时候，突然感觉有一点不对劲，在他的上方有一段非常诡异的波动，他抬头看向上空发现了林天转动圣品大罗道果的气息附庸在了拳头之上，正向他一拳打来。

    玄非圣主呵呵一笑，一拳打出，要将林天打飞出去。

    可是见到玄非圣主出着一拳，不仅没有被看穿目的的丝毫慌张之情，反而露出一种你上当了表情。玄非圣主非常疑惑，疑惑林天想要做什么？

    然后他感觉自己的拳头进入了一个不可名不可感受的混乱地带，混沌虚空！

    玄非圣主暗自叫到不好！在他面前的虚空之中，突兀的显现出了一个硕大的带着雷霆的拳头！可不就是他自己的拳头嘛！一拳狠狠的打在了自己心口。

    场面一时间显得非常奇特和诡异！玄非圣主居然一拳打中了自己！他心胸的铠甲与拳头上的铠甲同时碎裂几片掉落在地上，自己也是闷哼一声，被自己的这一拳打飞了出去。自己的右拳也收了回来。

    场外众仙看的也是非常糊涂，怎么玄非圣主向林天出拳，怎么拳头会瞬间出现在玄非圣主面前还一拳打中了玄非圣主的胸口。

    玄非圣主被击飞出去的时候也在想这个问题。而且自己的那一群拳头虽然说用了九成的力量可是也不至于，一拳把自己的铠甲两相碰撞之下碎裂开来。

    于是他一心二用，推演刚刚发生的一切，想到自己刚刚出拳之前所感受到上方空中一阵奇怪的气息，和之前玄非圣主与林天战斗的气息完全不同。

    那是一种类似混沌虚空却又好像掺夹了现实气息的力量，真真假假假假真真让玄非圣主迷惑了，所以没有收住拳力，而近乎九成的力量在那一瞬间的感觉，像是打了一个空。

    玄非圣主也看见自己的手臂消失不见，那时候他知道了，地面里钻出的极道黑石仙剑和天空之上的林天，都不过是障眼法，而真正的杀招是被林天安置好放在他头上的那片连接现实的虚空混沌！

    如果说上方的虚空混沌就是进入口的话，那么出现在他面前的自己的手臂所在位置的虚空混沌就是出口。

    好一个借力打力。

    玄非圣主暗自赞叹，觉得自己如果置身处地，作为林天的话，是绝对想不到这么绝妙的点子来攻破自己的防御的！

    但他还是没想到为什么他打出的一拳会有超过他原本使出的力量。就像是玄非圣主出了九成力，但是虚空混沌之中出来的却是自己十二分力的拳头。他真的想不明白。但是林天却很明白。

    他借助了圣品大罗道果的力量强行糅合了虚空中的时空混沌，通俗的来说就是讲一段非常长非常宽阔的空间压缩在了一片很小的空间之中。

    同理，他也将空间中的时间也压缩成了很小的一段时间，就像是一个仙人进行一个飞行，从这个地方到另外一个地方需要的时间为一刻钟，但是林天将这段时间的一刻钟压缩成了一瞬间。空间加时间的糅合，爆发出了原本超过自己生出力量的百分之三十是非常正常的。为什么不压缩一段时间和空间。是可以这样实施，但是依照林天现在的实力却还是非常难办到的，等到他对混沌的理解与参悟再进一步倒是有些可能现在的话只能做到一个空间时间加成三成的攻击。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

