 洛天出现了，出现在妩媚娘娘的身边。

    “洛小友，你——”来

    到洛天突然出现在自己身边，妩媚，这个天姿媚色的女人眼中出了一丝惊喜和柔情，有些温柔的说道。暗

    暗感应了一下洛天的气息，让她有些震惊，洛天的气息，竟然是在二级主宰左右，和自己不相上下，不过，她却是知道洛天的战力，在九级灵帝时，自己都不是他的对手。

    “妩媚道友上次相助我逍遥门，我洛天永不敢忘，今日你有困难，自当相助，”洛

    天眼神避开这个妩媚娘娘那多情的眼神，心境平静，淡淡的说道。“

    哼，无耻的家伙，连魔道的妖女也不放过，九妙看到没有，你又多了一个姐妹，”

    戒指中，弃天剑器灵狠狠的说道。

    “行了，你少废话！”

    扎根于神泥之中的青莲，一阵摇晃，有些不悦的哼道。

    “弃天，你不要乱说话，他的每一个女人，都和他经历过生死，据我所知，他从来没有主动追求过女人，有的时候，只是感情使然而已！＂

    恨天剑帮着洛天说情。“

    这点我可以作证，主人是一个很好的，只不过女人缘多些而已，”

    戒指中的神域金刀器灵说道。

    “是的，是这样的，”神网符合金刀道。

    “你们两个闭嘴，”弃天剑冷声喝道，顿时，这两件神器乖乖的不作声了，有了三大神剑，神域金刀，神网甚至还有金网圈可是成了受欺负的对象，不敢轻易的发言。

    外面。“

    谢谢，谢谢你，”

    妩媚娘娘心中感激，血魔说的不错，自从上次以后，妩媚娘娘对洛天有一种特别的感觉，可惜的是，分开后，她再也没有听到洛天的消息，她赶到了六大主宰和盘龙大战的战场，可是，早已人去楼空。

    一路忙无目的，不巧遇到了血魔，要收招自己，更没有想到，洛天，这个自己心中一直念挂的男子，会突然出现在自己的身边。“

    小子，你就是洛天？”血

    魔没有想到，洛天会出现在妩媚娘娘身边，洛天，他是早有耳闻，只不过是末见其人，对于洛天，血魔心里有一种愤怒，这种愤怒，来源于他的女儿。

    当初，琴魔之子谢无双逃婚，看不上自己的女儿血晓晓，就是因为那个上官朵朵，而上官朵朵，却是洛天的女人，所以，血魔连带着把洛天也恨上了。

    “不错，血魔，我们并无恩怨，妩媚娘娘是在下的好友，你走吧，这件事到此为止，我不想和你结缘，”

    洛天看向血魔平静的说道。

    因为真魔殿主的关系，洛天总的来说，对于十大魔道还是有一定的感情的，况且，那个血晓晓是因为谢无双而死，而谢无双却是因为朵朵而死，所以，从这一点上，洛天对于血魔有少许的愧疚。

    “到此为止？简直岂有此理，正好你来了，我就把你们一网打尽，让你们做一对野鸳鸯！”血

    魔怒吼，他不可能凭洛天一句话，就这样算完的。

    “血海怒浪，血魔大法！”血

    魔怒吼，发动了他强大的神通，顿时，前方的血海席卷，如同遇到了超级风暴，形成了一个巨大的漩涡，对着洛天汹涌而至。

    “小心，他这血海非同非常，一旦沾上一点就会化成脓血，霸道无比，”妩

    媚娘娘花容色变，好心的提醒道。

    “无妨，”

    洛天神色平静，负手而立，向前轻轻的踏上一步，顿时，凭空间，天地风云齐变，恐怖的能量波动冲天而起，对着血魔就冲了过去。“

    轰轰——”

    滔天的血海漩涡竟然被洛天的一脚踏所激起的能量，给冲的四分五裂，身形爆退。“

    你——实力怎么可能这么强？”血

    魔惊骇的望着洛天，大声喝道，他是四级主宰，不久前，刚刚晋级，不过，面对琴魔，他仍然远远不是对手，更可怕的，琴魔得到了魔道令，他融合魔道天书已经成功，祭炼成了天书令，成为了半仙器，恐怖无比。这

    是一个秘密，只有他知道，因此，他深知现在琴魔的实力，所以才会认真的放下身份，拜倒在他的门下。可

    是，现在面对洛天这简单的一踏之威，让他似乎看到了谢君豪的威势，可是洛天才是二级主宰啊，和传闻中的境界有些不同，应该也是刚刚不久的结果，却是如此恐怖，也难怪他有些心惊。“

    血魔，放弃吧，你不是我的对手，”洛

    天冷漠的说道。“

    吼，血海潮涌，往生咒！”

    血魔极为不甘，大吼一声，发动了更加强大的攻击。

    漫天的血雾飞舞，在这一瞬间，洛天只感觉自己体内的血液有种要沸腾的感觉，那是一种天地共鸣，要破体而出，和那血雾融合在一起。

    “果然，有些门道，”洛

    天心中一动，能量运转，瞬间压下这种躁动，轻声自语，转身看向妩媚娘娘，发现此女脸色涨红，浑身上下露出的皮肤都透着一种不正常的红晕，她正在拼命抗衡这种可怕的血海潮涌往生咒。

    “我来助你！”

    洛天大手轻轻按在妩媚娘娘的香肩之上，顿时一种柔软入手，一股淡淡的清香扑来，让洛天心中微微一荡，心境顿时恢复了平静。

    在洛天的帮助下，妩媚娘娘只感觉体内要沸腾的血液很快的稳定下来，身上的红晕也退了下去，那一瞬间，她才知道这个血魔有多可怕，自己单打独斗根本不是对手。只

    不过，她妩媚娘娘也不是吃亏的主，不由的娇躯一震，一股极为强大的妖魅之气冲天而起，她的身形妖娆无比，眼神更是碧波荡漾，荡人心神，让世间的任何男人都有些受不了。“

    哼！”

    戒指中的三大天剑还有九妙玄女不由的轻哼一声，连神域金刀都有些不下去了。“

    我想一刀劈了她！”神域金刀有些酸酸的哼道。“

    妩媚大法，臭女人，不知道你用这种大法魅惑了世间多少男人，不过，在我面前，却是不好使，”

    看到妩媚娘娘如此，血魔神色有些凝重，妩媚娘娘号称十大魔道之一，这妩媚大法极为厉害的，一旦陷进去，定会精远亏损，甚至直接干枯，身死道消。

    所以，血魔不得不抵挡。 