    坐了好几个小时，已经是到了下半夜的时候，雨还没停。

    可是我已经觉得有些困意袭来。

    万冰和小初都没了动静，我能听到她们安稳下来的均匀呼吸声，一看就知道是已经睡着了。

    我努力让自己保持清醒，一刻也不敢松懈。

    我知道还有两只花豹在附近徘徊，寻找咱们得踪迹，花豹作为食物链顶端的掠食者，感觉也是非常灵敏的，而且懂得潜伏，稍微不留神，说不定就被发现了。

    现在咱们还能安然无恙地在这里报团取暖，我觉得是运气好，可能刚好离开了它们的捕猎范围。

    很快，一夜已经过去。

    这场雨下了一整完，第二天蒙蒙亮的时候，雨才终于停下，而万冰和小初都还在睡梦当中。

    万比和小初倒是睡得很安稳，可我感觉整个人都要废掉了。

    我甚至都有些怀疑万冰和小初到底是怎么睡着的。

    我感觉喉咙有些发痛，头也是疼得不行，估计这一晚上的风吹雨打的，已经让我感冒了。

    直到小初在我怀里嘤咛了一声，醒来之后，万冰也跟着醒了过来。

    “怎么样，你们昨晚上还睡得香么？”

    我带着一种复杂而且幽怨的语气对二人说道。

    “头好疼……”小初轻轻说了一句，我听她说话的时候，喉咙都有些哑了。

    我这才意识到，不止是我，小初也感冒了。

    我强忍着自己的不舒服，伸手去小初的额头摸了一下，触手就觉得小初的额头烫得都可以煮鸡蛋了。

    “这可不好了，你发烧了！”

    这一刻心头有些急了起来。

    现在小初是我必须要保护的人，得知她发烧，我也是跟着心疼。

    “没关系，我……我可以忍一忍，咱们回营地看看吧！花豹应该走了！”

    小初说话都感觉有气无力的，却还在咬牙坚持着。

    我更是心疼，道：“行，赶紧回去，一会儿我去给你弄点草药！”

    我扭头又问万冰：“冰姐没事儿吧！”

    万冰摇摇头：“我还好，没什么不舒服的，昨晚谢谢你了，要不是你，我只怕要冻死了！”

    万冰表示感谢地时候，脸上也是有些难为情。

    虽然咱们确实是为了抱团取暖，没有别的目的，可始终是男女有别。

    男女授受不亲嘛，这句话放在相近的年龄段是最适合不过的。

    “不用谢，那就欢迎冰姐加入我的团队，以后咱们就是三人小团体了！有福同享，有难同当，不求……”

    我想说，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，可仔细想想，在这个环境恶劣的荒岛上，真的是什么情况都可能发生，说这样的话太不吉利了。

    没人能保证能一起生一起死，到最后，正如我们和之前离开的其他同伴一样。

    想到这里，我又有些伤感。

    咱们互相搀扶起来。

    小初是真的病得不轻，一点力气都没有了，我也是感觉站着都累。

    万冰看出了我们的不对劲，她主动走到咱们中间，一手搀着一个，让我们的身体保持平稳。

    回去的时候我们也是非常小心，一路都在观察着周围的动静。

    除了害怕花豹之外，还怕山洞营地里的那帮悍匪。

    昨晚万冰突然失踪，不过后面下了那么大的雨，他们应该不会选择冒雨寻找万冰的下落，可是雨停了就不一定了。

    一直走到咱们河边的营地，都没遇到什么危险。

    此时，太阳已经出来了，明媚温暖的朝霞映照在咱们脸上，让我的心也是慢慢跟着沉寂下来。

    我们昨晚躲雨的地方距离营地还是有些远的，所以回来这一段路也花了不少时间，我和小初都病了，这对我们来说就是煎熬。

    “你们先休息一下！”

    万冰扶着我们一起坐在河边的青石上，小初和我坐在一起，就忍不住把身体往我的身体上靠。

    本来我也是有些坚持不住的，可是想到小初病的连说话的力气都快没了，就强行忍着让小初靠在我身上。

    一晚上的风雨打击，我们身上的衣服还没干。

    我看到万冰蹲在地上，把一些柴火堆在一起，还从身上掏出一个打火机。

    这下倒是有些惊喜，打火机至少比钻木取火方便多了。

    只是昨晚雨实在是太大，把我和小初之前找的干柴都淋湿了，万冰一时半会也生不出火来。

    我看到不一会儿万冰就已经忙得满头大汗了，可始终无法生火。

    我劝她不要浪费时间，等今天一过再说，不然现在就是在浪费打火机里的燃料。

    万冰无奈，只能坐在河边叹气。

    不知不觉，我感觉自己的意识有些模糊起来，和小初互相依偎，睡了过去。

    等我再次醒来的时候是被万冰叫醒的。

    万冰摇晃着我的身体，我睁眼一看，就看到万冰一脸温柔地对我笑着。

    她手里居然拿着半个贝壳。

    “来，喝点药，我也不知道这荒岛上有什么可以治病的，听说车前草可以有点用！”

    我扭头一看，万冰不知道什么时候真的生了火。

    我一口喝下了温热的车前草汤，万冰在一旁对我道：“她病的比较重，我已经喂了她两碗了，可是这车前草……效果不是很好，必须要有感冒药才行啊……山洞营地倒是有……只是……现在我不敢回去，就算回去了也不可能带出来！”

    万冰有些担忧地说道。

    此时我也是脑子里糊成了一团，完全没了主意，对万冰道：“没事儿，先看看再说吧……我会想办法的！”

    如果非要走到那一步，那就确实没办法，可现在我也病了，身体不在状态。

    万冰问我们需不需要吃东西，她要出去找。

    我扫了一眼周围，不知道昨天编制的鱼篓被风吹到了哪里，便让万冰在附近找了一下。

    万冰找了好一阵才找到鱼篓，我又教万冰怎么捕鱼。

    捕鱼，剖鱼，烤鱼，这些所有的活儿都是万冰一个人包揽了，她也让我好好休息，说等烤好了会叫我和小初。

    我嘱咐万冰，火千万不要熄灭了，最好是烤完了继续往上加火，虽然有打火机，可现在打火机的燃料在岛上属于“不可再生资源”，用一次就少一点。

    万冰再三答应没问题，我才继续靠在大石块上，沉沉睡去。

