    一块锥形石头出现在面前。

    阿朱眯起眼睛，如同观赏热情似火的动作片般仔仔细细端摩起来。

    平滑的表面，优雅的曲线，经过晨间露水洗礼后看上去是那么的紧致而结实，圆润而饱满。

    它就像那小荷渐露尖尖角，含苞欲放的可爱少女般散发着青春的魅力。

    使劲摇了摇头，阿朱摒弃掉脑中的古怪幻想，开始认真思考。

    从石块的朝向上分析，这种略微呈现小仰角的突起物，很可能是矿石块的一部分。

    这种石材质地坚硬，主体大多嵌在石壁里面，所以即使久经风霜也不会向下倾斜。

    嘴角挂起志满意得的骚包笑容，阿朱对自己的判断非常有自信。

    不过为了安全起见，他用食指先弹了两下。

    当确认石块并没有产生任何位置偏移后，阿朱伸手紧紧抓住它其向上攀爬。

    手臂发力，身体向上的同时另一只手抓向早已看好的凹坑。

    咔嘣。

    “啊？……卧槽！！”

    石锥断裂，阿朱满脸惊愕的从断崖上摔了下去。

    比起即将面对的生理折磨，更让他心痛的是那块石头的背叛，枉费他琢磨了那么久。

    “哎？？？”

    在其正下方十几米处的幕拉尔同样慌了神。

    徒手攀岩要错开队友避免处于一条直线上，这是所有人都懂的常识。

    可偶尔碰上不错的着力点时，相信大多数人都会产生侥幸心理。

    毕竟也就是重合个几十秒种，被连累的概率很小。

    只可惜，小不代表没有。

    看着阿朱的身影越来越大，幕拉尔有心想躲。

    但是他刚爬过来身形还没扒稳，根本不敢换手去抓别的地方。

    咣！

    ““啊？！啊啊啊啊啊！！！””

    阿朱的屁股和暮拉尔的脑袋激情碰撞。

    随后两人纠缠在一起摔了下去，砸出一个十字形大坑。

    紧接着，拉莎小跑过来手上泛起盈盈绿光开始为两人治疗。

    “……”

    看着掉下去的同伴，其他人只是心有余悸的咧了咧嘴，并没有过多的反应。

    从早上爬到现在，每个人都经历了十几次的自由落体运动，已经见怪不怪了。

    目前距离下午两点仅剩下一个小时，焦虑感逐渐浓郁……

    席瑞拉说，每超过一分钟就让他们体验次身心被贯穿的感觉？

    虽然不明白是什么意思，总之很恐怖就对了！

    指望她手下留情是不可能的，那个女人脑袋里根本就没有这个概念。

    正如上官日天解说的那样，爬这玩意的难度比想象中难太多了。

    大家也想过一些取巧的方法，例如借助工具或者直接将手插入岩石中制造着力点。

    但每当这么做的时候都会发生稀奇古怪的事情。

    例如，暮拉尔的锁扣会莫名折断，乌拉维奇四兄弟将爪子插入石壁的瞬间岩石会变得坚硬无比，但却感受不到任何术式波动。

    虽然没有证据，可众人心里都明白，这一定是席瑞拉干的！

    即使心中不爽，也没有人敢去跟对方讲道理。

    因为没有意义，顶多是白挨顿揍，然后该爬还得爬……

    “呼……”

    徐扉喘了口粗气，体力方面还算充沛。反倒是精力上有些不足，身心疲惫的感觉。

    爬了一上午，终于理解到问题出在哪了。

    除去上官日天，徐扉、阿朱甚至是付哲星，自从成为超凡者之后都太过于依赖意识的感知能力了。

    反倒是对常规五感的开发程度几乎为零。

    乌拉维奇等异界大陆的人从出生开始就可以感知到能量体，更不会去主动关注这些。

    如今意识外放以及双腿被席瑞拉封印住，还不允许使用任何道术和魔法。

    他们除了体力上有优势外，和普通人几乎没什么区别了。

    再次向上爬了十几米。

    “啧。”

    徐扉咋舌，这样下去不是个办法。

    没有专业经验的情况下，简直就是瞎猫碰死耗子，早晚得摔下去。

    扭头观望其他人当做参考……

    目前，乌拉维奇四兄弟爬得最高，它们的爪子比人类更占优势，有时候还可以用尾巴做为支撑。

    “呜汪呜汪！”

    老四哈奇看自己得了第一，兴奋得摇头晃脑甩舌头。

    几滴晶莹剔透的哈喇子随风而下，飘向苍所在的位置。

    “嗯？暗器！”

    苍瞬间警觉，即使意识被限制，他也能凭借多年从事杀手行业练就的敏锐感官产生反射性的躲避行为。

    松开双手自然下滑，成功让开哈奇的口水，然后人也顺势摔了下去。

    不多时，地面上又多出一个人形大坑。

    第五名是糍粑，它从软绵绵的圆球身体当中伸出五根约二十公分长的触手。

    触手伸缩卷曲，粘在石壁上缓慢上行。

    糍粑的封印和其他人不同，似乎席瑞拉只允许它使用百分之十的身体组织。

    倒数第三名是上官日天，着实让人出乎意料。

    “喝！”

    只见上官日天大喝一声，通过扭动臀部使双腿呈内八字，竟然仅凭借两根小脚趾仅仅抠在岩壁上。

    然后他长大嘴巴，一口咬在凸起的岩石上支撑身体向上爬。

    “……”

    徐扉无语，猛男就是猛男，能想出这种方法真心让人佩服。

    低头看向斜下方，星娅和付哲星并列最后一名。

    这位残疾少女很不幸，被席瑞拉将双腿和轮椅束缚在一起。

    好在轮椅不是很重，以星娅的体能来说影响不大，只是这敦实的腰部挂件对于妙龄少女来说有点丢人……

    而付道长，应该只是单纯的运动能力差吧，看那攀爬的样子比他还外行……

    时间一分一秒过去。

    在临近下午一点的时候，所有人都慌了，纷纷抛弃脸面学起上官日天的样子以嘴代手加速攀爬。

    当！

    从远处的小镇上传来悠扬的钟声，预示着任务失败的悲惨事实。

    大家赶忙从石壁上滑下来警惕的观望四周，做好迎接惩罚的准备。

    “怎、怎么办，扉哥我们要死啦！”阿朱牙齿打颤。

    “放心放心，顶多是半死，没事的。”徐扉拍了拍对方肩膀表示安慰。

    “扉哥又说风凉话，你是亡灵没有痛感当然没事啦，我们该怎么办啊。”暮拉尔哭丧着脸。

    “别瞎说啊，咱早就和身体恢复了一些联系，已经不算亡灵了。”

    徐扉认真纠正道，他现在可是堂堂正正的鲜活生命，已经能感觉到疼痛了只是五感方面还有些迟钝。

    又过去十五分钟，四周围没有任何动静。

    “说起来教官什么时候离开的？”

    徐扉看向空荡荡的皮质沙发，原本席瑞拉是躺在上面睡觉的。

    “十二点左右，我已经发现她不在那里了。如果是暗中观察我们，也早该出现了。难道是回临时有事回圣都了……”

    付哲星摩挲下巴若有所思，然后看向拉莎。

    其他人也似乎反应过来什么，同样望向拉莎投射出恳切的目光。

    “？”

    拉莎一时间有些不解，想了想后反应了过来。

    无奈的撇了眼学员们，她走到沙发那边，躺下午睡去了。

    随即，众人再次打起精神开始了双手攀岩运动。

    希望席瑞拉在他们爬上去之前不要回来……

