    黑熊组织的领地，曾经是迪化市的大型油气储备站，大楼里到处都设置了消防用的喷淋头。

    这些东西虽然没什么用，但一经打开，消防水雾就会覆盖不小的范围，阻挡所有人的视线。

    许欣就依赖着这个消防喷头，阻止了不少黑骑军的攻击。

    但这也只是杯水车薪。

    在大楼楼顶，黑骑军的人将黑熊组织的精英包裹在一处，其中还有着林家两父女。

    看到这辆黑色的步兵车，蓝盾小队中的张毅等人，都是眼前一亮。

    “老大来了！”

    林斌知道张毅等人的老大就是夏木，尽管他现在身上满是伤口，但依然奋力的将身体中的刀剑拔掉，神情振奋的看向楼下。

    见到夏木走出步兵车，所有人的表情都是一阵复杂。

    张毅等人自然是露出了劫后余生的欣喜笑容，保护在人群正中央的林笠，也是一阵神情恍惚。

    林斌眼神中生出几分希望神情，连带着黑熊组织的精英们也是好奇的向着夏木投向目光。

    一出场，夏木就像是站在聚光灯下的主角一般，吸纳了小城中的所有目光。

    认识的不认识的，都在此刻停下了手中的动作。

    无数目光汇聚在他的身上。

    “不想死的，全部停手。”

    简简单单一句话，镇压全场！

    夏木阴沉着脸，手中黑色的鬼彻刀已然出鞘。

    他的身后。

    许欣，苏晓霜，苏小小，连带着毫无威胁的西西一字排开。

    每个人的身上，都是露出了极其凶悍的气势。

    “八十多点的战斗力！”

    一个精神探测系的黑骑军异能者，发出一声惊呼。

    听到他的声音，数以百计的黑骑军心中全都被震了一下，一脸震惊的看着夏木。

    但这还没完。

    “见鬼！那只猫的战斗力，竟然在九十点以上！”

    这一下，全场轰动！

    就连站在楼顶的黑熊林斌，也是神色诧异的看着夏木身后乖巧的黑白猫。

    他记得之前见到夏木的时候，他身边是没有这只猫的。

    看起来人畜无害的可爱猫咪，战斗力达到了九十多点，几乎是全场最高！

    这让无数异能者根本难以接受。

    “呸，大家不要被表象所欺骗了，战斗力有时也是会伪造的！”

    “不管谁来了都不要管，先把黑熊组织给灭了，否则黑将军回来，我们全都没有好果子吃！”

    正在这时，楼顶上一个看起来像是黑骑军队长的人，无视了夏木的话。

    他掏出手枪，对着夏木的脑袋就扣动了扳机。

    但下一秒，一声更加狂躁的轰响从地面先一步响起。

    狙击枪特有的声音响彻在每个人的耳畔。

    黑骑军小队长的脑袋就像是西瓜一样直接炸开，红的白的顿时四散开来，溅了旁边的人一身。

    这突然的一幕，让所有人心中都是微微一颤。

    转头看去，一个扎着马尾辫，面容姣好身材凹凸有致的女人，正扛着一把冒着青烟的狙击枪，瞄准着楼顶上方。

    速度太快了！

    小队长掏出手枪射击的动作已经很快了，但和她比起来依然慢了不少。

    有狙击枪的威慑，黑骑军众人顿时又不敢动了。

    林斌看到夏木掌握了局势，这才松了口气，一屁股跌坐在地。

    他长满了皮毛的身上全是窟窿，鲜血流遍全身，几乎无法治愈。

    “老大，你怎么样？！”

    身后，黑熊组织的精英们急忙涌了过来，查看其老大的伤势。

    刚才要不是黑熊挺身而出，以一人之力挡下了黑骑军上百人的攻击，只怕现在黑熊组织已经全军覆没了。

    即便黑熊林斌实力再强，但由于长时间处于变身状态，身体素质已经大不如前，所以在战斗过程中，也是受了不轻的伤势。

    “林，林笠。”

    林斌的意识已经快要散去。

    临死之前，他半眯着眼，竭力的呼喊着自己女儿的名字。

    人群露出一条缝隙，让他看到了不远处手足无措的女儿。

    林笠看着自己的父亲，尽管内心中一直在告诉自己，眼前这只黑熊就是自己的父亲，临死之前，他渴望得到自己的原谅。

    但每当她鼓起勇气，想要迈出步子的时候，她的脑海中都会生出母亲被杀害的惨死模样。

    内心深处就会涌出无尽的恐惧。

    “笠儿……”

    林斌的眼神中，光华即将消散。

    这一刻，他想给自己的女儿留下一个笑容，但一咧嘴，却只能露出尖锐锋利的熊齿。

    无奈与痛苦，无法描述林斌此时的心情。

    但他的内心深处，是如此的渴望自己的能够在临死前，最后拥抱一次自己的女儿。

    夏木看着眼前的这一幕，心里也是叹了口气。

    难道，一切还是来不及了吗？

    就在这时，他的眼神突然露出一丝精光。

    “欣儿，治愈宝珠！”

    许欣一愣，但旋即似乎明白了什么，猛地一喜。

    夏木瞬间进入了黑钢状态，双腿变成了黑色的金属，抱着许欣猛的一跳。

    他踩着高楼的墙壁，每一步踏出去都将坚硬的墙面踏出一个大洞。

    短短几秒，两人就来到了楼顶。

    几乎在见到林斌的一刹那，许欣就缓缓闭上了眼睛。

    同时，一颗青绿色的表面布满颗粒的珠子从她的脑袋上方出现。

    紧接着，她猛地睁开双眼，双手一指。

    珠子上突然释放出一抹绿色光辉，直直的照射在了林斌的身上。

    “治愈宝珠，第二效果发动！”

    【第二效果：选定单个目标，将其恢复到生命初始状态。冷却二十四小时。】

    在绿色光芒的照射下，黑熊林斌感觉自己的身体突然变得轻盈起来。

    而且，不断有子弹，或者断裂的刀剑从他的伤口处被挤了出来。

    细胞在不断增生，骨骼在不断重生，肌肉以肉眼可见的速度不断增长。

    与此同时，林斌发现自己的身体也是不断的变小。

    身上的毛发不断脱落，原本飞快跳动的心跳也是渐渐的慢了下来。

    “这，这是？”

    他看着自己已经恢复了正常的手臂，一副不可思议的模样。

    “爹！”

    再次看到心心念念的父亲，林笠终于是忍不住，哭喊着扑了过来。

    这一刻，脑海中母亲惨死的画面，终于被一种特殊的力量击得粉碎。

    看着林笠与林斌终于父女相认，相拥而泣。

    夏木和许欣对视一眼，都是齐齐松了口气。

    终于赶上了。

    也就在这时，系统提示声及时响起。

    “叮！随机任务‘父与女’已完成！”

