    老者羞愧难当，跪倒在地，仰天长叹道：“想我耿景怀跟着老爷纵横沙场半生，没想到如今竟连累了老爷的威名……”

    说到这便想起了往事，一幕幕的场景如同放电影一般，在脑海中快速地掠过。

    有豪气冲天时，有春风得意时，有夫妻恩爱时，也有中年得子后的天伦之乐时。

    回忆到这里时，他不由得老泪纵横，“当年若不是老爷相救，我早就横死他乡，岂有那十数年的快乐时光……我这命早就不属于自己的了……”

    画面最后停留在无双城，无尽的妖魔淹没了整座城市，到处都是血雨腥风。

    众男子都护着自家妻儿老小撤离，而本就残退回来的他却不听劝阻，执意奋不顾身地冲杀向了敌人。

    结果实力大退的他反被围困，最后不得不抽出数十人来救援他，他也是激发了老爷留给他的护身符才得以支撑到最后一刻。

    被救后很多人都笑他不自量力，连妻儿的性命都不顾，就只想逞能，不听劝阻还连累了大家撤离的进程。

    自那以后他就再也没能见到过妻儿，有人说是他们逃离时差点身死，寒了心才决意要离开老者。

    有人说是老者伤残后性格变得很古怪，妻子受不了才带着儿子离开。

    还有人说是嫌弃老者残疾，因他变得越来越自卑跟着他已没有了希望。

    虽然对妻儿的失踪众说纷纭，但却都统一的指责老者，不理解他那时为何不听劝阻。

    老者的性格便就此慢慢产生了变化，变得冷漠了起来，也变得势利了起来，容不得别人任何的质疑，还老是彰显自己过去的不凡。

    随意老者脑中自我意识的激烈挣扎和搏斗，他猛地站立了起来，眼中的目光又开始坚定了起来，“如今我连死都不怕，还怕那些过往做什么，且我这样根本无益，只会寒了老爷的心……”

    阿七悬着的心终于放了下来，看着他露出了一丝微笑，走上前说道：“看来你已放下执念了……”

    老者点了点头，自嘲道：“我不能让自己连死都要背负上这样的名声，老夫要死也得死在战场上……”

    “好，到时我陪你一起去……”

    老者摇了摇头，“你还有自己的使命……”

    阿七转头看向那少年的背影，“年轻一辈已经起来了，我相信要不了多久他们就能跟上老爷的步伐……”

    老者眼神中有着浓浓地赞赏，“这小子很不错，潜力之大是老夫身平仅见，他缺的就是成长的时间……”

    阿七点了点头，不觉仰头看向了天空，说道：“不知道这一届的炼器师大赛会吸引到哪些隐藏势力出现……”

    岩良还没来得及进入客栈，就被赶上来的几人围住，一番主动介绍后就要请他把酒言欢。

    他一一回礼结识了一番，但酒宴却被他给婉拒了，这几天他还想好好修炼一番的，岂会将时间花在这种无用的酒局上。

    阿七领着老者进入了客栈，一番圆场话之后，老者对曾有悔、月儿、芸儿各自抱拳一礼，最大程度的表达了歉意。

    不但要免除了他们的所有费用，还给每人奉上了一份赔礼，三人看了岩良一眼都痛快地收了起来。

    这种闹剧也就此画上了句号，巫兴怀还在光幕内顿悟。

    岩良和曾有悔在外面守护着，月儿和芸儿先回房间收拾去了。

    不久那名护卫就脸色难看地跑了回来，原来他被城防军臭骂了一顿，去询问他们不就等于质疑他们。

    他此时看到老者身上的伤势和他的气势变化，感到非常的疑惑，小心到一旁问过其他同仁后不由得张大了嘴巴。

    那的边城防军知道这事后也暗自留意了起来，心想那五人不是御兽宗的又如何，别的不说单那么大的四级金雕，就是绝无仅有的灵兽，能收服它的势力想想也是不简单。

    他们每天守着城门，见到灵兽的机会当然比其他人要多很多，一般都能从灵兽等级看出主人实力。

    时间不久，城防军也就得到了战斗的结果，这令他们心中非常舒爽，因这不但证明了他们没有失职，还说明了他们的眼光毒辣。

    晚上，阿七和老者摆宴邀请岩良几人，他们也算是不打不相识。

    酒桌上几人先是交流起了功法，然后越聊越多，也渐渐了解了起来。

    酒过三巡之后，阿七突然面色凝重，紧盯着岩良说道：“岩良小友，以你的资质迟早也会跨出那一步，我人族的一些隐秘也该给你透露一些了……”

    随后他就开始说起了古战场上发生的一些大战，而所谓的古战场乃是在此界的空间薄弱点外开辟的一处空间秘境。

    这空间秘境从古至今就抵挡着外界的入侵，无数前辈牺牲在了那里，成了彼此攻伐的战场，因此而被后人称为古战场。

    岩良这才知道这看似平静的世界竟还有着战争，许许多多的前辈为守护人族而奋战在古战场上。

    他突然想到那消失的陈英老祖会不会也是进入了古战场，但这念头只是一闪而过就被否决了，因若进入古战场根本无需隐瞒。

    他适时说出了自己来此的目的，“我女友体内有一团不知名的能量，一直影响着她的气血运转，我此来参赛是想寻找医治的方法……”

    俩人看过月儿之后都摇了摇头，老者眉头微皱，沉思片刻说道：“这怕是只有老爷那等高人才能看出点眉目，只是老爷轻易不得空……”

    阿七点了点头，“先看看此次大赛有没有高人能有办法，没有的话我们提前去趟古战场，求见下老爷看看是否有方法……”

    岩良当即起身，双拳一礼，“小子在此先谢过了，只要能救得月儿，上刀山下火海我在所不惜。”

    月儿也紧跟着一礼，但都被一股力量轻松托住，“两位小友无需多礼，我们能相见也是有缘，况且你学得了老爷的无双剑术，也不算是外人……”

    老者眉头一皱，“老夫一直很纳闷，小友你只是顿悟了片刻，为何就学会了老爷的剑术？”

    要知道巫兴怀可是到现在都还在顿悟中没有醒来，这也是从没有发生过的事情。

    月儿适时地接过话题说道：“因为我岩良哥哥是魂修，我还没遇到有比他修炼更快的了……”

    话音未落，啊七和老者腾地一下就站了起来，从他俩那睁得滚圆的双眼就可以看出他们内心的震撼。

    “你，你竟是魂修……”

    老者的脸色更是急剧变化了起来，“哎，原来小友连魂修手段都还没用上，不然我……”

    阿七的脸上却是流露出喜色，与老者对视一眼，彼此点了点头，“哈哈，看来我的任务就要完成了，我决定炼器师大赛后就去趟古战场……”

    岩良却是摇了摇头，微微一笑道：“说出来也不怕你们笑话，我感觉那剑意中带着特殊的力量，正想到沉入进入认真感受，神魂就突然清醒了过来，我根本都未来得及……修炼……”

    此话一出，阿七和老者就面面相觑，心中暗暗猜测是不是之前的打斗影响了他，不觉热情举起酒杯就干了起来。

    第二天巫兴怀就从顿悟中醒来，醒来后就当即闭关了起来，看来定是从顿悟中领略了不少。

    傍晚时分，天工宗几人缴纳了入城费，领取银色通行证后便入得城来，但连找了数间客栈都没有空房。

    卢越本想带着几人去更偏一些的客栈碰碰运气，却突然发现了主人留下的暗号，一路找到了无双客栈，报了岩良的名字后就被带到了两间豪华客房。

    原来岩良他们只用了三间房，特意为他们留下了两间客房。

    卢越和几名弟子当即感叹了起来，“还是有靠山好啊！”

    接下来的几天，几人也都是在修炼中度过，很快就到了炼器师大赛开始的日子。

    这一天的天气并不太好，一大早就阴沉沉的，那厚重的乌云就像是从天空中压下来的一般。

    岩良五人一早就做好了准备，吃过早饭后就唤出金童，直奔炼器师协会所在地梁山。

    卢越也带着天工宗几人乘坐飞舟，紧跟在其后。虽没有让他们同路，但暗中那层关照之意天工宗几人都心知肚明。

    此刻梁山脚下的山门处已来了有数十人，为表示对炼器师协会的尊重，参赛势力都是在此处登记并开始登山的。

    岩良一行五人的到来引起了众人极大的关注，有人开始小声议论和猜测了起来。

    “也不知这是哪家势力，竟有如此气势，定是实力雄厚的炼器大宗……”

    “嗯，我们还是先去结识一番，免得一会他们自报名号后说我们太过势力……”

    “对，我们现在去结识也是靠得眼光……”

    不觉间。此地几家炼器势力都同时派人来打招呼。一名老者快步走来，远远就一抱拳，抢先开口说道：“在下顾农，乃山南国百器坊的二长老，特来见过小友……”

    一名中年男子也大步走来，那模样颇为豪爽，“这位公子气宇轩昂，一看就不凡，在下薛才，乃万器阁三长老，定来结识一番！”

