    潮凤郡灵盟那边为觉醒潮前兆的真实与否，讨论得不可开交。

    而万里之外，同属潮凤郡地域内的饶水镇上。

    陆鲤刚刚合上一本初二历史。

    【学习点+436】！

    【升灵+3】！

    眼前浮现出系统提示。

    升灵点数加在身上，陆鲤顿时感觉到自身灵力猛地上涨了几分。

    这增长的程度，令陆鲤有些诧异。

    “这升灵点的效果，好像比昨天强了？”

    昨天陆鲤还是个修炼上的小白，什么都不懂，自然也不知道那升灵点给自己体内增加了多少灵力。

    但现在陆鲤对自身灵力的了解，已然非常深，只觉得自身灵力，似乎是增长了有5%左右。

    为了验证自己的想法，陆鲤继续翻开一本历史书。

    四十分钟后，又看完。

    【学习点+417】！

    【升灵+3】！

    这次陆鲤仔细感受着体内灵力变化，就见丹田内那团灵力团，并没有任何变化，反倒是体内流动着的灵力，明显充盈了几分。

    这提升，的确是有3~5%的程度。

    具体是多少，陆鲤难以判断，但陆鲤却发现了一点。

    那就是，这升灵点，并不是直接增加自己的修为。

    而是起的一个增幅作用。

    就比方修为是自身属性，而增幅就相当于身上的装备增加的属性。

    也就是说，只读书不修炼，并不能躺着提升实力。

    还是得跟其他学生一样，边学文化课，边修炼。

    “而且，有了这个破系统，我还得比别人多看书！”

    陆鲤在心中吐槽着。

    不过在看到学习点已经达到4382点的时候，陆鲤还是真香了。

    再次用最快的速度，把初三的历史上下两册都看完。

    总学习点顿时来到5278！

    “五千点了，又可以来一次愉快的十连了！”

    也许是玩游戏玩多了，陆鲤总觉得，只要十连，系统就会给出保底。

    他迫不及待来到楼下，洗了个澡，全身洗干净，做足了仪式感，才回到房间里，打开抽卡页面。

    直接选择开始十发普通抽。

    十张卡牌背部顿时出现在陆鲤眼前。

    “翻牌！”

    十张卡牌应声翻了过来。

    一阵音效与光效之中，八张白色边框卡牌和两张绿色边框的卡牌出现在陆鲤眼前。

    看到这八白两绿的页面，陆鲤不由得一愣。

    “嗯？说好的保底呢？”

    陆鲤还以为，十连必出保底蓝卡，结果直接给了两张绿色是什么意思？

    “千万别告诉我，绿卡就是保底。”

    陆鲤嘴角不由抽了抽。

    这系统，比他想象的还要黑啊。

    八张白卡，没有悬念，全是药水。

    生命药水*1，经验药水*4，以太药水*2，迅捷药水*1。

    多了一个新的迅捷药水。

    顾名思义就是喝了之后，可以增加自身速度，包括思维的速度，持续时间有一个小时。

    至于两张绿卡，分别是一张【设施卡：小型传送阵】。

    以及一张【技能卡：引力术】！

    都是非常使用的卡牌。

    陆鲤也是第一次抽到技能卡，也是不由眼前一亮。

    看了一眼这张引力术的描述：【引力术：可使用灵力，隔空抓取物体，物体牵引的重量取决于自身灵力与力量。】

    简单来说，就是隔空取物的能力呗！

    陆鲤前世没少看奇幻魔幻作品，对这种能够隔空取物的能力，相当向往。

    连忙将这技能卡给使用了。

    随着卡牌化作绿色光尘，融入陆鲤体内，陆鲤脑海里顿时多出关于这引力术的记忆。

    陆鲤眼中闪过惊喜之色。

    “原来如此，竟如此简单？”

    陆鲤立刻遵照记忆中的引力术记忆，催动体内灵力，食指与中指竖起并拢，随后指向桌子上的一本地理书。

    那地理书立刻腾空飞起。

    并且，随着陆鲤的意念，书页被不断翻开。

    陆鲤脸上兴奋之意渐浓。

    虽然他能感觉到，在使用引力术的时候，自己体内的灵力储量，也在逐渐消耗，但这种消耗是很微小的。

    如果自己愿意，就这样将书举着一个小时，才能把体内灵力消耗完。

    想着，陆鲤便看向其他的书本，手指一指，七八本书顿时也被牵引着飞起来，随后在陆鲤的眼前叠成一叠。

    随着引力术引导的物体变多，变重，陆鲤体内的灵力消耗速度，也随之变快。

    一本书大概有一斤多的重量，九本书就是十斤左右。

    用引力术拿起十斤的东西，陆鲤只有信心将它举半个小时左右，体内的灵力就要耗尽了。

    这还是叠在一起的结果。

    如果是九本书分别在空中举着，可能十分钟都撑不住。

    想着，陆鲤便将所有书都放了下来。

    虽然这一招耗费灵力很大，但陆鲤还是相当满意这个技能的，非常使用。

    简直懒人必备技能，没有之一！

    至于那张小型传送阵卡，也同样非常使用。

    说明上说，这个传送阵可以在两个不同的地方放置。

    放置后会留下一个传送阵，站在传送阵上催动灵力，就可以在短时间内，出现在另一个传送阵的位置。

    不过，这个是小型传送阵，最远的传送距离是100公里内。

    “以后如果需要频繁往返某个地方，这个传送阵就非常实用了！”

    比如学校。

    陆鲤每天都要上学，有传送阵的话，自己就能时时刻刻睡懒觉，不怕上课迟到了。

    不过，陆鲤也知道，这样的用法有点太没出息，而且万一被人发现，就有点不妙了。

    “看来暂时还没有地方可以用到它。”

    想着，陆鲤便将迅捷药水取出，随后关闭系统界面。

    迅捷药水出现在陆鲤手中。

    是一瓶蓝瓶的汽水。

    有点像前世的一种蓝色可乐，陆鲤没有喝过，因为觉得这种蓝色可乐不太畅销，超市里想找都找不到卖的。

    想着，陆鲤便拧开瓶盖，喝了一口。

    啧啧啧。

    陆鲤砸吧砸吧嘴，仔细品尝，得出结论：“是脉动！”

    脉动味道的汽水可还行。

    但很快，陆鲤就感觉到眼前的世界仿佛变慢了，而自己的动作，却是变快了很多。

    迅捷药水的buff图标也随之出现。

    在这种状态下，陆鲤看书的时候，思维变得更加敏捷了起来。

    陆鲤翻开一本初二数学，翻看起来，原本让人看着头大的数学公式，陆鲤很快就捋清了思路。

    这种感觉，颇为神奇。

    不过陆鲤这次并没有喝下太多汽水，持续时间很快就结束。

    但那种进入迅捷状态的感觉，让陆鲤有些迷恋。

    有了这迅捷药水，自己以后看到一些晦涩难懂的数学题型的时，就不至于想破脑袋了。

    不过，时间已经很晚。

    陆鲤也早就疲倦的不行，只是为了凑够十连抽，硬撑着看了基本历史书。

    如今十连抽结束，陆鲤便直接躺下，很快就进入梦想。

    次日。

    陆鲤起了个大清早，吃完早餐后便抱着几本初中地理，直奔学校。

    到了班上的时候，发现自己是第一个来的，全班空空如也。

    陆鲤便来到自己作为，直接翻开地理课本，翻看起来。

    一直到早读课结束，陆鲤才跟江诩一起带着体检单子来到教师办公室，将单子上交给班主任，并申请加入灵武班。

