
　　“联手？”

　　夏天愣了愣，随即嗤笑一声，“你还是找个地方睡觉吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他怎么可能相信摇光。

　　虽不知道这家伙打的什么主意，但肯定没安什么好心。

　　别说什么联手，夏天没有立即对他动手，已经算是忍耐到了极限。

　　要知道。

　　他与戈乾只是理念上的矛盾与冲突，和摇光才是真正的仇人。

　　“夏天，我是诚心与你合作。”

　　摇光正色道，“你可以想一下，若我不诚心的话，完全可以等你和戈乾开战，待你们两败俱伤后，我再出来收拾残局，岂不是更好？”

　　“哈哈。”

　　夏天仰头欢笑，仿佛听到了天底下最好笑的笑话。

　　声音短促凛然，戛然而止。

　　“我与你们不同，你们为了利益，可以今天和仇人合作，为了达到目的，又可以毫不犹豫对盟友背后捅刀子。”

　　他轻声开口，却透着寒冬般的凛冽，更有一种说不出的气度与威势。

　　“我夏天生来刚直，从不知妥协为何物！”

　　闻言。

　　摇光的脸色阴沉下来。

　　很快，他的脸上也浮现出了讥讽之色。

　　“刚才那句话反送给你，别往自己脸上贴金了，从不知妥协？呵呵呵呵，那些人以你身边的人做威胁，你有没有妥协过？”

　　夏天的嘴角勾起一抹不屑，“你们应该庆幸，我还有这样那样的弱点，若是像你们一样毫无底线，你们哪个敢与我这样说话，即便这样，一个个老不死的，都只敢用卑鄙手段对付我，无耻已经成为你们一种传统，若我和你们是同代人，一只手扫灭你们所有人！”

　　被一个二十多岁的年轻人如此的蔑视，摇光的脸色难看到了极点。

　　恼羞成怒，愤恨的忍不住想要动手。

　　但是不得不承认，他说的是事实。

　　别说时光倒退几十年，即便是现在，如果没有必要，摇光不见得敢与夏天动手。

　　在夏天还没有达到洞虚之时，就敢与他拼命，甚至险些真的和他同归于尽。

　　那一次的经历，甚至给摇光留下了阴影。

　　在他看来，夏天就是个疯子。

　　如果他真的没有了底线，只怕会更加可怕。

　　“好，很好！”

　　强行压下心中杀意，摇光冷冷一笑，“既然你不与我联手，难道就不怕我与戈乾联手将你镇杀吗？”

　　“那你们尽可试试好了。”夏天的姿态很强势。

　　“哼，希望你不要后悔。”

　　摇光冷哼一声，展开速度，向前窜动，几个闪纵便消失的无影无踪。

　　望着他离开的方向，夏天的神色之间凝重起来。

　　他不难推测出，摇光在这个档口现身，无非是两个目的。

　　联手一方，镇杀另一方。

　　或者，依旧要让古武界保持三足鼎立的格局……并不是他爱好和平，而是在他的利益中，无论夏天被杀，还是戈乾死亡，对他都没有多大好处。

　　若是后一种的话，说明他有更深层次的目的。

　　如今他拒绝了对方联手，看样子他要与戈乾商谈联手对付自己了。

　　夏天的眼睛嘘眯起来。

　　……

　　另一边，摇光展开急速，直奔天女峰。

　　当他到达的时候，天女峰的广场上，早已经密密麻麻聚满了人。

　　这些人有来自各大古武门派的眼线与代表，更多的是守护者联盟的成员。

　　当摇光出现之时，惊得所有人全都站了起来。

　　他们早已经得知了夏天入山的消息，有巡逻成员一路通报。

　　可是万万没想到，等来的竟然是摇光。

　　偌大的广场寂静无声，叶落可闻。

　　无论是各大古武门派，还是守护者联盟的成员，每个人脸上的表情都不尽相同。

　　除了震惊与骇然之外，更多的是一种说不清道不明的复杂。

　　毕竟，他们之前都曾臣服于摇光，而今却是倒向了戈乾。

　　尤其是以邢剑为首的守护者联盟高层，脸上多多少少都涌现着一丝尴尬。

　　“嘿。”

　　摇光立在场中，那只独眼一扫而过，充斥着讥讽。

　　没有人敢与他对视。

　　“排场真不小。”

　　摇光似自语一声，随即道，“告诉那个叫戈乾的人，就说我来了，他不是要杀我吗？让他出来吧。”

　　“没想到你真的敢来。”

　　无需通报，就在摇光话音落下，一道声音彻响开来。

　　伴随着声音，戈乾自前方大殿中走出，站在台阶上，居高临下俯视摇光。

　　“我有什么不敢来的。”

　　摇光嘿然冷笑，没有丝毫忌惮与戈乾对视，“之前你能胜我，是我遭受重创，现在我来了，看你如何杀我。”

　　戈乾神色漠然，“我与夏天对决，本就是一个幌子，我让人放出消息，目的就是要引你前来。”

　　顿了顿，又道，“我本以为，你会在我和夏天两败俱伤时候现身出来收拾残局……”

　　愕然听到这句话，无论是守护者联盟的成员，还是各大古武家族门派的代表，全都一片哗然。

　　都没想到，这竟然是戈乾的布局。

　　“哈哈。”

　　摇光肆无忌惮大笑起来，“如果你不担心夏天渔翁得利的话，现在可以动手了。”

　　这就是摇光敢现身的底气。

　　三足鼎立的格局，不是那么好打破的。

　　尤其是三方聚首的前提下，什么交易，什么约定，仍然要看得失利益。

　　摇光相信戈乾和自己是一类人。

　　即便对决，两人也不会拼命。

　　而且摇光已经很清楚，抛开夏天这边不谈，只要他道出戈乾异族人的身份，在场的各大高手，没有人选择站在戈乾这一边。

　　尤其是柳河山与邢剑，若两人两败俱伤的话，他们绝对毫不犹疑背后捅刀子。

　　显然。

　　戈乾也想到了方方面面。

　　当下，他的目光扫射四周，最后又在柳河山和夏敏身上游移不定。

　　“各位，考验你们忠诚度的时候到了，十几个超级高手，足以将他围杀。”

　　这句话说出，在场所有人当即错愕。

　　全都傻眼了。

　　尼玛。

　　他们作梦也没想到，戈乾竟然会让他们动手对付摇光。

　　这不是开玩笑吗。

　　且不说摇光本身就是洞虚高手的实力，仅仅以他的威势，谁敢动手。

　　要知道，在五十年前，他就血洗古武界。

　　之后将君临扶植起来，虽然很少露面，但他的余威一直震慑古武界半个世纪。

　　摇光所积累的威势，绝不是戈乾能够比拟的。

　　四周站着的各大古武门派代表，你看看我，我看看你，然后全都低下了头。

　　至于柳河山和夏铭，更是嘴角抽搐，眼皮狂跳，心中直骂娘。

　　“哈哈。”

　　摇光大笑起来，声音似洪钟大吕彻响场内。

　　笑罢，他点指着戈乾，“你在开玩笑吗？让他们对我动手？真当自己是古武界第一人了？不是本尊小觑你，今天有一个算一个，你问问他们哪一个敢与我动手。”

　　这句话说出，场内众人都脸色都变得难看。

　　可是，这又是个事实。

　　戈乾的脸色阴沉似水。

　　他离开长生之路，出到外面，对这个新世界了解了许多。

　　但有些本能的习惯还是改不了。

　　当年，像他这样的强者一声令下，谁敢不从。

　　可惜的是，到了如今这个年代，哪怕是个体强大的洞虚高手，在国家机器面前，也会被无情碾压。

　　“既然如此，那我亲手将你镇杀！”

　　强压心中不满，他冷声一声，当下就要出手。

　　“等等！”

　　摇光一声冷喝，又道，“动手之前，我有个疑问想要请教。”

　　戈乾眼眸闪动，“说。”

　　“当初你抢了我的羊皮卷，按理说你，该愤怒报复的是我。”

　　摇光那只独眼直视着摇光，“所以我一直不理解，你为什么要执意杀我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2772章 摇光的目的免费阅读。https://xs.23sk.com 