    第2726章打脸进行时（二）

    十多分钟后卢筱筱站在学校门口看着依依不舍的张爱花，如果可以的话，她真的很想装作不认识张爱花，因为此刻的张爱花就像是被男人抛弃的怨妇，而她就像是抛弃张爱花的渣男。

    “阿花，现在已经七点十分了，你要是再不离开就要迟到了。”卢筱筱朝张爱花道。

    张爱花听到卢筱筱的话后才想起她还要到学校上课，于是她朝卢筱筱做了个加油的手势，然后快速的转身朝学校的方向跑去。

    卢筱筱看着张爱花越跑越远的身影，她不由的松了一口气，然后她在众人打量的目光中朝着教室走去。

    她进入到教室的时候，明显感觉到今天教室里的气氛变得不一样了，因为之前她进入班级的时候会有不少人看着她窃窃私语。

    而今天她进入教室后，没有一个人看着她，更加没有人凑在一起窃窃私语，所以他们今天是怎么了？难道吃错药了？

    正当卢筱筱疑惑的时候，她就看到谢月拿着一叠试卷走进教室，瞬间她就明白了今天教室里的气氛为什么会变的和平时不一样了。

    感情他们是因为成绩而变得忐忑，没空理会她的事，她就说他们怎么会突然变了，原来原因是这个。

    “全部人到位置上坐好，马上就上课了。”谢月在讲台上站定后朝班级里的所有同学道。

    卢筱筱听到谢月的话后快步走到位置旁，然后把扣在课桌上的凳子搬下来，一屁股坐到凳子上。

    谢月在班级里的所有学生都坐好后，她慢条斯理的把叠着的试卷打开，然后朝班级里的所有学生道：“我现在就开始发试卷，按照成绩的高低来发，下面请念到名字的同学上来拿试卷。

    王杨梅，九十三分。

    李余，八十九分。

    孟欣，八十四分。

    …………

    张冰，二十三分。”

    卢筱筱见班级里的所有同学都拿到试卷了，就她的试卷没有发下来，她不由的挑了一下眉，然后举起手朝谢月问道：“谢老师，为什么没有我的试卷？”

    班级里的所有学生听到卢筱筱的话后全都朝卢筱筱看去，之前他们因为紧张成绩，所以把卢筱筱和学校打赌的事情给忘记了。

    这会儿卢筱筱的话让他们瞬间就想起了卢筱筱和学校打赌的事，于是他们又齐齐的朝谢月看去。

    谢月见帮里里的所有学生都盯着她看，她不由的轻咳了两声，然后才开口道：“卢筱筱同学的试卷之所以没有发，是因为卢筱筱的试卷被人给借走了。

    不过我可以告诉你们卢筱筱同学考了一百分，也是初一年级唯一一个考满分的人。”

    全班的学生听到谢月的话后全都愣住了，久久不能从谢月的话中回过神来。

    因为他们怎么都不相信一个没有来学校上课的人能考出满分的成绩，除非那个人是个天才，是天生读书的料子，可是卢筱筱怎么看都不像是个会读书的人。

    所以卢筱筱的成绩肯定有水分，只是他们不知道罢了。

    (本章完)

