    王莉莉忍不住笑了起来。

    她之所以跟秦小君那么好，其实也是因为秦小君心思直，爱憎分明，心里也没有那么多的弯弯绕绕，虽然有的时候鲁莽一些，但的确是很简单的一个人。

    “莉莉，你说这件事，我们要不要跟江筱说？”

    “我们也很少跟江筱见面，无缘无故跑去跟她说这些人的坏话，她会信吗？而且我们还不知道苏萌到底是什么心思呢，别好心办了坏事。”

    “也是啊，我听你的。”

    她们往回走了一段，前面一辆车子开了过来，本来是从她们身边开过去的了，不知道为什么突然往后倒车，倒到了她们身边。

    车窗摇了下来，车后座的人叫了她们一句。

    “莉莉，秦小君，你们怎么在这里？”

    王莉莉和秦小君吃了一惊，发现车上的人竟然是唐清。

    秦小君的眼睛一亮。

    “唐清！”

    “上车再说。”唐清下了车坐到了副驾驶座，把后座让给了她们。

    王莉莉和秦小君上了车，不由得松了口气。

    “你们这是要去哪里？”唐清问道。

    唐清的爷爷跟孟昔年爷爷是好友，江筱与唐清也算熟人，秦小君一见唐清就忍不住把事情经过说了一遍。

    听到那些人那么说江筱，唐清眸子里也浮起了怒色。

    江筱并不知道她离开之后发生的事情，她已经到了费爱中所登记的地址。

    那是一条小巷子，看着已经有了岁月厚重的痕迹，路边有排水沟，上面长满了青苔。傍晚时分，有好些人家飘出了饭菜的香味。

    有几个孩童奔跑着要回家，差点儿把江筱给撞了。

    这个地方是市井气息很浓厚的。

    费爱中的家在巷子的尽头，最后一间。

    但是那扇老得有了裂痕的木门却紧闭着，没有挂锁。

    “我去敲门。”关铁柱上前敲了门。

    江筱就在外面打量了一下。门口有几盆长得挺好的芦荟，还有些灯笼草之类的，屋顶还有一个小天台，飘来一丝丝酱菜的味道。

    她估计那个小天台上晒着自家做的酱菜。

    这费爱中家里人应该是踏实过日子的，虽然看起来家境很贫穷。

    关铁柱敲了好一会门却一直无人应门。

    “小姜，家里可能没人在。”

    关铁柱刚刚说了这句话，他们邻居出来了，一个有些驼背的婶子，诧异地打量着他们，问道：“你们是谁啊？来找人的？”

    江筱上前一步，“婶子，我是来找费爱中的，我是他的同学，他们家里没人吗？”

    “爱中的同学？他家没人，都去他乡下外婆家了，昨天一大早就走的。”

    去他外婆家了？

    “那你知道他们什么时候回来吗？”

    “这我可不知道，他们这一趟走得可急了，我想着可能是他外婆出了什么事吧。”

    “费爱中家里有多少人啊？都是一起走的？”

    “就他跟他妈，两口人，他爸早年失踪了，一直没找着！”

    “婶子，那你知道他外婆是在哪里吗？”

    听到江筱问得这么清楚，这婶子顿时就有些警惕地看着她，“我说，你问这么清楚干什么？”

    