    “嗯！”

    江小白听到白石秀骏的话后，面露笑容道：“我进去玩一圈！”

    白石秀骏一听，神色顿时紧绷道：“江少爷，那您千万……”

    “放心吧，人不犯我，我不犯人！”

    江小白自然懂白石秀骏的意思。

    白石秀骏怔了怔，还想说什么，但江小白这时在他的肩膀上拍了下道：“记住了，人若软弱，易招患祸！”

    “尤其……这里还是你们白石家族！”

    低调和礼貌，的确需要。

    但如果在自己家门里，还被欺负的情况下，依然唯唯诺诺，反而让人更加的让人瞧不上。

    越是这个时候，白石家族就越要表现出那份霸气。

    因为白石一族才是这里的东道主。

    什么那个空间的。

    什么哪个家族的。

    谁来，他也得听白石一族的安排。

    而白石秀骏既然认他做了少爷，那他插手一下，并不算过分。

    白石秀骏愣了下，有些苦笑和不知所措。

    江小白也明白白石秀骏的担忧道：“我是你什么人？”

    “少爷！”

    白石秀骏开口道。

    “那就行了！”

    江小白含笑说了一句后，在白石秀骏的肩膀上拍了下后，大大方方的走了进去。

    “哥哥……”

    白石秀惠看着这一幕，不由轻声开口。

    “惠子，你跟着江少爷吧！”

    白石秀骏看向白石秀惠说了一句后，顿了顿道：“如果真发生什么事情的话，你还是往回拉一拉吧！”

    江小白说的话，的确存在一定的道理。

    但这进去的人，没有一个简单的。

    而他在迎客的时候，还听到了从另外一个空间来的人。

    真的是招惹不得啊。

    江小白那说干就干的性格，又在那里摆着。

    所以让他妹妹跟着点吧，万一有什么事情，他妹妹或许还能压一压！

    白石秀惠点头，当下跟了上去。

    “江少爷，我跟你一起进去吧！”

    江小白来到里边，正要入厅的时候，听到了后边传来的声音。

    回过头，发现白石秀惠跟了上来。

    “我哥哥让我跟着你！”

    白石秀惠想到自己哥哥的吩咐，那脸蛋也明显地紧绷着。

    江小白看到白石秀惠的样子，不用说，知道白石秀骏还是不太放心。

    对此他也并未在意，含笑道：“走了，进去吧！”

    说完，直接迈进大门。

    厅堂内，看上去很大。

    里边的宾客来来往往，持酒而行。

    看上去非常的和睦。

    江小白带着白石秀惠进来后，因为戴着面具喝酒不便，所以他也没有拿酒杯。

    而他和白石秀惠的出现也吸引了部分目光。

    毕竟江小白戴着一个恶鬼面具，身边跟着一位温柔似水的女子。

    造成的冲击还是挺大的。

    但稍稍注意后，很快也将目光转移出去。

    这次来的贵客不少。

    而明天倘若进入那火源之地的话，有人联盟无疑是最好的选择。

    江小白这一男一女的组合，只会成为拖累！

    江小白并没有在意这些，那目光巡视着，很快他看到了唐卿。

    这女人此刻表现得有些活跃，将一份名媛的气质表现了出来。

    会酒中，游刃有余。

    而且那脸上一直带着笑容。

    的确很美。

    但江小白却看不上眼，甚至冷光泛着波澜。

    此刻的他真有一种想要立刻搞死这女人的冲动。

    但他压制住了，而是看向了其它方向。

    很快注意到了凯蒂的身影。

    那脸上不由自主地流露出笑容。

    这女人虽然没有喝酒，但手里却端着一杯，有人过来的话，便礼貌地示意一下。

    在给对方面子的同时，也拉开了距离。

    但正因如此，显现的凯蒂更加高贵迷人。

    再看那个辰巳家族的少爷，一直跟着一边，颇有当个护花使者的意思。

    不过对此他也并未在意。

    而这……源于他的自信。

    正当他准备带着白石秀惠进去的时候，背后一个冷淡的声音响起：“麻烦让下路！”

    江小白回过头，发现两男一女站在他身后，看上去同样年轻，且气质不俗。

    此刻三人的目光此刻都落在他身上。

    在他眉头挑起的时候，旁边的白石秀惠小脸紧绷了起来，伸出手刚准备拉一拉江小白。

    但让她惊讶的是，江小白竟然在此刻主动选择了让路，与此同时含笑道：“抱歉，挡住你去路了！”

    这一幕，让白石秀惠惊讶了下。

    这和她所想的打开方式不太一样。

    江小白看那三人进去后，侧过头看了白石秀惠一眼道：“怎么，在你眼中我就是那种直接干的人么？”

    白石秀惠一听，先是点头，但随后又飞快地摇了摇头。

    江小白面露笑意。

    他有那么不讲理么？

    刚刚他的确挡住了路，对方虽然态度冷淡，但至少说了一个麻烦。

    如果这他就直接干人家，就有点说不过去了。

    而那三人进去后，顿时吸引了一些目光。

    甚至有些人的脸上更是呈现出了一份郑重之色。

    但三人并没有理会，而是单独走向了一边，等待着。

    “认识么？”

    江小白看到这一幕，不由询问了一句白石秀惠。

    三人好像不俗。

    白石秀惠轻轻摇头。

    莫非是那个空间来的人？

    江小白眉头挑起，再次好奇地打量了三人一眼后，带着白石秀惠走了进去。

    无所谓了。

    在这里，是龙它也得盘着，是虎它也得卧着。

    他说的！

    时间一点点的过去，进来的人越来越多。

    江小白看着这一幕，神色带着惊叹。

    这次好像比他想象中的好像还要热闹一些。

    一个印记，引来这么多人。

    那个被封闭的山洞中，应该存在一些什么吧？

    当时间来到七点，一直在外边迎客的白石秀骏也走了进来。

    看到这里边一直保持着安逸，他稍稍松了口气。

    还好没事。

    因为他知道，江小白如果搞事情的话，那绝对不是小打小闹那么简单了。

    感叹中，他直接来到了江小白的身边。

    “那个大名没来么？”

    江小白看到白石秀骏后，好奇一问。

    “应该待会就过来了吧！”

    白石秀骏抬起头看了一眼。

    江小白思索了下，最后抬起头道：“算了，那不等他了，你去准备点东西吧！”

    “准备东西？”

    白石秀骏怔了怔。

    这时江小白的声音响起，白石秀骏一听，脸色骤变，嘴巴张了张道：“江少爷，这……这样做，会不会不太好？”

    【作者有话说】

    先更两张，今天写的确实慢，不过放心，再晚，四章也会搞定它！

