    卫青的脸也刷白，他在颠簸着的机舱里踱步，“朗格尔先生，请您不要慌，安全带系好！小姐请您务必照顾好这位贵宾！我去驾驶舱！”

    说完他大踏步走向驾驶舱那端。

    朗格尔确实很慌乱，不过在这位美女空姐面前还不得不表现的若无其事的样子，“先生您的安全带系好了吗？请让我检查一下吧？”

    说完，她就附身过来，用手重新卡了一下安全搭扣，确认完好后，“不错，您做得很好！”她微笑着看看朗格尔，虽说脸上是职业笑容，但在朗格尔看来还是非常温馨。

    “有战斗机来拦截我们了吗？”

    “不必惊慌，先生，我们的三位机长都是第一流的飞行师，他们不敢向民航机开炮的，何况这是一架龙国专属国域要员的专机，如果任何一个国域的战斗机敢对它开火，就等同于对龙国宣战！所以请您务必放心！”

    “哦，那就好！”朗格尔长出了一口气，有些松软，疲惫的心实在是承受不起打击了。

    “看来先生是科研人员吧，我没猜错的话？”女子玲珑剔透的双眸是如此纯净，仿佛一汪静水，朗格尔将目光移开。

    机舱里又是一阵颤动，飞机应该在转向并提速，朗格尔的耳膜开始发涨。

    “是，算是科研人员吧，哦，我能不能冒昧请教您的芳名？”

    他想转移一下此刻的恐惧，

    空姐有些踟躇，她轻声说，“按照这里的规则是不允许透露我们的姓名的，否则会被扣掉当月奉酬的呦，”朗格尔能看出她在故作轻松，空姐的眼神不时观察着周围的几个舷窗，窗帘已被她一一拉开。

    会突然出现战斗机吗？那样真的恐怖，朗格尔勉强喝了一口凉下来的咖啡，想安安神。

    朗格尔得知空姐名叫刘佳欣，今年看样子也只有二十多岁，就这样他和空姐有一搭没一搭地聊着，想借机放松下自己。

    “天哪！”

    随着空姐一声低呼，他的手臂一紧，原来被她的手抓住了，“怎么？”朗格尔喉头发干，终于来了？

    他马上伸着脖子凑向舷窗，一时没看到外面发生了什么状况。

    “我看见有几架黑色飞机向我们这里飞过来，喏，就在那里！逃不掉了！”空姐脸色发白，手指向一个方向。

    “他们为什么要迫降我们？”接着她哆嗦着问。

    朗格尔刚想说，却临时编了个其他理由，“也许有不知道的特殊原因吧，总之，我觉得他们不可能动手，最多迫降过去！”

    朗格尔想亚特国不可能为抓自己回去，向这架专机开炮的。既挑起战争，又得不到自己，那样太愚蠢了。

    所以他稍微安心了些，试着让自己放松，还能有腐神降临可怕吗？这种慢慢腐烂而死，死状可怖的事比起此刻，根本算不了什么。

    朗格尔还顺便安慰一下身侧正在瑟瑟发抖着的刘小姐。

    我如果怕了她会更惊恐的，朗格尔于是说，“别怕，他们不会开炮的，请相信我！”他拍了拍空姐冰凉的手背，她还死抓着他的手臂。

    刘佳欣忽然发觉自己的失态，连忙道着歉，“对不起！”她还有些羞赧瞄了朗格尔一眼，大家注意力很快被脚步声吸引。

    卫青人未到声先至，“两位，我们有些麻烦！”他快步走回，坐到隔壁座位，“我们没能躲过，对方战机速度太快，现在只能看怎么和他们谈判了！我两小时前就已经和龙国联系过，搞不清他们现在怎么处理，也不知会我一声，真急人！”

    “我们撞得过它们吗？”朗格尔很认真地问，刘佳欣瞪大眼睛，“撞？那还不双双那个了！”她的脸色白如纸。

    “可不能撞上！”卫青叹口气，“这架专机虽然性能一流，如果硬来，也是两败俱伤。”

    “它们来了几架战机？”朗格尔问。

    “根据雷达扫描结果分析，战机可能有四架之多！而且应该是当代最先进的黑域狂风五代机！难怪我们逃不掉。他们真出血本呐！”卫青又急急转身看向舷窗外。

    卫青又突然起身，“快被包围了，好吧，只能随机应变了，我得在机长旁边，朗格尔先生不必担心，他们不会乱来的！”

    卫青临走扔下这句话。

    “我知道，您也放松点！不要发生冲突为好！”朗格尔对他背影喊了声，他自然不愿意卫青他们冲动，这对大家都是一场灾难。

    空姐随身电话响起嗡嗡的震动声，刘佳欣一惊，忙抓起电话，里面估计是机长，很急促，“刘佳欣！卫青在吗？”

    “他刚去您那里了！我们会被迫降吗？”刘佳欣焦急地问，对方却挂断了。

    机舱又一次震动，朗格尔和刘佳欣同时歪向一侧，“啊！”刘佳欣喊了出来，朗格尔连忙扶她一下，两手自然抓着她的肩膀。

    唉，开炮了吗？这群混蛋！不过我还好，和佳人一起赴死也算是一种不错的结局！正胡思乱想中，机舱并没有预料中的爆裂和火焰升腾。

    朗格尔干脆解开安全带，扑到对面座位，现在舱内的座位都是相对着的，他这样会更便于观察到机舱后面发生的一切。

    “您千万小心呐！”刘佳欣在后面叫着，“没事！”朗格尔的脸贴紧舷窗。

    外面是净空万里，云层已埋在很低处，这架专机飞的这么高也没躲过。果然不远处很清晰的看见几架黑色鬼怪式战机已然迫近，四架战机开始分离，上下左右各一架，准备来一个全包围，朗格尔看得心惊肉跳。

    这一不小心刮擦一下，会不会报销！但他问不出口，怕惊吓到这位空姐。

    专机已改变了方向，这有用吗？朗格尔不知道，我该怎么办？只能乖乖跟他们走？真是可笑又可气，没听过用这种方式来请人的，排场也太大了吧！

    朗格尔突然见到，“刘小姐，快看那是什么？”他立刻指着舷窗的一角，从远处的底部云层中升起一架战机，这是不同形制的战斗机，什么情况？它正从其他角度切进来。

    “看到了！”刘佳欣笑了，“呵呵，是他们来了，两架，三架，五架，哦，不，天哪，八架战机！”

    “哦，这是龙国战机吗？”朗格尔有些不敢相信，他也不知道各国的战机什么形制。

    “对！是龙国最先进的紫电三代机来了，”她好像也不怎么激动了，可能刚才惊吓过度反而安静沉稳下来。

    朗格尔却格外惊喜，他又可以心存希望了。

    朗格尔听到上空的嗡嗡声，眼前也已经被一架蓝白色的战机挡住一小部分视线，

    应该四架龙国战机第一时间护住他们的这架专机，在上下左右开始护航，另外四架则殿后，好像是随时准备开火的状态。

    那是一种前所未有的安全感。

    “哈哈哈哈！我们安全了！给力！给力！！哈哈哈！”卫青一路大笑着大步走来，“这下朗格尔先生，恐怕您回不到亚特国去喽！二比一，数量和战力均领先一倍，看他们敢不敢继续跟！”

    “唉，真是有惊无险！他们来得太慢了吧！”朗格尔心有余悸，“龙国边界离这里蛮远的，这八架战机是从最近的国外基地起飞的，临时调出来这么多，不容易！”卫青解释。

    过了半个多小时，卫青手机响了，他接起电话，嗯了几声，挂断后，又再次拉开窗帘，外面耀目的日光穿透机舱，他看了一会，又拉下它，“好了，我们可以安心谈事了，”

    “它们终于走了？我们安全了？”朗格尔还是想确定一下。

    “当然，您放心！”

    “那么我们继续谈谈吧？关于，嗯，咳咳，或许可以谈谈待遇问题？”朗格尔终于放下心，现在可以谈谈正事了。

    卫青有点诧异，随后向刘佳欣做了一个请的手势，朗格尔也说了声谢谢啦！于是刘小姐向他们微笑躬身，款款离去。

    卫青看着朗格尔，好像等着他开口。

    朗格尔也没客气，“好吧，我提要求，第一，我欠您的债务，不必清零！”

    卫青脸有些发白，他皱了皱眉，“朗格尔先生，这是何故？”

    “我想自己还清债务，这是我做人的原则，请您或者龙国尊重我的人格，谢谢！”朗格尔很严肃的说，“嗯，虽然我当时背债逃命，那却是逼不得已才做的选择，而现在不同，我有选择，所以我选择自己还。”

    卫青眉间一跳，有些恍然，他想了想，“可以，这个我可以答应你！”卫青坐直身子，朗格尔能觉察到他对自己多了几分尊重。

    “好，谢谢！另外，我想请教，龙国那里一般研究院的首席多少年酬金？”

    “大概有十几个国域研究院，会有五十万左右，私人的研究院会在五十万到二百万之间，比如我们这家私人企业的首席研究长年酬金五百万，”卫青胸有成竹的回答，

    “五百万！那可不少了！”朗格尔失口说道，“如果我能有，嗯，五十万到一百五十万就可以，那样我几年就还清债务啦！喔，对了，古元公司怎么办？”

    “您欠的是亚特币，我们所谈的是龙币，汇率可是有十比一呦！”卫青纠正他，朗格尔瞪大眼睛，“那岂不是一年就能还清债务？”

    “正是！”

    毕竟是世界之都才具备这等豪掷之气，朗格尔好一会才勉强收回惊讶之色。

    卫青继续说，“古元公司研究室迁移到龙国太京病毒研究所，您可以兼职，生产基地还在辛吉斯王国。我和亚力西谈妥了。”

    “那还好，”

    朗格尔接着问，“那，那我刚才的年酬金，合适吗？”

    卫青想了想，“您的年酬金会有四档，第一档，一百万；第二档，三百万；第三档，一千万；第四档，再议。”

    朗格尔今天已被刺激过度，完全审美疲劳了，一时不知怎么反应，“您觉得怎么定这个档位呢？”

    “哈哈，那就看您的工作进度喽！我们从第一档开始吧！”

    ——

    备注:

    金龙币(龙币)是国际通用货币，是巴伐地球的国际货币硬通货。

    亚特兰蒂斯神域(亚特国)的货币是亚特币，十万亚特币汇率等于1万金龙币。

