    门房吃力的打开大门，一个男子忽的倒了进来，想来刚刚是一直倚着门在敲的。

    顾安单膝蹲下，把人翻过来，看见那张冻得僵硬的脸，不是玳战是谁？

    门房道：“大人，瞧他的头发、眉毛处都被雪染白了，应该是赶着路来的。”

    顾安沉沉道：“把人抱着，到我房里去。”

    门房有些为难，顾安看了他一眼，他立马把人扛了起来，动作很是吃力。

    玉儿喝醉了，顾安喊小丫鬟把人抬下去了，又喊来几个小丫鬟烧热水的烧热水，擦身子的擦身子，玳战的身子总算没那么僵硬了。

    顾安看着他均匀的呼吸，还是松了一口气，人可不能死在自己府上。

    他到底是经历了什么，怎么会把自己搞成这幅样子，不是和满春去了南方吗？难不成……

    biu！砰！砰！砰！

    顾安转头，窗棂外刚好能看到外头的情况，各色颜色的烟花在天上爆开，现在应该是三更十分了，已经到大年初一了。

    摘星楼。

    昭和端着一盘鸡腿走过来，看到纪寒也在这，递给他一个鸡腿：“你倒是会享受，知道这里风光最好，偷偷跑到这里来。”

    纪寒冷哼一声，没有接她的鸡腿，自顾自的凭着栏杆望着远方。

    烟花还在不停的炸开，应该是富贵人家从渡口那订的，今儿个一次性放完，更显喜庆。

    许多人都跑出来看，小孩子也在追追闹闹的，即使到了半夜，也很是精神。

    昭和见他不接，自己咬了一口，红唇上仿佛涂上了一层唇油，亮晶晶的。

    她坐在最中间的一个高台之上，腿荡个不停，完全把纪寒忽略了的样子。

    纪寒气闷，转头看她：“你不知我生气了么？”

    昭和咽下最后一口鸡腿：“知道啊。”

    除此之外她便无其他反应了。

    纪寒移开视线，看到刚刚还摆的满满的鸡腿的盘子已经全没了，他嘴角一抽：“……”

    那一盘鸡腿起码有五个，而现在全被吃完了，盘子里摆着五个整整齐齐的骨头，舔的干干净净，里面的骨髓也被吸光了。

    真能吃。

    纪寒嫌弃道：“你好歹也是一国女帝，能不能擦擦你的嘴巴。”

    他有着轻微洁癖，实在看不过去了，拿出一个干净的手帕给她擦嘴，动作轻柔小心，神情也十分认真，甚至还有几分虔诚。

    昭和有些懵，眼睛睁得很大，连盘子都掉了下去，盘子碎的声音清脆悦耳，加上烟花炸开的声音，她突然觉得心跳的很快。

    昭和用咳嗽掩饰自己心跳的声音，把他的手扒拉开，从高台上跳了下来，“男女授受不亲，你离我这么近作甚，你别以为你今儿个说话温和了些，就以为我……”

    纪寒轻嗤，把为她擦了嘴的手帕塞给她，又不知从哪里掏出一方手帕，慢条斯理的擦着自己的指尖，戏谑开口：“你以前可从来不知道男女授受不亲，想抱就抱，想亲……”

    昭和转身，凤眸微眯：“我是女帝，我虽不自称寡君，可你别忘了我的身份，我昭和想做什么就做什么，顺我者亡，逆我者昌，你一个别国弃子还敢对我置喙？”

    纪寒完全不怕她，自从掉了马甲以后，他是越来越放飞自我，完全不在乎了，以前那套她不吃，就别怪他改变策略。

    他慢慢地凑近她：“你可打得过我？”

    昭和的气势被他压下，往后退着：“你在找死，我有赤焰军，我有御前侍卫，我还有暗卫，我打不过你，我让他们轮番折磨死你！”

    纪寒脚步不停，勾唇道：“打不过我，说不过我，你说你，还有什么可以比过我的，吃饭吗？”

    昭和的背已经靠在了栏杆上，冰凉的触感让她全身一麻，她一掌劈过去，纪寒却躲得更快。

    昭和道：“你现在是在昭国！生杀予夺，你若是识相点，就给我缩着头过日子，否则我定让你不得安生！”

    她在心里怒骂，醉童他们两个太不靠谱了，看把人家惯成了什么样子，完全管不到他了。

    纪寒低低一笑，看她像只斗败的公鸡一样，哦不，是凤凰，他心情极为舒畅的背靠着栏杆。

    原来逗她这么好玩，比起以前……可是好玩多了，看着不好惹，不过是个绣花枕头罢了。

    昭和怒气冲冲，正想说什么，弄琴这个时候就上来了，笑道：“君上，该轮到皇宫放烟花了，以往都是我们皇宫的烟花最大最亮！”

    昭和的注意力顿时被转移走了：“今年我可是花了天价购置了一批特殊的烟花，那边都安排好了？时辰到了就点燃引线吧。”

    弄琴福了福身子，眉眼带笑道：“属下早就安排好下去了，就等君上一声令下。”

    昭和笑的眉眼弯弯。

    纪寒皱眉，笑的跟个傻子一样。

    昭和回头瞪了纪寒一眼，拿起弄琴拿上来的锣就开始敲：“点燃引线！”

    底下的人听见了，立马就把火把凑到引线下面，嘶嘶……宫人们躲得很远。

    过了半刻钟，那火花终于从竹筒里爆出来，往上飞，一个“国泰民安”四个字顿时在天上展开。

    昭国百姓都惊呆了，那……那……是有字儿的，我天，烟花还能做成这样子了？

    纪寒也看到了，转头看她一脸满意，暗自勾唇，她倒是舍得花银子，这种烟花应当是瀛洲那边传过来的，一筒就是几百两。

    昭和感受到他的视线，得意的看了他一眼，重头戏才刚刚开始呢。

    鹿灼此时应当也在外面看着吧？唉，不能和鹿哥儿守夜，只能和这个讨厌鬼一起，真是烦。

    然后是第二发，是“鹿哥儿岁岁平安”的字眼，鹿哥儿鼻头一酸，眼睛也红红的，她……竟是为了自己，做了那么多。

    鹿鸢叹气，笑道：“哥儿，万事随心。”

    她自从生了那一场大病，已经不再想什么其他的东西了，只要鹿哥儿健健康康，开开心心的就好，没有什么比健康欢乐更重要的了。

    纪寒手攥紧了，咬牙切齿，转身下了摘星楼。

    再留在这里，他真的会忍不住踢翻那些烟花。

