
　　达芬奇的第二次庭审几天之后，终于到来了。

　　和洛伦佐·德·美第奇关系更好的韦罗基奥走了关系，让这场庭审，变成了完全公开的。

　　而法官，则是置换成了波提切利的一个亲戚。

　　这波，稳如老狗。

　　坐在看客位置的安诺不经意间露出一个自信的笑容。

　　法庭上，苏瓦尔特那便宜价格找来的律师，根本无法匹敌经验丰富而且情报富足的卢多维克，更何况被拯救出来的曼里奥也用颤抖的语气，指明了苏瓦尔特的罪行。

　　苏瓦尔特颤抖愤怒的看着曼里奥。

　　他以为曼里奥只是不堪被常年殴打而逃走了而已，根本没想过曼里奥竟然会是裁决他的最后一把刀。

　　达芬奇坐在椅子上流泪。

　　法官，也就是波提切利的某位兄长，厌恶而严肃的看着跪在地上的苏瓦尔特：“苏瓦尔特，能否把收买你，指使你的人说出来。”

　　“神，或许会垂怜迷途知返的羔羊。”

　　苏瓦尔特听到这话，猛地站起来，双眼通红，既有愤怒也有恐惧。

　　同样坐在看客席位的克雷迪浑身已经被冷汗打湿。

　　他再也忍不住，跳起来疯狂的逃逸。

　　苏瓦尔特咆哮道，指着拨开围观群众疯狂逃跑的克雷迪：“就是那个混蛋，和莱昂纳多一个工作室的混蛋，只是因为嫉妒优秀就让我陷害莱昂纳多，就是他！”M.23sk.com

　　安诺在克雷迪逃窜的第一时间就同样的跳了起来，想要去抓住克雷迪。

　　克雷迪已经跑出人群，安诺紧紧地跟在后面。

　　“劳伦斯！不要逼我！”他的语气充满了慌乱和疯狂。

　　安诺没有说话，只是跟在克雷迪的后面，眼神冰冷。

　　人群中，波提切利和几个官员也跟着冲了出来。

　　安诺跟着克雷迪在佛罗伦萨里辗转腾挪，克雷迪疯狂的想要甩开安诺，但是安诺却像是梦魇一般，紧紧地跟着克雷迪。

　　终于，克雷迪选择了死路。

　　这是一个，被堵死的小巷子。

　　安诺看着克雷迪：“克雷迪师兄，为什么，要陷害莱昂纳多。”

　　克雷迪没有接话，只是摸向身后。

　　他之前还是抱着一点侥幸心理的，所以参加了达芬奇的公开审判。

　　但是没想到，却是将他彻底揣进了深渊。

　　一柄匕首，被克雷迪摸了出来。

　　安诺的瞳孔一缩，后退了一步。

　　克雷迪反而逼近了一步，他带着歇斯底里的表情：“你不是问我为什么害莱昂纳多么？”

　　“来，过来，劳伦斯，我告诉你为什么。”

　　安诺站在原地，看着已经因为慌乱而失去理智的克雷迪。

　　“因为他那么优秀啊，那么优秀，竟然可以，画出完全不输给我的作品呢。”

　　“这么优秀的人，这么优秀的人，出现在这个世界上，进入我们工作室，是不是，是不是稍微，对我有点不公平呢？”他咽着吐沫，留着汗，眼神飘忽，拿着匕首的手颤抖着，“所以啊，我想让他消失不是很正常吗？对吧，你说对吧，劳伦斯。”

　　安诺咬着牙。

　　他从来没有像这样，愤怒而惋惜。

　　“你已经疯了，克雷迪。”他的眼神仿佛挪威的海水，惊涛骇浪却又带着冰寒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第一百八十七章 真相大白，发疯的克雷迪免费阅读。https://xs.23sk.com 