
　　宋晚顺便将其他人手中的枪都收了过来，看向二人淡声问：“现在，能谈条件了吗？”

　　二人都没有说话，只是额头上的冷汗却告诉宋晚，他们不敢不谈。

　　宋晚看向陈爷，淡声问：“告诉我，蒋立在哪里？”

　　陈爷咽了咽口水，神情紧张：“你……你是何人？找我们蒋爷做什么？”

　　“当然是找他谈生意了。”宋晚坐在沙发上，双手环胸，翘着二郎腿道：“不然，你以为我找他做什么？”

　　陈爷眼睛一眯，警惕道：“你不是条子的人？”

　　“笑话。”宋晚轻嗤，“我若是他们的人，为什么不当着他们的面揭发你们？”

　　陈爷沉默片刻，又问：“你找我们蒋爷做什么？”

　　宋晚笑了笑，“我听林博士说，做他保镖工资开的极高，我缺钱。”

　　一听到“林博士”三个字，陈爷终于稍稍放下戒备。

　　蒋立身边的那四名贴身保镖，就是从异能者基地里高价聘请的。

　　而且，那四人对林博士都很在乎。

　　眼前这名女子不仅是异能者，还说是林博士介绍来的，应该是真的想来做蒋立的保镖。

　　以她这能力，一天少说也要十万。

　　陈爷低声道：“您稍等，我问问蒋爷。”

　　宋晚颔首，示意他问。

　　陈爷很快就拨通了蒋立的电话，然后说了宋晚的事。

　　那边不知说了什么，陈爷只说两个好字就挂断了电话。

　　陈爷给宋晚写了地址，然后交给她，“这是蒋爷的居所，你去的时候记得小心，别让条子发现了。”

　　宋晚轻笑，“放心，一般人跟踪不了我。”

　　在出门时，她给陈奕打了电话，顺便给他发了个视频。

　　视频里，陈爷和刀爷还有两名外国人交换货物，自己陈爷如何藏交易资金，都非常齐全。

　　宋晚离开，陈爷和刀爷怕夜长梦多，也想趁机离开，奈何，前后门都打不开不说，就连电话也打不出去了。

　　“完了！”

　　陈爷后知后觉才反应过来，一张脸顿时惨白一片。

　　刀爷也反应过来，顿时怒道：“他nn的，那个异能者有问题！”

　　他踹翻一张椅子，急的一直在房间里来回踱步。

　　所有人的手机信号都显示了x，根本就打不出去。

　　有人试图用电脑联系外边的人，但试了几次，跟手机一样没信号，甚至连WIFI都连接不上。

　　“该死！”

　　陈爷双手重重的拍在赌桌前，恨的咬牙切齿。

　　而此时，将筹码兑换成现金的宋晚，哼着小曲离开了赌场，甚至还顺手解决了几条缠人的小尾巴。

　　很快，警方就抵达1047房间，将陈爷和刀爷一行人带走。

　　而宋晚，则将地址发到沈晔新办的手机卡上，然后率先独自前往蒋立的所在地。

　　这是金三角一处很偏僻的地方，她开了将近三个小时，才终于抵达目的地。

　　这里四周全是丛林，不远处有一栋很宽敞的两层木屋，底下站了不少持枪的黑衣人。

　　看样子，此处应该是蒋立的基地之一。

　　宋晚车刚开到门口处，就被人拦截下来。

　　她探出头，淡声道：“我是林博士介绍来的，找蒋爷。”

　　可能是提前收到了通知，拦路的人都纷纷站回原位。

　　宋晚扬了扬唇角，直接开车进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第256章 我缺钱免费阅读。https://xs.23sk.com 