    嗖嗖嗖！

    三星变异者扬手，寒光飞射，居然发射出暗器。

    两人大惊，就地翻滚躲闪，狼狈不堪。

    “老大救命。”

    千钧一发，白飞施展出最强一招，向任狂求救。

    那变异者落地，手上剑芒飞射，如同机关枪一般，挥洒而下。

    他的实力，超出白飞太多了。

    “终于等到你出现了。”

    任狂的声音幽幽响起。

    白飞和女队员吃惊发现，刚才的剑芒像是一种假象，没有对他们造成半点伤害。

    任狂的身影挡在前面，如同一面巨大盾牌，遮挡一切伤害。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    剑气如同灵能枪械发出的炮弹，直冲任狂要害。

    任狂却连躲闪的意思都没有。

    他突然伸手，虚空抓了几下。

    强大的剑气，竟然被他徒手化解。

    来者大惊：“凝魂高手，撤！”

    任狂冷笑：“既然来了，还想走？”

    他移形换位，一步跨出，突然来到变异者身后。

    变异者亡魂大冒，转身想要反击，但却感觉肩膀上沉重如山，整个人动弹不得。

    一股可怕的力量，强势进入他的身体，封印了他的经脉。

    任狂转过身，啧啧出声。

    “被收编的变异者，还进行了某种神秘的改造，毒魔这次还真的玩出了新花样，让人不免有些期待。”

    “八嘎，得罪日炎会，你的，死了死了的。”

    变异者眼神猩红，但意识清醒。

    他满脸仇恨的看着任狂，在苦苦挣扎，想冲破桎梏。

    任狂淡淡道：“真是悲哀，认贼作父也这么开心，你们日炎人，还真是毫无底线。”

    按照进化几率计算，此人能够进化成功，当属于那一成的幸运儿。

    而这种幸运儿，基本上第一个杀害的，都是自己的家人。

    如此滔天仇恨，他反倒还依附日炎会，简直毫无底线。

    对于这种人，任狂无比鄙视。

    “毒魔在哪？黑龙会的人，又在哪里？”

    任狂冷声道：“我只问一次，回答错误，你将体会到真正的地狱苦难。”

    他屈指一弹，便将剧毒种植在变异者体内。

    毒素瞬间发作，开始吞噬他的血液和生机。

    万蚁噬心一般的痛苦，让变异者脸孔更加扭曲。

    “你会说日炎话，你到底是谁？”

    任狂冷声道：“毒魔克星，龙国任狂。”

    “是你！你这个组织的叛徒。”

    “不敢负责任的懦夫，明明是狼，却要和羊群混在一起，你是觉醒者的耻辱。”

    变异者嘶吼，眼中尽是恨意。

    显然，他也听过任狂的名字。

    还知道任狂也是高级觉醒者。

    任狂眼皮都没有抖一下，对他的话置若罔闻，继续问道。

    “说，毒魔在哪里？”

    “你只有一次机会了。”

    任狂手上白光一闪，生死刀出，挑出了他一颗犬牙，啧啧称奇。

    “八嘎，我丰田龟二，誓死不屈。

    变异者嘴巴漏风的咬牙大叫。

    任狂并不急，像是欣赏作品一样，欣赏着丰田龟二。

    “啧啧，这吸血鬼基因，毒魔是从哪里搞来的？”

    “这犬牙，看起来很锋利，里面蕴含着神经毒素，应该可以麻醉大部分生物吧？”

    任狂是真的有些好奇。

    以前，他也不相信世上有吸血鬼。

    但现在，他认为这不过是一种变异罢了。

    眼前的丰田龟二，显然不是病原体，只是个实验体。

    那么，吸血鬼基因，肯定有个源头。

    任狂毫不迟疑的将他另一颗犬牙也拔出来，比较了一下。

    丰田龟二疼得眼泪直流。

    如果眼神能杀人，他怕是已经杀了任狂一万次。

    任狂似乎遗忘了他的存在，坐下继续研究犬牙。

    犬牙弯曲，长三寸，有五分之一在肉里。

    尖端像针尖，有着细小空洞，可以注射出毒液。

    而犬牙里面的毒素，对普通人来说非常霸道，但在任狂眼中，却没有什么了不起。

    他很快失去兴趣，看向丰田龟二。

    丰田龟二的英雄气概没有持续一分钟，便是败下阵来。

    实在是任狂的种毒术，比起毒魔来更加恐怖可怕。

    万千剧毒在身体内吸收血液成长，那种痛苦，无法形容。

    “我说，求你，杀我。”

    丰田龟二哭喊道：“大长老就在三百里外的黑龙大厦，黑龙会所有人都在。”

    “他们，正在被大长老改造成变异者。”

    “你要是去得迟了，他们都得死。”

    丰田龟二彻底崩溃，只求速死。

    任狂眼神一冷：“好大的胆子，竟然真的敢动我的人。”

    “你们又是怎么回事？”

    丰田龟二道：“进化者被日炎会收集起来，进行洗脑改造，实力强者，则为队长。”

    “我们被派向四面，狙击一切进入暗黑领域的敌人。”

    “我知道的，都告诉你了，求你，杀了我。”

    任狂淡淡道：“如你所愿。”

    他一招手，丰田龟二的身体便像是缩水一般，急剧变小。

    所有的毒素回到体内，任狂不由发出一声舒爽的叹息。

    九星牵魂花，摇曳欢呼，非常激动。

    63万！

    存储量，再一次获得提升。

    任狂对这种提升非常满意。

    数值越高，自己的底蕴就越深厚。

    大家都陷入激战之中，其他人根本没有注意这边的情形。

    白飞和女队员故意腻歪了一阵之后，便是分别起身，帮助队友。

    白飞心头那个美，简直无法形容。

    他为了在女人面前显摆，丝毫不顾能量剧烈消耗。

    不断憋出大招，一击见效。

    这种方式造成的结果，无疑是震撼的。

    一个个敌人倒在雷电之下。

    没有一合之敌。

    给人的感觉，就像是灵能巨炮。

    虽然大招准备时间有点长，可一旦释放，便能一招定输赢。

    队友们看向他的眼神，已经变得截然不同。

    那是一种认可的眼神。

    很快，战斗结束。

    全员无伤。

    旗鼓相当的对手，正适合磨炼自身的实力。

    这一战，大家都有不同程度的收获。

    龙银珠走过来，看起来很是满足。

    “任狂，到底发生什么事了？我刚才好像听到这个变异者说话了。”

    任狂道：“没错，他不仅神志清醒，还招供了一些秘密。”

    任狂将丰田龟二的招供说了一遍。

    龙银珠道：“毒魔才是一切的关键，我们先去救人，再调查真相。”

    她知道任狂的性格，所以做出了正确的决定。

    在这种环境中，任狂，才是大家安全的唯一保障。

    龙银珠重新规划路线。

    几名队员在外面搜索一阵，找到几辆汽车。

    既然知道目标，再慢慢摸索已经没有多大意义。

    不如直捣黄龙。

    三辆汽车亮起车灯，咆哮着向市中心行驶而去。

    三百里距离，加上到处有堵塞现象，至少需要好几个小时。

    而且，一路上还有着不少阻碍。

    除了各种变异动物，还有日炎会收编的变异者。

    这些变异者，本身实力并不强。

    经过毒魔的生化改造后，却猛地一匹。

    有的改造双手，变成利爪，无坚不摧。

    有的改造全身，变成吸血鬼，无论是速度还是力量都大增。

    一路上，大家遭遇了各种各样的变异者袭击。

    没有了顾忌之后，众人毫不迟疑开枪。

    面对灵能枪械，这些变异者也只能乖乖成为猎物。

    一轮齐射，三星变异者之下，都会饮恨当场。

    偶有三星变异者，也被任狂强势斩杀。

    他也很担心樱井法子的安危。

    如果毒魔真的改造了她，那后果任狂简直不敢想象。

    一路所见，大家都是唏嘘不已。

    末世再现。

    说这里是地狱都不为过。

    废墟中，进化失败的民众尸体，成为了野狗等野兽的食物。

    随处可见凄惨的景象。

    有些命大者，还没死绝，正在凄厉惨叫。

    众人哪怕对日炎充满民族仇恨，此刻也不由脸色黯然，升起同情之心。

    苏洛更是恨得牙痒痒：“毒魔，真是反人类的恶魔，此人不死，天理不容。”

    白飞打了个冷战：“当初这家伙要是成功的话，咱们龙国，岂不是也会像这般？”

    此话出，众人都是色变。

    看向任狂的眼神，无不带着崇拜和感激。

    除夕净化，如果不是任狂，恐怕会成为现实。

    车声和灯光，吸引了大批变异者的注意。

    拥有着三星修为的变异者，是他们的领队人物。

    拥有着对低级变异者的绝对控制权。

    他们的任务，就是猎杀进入暗黑的一切人类。

    此刻，数只小队正在疯狂奔跑，追赶过来。

    实力达到二星或者以上后，其奔跑速度，完全可以比肩汽车，甚至更快。

    车队才推进一百里，就被彻底围堵。

    前方几辆大货车横在马路，无处可去。

    龙银珠看了一眼探测器，大惊失色：“至少有五队人马从四方向我方包围过来，任狂，怎么办？”

    此刻，她也有些慌了。

    实在是变异者太多了。

    少说也有上百。

    历练的目的已经达到，现在的目标是拯救樱井法子。

    任狂每次行事，都会拟定一个目标任务。

    现在，他的目标是尽快赶到黑龙大厦，救人。

    其余一切，都得为这个目标服务。

    所以，他打开车门，走了出去。

    “你们在车上防守便可，我来开路。”

    任狂眼眸之中，露出一道精芒。

    瞬间，他的气息变了。

    从一个人畜无害的年轻人，变成了一把巨刀，一座巨山。

    横亘在前，无人可撼动。

    龙银珠死死咬紧嘴唇。

    眼神却是不由瞟了一眼身旁的苏洛。

    却见苏洛也是眼泛异彩，正痴迷的看着任狂。

    她内心不由幽幽一叹。

    这样完美的男人，有那个女人不爱呢？

    “敢入暗黑领域，真是不知死活。”

    “杀光他们。”

    一名三星队长嘎嘎怪笑，站在卡车顶上指手画脚。

    任狂冷漠道：“堕落入魔，已非人籍，你们该死。”

    他扬手，生死刀出。

    白光撕开黑暗。

    啊！

    三星变异者发出惨叫，捂住了咽喉。

    一招！

    大巧不工。

    直接穿喉。

    众人震撼，齐齐鼓掌。

    这一刻，任狂真正竖立了无敌的战神形象。

    龙银珠不由自主喃喃道：“生死刀出断生死，不愧是我龙国中流砥柱魔医狂龙啊！”

    她这下意识的感叹，却是让苏洛和白飞如遭雷击，差点惊呼出口。

    任狂，真是魔医狂龙？

