    两把游戏的时间，不知不觉中自己的人生已经发生了转向。

    没吃过猪肉，总见过猪跑。平日里看了那莫多玄幻文呀，脑洞文呀，今天不就被自己遇上了嘛！

    没想到，有一天，这么大的馅饼，不，是流星砸到了自己头上。

    “老赵，你没事吧！”看着嘴角快扯到脑后跟马上都要手舞足蹈的赵青耀，张捷忍不住说道。

    “没事没事，就是想起刚刚玩的AWM，没忍住。”赵青耀打了个哈哈。

    “这确实，老赵今天AWM使的没话说。”孙逸泰竖起大拇指。

    “低调低调，基操，勿六！”赵青耀装逼的压压手。

    孙逸泰和张捷相视一笑，随即准备洗漱上床。

    赵青耀则回神继续看着自己的手机。

    “《九转帝源诀》，听名字就知道是好东西呀！”

    “单修，双修自己可以理解，不过多修什么鬼？”

    赵青耀满头黑线。

    【《九转帝源诀》领悟中，所需时间：六个小时】

    最后提示消失，和平精英恢复本来的页面。

    “九百多的人民币，AWM枪械精通，《九转帝源诀》！”躺在床上的赵青耀想着和平精英里的福袋，怎么也睡不着。

    “AWM枪械精通自己实实在在感受到了，《九转帝源诀》领悟中，还不知道真假，可金色福袋送的钱怎么不见呐？”

    “莫非有的灵，有的不灵？”

    “难不成今天真是我手感爆表，福袋什么的都是假的？”

    “我不会在做梦吧？”

    ……

    迷迷糊糊间，赵青耀进入了梦乡。这一晚，自己睡得格外香甜。

    第一缕阳光溜进宿舍的时候，赵青耀敏锐的睁开双眼。身体里充满了力量，对周围一切的感知也变得格外敏感。

    精神饱满的下床，开始阳历新年的第一天。

    “老赵，起的这么早？”张开朦胧双眼的张捷，迷迷糊糊的说道。

    “睡不着了，起来收拾收拾。”

    “你先收拾吧！我再睡一会儿。”张捷翻了个身，咂咂嘴，继续做梦去了。

    元旦过了，自己也该收拾行囊，做好回家的准备了。

    “窝草！”

    “这是真的！”

    “昨晚上的福袋是真的！”

    收拾行李的赵青耀彻底愣住了。自己的钱包里，整整齐齐的放着九百六十六元的人民币。

    自己平时不用现金，钱包里装的都是各种证件，今天却多了九百六十六元现金。准确的说，应该是昨天晚上。

    除了福袋，没有什么能更好的解释眼前的现金。

    拿着钱包，赵青耀好一会儿才回过神来。对于一个从小生长在红旗下的大学生，福袋的事确实够震撼人心。

    快速消化完整个事情，赵青耀陷入了茫然。就如同突然挣了超级大奖的穷人一样，一时间不知道下一步该怎么办。

    “既来之，则安然受之。”脑海中突然蹦出一句话，赵青耀眼神中茫然的光缓缓消散。

    赵青耀知道，从这一刻起，自己的命运真真切切的改变了，因为福袋，未来有了无限可能。

    既然福袋给自己带了无限可能，自己就要珍惜好这一切。

    “老赵，起床没？”敲门声传来，孙逸泰的声音透过门板传来。

    “起了起了。”赵青耀打开门。

    “我刚刚看了车票，准备买后天的高铁票回家，你哪？”孙逸泰一屁股坐到赵青耀的椅子上，问道。

    “我家离徐州近，啥时候走都行。”

    “老张呐？”孙逸泰看向还在睡梦中的张捷。

    “他呀，还不知道呐。”

    “得，等他起来，叫我一声，咱们一起吃早饭去。我也先回去收拾收拾。”看着已经收拾**不离十的赵青耀，孙逸泰说道。

    “好嘞！”赵青耀答应一声，将孙逸泰送走。

    麻溜收拾好一切，赵青耀刚准备先出去晨跑一圈，突然想起自己修炼的功法《九转帝源诀》。

    按照提示所说，六个小时已经过去了，自己应该领悟了《九转帝源诀》。

    自己早上醒来的感觉应该就是《九转帝源诀》带来的变化，但只有这么一丢丢？

    按照小说里所说，自己就算不能突然间上天入地，呼风唤雨，也该有所顿悟。

    结果自己连现在是什么段位都不知道，领悟了个寂寞。

    【赵青耀：《九转帝源诀》未修炼】

    或许是知道赵青耀所想，一道提示突然出现在赵青耀的脑海。

    境界知道了，自己该怎么开始修炼呐？

    “打游戏，自我修炼，双修，多修皆可。”又是一行提示在赵青耀脑海出现。

    这功法不得了，不仅能修炼，还能直接回答自己的内心疑虑，简直贴心。

    “来一把试试，早晨搞个开门红。”看着还在呼呼大睡的张捷，赵青耀果断掏出手机，登录和平精英主页面。

    随即匹配了三个队友，赵青耀静静等待着飞机的起飞。

    飞机很快就要起飞了，各位特种兵请准备！

    熟悉的提示声响起，预示着刺激的战斗即将开始。

    “正经人”邀请你跟随跳伞。

    一道提示出现，看着“正经人”在军事基地标的点，赵青耀果断拒绝。直觉告诉自己，去了就得落地成盒。

    似乎是为了验证赵青耀所想，“正经人”从军事基地上空跳落时，飞机上的人数骤减二十。

    “乖乖，幸好没跳军事基地。”赵青耀松了口气。

    到目前为止，自己就捡到AWM枪械精通，其他的枪械水平还是老样子。

    心里逼数十足的赵青耀知道，一开局不可能就有AWM送上门来，所以自己还是苟一点儿的好。

    【玛卡巴卡用AK47击倒了正经人】

    赵青耀还没有跳伞，队友已经被放倒。

    人在江湖飘，哪能不挨刀，何况自己浪，队友靠不上！

    赵青耀默默为队友“正经人”默哀两秒，就算自己想回去救，也不可能了！

    离得最近的二号跳了P城，赶过去黄瓜菜都凉了。

    总不能让飞机倒飞回去，这又不是自己家里的飞机，凭啥听自己的。

    【玛卡巴卡淘汰了正经人】

    又是一道提示传来，“正经人”惨遭淘汰。

    刚开局，就少了一个队友，不过赵青耀也没啥压力，万丈高楼平地起，吃鸡还得靠自己。

    一直观察队友的赵青耀，在航线尽头被飞机无情的抛下。

    “擦，没注意！”赵青耀傻眼，光顾着看对友，飞机到头没瞅见！

