    依旧是第二天一大早，何言信就出了门去处理后续事宜，争取早些出发。

    宋叶箐也里里外外的收整好，准备开启下一段旅程。

    离开前还遇到了张兰英，只是看见她，对方就唯恐不及的避开了。

    宋叶箐也不在意，不过是个小插曲罢了，过了就过了。

    镖局等人也来送别，他们还要在这东汤城再待几天，揽一些活跑镖。

    两人与他们拜别，出城时倒没有惊动官府的人。

    东汤城门难进易出，一家人就这样驾着车继续南下。

    路上遇上不少拖家带口的灾民。因为很多人选择留在东汤，但更多的还是要继续下南边。

    “咱们到玉城就走水路吧。八天就能到府城。”

    何言信赶着车跟旁边的宋叶箐提议。

    宋叶箐弯曲着一条腿，正百无聊赖的看着四周。

    “可以，就是孩子没坐过船不知道会不会晕。”

    这倒是个问题。“先试着坐一天，如果不行再下船走陆路。”

    他们现在又换回了之前那副打扮，不吸引人眼球，就是马车有些不搭配。

    所以两人才想着三天后换船走，既方便又快捷。

    宋叶箐想了想，说：“到玉城去一趟药店吧，我给配一剂能缓解的药，再加上针灸，应该没事。”

    何言信只答好。

    因为怕不安全，晚上露营时他们尽量选择没人的地盘。

    或许是早就被盯上了，所以这晚还是出了事。

    也在情理之中。

    一家穿着普通，却驾着一辆大马车，还没带护卫。

    虽然明晃晃的放着刀，但只能吓到普通灾民，吓退不了狠人。

    铃铛响起来的时候宋叶箐是第一个醒过来的，接着是何言信。

    他马上起身把刀拿在手上，朝外质问一声：“谁！”

    如果是野兽，此时应该就被吓跑了，但外面没动静，那就是人了。

    可能对方没想到他们设置了勾线示警，所以听到铃铛声后一时没有动作。

    “四个人。”宋叶箐小声道。

    她刚刚静下心仔细听了听动静，外边有微弱的呼吸声。

    两个孩子被吓醒了，懵懵的。宋叶箐把他俩抱到最里边安抚好情绪，何言信已经出去了。

    一旁的篝火还没熄灭，他刚出去就看到四个男人围了过来。

    有两个拿着手臂长的刀，另两个拿的菜刀。

    见他出来，为首那人喊道：“把所有东西都交出来！”

    可能是觉得何言信一个人比较好拿捏，没什么威胁。

    所以这四个人面上还算轻松，慢悠悠的逼近马车。

    “滚！”何言信跳下马车拔出刀，沉声喊道。

    他这人吧，平日里嘻嘻哈哈，好像挺好说话的样子，但板起脸来其实还挺唬人的。

    至少四人中其中一个略微瘦弱的看见那把唐刀后，就悄悄往后缩了缩。

    但其他三个就不这么想了。

    “就凭你一个人还想反抗？还是把刀扔了赶紧逃命去吧。哈哈哈…”

    男人很猖狂，笑得那把刀都在抖。

    “如果你现在滚，说不定咱们兄弟几个还能绕你一条命呢。”

    他们就是想打劫点东西罢了，说实话都不太想杀人。

    之前打劫过一家，只要把刀亮出来，或者见点血，那些人就换不择路的逃了。

    所以他们觉得这次也是一样的简单。四对一，傻子都知道怎么选。

    “小子，识相点！不然一会我们可就没这么好说话了。”

    为首那个人继续威胁着。

    “给我马上离开这。”何言信一字一句说着。

    半分不让，继续强调。

    四人对视了一眼，都犹疑着。

    没想到这次遇到的竟然是个硬茬，但那又怎样。

    “给脸不要脸，上！”

    几个人都冲了上来，把刀往何言信身上挥。

    何言信也迎上去，心里有几分凝重，看来今天多多少少得受点伤了，甚至会危及性命。

    但他并不畏惧，因为身后是他必须要拼命去守护的人。

    刀与刀之间相撞，在黑暗里迸发出火星子来。

    阴沉了多日的天，竟然在现在开始飘雪了。

    星星点点的落下，有逐渐扩大的趋势。

    四人在逃难前都是普通百姓，打架没有章法，只靠乱挥。

    何言信好歹有底子，又跟宋叶箐学了一段时间。

    但依旧落了下风。

    在他差点被对方的刀砍到手臂然后费力躲开的时候，宋叶箐提着剑出来了。

    车和马在晚上是解开的，就不用担心她下来后马车跑了的问题。

    “哟，小娘子也来啦。”其中男人看见宋叶箐眼睛一亮，猥琐的笑着。

    “你乖乖跟我们睡，我们今天就放过你男人如何？”

    这一路上大家都是脏兮兮的，可宋叶箐虽说脸黄，穿着灰扑扑的棉衣，但还是让男人起了淫性。

    白天他们观察那会就看见她了，之前一直盘算着把马车抢下来后该怎么享受。

    所以刚刚对何言信说的把所有东西交出来，里边其实还包括女人。

    何言信听到这话后脸色更加冰冷了，挥刀的力量重到对方抵不住，肩膀处瞬间流出了鲜红的血。

    于是这会四人也没有时间说话了，全部把刀砍向两人。

    宋叶箐速度极快，把来对付她的瘦弱男人的菜刀挑掉，直接一脚把人踹到篝火上，发出几声惨叫。

    何言信和他们打至少还是收着些的，当然也有人数太多被压制的缘故。

    但宋叶箐就不一样了，她此时面无表情，拿着那把剑在昏暗的环境中像极了冷酷的杀手。

    另一个男人放弃何言信那边，朝她冲过来。

    对付普通人，实在是不需要太多招式，因为什么都不懂的人露出的破绽太多了。

    宋叶箐连挑带刺，很快逼得那男的后退，挥舞着小臂长的刀挡她的剑。

    这一次她没有把人踢到火上，而是直接把剑点在对方喉咙处。

    只要上前一步，就是死亡。

    “离开这。”宋叶箐冷冷道。

    男人连地上的刀都不要了，立刻转身跑向黑暗的树林里。

    而另一边也告一段落，那两人捂着伤处，心有不甘，恶狠狠地盯着何言信。

    “我们走！”同样消失在林子里。

    至于那个瘦弱男人，早在一开始就抛下同伴溜之大吉了。

