
江浅怔了一瞬，旋即咧嘴甜甜地笑了：“这里是图书馆，我为什么不能在这啊？”

余深目光淡淡地盯着她，总觉得她的笑容中充满了狡黠的意味，令他猜不透。

尚芊寒在两人之间来回扫视，只觉得一股怒气憋在胸口上不来下不去，闷的她几近崩溃。

最后她还是没忍住，狠狠瞪了余深一眼后，兀自抱着笔记本快步出了图书馆，余深拉了她一下却没拉住。

江浅幸灾乐祸地笑了笑，托腮眨巴着一双炯炯有神的大眼睛，问道：“你女朋友跑了，难道你不追上去吗？”

余深被尚芊寒这一出搞得一头雾水，不明白为什么突然就生气了，转头见她一脸坏笑的表情，原本就差劲的心情更是雪上加霜。

“我和芊寒怎么样好像与你无关吧？你想怎么样？”

“没想怎么样啊，社长叫咱们两个现在过去。”江浅把刚收到的消息给他看了一眼，同样合上电脑离开了图书馆。

在任意一所大学中，有关动漫游戏之类的娱乐社团都是所有学生为之向往的，而江浅、余深、尚芊寒都加入了游戏社。

江浅和余深一前一后来到了游戏社所在的楼层，如约见到了游戏社社长林笑。

林笑是个长相甜美的小女生，可以做到暴力人设和傲娇人设两者无缝切换，在游戏社社员中相当受欢迎，同时也是原主的舍友。

此时的林笑正优哉游哉地坐在转椅上，目露精光地望着对面束手而立的江浅和余深，把一份报名表推到了他们面前。

“我想在半个月后举办一场社内友谊交流赛，游戏就定为穿越时空救赎你，赛制分为1V1、V、5V5三种，具体的对垒人员抓阄决定，你们两个算是游戏社元老级的社员了，对此有没有什么其它意见？”

余深缓缓摇头，林笑眨了眨大眼，问：“余深学长，你平时的头脑特别灵光，难道真的没有什么建议吗？”

“不是，我摇头的意思是我不想参加。”余深漠道。

江浅瞥了他一眼，微微一笑，“反正是半个月后，还有很长的准备时间，难不成你害怕在1V1遇见我输掉比赛，从而丢掉‘大神玩家’的头衔？”

余深轻哼一声，一脸风轻云淡地说：“激将法对我没用，我只是单纯不想参加罢了。”

林笑用小粉拳堵住嘴，稍稍清了清嗓子，表情逐渐严肃起来，“余深学长，这次是社内的重点比赛，规定所有人都要参加，你总不能搞特殊吧？”

身为江浅的好朋友，同时又是游戏社的社长，她自然会把握住这为数不多的可利用的机会和权限，尽量为好友争取最大的利益。

余深看了两人一眼，知道她们心在一条线上，只能默然点头。

江浅暗自庆幸地握了握拳，对林笑说：“笑笑，今晚就把大家都召集过来吧，我们尽早抽完签，也好有时间让队内多磨合一下。”

林笑没有异议，当即给所有的社员群发了一则讯息，不出半个小时，所有人集合完毕。

抓阄结束后，所有比赛的队伍成员一目了然。

江浅、余深和尚芊寒三人都被分去了V比赛，正好还是同一阵营。

江浅不停转着笔，逐一分配着各自的任务，“根据职业来看，我们队里有重战师、轻战师和辅战师，可以说职业分配非常完美，到时候重战师和轻战师负责主要输出，辅战师在后排不停的奶我们，而我同样担负起抗伤任务，有什么异议吗？”

没等余深摇头，尚芊寒就一脸正气地反驳道：“凭什么都由你来安排啊，明明余深学长玩得更好！”

余深轻轻按住她的肩膀，劝道：“她说的也没什么问题，就按照这样来吧。”

尚芊寒不乐意了，扭着身子甩掉了他的手，委屈的眼泪直在眼眶中打转，“干什么都要听她的，我就是不想这样被她安排！”

“乖，芊寒听话……”

“我不！余深学长，你这两天究竟怎么回事？就好像被她洗脑了一样，处处为她庇护，明明我才是你的女朋友，你这样做把我当什么了啊？”

尚芊寒带着哭腔咆哮出声，说话间眼泪好似串线的珠子般直往下掉。

余深微蹙起眉头，虽然内心有些许不悦，但还是耐着性子说：“我不是向着她，只是她说得的确没错，到时候你只需要跟在我身旁为我加血就可以。”

“我不嘛！人家想跟你一起并肩作战，才不要只当个卑微的奶妈！”尚芊寒委屈巴巴地盯着他，两只魅惑的大眼眨个不停。

江浅咂了咂嘴，淡淡地说：“你想怎么玩都没事，但是我想赢。”

“谁不想赢？我也想赢，可这跟我跟不跟余深学长一起并肩作战有什么关系？”

“血辅战师即便出纯法，除了给队友奶血以外，二技能的伤害跟其它职业相比还是太低了，甚至它连坦克战师的纯输出高都没有，你就安心当我的后盾吧，输出位交给我们两个就够了。”

余深自问已经做到了非常冷静且好言好语，可尚芊寒偏偏要耍小脾气，甩着头发道：“不可能，要么让她出纯肉，要么我就弃权！”

这一刻，江浅忽然有些心疼起余深来，遇到个她这样蛮不讲理乱吃飞醋的女朋友真是挺倒霉的。

余深烦躁地捏了捏眉心，半推半就地说：“今天就先这样吧，战术和各自的职责等过两天再说。”

江浅嗯了一声扭头就走，今晚她除了要继续过任务以外，还有更加重要的事情要忙。

……

回到宿舍后，江浅匆匆洗漱完后就爬到了床上，打开游戏继续走主线剧情。

对话提示框中写着晚上八点半到九点，百花山上的时空裂缝能量最为薄弱，而这段时间恰好是月全食降临的时间。

跟好几名NPC对完话，她得到了一枚破碎的小巧的透明玻璃瓶。

在外人眼里，瓶中空空如也，但其实这是一枚来自未来某种特殊材料制成的无限容量的瓶子，至于它的用处，就是为了存放女主的生气。

由于她是上帝视角，自然清楚马上第二位另一时间线上的女主就要登场。

她的代号是“黄”，虽然为人温柔似水，但却是剧情中为数不多的反派之一。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999625"  chaptername="第  337  章  网游女神初养成（10）">加入书签</a>
</div>
