    白袍道人四下里看看，身形在大海上飘飞。

    他身形忽地微微一闪，在空气中消失。

    很快，原地便有佛光涌现，从中步出西牛贺洲净土佛国世尊摩诃罗尼。

    宝相庄严的佛门世尊，这一刻面上少有地浮现疑问之色。

    他方才隐隐感觉，附近有个异常强大的存在。

    可是现在，却半点痕迹都不见。

    以他的修为，不可能凭空出现错觉。

    所以，这里方才真的有人。

    但对方察觉他后离开，他现下没有蛛丝马迹能找到对方，足以说明对方实力可能更在他之上。

    如果是那长安城主，没有避开的道理。

    此人究竟是谁，是敌是友？

    摩诃罗尼陷入沉思。

    白袍道人让过摩诃罗尼后，独自一人继续在沧海之上漫步。

    片刻之后，他身形再次一闪。

    下次出现，他到了更东方的荒海上。

    其视野内，有人正在争斗。

    准确说来，是其中一方，追杀另一方。

    世尊始终不现身，眼下海上缠斗，始终还是长安方面高手更多。

    只不过，长安中人当下很少向远海逼近，所以佛门众僧即便不敌，也还有退路。

    眼下，便有长安修行者，追击一众佛门余孽。

    眼看对方再次避入荒海，而己方已经渐渐远离西牛贺洲周边海域，青叶真人摆摆手，示意青云观弟子穷寇莫追。

    一群青云观长老和青云观弟子，当即停步，慢慢聚拢回自己观主身旁。

    那些佛门弟子好不容易摆脱追兵，也不敢回头反扑，连忙一起向沧海深处逃去。

    “观主，我们接下来如何做？”有青云观长老问道。

    青叶真人言道：“先返回，然后等待进一步指示。”

    有青云观弟子看着他，目光都流露出几分不忍之色。

    青叶真人所言回去后等更进一步命令，而下达命令的人，则是王慎行。

    对方年纪轻轻，便修为高明，胜过青云观中多名长老大半生苦修。

    便是青叶真人眼下与之相比，也远远不如。

    对方更与长安关系密切，受长安器重，眼下是西牛贺洲这边的负责人之一。

    而且，这还是个半妖。

    青云观上下，现在要听对方号令行事，莫敢不从，叫一众年轻些的弟子听了，心中总有些不是滋味。

    有人便仍不住遐想，如果当初，他们青云观也立下从龙之功，现在想来会是不同的结局。

    至少，他们不用辛辛苦苦不远数百万里，赶来这西牛贺洲更西方的前线参战，以求戴罪立功。

    青云观本是东胜神洲曾经的东疆七国之一，东唐王朝境内最鼎盛的道家传承。

    只可惜，一步错，步步错。

    他们选择紧跟中土道家圣地太清宫的脚步。

    本来以为是条通天大道，结果却一通直接通到地狱。

    最终连太清宫彻底栽了，又何况他们青云观？

    自观主青叶真人向下，有一个算一个，几乎都在长安做过阶下囚。

    出于惩罚，他们这些堂堂得道高人，下到各地方矿里受普通人指挥，充当苦力，其中艰辛与屈辱，当真生不如死。

    毫不夸张地说，长安城如今发展，有他们当年添砖加瓦的一份辛苦在里面……

    好不容易，长安城主终于大赦天下。

    他们青云观众人，重得自由，改换门庭，从此奉长安城为主。

    可别说东疆了，整个东胜神洲乃至于更广阔的世界，全部改天换地。

    故唐之地，东疆，已经很难有他们的立足之地。

    忘真观、玄一道等老对头虎视眈眈。

    东疆向西去，中土等地群雄环伺，也是狼多肉少的局面。

    青云观还是戴罪立功之身，他们唯一的选择，便是一路向西，投奔到如今还有战事的最前线。

    如此，方有机会争取一线生存的立锥之地。

    青叶真人，如今对此已经很淡定。

    或者说，他们没有别的选择。

    青叶真人招呼同门，准备一起返回西牛贺洲。

    但就在这时，他眼前忽然一花。

    青云观众人第一时间还没察觉，过了片刻后，大家才茫然发现，自家观主不知道哪里去了。

    众人齐齐面色大变，四下里寻找，却哪里还能找得到？

    更让他们迷茫与恐惧的是，半点痕迹都没有，就仿佛青叶真人凭空消失了。

    青云观众人一无所获。

    长安城大明宫里的张东云却猛然目光闪动，抬手在面前半空里一抹。

    顿时，一副光影画面出现在半空中。

    然而，画面仿佛水波纹一样，不停晃动，模糊不清。

    与此同时，张东云的感知中，完全失去青叶真人额头符印的行踪下落。

    这感觉，同先前苏破、敖空遇上仙迹碎片在手的雷瀚一样。

    有仙迹碎片，干扰了无敌城符印的作用。

    是谁？

    张东云面无表情，手在半空里再一抹。

    那光影画面，顿时像是褶皱的纸张，重新铺平开来。

    虽然还有很多纹路不停波动，但勉强能重新看清画面。

    先前因为雷瀚的仙迹碎片，长时间不能通过苏破的符印找到他。

    有此阻碍，张东云自然要设法消解。

    这段日子来，通过无敌城，好歹给他找到些诀窍。

    对方手里毕竟也是仙迹碎片，所以干扰不能完全消除。

    但现在已经足够张东云大致看清发生的事。

    他脑海中，也开始重新浮现青叶真人的大概位置。

    他目光一凛。

    对方，分明被人带到了炎黄之外的宇宙虚空中。

    便是许多修成元神的道家高手，都无法在天外停驻。

    青叶真人元神未成，自然也不例外。

    全靠几道紫气包围，才让他不至于立马没了性命。

    青叶真人惊魂未定，身形则停下来。

    他面前出现一个不带道观，披头散发的白袍道士。

    对方模样看似潦倒邋遢，但青叶真人只感觉，他仅仅看向对方面孔，与这白袍道人对视，便仿佛领悟无穷道蕴，叫他过往修行中无数疑难，茅塞顿开。

    “月……月阳真人？”青叶真人渐渐回过神来。

    长安城大明宫里，张东云一动不动，注视光影画面。

    就算画面上满是波纹和雪花，他也能一眼认出来，这拐走青叶真人的白袍道人，是个再熟悉不过的熟人。

    昔年十二阎罗汇总排行第四的“太上化人”，李书楼。

    早在三、四十年前，便是道家第十四境，成就元神巅峰的高人。

    实至名归东胜神洲，乃至于整个炎黄界的道门第一人。

    仙迹事变后，月阳真人李书楼一直下落不明。

    张东云还是此前干掉俞天权、嘉树上人他们后方才得知，李书楼前阵子跟“北斗七星”中的老大傅天枢连番斗法，一直纠缠到如今。

    正是因为这个原因，傅天枢才没能赶来炎黄界，同俞天权一起对付他们眼中的“楚摇光”。

    按照傅天枢传回给俞天权的话，李书楼正是为了楚摇光，才跟他战个不休。

    傅天枢乃武道第十五境，超乎武皇之上的武道神君。

    李书楼能跟斗得难解难分，显然也已经突破了道家元神的层次，成就道家天君业位。

    张东云、敖空、沈和容知悉这个情况后，都欣慰不已。

    李书楼修为高低还在其次。

    他能为了楚摇光同傅天枢死斗，照这么看来，昔年仙迹之事，他很大可能，不是叛徒。

    沈和容、敖空都有心去炎黄外寻找李书楼，但各自修行如今都到了紧要关头，炎黄这边还有雷瀚和摩诃罗尼的隐患，所以大家只能暂时先将找人的念头放下。

    但这段日子以来，对这位四哥的思念与关心，他们从来不曾断过。

    便是宗天璇，有感于李书楼为楚摇光出头，心中也怀有感激之情。

    但是现在，这是个什么情况？

    张东云眉头微微蹙起，注视光影画面。

    青叶真人，也认出李书楼相貌。

    十二阎罗里，就算别的人他不熟悉，至少“太上化人”李书楼和“纯阳谪仙”应笑我两人，他肯定认识相貌。

    只不过当初应笑我转生重修后，即便修成元神也不恢复前世相貌，始终这一世古木真人的模样，又一直施展太清宫道法，所以青叶真人当时不曾认出。

    现下月阳真人李书楼的形象同当年一般无二，青叶真人自不可能认错。

    “月阳真人，贫道东疆青云观青叶，现听命于长安城。”

    他连忙说道：“长安城乃邪皇陛下开创，剑魔、辰皇、魔相王还有沈先生，全都在长安城，他们一直吩咐，见到月阳真人，定要以礼相待，并邀请真人前往长安。”

    一身白色道袍的李书楼神情淡然：“我知道，我先找了几个西牛贺洲的和尚，然后找的你们。”

    青叶真人闻言微微一怔。

    紧接着，背后忽然有一股凉意升起：

    对方已经知道长安城是张东云等人开创，为什么不直接去长安，却反而……抓了他？

    对，就是抓。

    青叶真人只感觉自己的心头被揪紧。

    “真人……”他面上勉强挤出几分笑容。

    但不等他再开口，精神就全部被对方的目光摄拿。

    李书楼双目之中，仿佛宇宙般深邃，能将人的灵魂吸进去。

