    被猎杀。

    这种感觉十分不好。

    张铭还是第一次有被其妖兽当作猎物的感觉。

    “妈的。”何啸风骂了一句，看着四周道：“所有人听令，攻击阵型前进。张铭，女王，我们不能在这里耗着。现在是晚上，风沙不大，要是耗到白天，风沙挂起来，几米外都见不到人影，到时候这些东西再出手，我们就危险了。我们必须尽快赶到下一处废墟，天亮之前必须赶到。”

    张铭点头道：“这也是我得想法，我们必须加快前进，不能拖到白天。只是，这些灭世之兽，恐怕不会让我们如愿。”

    守卫军已经前面开路了。

    迦楼罗女王的人马镇守两侧，而张铭几人则时刻注意后面的情况。

    果然。

    正如同张铭所说的一样。

    一群人刚走了没多久，灭世之兽再次出现了。

    这一次直接在右侧，从沙丘阴暗处直接扑了出来，咬住了几名迦楼罗的手下，然后便飞速消失在黑夜当中。阵型被打乱了，在场的修士纷纷拿着兵器，对着一侧防守。可就在这时候，另一侧阴暗处却窜出了几头灭世之兽，咬住了几名城卫军，然后也跟着消失在了黑暗当中。

    “这些畜生怎么会这样。”迦楼罗女王惊声道：“我们前后都快死了二十个人了。这么下去，我们就算回到北荒绿州城，恐怕也没几个人能活着了。”

    在场的人脸上都变得凝重起来。

    正面对敌，谁都不怕，大不了拼个生死。

    可是这么一路被偷袭猎杀，不断死人，这种感觉让人十分不爽，也十分不安。

    而最让张铭不安的事，这些灭世之兽普遍都在二十米的身高左右，每一个都差不多。很显然，这些灭世之兽当中真正的指挥者还没有出现。指挥者未出现，已经让整个队伍人心惶惶，如果指挥者出现，恐怕整个队伍会更加危险。

    “不能停。继续前进。”张铭对众人提醒了一句，然后对何啸风以及迦楼罗道：“我们守住外侧，想办法斩杀一头灭世之兽。”

    何啸风点了点头道：“我守前面。你们守住两侧，中间弓弩手随时支援。”

    在场人点点头，便继续出发了。

    张铭坐在食铁兽上，时刻感受着食铁兽的动静。

    过了半个多小时。

    食铁兽突然停下了脚步，向着一侧露出了牙齿。

    而张铭接到幸好，手中空冥刀瞬间出现，想也没想就向着一侧冲去。而这时候蚩尤也化作一道黑影，向着一头已经扑过来的灭世之兽攻了过去。

    这一次，两人早有准备。

    张铭一刀斩下了那头灭世之兽的半个身躯，而蚩尤也是一爪子拍在了灭世之兽的脑袋上。两头灭世之兽瞬间被击杀，而队伍里面的弓弩手，也纷纷用巨弩向着另一侧出现的灭世之兽射去。

    吼。

    就在众人为了斩杀灭世之兽而兴奋的时候，远处山丘之上却是出现了一声灭世之兽的吼声。这吼声极大，震得地面都颤动，与此同时，沙丘上一个巨大的灭世之兽身影缓缓出现，远远得看向了张铭众人。

    “它们的首领。”张铭沉声开口道。

    何啸风错愕道：“妈的。哪有跑出来这么个东西。不是在神殿门口已经杀了吗？”

    “这一头，比先前那一头，让人感觉更难缠。”迦楼罗开口道。

    张铭看着地上的灭世之兽尸体，上前几步，将灭世之兽的脑袋一下子砍下，然后用刀挑起，远远看向了那头灭世之兽。

    吼！

    灭世之兽再次发出吼叫声。

    愤怒的吼叫声。

    张铭惊讶万分，前面见过的灭世之兽，就算有点智慧，但是还不至于会生气。而眼前这头灭世之兽的首领，显然是在为张铭的挑衅行为所生气。

    “妈的这头成精了。”何啸风开口道。

    张铭将灭世之兽的脑袋丢在了地上，开口道：“这家伙，看样子不会主动攻来的。不过要是一直这么下去，恐怕我们也回不到北荒绿洲。”

    “那我们怎么办？”迦楼罗女王问道。

    张铭看着四周道：“对付这些灭世之兽最好的办法，就是放出诱饵，让其上钩。我们几个来做诱饵，女王和你何城主随时准备策应。”

    “好。”迦楼罗和何啸风点了点头。

    一切安排好。

    张铭便用刀挑起了一个灭世之兽的头颅，然后驾驭着食铁兽往前走，而迦楼罗和何啸风等人的队伍则跟在后面。

    张铭一边走，一边晃悠着。

    果然。

    这才走了没有两里地，食铁兽便又做出了反应。

    张铭手中刀一抖，灭世之兽的脑袋就落在了地上，同时空冥刀就向着一侧突然出现的灭世之兽斩了过去。强大的刀气，将灭世之兽一斩为二。

    吼。

    这一群灭世之兽的首领出现了。

    在前面的沙丘上飞扑而下，向着张铭方向攻了过去。

    “主子小心。”曹婴看着张铭急声提醒。

    张铭一点头，周身蚀龙咆哮着就向着那头巨大的灭世之兽攻了过去。只是，蚀龙刚击中那头灭世之兽的首领，两侧沙丘却是突然又出现了几头灭世之兽，直接向着张铭就冲了过去。

    曹婴来不及提醒，手持善恶修罗刀就挡在了张铭面前。

    黑色修罗刀，将一头灭世之兽的下巴一下子砍断，另一把白色的刀，更是一挥而出，便斩杀了一头小的灭世之兽。

    吼。

    蚀龙击中案头灭世之兽的头领，灭世之兽的头领发出了十分痛苦的叫声。张铭见到灭世之兽的首领如此反应，也是有些意外，根据前面的情况，这些灭世之兽根本没有神魂力量，不该有如此痛苦才对。

    后面迦楼罗的手下也开始射出弩箭。

    灭世之兽的首领已经意识到上当了，刚想扭身逃离，却被一只只弩箭扎在了身上。张铭和蚩尤再次向那头打的灭世之兽攻去，就在张铭要将那头灭世之兽斩杀的时候，空中却是突然亮起了一道金光。

    金色光芒十分刺眼。

    一个身穿金色长袍的女子，手持长枪落在了沙丘之上。

    张铭几人惊住了

    而即将被两人要杀死的灭世之兽则趁机逃跑，来到了金色长袍女子的身后。

    一行人看着金色长袍女子出现，又抬头看向了空中出现的神殿。

    “神殿！神殿里出来的女人！她是神族！”何啸风惊声道。

    神族。

    张铭凝视着对面的金色长裙女子，他还真没想到，神族居然真的还活在山海界之中。

    金色长袍的女子手中散发出金色光芒，本来已经受伤的灭世之兽首领很快便恢复了伤势。

    “伤势都痊愈了！”曹婴看在眼里，也被惊住了。

    金色长袍女子治好了灭世之兽的伤势，然后手中长枪一指张铭的方向，冷漠开口道；“本王给你一次机会，你跟着我走，或者我杀了你，带着你的尸体走。”

    “我？”张铭错愕得长大了眼睛。

    金色长袍女子轻轻点头道：“是。我需要龙人的血。你的龙血很纯净，我需要你。可以是活得，也可以是死的。”

    “想要我主子？先过了我这一关。”曹婴手持善恶修罗刀冷哼一声开口道。

    金色长袍女子看着曹婴手里的双刀，轻哼开口道：“善恶修罗刀，修罗女战神，没想到在这个世上，还有修罗女战神的传承。只可惜，你没有战神的力量。”

    话音落下。

    金色长袍女子只是一挥金色长枪，一道金光笼罩了曹婴，曹婴瞬间摊到在地，痛苦万分。

