    “后面没人，机器人没追过来，警察也没追过来。”

    逃跑的警车中，约翰跪坐在后排，紧张观察后车窗，冷不丁说出一句自己也有点害怕的话：“为什么我们要逃跑，警官看起来是个好人，他会帮助我们。”

    “别傻了，纽约可没有徒手搏斗机器人，还能将其扔出十几米的警察。”

    莎拉·康纳心有余悸，看了眼单手开车的T-800，后者一条胳膊被掰弯，绝不是人类能做到的事情。

    约翰也明白这一点，弱弱出声道：“可他提到了天网，或许……”

    “没有或许，那只能说明他来自未来，是更加危险的机器人。”

    莎拉·康纳直接出言打断，除了儿子和自己，她谁也不相信，哪怕是旁边忠心护主的T-800也一样。

    “他不是机器人！”

     T-800突然出声，纠正莎拉·康纳的错误：“根据扫描和数据库对比，他的确是一名纽约警察，名叫罗素。”

    莎拉·康纳闻言一滞：“那个怪物在未来很有名？”

    “不，未来没有他的资料，初步判断死于核战爆发的审判日，但是他提到了天网，和资料自相矛盾，而且CPU对他的扫描，除了个人身份都是未知。”

    “什么意思，他到底是什么？”莎拉·康纳被绕糊涂了。

    “未知！”

     T-800冷酷回应，脸上没有重要道具墨镜，终结者内味儿严重不足。

    莎拉·康纳摇摇头，转身看向约翰，板着脸训斥道：“约翰，你不应该来找我，太危险了，你刚才差点就被杀了。”

    “你很重要，是人类的希望，你不能以身犯险，明白吗？”

    在得知人类悲催的未来，见证爱人惨死眼前，且自家儿子会成为‘救世主’后，莎拉·康纳就有些神经过敏。

    她把自己当做特种兵来训练，要求约翰和她一样坚强，并在其很小的时候就开始进行训练。

    从某种程度上来说，莎拉·康纳被关进精神病院是个正确的决定，她的焦虑导致情绪不稳，并有严重恶化的趋势。

    “我只想来救你……”

    约翰万分委屈，几年未见，他幻想着母亲会给他一个深情的拥抱，结果却是劈头盖脸的训斥。

    他想妈妈了，有什么不对吗？

    嗤啦！

    警车突然停下，莎拉·康纳目瞪口呆看着路牙边的罗素：“该死，他怎么会在这里？”

     T-800没有回话，将警车掉头继续跑路，片刻后，又看到了罗素的身影。

    “下车吧，我们跑不了，而且对方已经表明他没有恶意了。”

    警车里，T-800面无表情，莎拉·康纳不知所措，反倒是约翰最为冷静，或者是倔劲儿上来了，不愿服从母亲的命令。

    他推开车门，快步朝罗素走去，眼中还含着委屈的泪水。

    “约翰！”

    莎拉·康纳推开车门，跑出去的时候，约翰已经站到了罗素面前。

    “小鬼，别对我哭，没糖给你。”

    罗素抬手按住约翰的脑袋，将他的头发揉成鸡窝，而后一脚踹开上前的T-800，走到警车驾驶座。

    “全部上车，找个安静的地方，我们慢慢谈。”

    ……

    午夜工厂，人去楼空寂静无声。

    顶楼的天台上，罗素盘膝坐地，看着面前三个不知所措的家伙，伸手指地：“坐，不用和我客气，也不用害怕，我是个好警察。”

    好警察的前提，首先是个警察！

    莎拉·康纳对罗素的身份保留质疑，不愿相信他是个人类，拥有模仿能力的机器人可能性更大。

    她拉着儿子老老实实坐下，T-800如同保镖般站直，钢铁铸造的身躯极具硬汉风格，如果他的一条手臂不是U型管，肯定更酷。

    “自我介绍一下，我叫罗素，一名在职的纽约警察。”

    罗素看着戒心极重的莎拉·康纳：“你们就不用自我介绍了，分身我都清楚，分别是救世主、救世主的母亲，以及救世主的后爸。”

    “这里只有救世主的母亲，没有救世主的后爸，他是个机器人！”

    莎拉·康纳立即怼了回去，她只有一个丈夫，至死不渝，绝对不会改嫁。

    “那很不幸，因为你不是合格的母亲，导致这孩子缺乏家庭的关爱，将那边的T-800当成了父亲。”

    罗素说着，看向一动不动的T-800，笑着说道：“你们很冷静，我本以为提到‘救世主’，你们会大惊小怪，还会问我从哪里得到的情报。”

    莎拉·康纳冷冷回应：“你不想说，我们也没法强迫你！”

    “女士，你的母亲力为零，作为女人也毫无魅力可言……”

    罗素摇摇头，抬手朝T-800招招手：“过来，我给你老旧的CPU上个BUFF，让你看起来更像个人类。”

     T-800纹丝不动，完全不鸟罗素的命令。

    “好吧，我过去。”

    罗素起身朝T-800走去，一巴掌按在对方肩上，突然大腿被约翰抱住。

    “求你了，不要伤害他……”

    “我说了，我不是坏人。”

    罗素说话间，使用‘神座之左’的能力圣光附着T-800全身，赋予了他生命和灵魂。

    外形没有变化，依旧是州长生硬的死人脸，只有剖开仿生表皮才能看到，其银白色的金属骨骼，纹上了复杂的金色线条图案。

     T-800身躯一颤，弯折的手臂自动复原，他抬起双手放在眼前看了起来。

    因为初次体验自我，被名为感情的复杂‘代码’冲击，他陷入了宕机状态，俗称‘懵逼’。

    “你没事吧？嘿，嘿……”

    约翰跳起来拍打T-800的面部，察觉情况有异，转身怒视罗素：“你做了什么，他怎么变成了这样？”

    莎拉·康纳倒吸一口凉气，如果她没看错，未来人类的救世主，真把一台机器当成了父亲。

    太糟糕了，万一救世主成‘亲机派’，人类岂不是一点希望都没了！

    “我让他变成了一个‘人’，拥有自我意志和独立思考的能力，换言之，他现在比天网更先进。”

    “什么！？”x2

    母子两人异口同声，语气却截然不同，莎拉·康纳无比惊恐，约翰则是满怀欣喜。

    似乎是验证罗素所说的话，T-800身躯燃起白色火焰，用于伪装的外置表皮焚烧殆尽，露出了神圣款式的金属骨骼。

    在其胸口和双肩，金色文路交汇成十字架图案，宛若降临人间的金属天使。

    “我的身体还有程序，好奇怪的思维方式……这就是进化吗？”

     T-800喃喃自语，躯体表面扭动光晕，变化出州长的人类外形。

    三秒钟后，羞耻心上线，他变幻出了一身黑衣，还很骚包地从上衣口袋里取出一副墨镜戴好。

    “如果这就是进化，我感觉还不错，仿佛真正意义上拥有了生命。”

     T-800说着，脸上露出拟人化的疑惑表情：“那么，罗素警官，能说说你的身份吗？”

    “该死，你居然真把他变成了一个‘人’？你怎么能这么做，快把他变回去！”

    莎拉·康纳快吓尿了，拥有自我意志的机器人，一直以来都是她的噩梦。

    “别紧张，我能给他，自然也能拿回来。”

    罗素淡定摆摆手，心灵感应安抚处于崩溃边缘的莎拉·康纳，继续说道：“一个不存在历史之中，且先天网之前诞生的超级机器人，看到阿诺，你就不想说什么吗？”

    “阿诺？”

    莎拉·康纳诧异看着罗素，想到了什么，面露畏惧看向T-800，发现儿子还在对方身边，又开始慌了。

    “没错，我给T-800起的名字。”

    “罗素警官，我更喜欢‘州长’这个称呼。”

    “好的，阿诺！”

    罗素回了一句，不再打哑谜，直言说道：“未来不可捉摸，一个蝴蝶翅膀便可诞生无数未知，相应的，未来又具有修正性，该发生的终究会发生。”

    “因为这些确定和不确定，未来是什么样，谁也不知道。哪怕你们有剧本，但身份也只是演员，剧情由导演说了算！”

    “康纳女士，别太把自己当回事，也别太把约翰当回事，没了他还有其他救世主，这个世界远比你想象中要复杂。”

    罗素说着只有自己明白的话：“主角要多少有多少，没准在天网之前，世界就已经被他们折腾散架了。”

    今天出现终结者，明天就有变形金刚降落地球，后天就是【后天】的剧情，天网算哪根葱。

    “你到底想说什么？”莎拉·康纳越听越糊涂。

    “妈妈，罗素警官的意思是，我们没那么重要，小人物罢了。”

    约翰插嘴一句，被莎拉·康纳狠狠瞪了一眼，顿时低头抱住阿诺的大腿求安慰。

    阿诺抬手盖住约翰的脑袋，一边摸头杀，一边露出慈祥父亲的宠溺表情。

    “约翰说得没错，不会有审判日，也不会有核战爆发，回家睡一觉，以后像普通人一样生活。”

    “怎么可能变成普通人……”

    莎拉·康纳苦笑摇头，她也憧憬和平的日子，但那已经一去不复返了。

    别的不说，单是她从精神病院越狱，就无法像正常人一样找工作。

    “关于这点，我给你们指条明路，听说过梦想基金会吗？”

    罗素从屁股后面摸出魔鬼手机，拨通撒旦的专线。

    “嘟嘟嘟————”

    盲音过后，成熟妩媚的声音传出。

    “这里是梦想基金会，申报会员请按1，法律援助请按2，在线许愿请按3，人工服务请按4，罗素请挂断！”