    男人？

    送她回来的？

    战北骁意识到这一点，气息不稳，莫名有些不耐。

    他盯着那一道身影，掐准了时间，几乎在她上楼那一刻，打开了门。

    白央央心情正好，刚到门口。

    咔哒一声。

    对面的门开了。

    “晚上好。”

    白央央莞尔一笑，盯着战北骁的眸子里带着软意。

    战北骁看着她的笑，烦躁更甚：“晚上好。”

    “吃饭了吗？”

    白央央最近忙，好几天没给战北骁做饭了。

    “嗯。”

    战北骁淡淡的颔首，算是回应，语气不好。

    白央央走到他面前，眼珠一转，拉了拉他的衣摆：“今天那个道歉申明，是不是你暗中帮我的？”

    温香软玉靠近，战北骁眼神晦暗深邃，带着几分难言的灼热。

    他没说话，就是默认了。

    白央央眼角一弯，贴得更紧：“你饿不饿，我想吃夜宵。”

    战北骁闻着她身上的香味，气息更粘稠。

    “随便。”

    他有些把持不住，转身就走。

    白央央跟在身后：“吃炸酱面好不好？”

    她好久没吃炸酱面了，馋了。

    战北骁嗯了一声，烦闷更甚。

    白央央换好鞋子，熟练的走进了厨房，随即，抽油烟机的声音响起，呜呜呜地环绕在整个屋子里。

    香气衍生，整个厨房里都是浓浓的肉香味。

    不到半个小时，白央央端着两碗炸酱面出来，看向了战北骁：“吃饭。”

    战北骁嗯了一声，起身去厨房。

    出来的时候，手里端着一盘水果，一杯牛奶。

    他将牛奶放到了白央央面前，牛奶还在冒热气。

    他仔细观察过，白央央喜欢喝牛奶，只要回家，她第一时间找的就是牛奶。

    白央央端过牛奶，抿了一口，“好喝。”

    战北骁嗯了一声，算是回应。

    白央央习惯了他的冷淡，将面条和炸酱搅拌均匀，小口小口的吃面。

    战北骁没什么胃口，薄唇翕动。

    “你晚上怎么回来这么晚？”

    “我在公司盯销售，不到十二点，我不放心。”白央央喝了一口牛奶，“原本是想打车回来的，不过方叔顺路送我。”

    方叔？

    是谁？

    “方叔就是我妈妈之前带出来的人，现在在QR，很有能力。”

    白央央似乎看穿了战北骁的心思，缓缓解释道。

    战北骁俊脸一窒：“原来是这样。”

    是个老男人送她回来的。

    他放了心，低头吃面。

    白央央吃饱喝足，双手撑着下巴，盯着战北骁看。

    他对她有天生的吸引力，只要看到战北骁，她连眼睛都不愿意挪开。

    战北骁被她看的心情转好。

    “QR现在走上正轨，下一步打算怎么做？”

    “打算好好备战世锦赛。”

    白央央如实回答，随即像是想起了什么一般：“战北骁，如果我拿到了世锦赛冠军，你能不能答应我一件事？”

    她思来想去，自己和战北骁的关系多少应该突破一下。

    世锦赛就是一个好机会！

    战北骁看穿了她的心思，抬眸，“什么要求？”

    “还没想好。”

    白央央摇头，她才不告诉他，她想泡他！

    战北骁顿了顿：“等你拿到冠军，再来说这些。”

    言下之意，答应了。

    白央央小口小口的喝牛奶，幽幽的开口：“战北骁，谢谢你帮我。”

    “就当你帮我针灸的医疗费了。”

    白央央莞尔一笑。

    ……

    回到家，白央央走进浴室，泡完澡出来，她摸出手机，给潮汐打了一个电话。

    “潮汐，帮我查一件事情。”

    “什么？”

    “查查我妈妈在乡下的时候，有没有去过大型医院，如果有，我要详细病历。”

    QR走上了正轨，白央央开始调查以前的事情了。

    上一世，是白念念亲口告诉她，妈妈是中毒而亡。

    她要找到确切的证据，从而将下毒的人彻底打入地狱！

    她到现在为止，才发现了自己以前的失职。

    妈妈时不时会进城几天，她年纪小，很少问这些，大多数都是在家里等妈妈回来。

    当时不觉得有什么问题，现在想来，妈妈当时应该是已经出现了症状，进城也是去了医院。

    希望医院能查到就诊记录。

    白央央挂了电话，眼下闪过一丝恨意。

    白家，都该下地狱！

    ……

    “漾”系列彻底出圈，接下来三天，销量突破了三十万，销售额直逼六十亿元，成为全帝都最热销的珠宝品牌之一！

    QR算是彻底走出了阴霾，销量还有增加的趋势。

    白央央放下心来，设计了第二款产品，争取在年初上市。

    她将QR的日常运营拜托给了方天，方天有能力，有经验，能管理好QR。

    “小姐，您放心，我会好好管理公司，您安心上学。”

    方天现在对白央央死心塌地，不敢有半点反驳。

    眼前的人是墨总的女儿，更是QR的英雄。

    白央央嘴角一勾：“方叔，麻烦你了。”

    离开QR，白央央没着急去学校，而是打车去了附近的4S店。

    这次赚了不少钱，该买车了。

    她打扮得很低调，走进店里，环顾一周，目光落在了一辆低调奢华的mini上。

    宛若月光的银白色车身，流畅车型，线条极近优美，很符合她的审美。

    如果可以，白央央想买一辆越野，或者更迅猛的车型。

    但是考虑到要上学，选了mini。

    付款之后，白央央坐上新车，直奔蒙顿学院。

    到了学校门口，远远看到白家的车停在那里。

    白央央手一顿，有些诧异。

    白正怀来了？

    意识到这一点，白央央讥讽一笑，随即停下车。

    她打开车门，看到白正怀坐在车里，一脸不悦。

    白正怀等了一早上，终于等到白央央来了，立刻摆出了长辈的架子：“央央，你还是学生，你怎么现在才来学校，错过了课程，你怎么考试？”

    考试？

    这担心的口气是怎么了？

    白央央挑眉，之前的白正怀可不是这个嘴脸，现在怎么突然开始关心她了？

    “白总，我的学习，需要您来担心？”

    这些课程，学不学有什么区别？

    白正怀也想起了她的身份，脸色更差了：“就算如此，也要做好一个学生该做的事情，下次别这样了。”

    “……”

    白央央听着这话只觉得好笑，什么时候轮到白正怀对她说教了？

    “白总，您是不是搞错了什么，我和您之间没什么关系，你现在对我说教，多少有些不合适。”

    她提醒白正怀，好好想想自己之前干过的事儿，现在的说教就是莫大的讽刺！

    白正怀脸色骤变，许久。

    “之前的事情，确实是我做的不好，我当时也是为了给你找一个好归宿——”

    “白总，这些话您骗骗三岁小孩就行了，您觉得我会相信吗？”

    白央央打断了白正怀的话，眼眸冷淡。

    白正怀噎了一下，“罢了，过去的事情不再提了，以后我会好好补偿你的，搬回来住吧。”

    “不了，月牙小筑我很喜欢，我暂时不想搬家。”

    白央央冷淡的拒绝，想知道白正怀到底为什么要来这一趟。

    “白总，有事直说，咱们之间没必要说这些废话。”

    她的冷淡刺痛了白正怀，白正怀冷着脸：“过些时候，你奶奶要来帝都，到时候回家吃饭，记得乖一点。”

    奶奶？

    白央央倒是许久没听过关于白老太太的消息了。

    白老太太邱桂霞出了名的势利眼，巴结妈妈的时候，恨不得跪舔，等妈妈嫁入白家，邱桂霞就摆起了婆婆的谱儿。

    没少为难妈妈，就连上一世，她被接回了白家，都受了不少的欺负。

    当年她蠢，现在想来，有些事情早就不该奢求了。

    她原本没想起老太太，既然她要凑过来，那就别怪她不客气了。

    “白总，我想您误会了，您之前说得很清楚，白家没我这个女儿，那我也没有所谓的奶奶，更乖不起来。”

    白央央知道白正怀现在找上门的心思。

    不过是看到她的能力，想要从她身上获取利益罢了。

    他一直都是这样的人，眼里只有利益，除此之外，再无其他。

    甩下这话，白央央转身离开。

    白正怀盯着她的背影，咬紧了牙根，气得脸都青了。

    混账东西，给脸不要脸！

    ……

    白央央回到教室，不少同学都看了过来。

    尤其是赵睿，立刻上前：“老大，你回来了。”

    老大？

    白央央蹙眉，多看了赵睿一眼：“你叫谁老大？”

    “叫你，老大，之前是我眼瞎，得罪了你，你别生气，你放心，以后你就是我的老大，你让我做什么都可以！”

    赵睿笑意盈盈，一脸讨好。

    白央央对赵睿也不算讨厌，淡淡的颔首：“嗯。”

    赵睿听到这一声嗯，宛若天籁，他目光骤亮：“老大，那就这么说定了，以后我就是你的跟班了！”

    白央央放下书包，掏出书，嗯了一声。

    赵睿就像是一只聒噪的麻雀，一直在白央央耳边介绍着班上同学的情况，事无巨细。

    最后介绍的是席锦城。

    “老大，席锦城是帝都有名的天才，出身医学世家，父亲是华国最有名的外科医生，席慕岩，母亲是蒙顿学院的医学系教授……”

    白央央听到席慕岩这三个字，眸色微动。

    好久没听到这个名字了！

    正这么想着的时候，门口涌入了一大堆人，为首的是一个打扮精致的少女。

    少女走到白央央面前，审视的目光落在了她身上：“你就是白央央？”

    不善的气息，白央央瞬间察觉到了。

    “是我。”

    “自我介绍一下，我是梦缘珠宝的千金，朱清清。”

    梦缘珠宝——

    白央央淡淡的嗯了一声，算是回应。

    “嗯，你这是什么反应？白央央，你知不知道梦缘珠宝每年的销售额是多少，我给你个机会，以后跟着我，我保证QR吃香的喝辣的！”

    朱清清向来被人捧着，自以为报出家门，白央央就会像别人一样风尘知己，哪知道白央央这么冷淡！

    看着白央央那一脸的冷漠，气得脸都红了，放下了豪言。

    梦缘珠宝在帝都确实算是顶尖品牌，销量口碑都很好。

    白央央还挺喜欢梦缘的某些款式，甚是想买回家。

    但是听到朱清清这些话，原本的好感稀碎：“朱小姐，我想您误会了，我暂时没有想要跟着谁的想法，另外，就算没有梦缘，QR照样也能过得风生水起！”

    朱清清闻言，冷笑连连在，只觉得白央央是给脸不要脸的东西！

    “白央央，这可是你说的，你得罪了我，就相当于得罪了整个梦缘——”

    白央央冷淡的坐在自己的位置上，一声不吭。

    一旁的赵睿看不下去了：“朱清清，你什么德行，我老大现在手下的公司发展的正好，需要讨好你？再说，你们梦缘确实是家大业大，但你们今年上半年销售额破百亿了吗？人家QR三天破了六七十亿，三天相当于你们半年的销售额，你在这里得意什么？”

    装杯，赵睿就没输过！

    此话落下，朱清清气得脸都红了。

    她没想到，白央央初来乍到，就拥有了赵睿的支持，之前赵睿还挑衅白央央来着呢！

    “赵睿，你——”

    “我什么我？我说的不是实话？你要装杯之前能不能看看自己的能耐？现在的QR需要依附梦缘生活吗？再说，我老大和你见过吗，不肯捧着你就是得罪你了，你当你是人民币啊，不要你还犯法？”

    “噗嗤”一声。

    身旁的同学忍不住，笑了出声。

    不得不说，赵睿说话是真损！

    尤其是这一句你是人民币呀，不要你犯法？

    可谓是精准地扎在了朱清清的心上，朱清清气急败坏，狠狠地瞪了白央央一眼，带着一群人离开。

    教室里恢复了安静，赵睿哼了一声：“就这点本事，也敢上门挑衅？”

    “老大，朱清清就是这样，你别在意。”

    白央央嗯了一声，没把这事儿放在眼底。

    下午课程结束，白央央驱车，前往秦家。

    今天是秦淮夜的最后一个疗程，能不能站起来，就在此一举了。

    银车宛若一柄利剑，穿过空气，直达命脉！

    白央央到了秦家，下车，佣人带着她上楼。

    黄蕊夫妇没去上班，推掉了所有工作，等在家里。

    看到白央央来了，连忙上前：“白小姐，您来了。”

    黄蕊眼看着秦淮夜一点点好起来，对白央央的敬佩逐渐上升，如今已经到了敬畏的地步。

    白央央淡淡的颔首：“秦总，夫人。”

    “白小姐，淮夜已经等在里面了。”

    “嗯，我先进去了。”

    白央央走进房间，秦淮夜躺在床上，“来了。”

    “秦少。”

    白央央淡淡的颔首，拿出针灸包，坐在一旁：“秦少，今天是疗程的最后一天，可能会很辛苦，需要忍耐一下。”

    秦淮夜的痛觉逐渐恢复，每一次针灸都是折磨。

    也是幸运。

    秦淮夜拿过叠好的毛巾，咬在了嘴里，示意白央央开始。

    白央央落针！

    疼。

    密密麻麻的疼翻开，饶是秦淮夜也有些招架不住，一张俊脸布满了汗水，脖子上的青筋疯狂的跳动。

    久违的疼痛袭来，瞬间放大了十倍不止——

    闷哼声不断响起，门外的黄蕊红了眼圈，儿子这么疼，她却帮不上忙，她心里怎么可能不难过？

    秦父抱着她的肩膀，柔声安慰：“没事的，没事的。”

    针灸持续了接近三个小时，到最后，秦淮夜连哼哼的力气都没有了。

    他靠在床头，浑身都在冒汗。

    白央央观察着他的一举一动，伸手搭在了他的脚踝上。

    以前秦淮夜下半身是毫无知觉的，但现在，他的知觉逐渐恢复。

    白央央测试了一下最基础的反应，虽然和正常人相比还有些差距，但已经很棒了。

    她收手，洗干净手回来，一一收针。

    黄蕊听到动静，连忙进屋，看到儿子一脸汗水，脸色煞白，心疼的更厉害了。

    “白小姐，我儿子怎么样了？”

    “恢复得很好，痛觉完全恢复，我测试了一下其他反应，和正常人还有一段距离，但是不影响后续走路。”

    黄蕊闻言，眼圈更红了：“那您的意思是，我儿子能站起来了？”

    “目前来看，情况确实如此，但是秦少常年坐在轮椅上，肌肉长时间没工作，出现了肌无力的症状，后续的复健可能会很难——”

    想要站起来，复健是必不可少的步骤。

    “没关系。”

    秦淮夜低低的开口，取出了嘴里的毛巾：“只要能站起来，多难熬都无所谓。”

    “白小姐，谢谢您救了我儿子。”

    白央央嘴角轻勾：“之前的药方不能再用了，我开了新的，辅助调理，以后每周的针灸可以停掉，如果有任何不舒服，可以再联系我。”

    “好，白小姐，这边请——”

    秦父带着白央央下楼，临走前，秦父郑重的朝着白央央鞠躬。

    “白小姐，感谢您救了我儿子，以后您就是我秦家的恩人，您有任何需要，秦家赴汤蹈火都要满足您！”

    秦父沉浮商场多年，是第一次表现出了谢意。

    白央央扶着秦父起来：“秦总，您言重了。”

    说了几句话，白央央这才离开。

    秦父站在楼下，许久。

    回到二楼，听到妻子的哭声，是喜悦。

    秦淮夜看着哭得梨花带雨的母亲，有些无奈：“妈，别哭了，这是好事儿——”

    “我知道，妈妈这不是高兴吗，你能站起来了，妈妈比什么都高兴。”

    黄蕊平时是个女强人，但此刻也展现了柔弱。

    秦父进门，眼下微红：“好好复健。”

    “我知道的。”

    秦淮夜恢复的消息不胫而走，整个帝都都在议论这件事。

    秦家上下震动，最高兴的当属秦老太太。

    秦淮夜当年受伤，是秦家最大的痛点，如今秦淮夜恢复良好，老太太深感欣慰。

    唯独不高兴的，应该是二房的儿子，秦铭。

    这几年，秦淮夜坐在轮椅上，虽然掌管着秦家，但依旧让秦铭觉得自己是有机会的，毕竟谁会选择一个残废做继承人？

    正是因为抱着这样的思想，秦铭这几年格外努力，想要在家族面前证明自己的能力。

    但每一次，都差一点点。

    现在他连唯一的优势都没了，家族继承人的位置也轮不到他了。

    秦铭想到这些，心下闪过一丝算计！

    ……

    QR销量攀升，墨北城一直都在关注这件事。

    比他预想的好很多，那丫头倒是有些手段。

    霍七拿着资料走进来，低声汇报：“墨爷，我查过了，早上白小姐在学校被梦缘珠宝的千金为难了，对方叫嚣着要让白小姐付出代价。”

    梦缘珠宝？

    墨北城似乎想起了什么，眼下闪过一丝嘲讽：“一个小品牌，掀不起什么大风浪。”

    霍七听到这话，噎了一下：“……”

    墨爷，梦缘不是小品牌！

    他是帝都最大的珠宝品牌，在全国都很有名气！

    “白小姐打了如此漂亮的翻身仗，咱们需不需要恭贺一番？”

    霍七转移了话题。

    墨北城摇头：“不必。”

    这点能耐，不足以让家族知道她的能耐，她必须拿出更多的底牌，才能入眼。

    到那时候，才值得恭喜。

    霍七颔首：“按照您的意思，别院已经开始装修了。”

    “嗯，去吧。”

    墨北城扬手，霍七离开。

    许久之后，墨北城拉开了抽屉，里面摆着一张照片。

    是他和墨清霜唯一的合照。

    彼时的墨清霜宛若公主一般，熠熠生辉，眸光清澈见底。

    他伸手，摩挲着照片，眼下闪过一丝暗泽。

    姐姐，你放心，你想要的东西我都会帮你拿到的！

    至于你留下的孩子，我也会好好照顾。

    ……

    白央央从秦家回来，推开门，看到里面坐着的男人，眼下闪过一丝震惊。

    这男人是怎么进来的？

    战北骁抬眸看她，指了指门：“你早上走得急，好像没锁门，我怕有人进来，所以——”

    白央央：“？？？？”

    怕别人进来，所以自己进来了？

    战北骁看穿了她的心思，不自然的清了清嗓子：“秦淮夜情况如何了？”

    “目前恢复得很好，针灸停掉了。”

    白央央换好鞋子，走到厨房，出来的时候，端着两杯牛奶。

    一杯给他，一杯给自己。

    “晚上想吃什么？”

    战北骁接过牛奶，正打算说话，兜里的手机响了起来。

    他接起来，那边说了几句话，他脸色微变：“知道了。”

    挂了电话，战北骁起身：“晚上我不吃了，临时有事。”

    话落，男人大步离开。

    白央央有些失落，还以为能和他一起吃饭呢！

    滴滴滴。

    白央央的手机响起，她接起来：“怎么了？”

    “央央，我查过了，你母亲没有任何就诊记录，也没有用药记载。”

    【作者有话说】

    今天周末加更啦~

    六千更新完毕，宝子们看完书记得点击加入书架，好评，催更，打打卡，只有数据好，才能走得长远~

    另外猜猜战爷为什么走得这么急，明天开始掉新马甲了~

