    阳光洒落，也预示着新的一天来临。

    新的一天，自是有新的气象、新的故事；当然，不少事情依旧如同往常一般，未有丝毫改变。

    阳光斑驳，依旧照耀大地，滋养着大地万物，暖阳和煦，洋洋洒洒落在庄园内。

    此刻，白泽也正在后院内悠闲的享受这难得的闲暇时光，偷的浮生半日闲的他也正好修养一下，同时细细体会、磨合体内那磅礴的力量。

    初入天人，终归是有些新奇举动，这不，他身下的躺椅正离地一尺有余，就这么诡异的悬在半空。躺椅上，白泽却是闭目而憩，但体内却是内力溢出，稳稳控制着身下的躺椅。

    天人之境，内力之雄厚远非绝顶可比，控制些小玩意倒不是问题，而他内力更是宛若汪洋大海一般，远非他人可比。

    或许，有朝一日他能够达到御剑飞行的超凡境界，彻底超越这天下间所有人。

    昨日，他一式便是镇压剑灵，但他知晓那一式可以说是费了不少力气，那一式乃是由他体魄强横为基础，但那剑灵施展的剑气也不是好抵挡的。

    昨夜，那凌厉的剑气虽未在他手臂留下伤口，但直到现在，他右臂甚至还隐隐作痛。

    如今，那弑杀剑白泽也未将之带在身侧，而且依旧是放到了梦云手中。

    他不是一个纯粹的剑客，他更喜欢站在幕后，运筹帷幄，决胜千里之外。

    他不需事必躬亲，把不大事情交给下面的人去做便可，太多东西握在手中只会让他忙得不可开交、劳心费神。

    他这事不必躬亲的想法倒是不少与那吕不韦所编著《吕氏春秋》不谋而和。

    那吕不韦曾言：古代明君圣主，他们所作所为甚少，所凭借的甚多，凭借是君王治国之法，执行是下臣做事之义，身为君王，无须事必躬亲。

    此言，放在成大事者身上也是这般，事必躬亲确实令人劳心费神，到时未免得不偿失，且事多必乱。

    他也无法将所有事情揽下，索性不如放权下去。

    正所谓，疑人不用，用人不疑。而且，最为关键的是想躲过他这双慧眼可不是什么容易之事。

    “那罗网倒也是会找主人，吕不韦，一个经天纬地之才，可惜终究被权力与女人腐蚀了。”一声轻叹，却也是有些惋惜。

    若吕不韦与他们是一路人，恐怕大秦横扫天下的征途恐怕会提前不少。

    吕不韦担任大秦相邦这些年所作所为也的确丝毫不弱于国君，甚至，大秦历代君王中能盖过他的也没多少。

    其政治手腕高明，政治谋略吊诡，天下间作为臣子之人中当属他第一。

    其豢养门客之水平也可谓一绝，咸阳之中，其相国府外日日有登门自荐的士人，可谓是门庭若市。

    当今天下，各国公子、大夫养士成风，魏国信陵君魏无忌、赵国平原君赵胜皆是名动天下之辈，

    但养士权贵中还是属吕不韦当之无愧的第一。

    无论是此次出使韩国的李斯，以及那编撰《吕世春秋》的无数门客，皆是当世人杰。

    甚至如今在咸阳兴风作浪的长信侯也算他半个门客，可见吕不韦之远见卓识。

    其求才之心令他也是佩服不已，虽不是一路人，但也不妨碍白泽认可吕不韦。

    那吕不韦逐渐登顶权力顶峰的背后可少不了罗网的推波助澜，罗网背后的目的究竟是何，他也未曾查到太多蛛丝马迹。

    甚至在那长信侯嫪毐的背后也是出现了罗网的影子，这背后的一切令白泽也不禁生出一丝寒意。

    罗网来历神秘，其存在时间或许已有数百年之久，其就如同潜伏在暗中的剧毒黑寡妇一般，静静等待着猎物自投罗网，越了解罗网，他便更加了解它的可怕。

    罗网杀手七国间无人可比，天杀地绝，魑魅魍魉，八个等级下又有多少杀手投身罗网？或许早已是一个天文数字了！

    其情报网络也无人可比，上涉各国朝野，下涉江湖之深，牵扯之广着实令人难以想象。

    他麾下的铁血盟与那暗中的商业网络加起来也只是与那罗网情报七三开，而且还是罗网占七。

    “罗网！真是令人忌惮呐！”

    ……...

    忽而一阵微风拂过，却是那韩云来到身前。

    “禀公子，尚公子那边由铁血盟、醉仙楼盯着，看情况，想必明日便会到新郑了。”

    闻言，白泽眼中也是闪过一丝精芒，随即也是猛然起身道：“终于到了嘛！

    那明日，我会亲自前去迎接，你先带人将一切先安排妥当，届时也好处理。此事事关重大，不可懈怠！”

    “公子，一切基本准备妥当。就等尚公子驾临了。

    对了公子，你吩咐注意的李斯昨日已经下榻韩国驿馆了，但驿馆四周有上百精锐铁骑，不好动手啊。”此刻韩云也是面露难色，前几日，白泽安排他向李斯传递些消息。

    但，现在看来上百人的精锐铁骑已经不是单单他这一身轻功可避过的了。

    对韩云的无奈，白泽并未有任何奇怪，反而是开口问道：“护卫其安全的铁骑来自哪里？”

    “公子，看那铠甲样式应是戍卫咸阳的军队，其兵戈锋锐，步履强健，应该是其中的精锐。”

    “蒙骜上将军麾下的军队？”细想也是，蒙家手中握着秦国近半军队，那咸阳的安危也是在其一手掌控之中。

    前任秦使遇害，可以说是打了秦国的脸面，此次派出上百咸阳卫护卫秦使安全也是正常。

    那吕不韦虽权倾朝野，但军权其却是并未插手太深，朝中依旧有着不少将领忠于大秦王室，那蒙家更是其中的主心骨。

    蒙家蒙骜乃是如今秦国上将军，统御数十万兵马，近几十年来三晋故土近百座城池，皆被蒙骜所攻破，其战功赫赫，可以说无人能撼动其地位。

    蒙氏一门可谓是满门忠烈，甚至比之他白家辉煌之时也是不弱半分。白泽对蒙骜将军颇为敬重，如今秦国局势还需要这位军中柱石。

    秦军不乱，则秦国可安；若秦军乱，则大秦分崩离析。

