    “二少武功盖世，在我赤霞宗年轻一辈之中，都是数一数二的存在，这杨凯也是不自量力，竟敢与二少动手？不过这样也好，等下他被二少狠狠虐上一顿之后，他应该会彻底死心，跪下臣服吧！”

    “为了折服这杨凯，二少也是用心良苦啊，他这是因为我吗？成功收服杨凯之后，二少应该会信守诺言，将我收入后宫吧！”

    …………

    小蝶已经退开了一段距离，她满脑子乱七八糟的念头，想到深处，小蝶已经是神情恍惚，双目放光，桃花满面。

    “这么快，杨凯便已经败在二少的手中？这人啊，还是要有自知之明好一点，至少，这样子可以少吃一些苦头！”当惨叫声响起的瞬间，小蝶终于自恍惚中惊喜。

    “这是怎么回事？受伤倒地昏迷的，竟然会是二少？”双目圆睁，小蝶看着倒地不醒的唐二公子，她使劲的揉了揉眼睛，根本就不相信眼前这幕情形是真的。

    “一跺脚整个离山城都要震上一震的唐二公子，竟然就这点本事？说好的三招呢？怎么仅仅一拳就已经昏了过去？”撇了撇嘴，杨凯不屑的笑了笑。

    被瓶颈卡住，尚未踏入练气七层的杨凯，在落霞岭之上杀起那些普通黄阶魔头来，就已经如同杀鸡，唐二公子接不下自己一拳，杨凯并不觉的丝毫奇怪。

    走到唐二公子的身前，杨凯用脚尖掀了掀他的身体，唐二公子虽然呼吸仍在，却没有任何醒来的征兆。

    “强者，怎么可能屈服于弱者之下？这唐二公子，弱不禁风成这副样子，竟然还想叫我跪下向他臣服，他哪里来的勇气？又是谁给他的胆量？”蹲下身子，杨凯在唐二公子身上摸索了一番，他这番举动，是如此的自然，如此的和谐，好似他有过成千上万次这样的经历一般。

    “说的自己好像已经天下无敌一般，到头来却是穷鬼一个，身上连块银锭都没有？还唐二公子，我呸……”不满的嘀咕了一句，杨凯站起身来，一口唾沫狠狠的吐在昏迷过去的唐二公子面上。

    “这怎么可能？这根本就不合逻辑啊，二少的实力，怎会还不如杨凯这乡下土财主……”小蝶双目失神，她双手狠狠的抓着她那头秀发，就这片刻，她那头靓丽的秀发已经被她弄的如同鸡窝一般。

    唐二公子的身上，寄托着小蝶的希望，为了能被收入唐二公子的后宫，小蝶早已经是孤注一掷，连救过她性命的杨凯，都被她拿出来给做了筹码。

    如今她希望已经破灭，唐二公子倒在地上生死未卜，这样一种情况之下，小蝶不要说进入唐二公子的后宫，她连自己能否保住自己的性命，都已经没有丝毫把握。

    “杨凯，你这是想干什么？你怎么敢向二少下如此重的手？就算是你有点本事，你就不懂得在二少面前藏拙，让二少狠狠揍上一顿吗？你知不知道，你如此胆大妄为，你如今已经大祸临头了？”小蝶气急败坏得冲到杨凯身前，她一脸得怨毒，恶狠狠得等着杨凯，单手指着杨凯，怒声斥责道。

    “小蝶，我是不是大祸临头，我不清楚，我只知道，现在的你，肯定已经是大祸临头！”杨凯冷哼一声，他手掌一伸，一把抓住小蝶那只指着自己得手臂。

    ‘咔嚓’的一声，小蝶的手臂就此粉碎。

    小蝶这个吃里扒外的丫头，之前若非唐二公子横插一手，她早就已经死在了杨凯手中，杨凯哪里会容许她活到现在！

    “杨凯，不，义父，我是你女儿啊，你怎么忍心向我下手啊……”之前的小蝶，被怒火迷了心智，此刻手臂带来的剧痛，终于令她彻底清醒，一脸恐惧的望着杨凯，她终于开始苦苦哀求。

    几年之前，小蝶差一点点就已经死去，正是因为如此，小蝶才更加知道生命的珍贵，也正是因为这个原因，小蝶才会不择手段的去增强自身实力。

    “义父，几年前我年纪太小，身子还没长成，但现在不同了，只要您愿意放我一马，我保证侍候的您舒舒服服，让您享尽这世间极乐……”小蝶梨花带雨，苦苦哀求的同时，她竟然开始宽衣解带来。

    “小蝶啊小蝶，当年的你，多么善良淳朴的一个小姑娘啊，看看现在的你？作为我曾经的义女，你的存在，已经是我杨凯此生无法抹除的一个污点，你的命，本来便是我给你的，现在，已经到了你该偿还的时候了！”幽幽一声叹息，杨凯长叹了一口气。

    “杨凯，想不到你竟然如此绝情，你根本就不知道，二少背后的势力有多么的恐怖，我可以很肯定的告诉你，当二少倒在你脚下的那一刻开始，除了一死，已经没有人可以救的了你，你不愿放过我也无妨，黄泉路上，我等着你！”怨毒的扫了杨凯一眼，小蝶凄厉无比一声长笑，她拆下自己头上发簪，径直刺向自己的颈脖。

    “杨凯，受死！”就在那根发簪即将刺入颈脖的那一瞬间，小蝶一声怒啸，她手中发簪瞬间改变方向，自她手中脱手而出，直向杨凯激射而去。

    发簪能否射中杨凯，小蝶从未奢望过，她的怒喝之声也好，激射而去的发簪也好，都仅仅只是为了吸引杨凯的注意而已，在手中发簪射出的同时，小蝶已经向着庄园大门狂奔而去。

    一条手臂虽然已经被杨凯折断，但是小蝶的双腿却依旧完好无损，或许因为小蝶此刻是拼死一搏，背水一战，她飞逃的速度比起往日来，竟似乎快了将近一倍。

    “小蝶，你这是何苦呢？你难道不知道，我杨凯要杀的人，神仙都救不了吗？”叹息之声好似出自小蝶的耳边，一道身影如梦如幻，就这样突兀的出现在小蝶的面前。

    仅仅只是一伸手，杨凯的大手已经掐在了小蝶的脖子之上，这种情况，就好似小蝶自己主动将脖子送到杨凯手中一般。

    “义父，饶命……”

    “咔嚓！”一声，杨凯双目已经闭上，他轻轻一扭，径直扭断了小蝶的脖子。

    可怜人必有可恨之处，不管小蝶可怜也好，可恨也好，杨凯仅仅手一送，她已经倒落在地，彻底失去了生命的气息。

