    书香又笑了笑道：“我有没有去你家院子，告诉过你这东西不能多吃，吃坏了人可不要找我的麻烦？”

    这句话书香也的确是严正的警告过她，只不过那时候她和胖闺女只顾着香嘴儿了，哪里听得进去这些。还以为书香是小气吧啦的，想等着夜深人静的时候再把东西给偷回去，所以当时她吃起来就更加的卖力了。等到书香走了之后，她竟然还挖了一大勺子，和胖闺女就那么坐在炕沿儿上，你一嘴我一嘴儿的舔了起来。

    吕秋花没有说话，但是旁边有几个妇人倒是开了口了：“吕失，你可别空口白牙的诬赖人！虽然这娼妇也不是什么好东西，但这死人的事情也怪不到人家的头上来，若是人家真想要害你家的孙儿，你就是一个都保不住！现在能保证两个，你就应该烧高香了！”

    被人簇拥着赶来在旁边听了一会儿热闹的宋族长实在是听不下去了，感觉自己的脸都丢光了，走上前来跺了跺手中的新拐杖，没好气的骂道：“你个蠢货，还不赶紧滚回去！再瞎胡咧咧，老子让你男人休了你！”

    “我没有，我没有胡闹了呀，族老，您可不能让我家男人休了我啊，要是休了我，我就只有死路一条了，哇哇哇……”吕秋花看到宋族老走进来，就像是抓到了最后的一根救命稻草，直接扒在了宋祖老的腿上，抱着大腿就哇哇哭了起来。

    书香件事情也说得差不多了，对众人开口道：“虽然大家不喜欢我，骂我的话也很难听，但说到底今日也得感谢大家仗义执言为我洗刷了冤屈！”

    书香接着又道：“今日之事就这样了，我也不想多追究，大家都走吧！以后没事儿别到我这山脚下来瞎转悠。”说着又指了指旁边正抱着小铃铛的青石，然后道：“大家可是知道的，我的家人们脾气都不怎么好，若是再见到谁在我这边来瞎转悠，被我家的人打了，到时候可以别赖在我的头上！大家可记清楚了，别再给我死皮赖脸装聋作哑！”

    书香原本不想这么撕破脸皮的，可是有的时候太好说话就像是软柿子，总是被人捏来捏去，她也是烦了，想清清静静的过日子咋就那么不容易呢！

    今日她算是想明白了，无论她做得再多，村子里的人都不会真心的感激她，改变对她的想法。她所有的努力都是无用，索性连表面上的和平也不想伪装了，直接让所有的人别往她这里来，没得到时候再出了什么误会，大家说出去也不好听。

    众人听了书香的话都是面面相觑：“她这话什么意思……”

    书香的意思就是说，以后村子里的人无事都别来她的地盘了，这明显就是要跟大家划清界限。

    他们一直以为书香软弱好欺负，即便是有了乡君的身份也常常被大家给遗忘，觉得不过是一个贱人而已。如今却是心中有些后怕，这个女人看来不简单，一直以来只是不跟大家计较罢了，如今瞧着她一脸的严肃，众人心里都忍不住犯了哆嗦！

    宋族老感觉自己的老脸都被丢光了，将手中的新拐杖使劲的跺了跺：“滚，都赶紧滚，以后不准再来这个贱人的地方，若是谁来，老子打断他的狗腿！”

    书香这边终于算是安静了，可是村子里却是吵翻了天。宋族老敲锣打鼓的将村子里所有的人都召集了起来，明确的告诉大家，书香家和田地的范围内，所有的人没事儿都不要过去，谁要是再惹了事儿就把他逐出村子，或者打断腿。

