    第1146章  晴斗的救援   

    其中一个正是她熟知的华鹤大夫！此时的华大夫身边飞舞着同柄匕首，而随着他的接近，一道青光擦着袁菲儿的身边飞了回去！   

    袁菲儿这才意识到，原来是华鹤救了自己！李高山也看到了这三个人！第一时间，他就发现，这三个人并没有多强，一个白银和两个青铜而已！   

    他的注意力直接锁定在了白王身上！四级的变异兽，还是罕见的雷系，这不得不让他认真起来……   

    “啧啧，赵队长，你想干什么去？

    临阵脱逃吗？”

    晴斗右手将刀架在脖子上，一脸讥诮地看着坐在地上的赵亭！   

    赵亭呆住了，张张嘴，却不知道该说什么！看到晴斗，他知道，车队的支援已经到了。

    可是为什么来的只是这几个人？

    

    听到晴斗的话，赵亭面色扭曲，不顾四周兴奋起来的队员们大吼：“怎么就你们几个！来干什么？

    送死吗？

    姜毅呢？

    为什么他不过来？

    你们知不知道，这里有两个黄金级的敌人？

    我不跑，难道和丁学博那个傻子一样死都不知道怎么死的！”

    

    李思雨听到赵亭的吼叫，顿时抬头，看向李高山！眼中的战意越发的强盛！   

    “丁学博？

    在哪呢？”

    晴斗扬起头，四处张望，他们的出现让战场上不由自主的全都停了下来，突然出现的三人一兽让他们摸不到跟脚，都在张望着！   

    “哇，好大的龙卷风！”

    没看到丁学博，但是晴斗却夸张地指着不远处那不断呼啸旋转的龙卷风！   

    赵亭冷笑：“丁学博可能早就被绞死了！真是个傻子！”

    虽然这么说，但是赵亭的眼中却闪过一丝兔死狐悲的神色……   

    丁学博那么年轻说死就死了，他又凭什么在这里嘲笑他呢？

    晴斗饶有兴致地盯着龙卷风，听到赵亭的话不由迈步向龙卷风走去……   

    李高山眯起眼睛，极具危险：“小子，你到底是谁！”

    看到晴斗不理他，顿时大吼一声，飞扑向晴斗！   

    一道粗如手臂的雷柱却瞬间打在他的脚下，骇得李高山急忙死盯着白玉，如临大敌！晴斗脸上的笑意不在，将刀指向李高山：“你给我站在那别动！别给我找麻烦，一会再收拾你！”

    

    李高山听到晴斗的话，顿时憋得脸色愤红！   

    而晴斗则直接无视掉他，径直走到龙卷风的边缘，四周的狂风产生强大的吸力，晴斗感觉自己再往前一步，就极有可能会被吸进去！   

    双脚站定，晴斗手中的绿刀反握，置于身后，身体微微下压，双眼中极致锐利……   

    一股白银级的气息瞬间喷薄而出，手中的刀一点点染成了黑色，这一刻，李高山和阎源同时望了过去！   

    晴斗沉吟：“一刀流……无风吟！”

    

    猛然一刀全力斩出，一条黑色的狂风犹如破境之罡瞬间狂啸而出！   

    漆黑的风力瞬间横扫过青色的龙卷风！   

    瞬间两股强大的风力夹击在一起，不断地撕扯，刺耳的摩擦声让所有人都下意识的捂住耳朵！   

    而李高山和阎源更是惊讶万分不已，这是怎么回事？

    这个男人怎么可能会斩出如此恐怖的一击？

    从他刀上飞出去的黑气又是什么东西？

    

    “轰！”

    还没等他们想明白，突然一声狂暴，巨大的龙卷风居然轰然炸开，漆黑的刀气瞬间横斩而过，直接将龙卷风斩爆！   

    风劲散开，晴斗抬头，看到了一张惊惧的面容和一具全身是血，生死不知的人影……   

    “这不可能，你是谁？

    为什么可以打破我的龙卷风！”

    脸色苍白的于媚完全不知道刚才发生了什么事，她正尽情的在丁学博的身上发泄着自己的怒火！   

    突然整个龙卷风剧烈的震动，一股强大的力量摧朽拉枯地将自己的异能生生斩开……   

    晴斗收刀抬头，看到丁学博还在浮动的胸膛，忍不住笑着低吟：“真是可惜，没有来晚！”

    

    “你是谁！”

    于媚尖叫，本能感觉不妙的她瞬间一挥舞，无数细小的风刃呼啸而至！晴斗单手挥刀，所有射向他的风刃被他轻松地挡下！   

    不仅没有拦住他的脚步，反而让晴斗越走越近，于媚惊恐万分，大吼一声，掌心闪现一道旋风瞬间挥了出去！   

    晴斗连跑几步，长刀竖斩，旋风直接被瞬间劈爆，凌厉的风系异能划过他的衣物却尽数被装备挡下，而晴斗身体一闪，以疾速冲向于媚，于媚当下哪还顾得上丁学博，尖叫着浮向天空想要逃走，但是晴斗却遥空一刀挥出一道犀利的刀气，瞬间将空中的于媚劈落，重重地摔在李高山的脚下……   

    一击建树，晴斗这才查看起丁学博的伤势！这一看，晴斗身上的煞气瞬间控制不住！   

    丁学博此时全身居然没有一片好肉，几乎是被活生生的扒下了一层皮！幸好他强大的体质支撑着他还没有死去，否则自己再晚来一步，这个人就真的救不过来了！   

    也没想太多，晴斗直接拿出一颗回血丸塞进了他的嘴中……   

    “队长！”

    丁学博的同学哭嚎着扑了过来，晴斗让开空间：“行了，把他带回去吧，死不了！”

    

    二人一愣，这才发现，虽然此时的丁学博惨无人样，但是身上居然渐渐地被一层白雾包裹，雾中的他体外的皮肤正在快速的生长出来……   

    “啊！”

    于媚痛苦地惨叫，李高山大惊，看到于媚后背上那差点砍到脊柱的刀痕心惊不已，抬起头看向晴斗，这些人到底是谁……   

    “你们就是惊血团的人？

    也不怎么样嘛？”

    晴斗撇了撇嘴，一脸没尽兴的样子！   

    李高山面色顿时一黑，虽然心惊这些人的实力，但并不代表他就会害怕！他可是皇甫震双武之一，实力绝对不止展现的这么些而已！   

    “小子，我不管你是谁，敢扰了老子的兴致，今天你们死定了！”

    阎源指着晴斗和华鹤愤怒地尖叫！   

    他出道这么久，凭着一手惊人的快刀，末世前就从得敌手，末世后，更是借着自己的异能制霸姚安，今天居然被人震伤了手腕，他怎么可能不愤怒！   

    李思雨上前一步，看着四周死伤无数的人类，心中疼痛异常！为什么，非要同类相残才能解决问题？

    

    这么多人如果凝结在一起，那将会是多么强大的一股力量，即使面对末世又有什么困难不能解决。

    却偏偏为了自己的利益而不顾其它人的生命，难道他们的命就如此的不值钱吗？

    

    一想到自己曾经也是他们的一员，看着躺在地上不断哀嚎的伤员，全身是血的他们努力的挣扎想在往自己队伍里求救，眼中求生意识格外的强烈。

    李思雨就再也忍不住了，上前抬头大声说道：“到此为止！”

    

    简单的四个字，却在安静的街道里不断地回荡，让所有人都忍不住望向了她！   

    李思雨情致所至地喊出了这句话后，也不由得有些害羞起来。

    毕竟这里实在没有她说话的份！果然，一看到喊话的居然是一个女人，还是一个实力不强的女人，很多人的眼中都闪过的轻蔑……   

    就在这时，清脆的踱地声中，体型高大的白王走到了李思雨的身边，轻轻鸣叫一声，不由地让李思雨心中一松，晴斗盯着李高山，却不由笑道：“思雨姐，想说什么就说吧！”

    

    李思雨愣了一下，她明白，白王和晴斗这是在给自己撑腰，不由心中一暖，接着不由地将自己的心里话大声的说了出来：“看看你们的四周，倒在地上的都是你们的伙伴，难道你们就为了所谓的利益不顾他们的死活了吗？

    停下来吧，不要让事态变得更加恶化了好吗？”

    

    听到李思雨的话，又看着身边不远处同伴们痛苦的呻吟声，很多人都沉默了，不自觉地放下了手中的武器！   

    战斗不是他们的本愿，但身为权利者们的棋子，要不要做这些事，又根本不是他们可以左右的，但是李思雨的话，却触动了他们的内心，正犹豫着，一声尖叫惊醒众人：“哪来的白莲花？

    这有你说话的份吗，真以为你自己过得如意，就可以把事情自己衬托得那么圣洁？

    你也不过是一个以颜悦色的玩物罢了！”

    

    李思雨一愣，抬头看向气急败坏的于媚！   

    于媚痛苦地站起来，摸了一把手背，气急败坏的指着李思雨！同时大喊：“你们真要听敌人的这些废话？

    末世了，想要的东西哪一样不是我们争抢来的？

    现在后悔？

    晚了！别忘了，你们一入惊血团，终身就是惊血的人！谁敢不听命令，想想团规吧！”

    

    听到于媚的话，所有人的脸色都是一变！在惊血团，他们要做的就只有遵从命令而已！想要得到更多就努力变强，不断地往上爬！只有这样才能得到更多的利益！   

    而一旦违背了命令，等着他们就是惨无人道的惩罚！   

    想要退出惊血团，那就要把自己的命留在团里……   

    

    

