
斩杀了那么多的野兽后，白雾的速度早就已经恢复从前，而且还比之前提升十分之一。提升到十分之一后，她再消灭野兽就没有获得基本属性点了，看来十分之一就是提升的临界值。不能够继续提升，白雾没有什么不满，她觉得自己已经占了很大的便宜了。

基本属性点除了获得一些昂贵的技能书能够提升，别的提升途径很少，而且不可能像这次这样提升这么多，白雾以前可从来没有听说过，有什么技能书能够让人的基本属性提升十分之一，毕竟用技能书来提升属性点也有临界值。

不光白雾能有提升，雪七步同样得到了提升。白雾猜测进入黑洞世界前选择放弃什么基本属性点，击杀野兽后就能得到相应的属性点。不够雪七步他没有主动跟白雾说什么基本属性点，白雾不好去问，只是时而又疑惑的目光去看他。

“我们已经在这个森林里走了很久，一直都是按照直线走的，没有拐弯，可没有到达尽头，也没有找到出口。有的时候我都怀疑这里是没有出口的，这里就类似于一个圆球，我们只不过是在表面上打转。“

白雾很无奈。她有想过从进来的那个地方出去，但没有用，他们只有再寻找到一个出口。问题是出口在哪里呢。如果有一些提示话，不管有多么艰辛她都敢去闯一闯，总比做个无头苍蝇强。

一直在黑暗中，却又无法逃离，两人的状态越来越不好。联手击杀野兽的时候他们还能让自己的心神高度集中，可一旦没有了外在的危险，两人都显得有些颓丧。

“这样下去不行。”雪七步按着眉头，他不允许自己再这样颓下去了，先前有几只野兽已经到了他们的附近，他慢了一拍才反应过来，差点就被一只野兽给击伤。

如果再待几天，可能到时候他连野兽都不想去击杀了。

这黑暗让人无奈而绝望。

“我也觉得我们继续在这里待不行。”白雾非常赞同雪七步的话，“就算不能离开这个地方，也绝对不能够一直待在黑暗里。我们身上的照明物品都快消耗干净，再过不久就只能待在完全黑暗的世界。或许，我们可以选择下线。”

“下线？”

雪七步颇感意外。

白雾对自己的想法有些得意：“我觉得我们现在最重要的已经不是寻找出口了，而是调整自己的状态。只有将状态调好了，接下来不管面对什么，才有精力去应付啊。我们不能马上摆脱游戏里的黑暗，但是可以下线好好放松。”

“你说得不错。”雪七步点头。

两人很快就找到了一个较为安全的地方，双双下线。

白雾从营养仓走出来，好好泡了个澡，准备去运动一下。营养仓虽说能够让人一直停留在游戏里，保持人体的技能，但是时间太长，还是会让人觉得自己的身体有一些不适。

外面世界的光亮让白雾眯起了眼睛，长时间适应了黑暗，一下子忽然到了通透光明的地方让人有些不适应。

跑到运动房时，她看到步雪七正在跑步机上跑步，看见她来，皱着眉头问：“你怎么还没走？”

白雾露出一半的笑容就那么的僵在了脸上，他好像说过能让她待到伤好的时候吧。好像是这么说过的吧！

“我在营养仓玩游戏，不知不觉可能忘记了时间，而且没有人提醒我。住在你家里这么久，真的不好意思，我很快就会离开的。先前我毁坏了你的防护玻璃，等我回了家一定会给你赔偿。”

寄人屋檐下不得不低头，白雾好生说道。

步雪七从跑步机上下来，他用淡蓝色的毛巾擦了擦额头上的汗，攀在脖子上。他的动作很随意，但每一分动作都不显得多余，让人看得赏心悦目。

当然，最关键的一点是步雪七的脸长得不赖，特别是在游戏里穿古装的时候，浑身都透出了仙气。

“你看着我做什么？”

步雪七看到白雾怔怔的神情，不由发问。

“你怎么确定我在看你，我是在发呆。”白雾偏过脸，口不择言。

她往那台跑步机走了过去，准备上去跑步。步雪七忽然道：“别动，我不习惯自己的东西被人碰。”

“多碰几下你就习惯了。”一台跑步机而已，白雾很是不悦。

“我劝你真的不要动，不然我就要把它扔到回收区了。”

她碰过的东西就是垃圾对吧。白雾觉得步雪七真的很气人，她真有当场离开的冲动。过了会将这冲动压了下来，她说道：“我想要运动，你看看这里的东西我有哪些可以动一下的？”

雪七步犯了难，他在运动房环顾了一圈，而后提议道：“要不，你围绕这间房子跑几圈。”

这……这是什么话，白雾真的担心自己会憋出病来。

在游戏里的时候她就觉得雪七步各种怪癖，从来不加好友，就喜欢高处不胜寒，从来不在乎自己的名气，身边一直没有一个人，等等等等。

现实中的他，竟然也那么不近人情，习惯一个人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050889"  chaptername="188线下的他">加入书签</a>
</div>
