    窦文陶看着屏幕上面出现的片尾曲，开始思考邀请徐文上节目的可行性。

    对于窦文陶来说。

    他们比较贪心。

    自认为不算百分之百的娱乐圈人。

    以读书人的身份来做一档节目，怎么说也要做出点逼格来。

    要跟现在娱乐圈的访谈节目有区别。

    几个主持人都是有点积累的人物。

    如果请来的嘉宾完全是个愣头青或者是靠着营销上来的流量明星。

    那么这对窦文陶等人来说是不能够接受的。

    所以在他们心中符合上节目的标准是既有知名度又有流量度。

    但是偏偏这样的人物不管放在哪里都是炙手可热的。

    此刻读书人的标准和对市场的妥协正在他脑中天人交战。

    就在战斗进入白热化的时候，陈毕君一个电话打了过来。

    “看了《守护解放西》了吗？请徐文怎么样？”

    “看了，请徐文的话，我怕没流量啊。”

    窦文陶有些担忧的说道。

    从知名度上来说，徐文算是一个另类。

    一部《舌尖》造就了他。

    或许不知道徐文的名字，但是只要提《舌尖》，你就会有印象的。

    像陈毕君和窦文陶这样不看纪录片的人，也知道《舌尖》的名字。

    所以说窦文陶倒是不担心徐文的知名度，他担心的是流量的问题。

    《舌尖》代表的是徐文的知名度。

    但是徐文的知名度能够引来多少流量就不知道了。

    陈毕君像是完全不在乎似的。

    “我给你看个链接。”

    说完甩给了窦文陶一个链接。

    正好是徐文跟老番薯上热搜的那个视频。

    看着视频里面徐文完全不一样的风格，嬉笑怒骂之间都有些稚气与经历并存。

    看徐文的作品，你感觉这是一个有经历有阅历的人，但是在看他接受采访的视频，你觉得他很年轻态。

    给人的感觉就十分的矛盾。

    就好像在一个年轻的身体内藏着一个年老的灵魂。

    这让窦文陶觉得十分的新颖。

    “发现了吗？徐文这个人就是个宝藏男孩，而且你也不用担心流量的问题，光靠一个采访视频就上热搜的人，流量肯定不会差到哪里去的。”

    陈毕君最后劝说着窦文陶。

    窦文陶有了决定。

    “好！可以，我们第一期节目就用徐文了！”

    “行，我这就跟苏江电视台联系。”

    陈毕君笑呵呵的挂断了电话。

    “嗯嗯，没问.....好家伙！你原来还没有联系人家！”

    窦文陶点了点头，话说到一半突然一顿。

    这家伙感情还没跟徐文讲啊！

    亏自己还在这里纠结来纠结去。

    窦文陶顿时有种被陈毕君耍了的感觉。

    ......

    这一期《守护解放西》结束没多久，就引发了热议。

    直接空降了热搜第四名的位置。

    热搜第四：《守护解放西》孤零零的快递员！

    虽然不能够把其中那位快递员的死亡定义成过劳死。

    毕竟死因还是不明朗。

    但是这个话题还是频繁的出现在了大家的讨论范围之内。

    夜晚

    26岁的小张正在家里面打游戏。

    做着周六休一的工作，周日是他仅剩下的快乐时光。

    所以他从周六晚上就开始珍惜。

    充分的不浪费一分一秒。

    “害！又死了，队友怎么这么菜啊！”

    小张有些郁闷的放下了手柄。

    突然间手机响了。

    小张不耐烦的拿起来看了一眼，下一秒立马露出一个和善的笑容。

    “喂！张姐，您怎么现在给我打电话，是想好了要买保险了吗？明明，我这里给您讲解一下，这个意外身亡.....”

    等到小张讲的口干舌燥之后。

    电话那头突然沉默了。

    小张叹了口气。

    心道又是这样。

    他都遇见好几次这样的客户。

    费尽心机讲了一大堆东西结果就三个字。

    再考虑。

    商业保险就是这样，很多人有了社保之后就不会再买商业保险了。

    所以他们的单子也不像以前一样好做了。

    就在小张即将开口询问对面，需不需要再讲解一遍的时候。

    对面突然传来一道有些干脆的声音。

    同样也是三个字。

    “买三份。”

    “啊？”

    “我说我买三份保险。”

    “.....您确定要买三份保险？”

    小张下意识的重复一遍的时候，突然发现对面直接张口就要买三份保险。

    电话里面又重复了一遍。

    “有什么问题吗？”

    “没什么问题，我给您准备好资料，您明天带着身份证过来一趟就行了。”

    小张急忙说道。

    又聊了一会之后，小张挂断了电话。

    今天这单谈成的好快啊。

    小张呢喃一声，打开手机一看，发现微信上面又多了十几条消息。

    “你好，我想跟你咨询一下那个意外险的事情。”

    “喂，请问你还在做华国人民保险吗？”

    “意外险最多可以买几份？”

    ......

    小张顿时一愣。

    这.....我这是时来运转了吗？

    平时无人问津，怎么一下子多了这么多？

    小张欣喜若狂，因为游戏失利的烦恼也是一扫而空。

    立马把这张微信列表里面四五条来咨询保险的消息截图。

    想要发到朋友圈里面去装一波逼。

    小张心中冷笑。

    这一次怕是我的业绩肯定能够进入前三了。

    这么来咨询的单子里面肯定能成几单的。

    想到这里，小张心中的笑容更甚。

    打开朋友圈，小张刚想编辑文案，但是下一秒就愣在当场。

    他朋友圈里面，同公司的，不同公司的很多保险业务员都跟他一样上传了截图到朋友圈里面。

    内容也跟他差不多。

    但是截图里面咨询保险业务的人显然要比他的多多了。

    54条

    68条

    64条

    99条

    ......

    小张看着自己这张截图里面的消息。

    11条

    好家伙，原来不是我时来运转了，是整个保险行业都时来运转了。

    而这么多保险业务员提及的最多的就是......

    “一集《守护解放西》比我自己累死累活说半天的效果都强。”

    “看看《守护解放西》就知道买意外身亡险的重要性了吧！”

    “有了意外身亡险！为你留最后一份保障，《守护解放西》就是例子。”

    ......

    这关《守护解放西》什么事情？

    小张有些纳闷，处理完手中的咨询的业务办理之后。

    小张此刻也没有心情打游戏了，连忙打开了《守护解放西》想要知道到底发生了什么。

    “加班”几乎是所有人都讨厌的一个东西。

    而最新一集的《守护解放西》中那位快递员的突然死亡。

    唤起了众人的对于未来的一个恐惧猜测。

    尤其是一些在外打拼的年轻人。

    似乎也是怕自己有一天和这位快递员一样，突然出事了都没有人知道。

    于是众人也把这种恐惧引申到了另外一种方式上面了。

    那就是买保险！

    就在《守护解放西》上了热搜没过多久。

    打开围脖的视频专区。

    放在热门的清一色都是。

    “看到最后叫你如何买保险！”

    “意外身亡险真的值得买吗？”

    “在大城市打拼的你，到底需不需要买一份保险呢？！”

    .......

    等等科普类的视频。

    不得不说，网红们的速度就是快！

    在逼乎上面“如何买正确的保险。”也成了十大热搜问题之一。

    这样的热度自然而然的让很多人都开始关注起商业保险。

    今夜注定是保险业务员的狂欢。

    徐文家

    “你说我们要不要也买一份保险啊。”

    看完《守护解放西》的胡晓晴突然对徐文说道。

    徐文一愣。

    “你为什么想要买保险啊？”

    “我就是觉得像《守护解放西》里面的那个快递员太可怜了，你说要是万一哪天我不在家是吧，你出了什么事怎么办？”

    胡晓晴有些担忧的说道。

    徐文心中一甜，拉过胡晓晴的手紧紧的握在手里面。

    “你放心，我能出什么事情，我每年体验，身体都是好的。”

    “我不是担心你的身体，我是担心意外，我觉得我们还是买个意外险吧。”

    胡晓晴摇了摇头，眉宇之间的愁绪还是不曾退却。

    徐文搂住胡晓晴的肩膀。

    “不会有意外的，能够什么意外，生死有命富贵在天，顺其自然就好。”

    “不不不，你理解错了，我说的意外不是指这些身体疾病，而是为了防我家里面的人，万一他们对你做了什么，你也有保障。”

    胡晓晴打断了徐文话。

    徐文一愣，满脸问号。

    头一回听说，买意外险是为了防家里人的。

    再说有这种保险吗？

    “我爸妈你见到了咯，我妈妈还好就是家庭妇女一个，也没什么脾气的。”

    “但是我爸这个人吧，十分的严格，大男子主义，凡是说一不二的，生意比什么都重要。”

    胡晓晴站了起来。

    逐个分析起了自己家里的情况.

    徐文边听边点头。

    上一次他在胡晓晴家里面看见这两位了。

    胡妈妈这位未来的丈母娘长得就跟胡晓晴一模一样。

    而胡爸爸则是一看面相就不好对付。

    “我妈妈可能就是来说一些大道理之类的这还算了，但是我爸则是比较强势，他很有可能会用钱让你离开我。”

    胡晓晴眉头紧皱。

    徐文冷笑一声。

    “多少钱.....不是，你也太小看我了，我现在好歹一个月大几十万呢，一年也有好几百万的年薪，你爸除非给我几千万..嗯..你爸不会真的给这么多吧？”

    说道最后徐文有些不敢确定又带着期待的问道。

    胡晓晴看了徐文一眼，点了点头。

    “有可能！而且他也不怎么会跟你还价的，直接就给了你。”

    “啊！咱爸这么有钱啊。”

    徐文脱口而出，称呼都变了。

    胡晓晴冷笑一声。

    “没错，然后他会等你收了钱之后，请律师起诉你，说你敲诈勒索，外加拐卖妇女就算告不倒你起码弄掉你工作还是没问题的。”

    “啊！你爸这么阴呢？”

    徐文吓了一跳，又改变了称呼。

    “哼哼，资本家的羊毛可不是这么好薅的，你真以为现实生活中都是电视剧里面那种一言不合就送钱的人啊。”

    徐文笑了笑。

    “没关系，大不了我不要你爸的钱。”

    “除了我爸妈之外，还有我爷爷奶奶，我小时候被我爷爷奶奶带大的，所以他们跟我比我跟我爸亲。”

    胡晓晴看着徐文继续说道。

    徐文有些纳闷。

    “两位老人家既然亲你，应该不太会为难我对吧。”

    “不！你错了！就是因为宠爱我，所以才会为难你，我爸那种臭脾气就是跟我爷爷学的。”

    胡晓晴摇了摇头。

    徐文“啊”了一声。

    “你爷爷奶奶能够干什么啊，一把年纪的。”

    “我奶退下来前是艺术学院的教授，把你往艺术学院里面一带，这么多漂亮的小姑娘你怕不是一下子就狐狸尾巴就露出来了。”

    胡晓晴鄙夷的看了一眼徐文。

    徐文笑着摆了摆手。

    “我也不是这么没定力的人，哎，话说咱奶在那所学院来着？”

    胡晓晴眼睛一瞪，徐文呵呵一笑。

    “我就开个玩笑，我怎么感觉你家就是个龙潭虎穴啊。”

    “不止噢，除了我爸妈和爷爷奶奶，还有.....”

    胡晓晴继续说道。

    徐文愣了一下。

    “还有啊！”

    “还有一些烦人的亲戚啊，表哥表妹，堂姐堂弟，叔叔阿姨婶婶，伯伯舅舅姑姑，都是不好对付的，所以我说，我们要买一个意外险啊。”

    胡晓晴愁眉苦脸的说道。

    徐文伸手拉着胡晓晴坐了下来。

    “你不要这么悲观，兵来将挡水来土掩，既然决定了在一起，那我们注定要一起面对这些困难的。”

    听着徐文坚定的语气，感受到徐文不像是开玩笑，胡晓晴反问了一句。

    “你还确定跟我在一起吗？你是不是怕了？”

    “对啊，我有点怕，所以我需要一点温暖。”

    徐文抱着胡晓晴视线逐渐往下移。

    胡晓晴一拍徐文的脑袋。

    “嘶。”

    徐文扶着自己的额头。

    胡晓晴没好气的说道。

    “往哪看呢！跟你说正事的事情还能分心，男人果然是下本身思考的动物！”

    “哪能啊，我是中间思考的动物。”

    徐文立马反驳道。

    胡晓晴愣了一下。

    下一秒，脸色飞快的泛红了起来。

    慢慢的站了起来，轻轻的扣住徐文的手腕。

    徐文心中一动。

    这是要办大事了？

    胡晓晴温柔的看着徐文，轻吐朱唇。

    “上勾拳~”

    “啊！！”

    ......

    周一

    江浙卫视。

    徐文一来到纪录片组就收到了上一周的收视排名。

    《守护解放西》拿到了收视第一的消息让办公室欢腾了好久。

    同事们高兴的庆祝了快30分钟。

    也不知道是在庆祝还是在借机摸鱼。

    当然作为正主的徐文免不了又要请喝奶茶。

    看着这几周的账单，每到周一上午一扣款就是好几百。

    徐文开始考虑是不是要联系奶茶店弄一个包月的服务了。

    “奶茶来咯！大家快来分一分。”

    刘柯笑呵呵的提着两个塑料袋走了进来。

    众人立马围了过去。

    徐文乐呵呵的看着大家。

    就在这时一条消息发到了徐文的手机里面。

    低头一看，是于光光发过来的。

    “徐文，来我办公室一趟。”

    徐文收起了手机朝着办公室走去。

    来到办公室里面，于光光对徐文说道。

    “坐吧。”

    徐文点头坐了下来。

    于光光看着徐文笑道。

    “《守护解放西》拿了收视第一，恭喜啊。”

    “同喜同喜。”

    “最近生活还好吧。”

    “还好。”

    “工作顺利吧。”

    “顺利。”

    “累不累啊？”

    “累。”

    “嗯？”

    “啊，不累不累，一点也不累。”

    徐文连忙改口说道。

    于光光这才露出笑意。

    从办公桌下拿出了三份表格摆到了桌面上。

    “这是最近这三周《守护解放西》每集的具体收视占比。”

    “你看，虽然在排名上你还是期期第一，但是你有没有发现这个收视占比，你在逐步递减呢。”

    于光光指着三份表格对徐文说道。

    徐文拿过表格一看。

    《守护解放西》第二集是收视比最高的，达到了1.1的指数。

    但是到了第三集指数就变成1.0了。

    而上一周播出的第四集则是跌到了0.9。

    要是再跌下去，恐怕平均收视率都要跌破1了。

    破1在娱乐圈是一个象征。

    收视率没破1都不好意思说自己的热播剧。

    热播剧不一定收视率破1。

    但是能够破1的肯定是热播剧。

    于光光指着表格对徐文说道。

    “发现了吧，观众其实有点审美疲劳了，对于《守护解放西》后面几集的一些内容，并没有这么大的惊喜感了。”

    徐文点了点头，算是很认可于光光的话。

    《守护解放西》第三集和第四集都是有些偏向沉重的话题。

    不像是第一集和第二集是搞笑中带着严肃，更加能够看的进去一些。

    “这是没办法的事情，不过后面几集我们的内容不会这么严肃的，台里面是不是担心了啊？”

    徐文对于光光说道。

    于光光笑呵呵说道。

    “台里面没怎么说，不过我倒是想了一个帮你提升收视的办法，只不过要牺牲你一下。”

    “什么叫牺牲我一下？”

    徐文感觉前面于光光绕了这么大一个弯子就是为了接下来的话题。

    “是这样的，陈毕君和窦文陶.....”

    于光光笑呵呵的说道。

    “啊？！上节目？”

    徐文听到最后，才明白于光光的目的。

    于光光笑着点头。

    “对啊，上一上节目，对你来说也是有好处的，而且苏江电视台也是我们的友台，这个节目也不是那种随随便便的节目。”

    “人家总监特意打电话过来的，要我劝说你一定要接这个节目，对待你也是很有诚意的，开出了很高的条件。”

    于光光之所以绕这么大的弯子是因为自从第三集之后便有很多的综艺节目找上门来。

    对于《守护解放西》的热度也有很多人眼馋的，但是找到徐文这里的时候通通都被拒绝了。

    也传出了徐文不上节目的传闻。

    截至目前除了央妈的采访不好拒绝之外，还有老番薯的视频是徐文愿意的之外。

    徐文就没有上过其他的节目了。

    其实徐文也不是不愿意上节目。

    主要是他看了现在市面上的一群主流综艺节目。

    做评委吧，他还不够格。

    做选手吧，他也不是闲的没事。

    做嘉宾吧，他也不愿意跟一群成年人在屏幕里玩一些小孩子都觉得幼稚，偏偏观众觉得很有趣的游戏。

    所以对于找上门来的节目，他基本上都是拒绝的。

    徐文没好气的说道。

    “感情您说了这么多就是想要我上节目啊？您干嘛不直说啊。”

    “我直说了怕你不同意啊。”

    “你不试试怎么知道我同意不同意啊。”

    “那你同意吗？”

    “不同意。”

    “......”

    于光光无语的翻了个白眼。

    “那你就考虑考虑呗。”

    “行，我考虑考虑。”

    徐文点了点头。

    “我考虑好啦，还是不同意，好啦，没什么事，我先走了哈。”

    说着，当着于光光的面走了出去。

