    “小舞！我没有……我没有想要杀你啊！”

    听到小舞悲凄的大哭声，唐三不禁感觉心中也一阵刺痛，有些难过地道。

    “没有？怕是你做不到吧！”

    一旁，紫姬冷笑。

    “林夜大人现在就在这里，你就算想要杀死小舞，也没有这个能力，你是知道第三个选择你做不到，所以才想要讨价还价的吧！”

    “不……我不是……”

    听到紫姬的话，唐三一时间有些有口难辩。

    不过对于紫姬的话，林夜心中却不禁给其点了个赞，他之前设计这三个选择，只是想让唐三痛苦，倒是没有发现，还有这个情况。

    而在唐三说着的时候，听到紫姬的话，发现唐三心目中竟然还存在这个心思，小舞是彻底由爱生恨了。

    女人的感情本就容易走极端，有多爱就能够有多恨。

    当发现唐三竟然就连为第三个选择讨价还价都不是因为对她的感情，而是因为做不到，这让小舞彻底心死了，不禁擦了擦眼泪，转头对着唐三冷声道。

    “唐三，你不要说了！既然你不要我，以后我就是林夜的人了，以后我跟你再无关系！你既然这么想要带走你的父亲和你的老师，那你就滚吧，不要让我再见到你！”

    “小舞！”

    听到小舞的话，唐三顿时急了。

    因为他感觉，这一次他好像要真正失去小舞了！

    可是这一次，小舞是真正对唐三死心了，她能够接受唐三更在乎父亲唐昊，但是却绝对无法接受唐三为了父亲和老师而选择杀死自己！

    对于唐三的话，小舞只是冷着小脸，丝毫没有回答的意思。

    “唐三，你不是想要修改一下第三选择吗？说说吧，你想怎么修改……”

    在唐三看着小舞，焦急无比的时候，林夜突然冷笑着问道。

    他提出这个，当然不是关心唐三，而是他突然想到了一个借此发挥的机会，只折磨唐三怎么够意思，大师玉小刚当然也不能放过。

    现在，小舞已经彻底对唐三死心了。

    但是废物玉小刚这么虚伪、无耻和恶心，竟然还能够有柳二龙这样漂亮而优秀的女人生死相随，还有弗兰德跟从，这简直太便宜这个废物了。

    对于玉小刚、柳二龙和弗兰德之间的关系，林夜差不多已经看出来了，弗兰德应该是喜欢柳二龙的，但是柳二龙却喜欢玉小刚。

    而玉小刚，林夜知道，其一直因为自己是废物而自卑，内心估计一直有种扭曲而病态的想要证明自己的梦想。

    相对于证明自己，什么感情在其心目中都要靠边站！

    而玉小刚因为自身是废物，想要证明自己就只能够靠弟子唐三，所以唐三在玉小刚的心目中无疑是不能放弃的。

    林夜完全能够以唐三，让玉小刚也众叛亲离！

    “你能答应修改第三个选择？”

    听到林夜的话，唐三有些不可思议。

    “答应你？我可没说……”

    对于唐三的话，林夜冷笑了一声，然后又话音一转。

    “不过也不是不能答应，但是你们这边还是要做个选择！”

    “我们这边？”

    唐三有些微愣，指了指自己，又看了看一旁的父亲唐昊和老师玉小刚，还有弗兰德和柳二龙。

    “没错！刚才你是想要就你父亲唐昊和你那废物老师吧，现在该轮到你的废物老师来救你了！”

    林夜嘴角勾起了一丝戏谑和讥诮。

    “老师救我？”

    唐三更加不解了。

    而林夜也没有回答唐三，而是冷笑着，看向了一旁的大师玉小刚:“玉小刚，现在该你进行选择了……”

    “我进行选择……”

    听到林夜的话，玉小刚的心不禁突然沉了下去，从刚才唐三的三个选择来看，他感觉自己很可能也要面对很是艰难的选择。

    但是这个选择，关系到弟子唐三，他无法拒绝。

    “刚才，唐三问我，可不可以修改第三个选择，我提出了条件，而这个条件就跟你的选择有关，玉小刚，请听清楚你的选择，我只说一遍！”

    “现在，你可以从这里带走两拨人，第一个选择是你带走弟子唐三。”

    “如果你选择带走你的弟子唐三，我就可以答应修改唐三的第三选择，让唐三只要选择留下小舞，就可以带走你和他的父亲唐昊，你们三个可以一起离开这里。”

    “但是！”

    林夜冷笑了起来。

    “但是代价是，弗兰德和柳二龙要留在这里！”

    “不过当然，玉小刚，你也可以选择第二个选择，那就是不带走你的弟子，这样你的弟子唐三和他的父亲唐昊都要死，但是这样的话，你可以让你的兄弟弗兰德和你的妹妹柳二龙活着离开！”

    “现在，玉小刚，做出你的选择吧！”

    听到林夜的话，玉小刚的整张脸顿时变得苍白起来，脸色满是呆滞。

    这是什么鬼选择，带走小三，就要留下二龙和弗兰德，带走二龙和弗兰德，就要留下小三，昊天冕下也要一起死……

    一旁，听完了林夜的选择，唐三整颗心都沉了下去，不禁满是愤怒地看向了林夜。

    他就知道，林夜的要求不会这么简单，没想到林夜竟然会让老师面对如此艰难的选择。

    对于自己和柳二龙阿姨，唐三知道都对老师玉小刚很重要，面对这样的抉择，老师玉小刚将会如此痛苦。

    如果老师玉小刚的选择不关系到父亲唐昊的话，唐三肯定会说，让老师玉小刚放弃自己，选择弗兰德和柳二龙。

    但问题是，老师玉小刚的选择，还关系到父亲唐昊的生死，这让唐三攥紧了拳头，咬牙切齿，却难以开口说让老师放弃自己。

    如果只有他，他可以，但是这还关系到父亲唐昊啊！

    “玉小刚，我不知道你给柳二龙灌了什么迷魂药，让她对你如此死心塌地，但是当初，我们的教皇冕下那么帮助你，你却说离开就离开了，还过了没几个月，就找到了新欢。”

    “你的借口应该是我们教皇冕下先背叛了你吧，我不知道你是怎么做到让柳二龙相信你的无辜和悲惨的，相信你是个才华横溢的天才的，但是在我看来你就是一个虚伪无耻，攀龙附凤的渣滓！”

    “为了你所谓的宏图大志，你很擅长去欺骗女人的感情，让女人帮你，毕竟你太废物了，也只有一些喜欢感情用事的女人，才会被你骗，为你这个废物赴汤蹈火。”

    “现在，你的两个选择，一个是你弟子，关系到你的宏图大志，一个是喜欢你的女人。”

    “你说我们教皇冕下背叛了你，现在柳二龙对你是全心全意吧，我倒是想要看看，你到底是更看重你所谓的梦想，还是更看中喜欢你的女人！”

    “现在，选择吧！”

    看着玉小刚，林夜冷笑起来，直接斩断了玉小刚最后的退路，将两个选择的本质，放到了明面上！

