    晏溪被韩管家带去见韩老爷时，她起初还以为是在偏厅见面。

    谁知，韩管家直接把她带到韩老爷的卧房。

    其实她当时可以反悔不去，可她没有那么做。

    她跟韩管家去了韩老爷的卧房，而后韩管家离开，房里只剩韩老爷和晏溪两人。

    “晏娘子，你在府上过得可好习惯？”韩老爷笑着问她。

    晏溪点头，老实回答，“还行。”

    “晏娘子可愿留下当韩府的女主人？”韩老爷双眼直勾勾的看着她问。

    “好呀。”出乎韩老爷意料之外的是晏溪答应了。

    见她答应得这么爽快，吃惊的人变成了韩老爷。

    他刚要问她为何改变主意？

    就听晏溪又道，“韩老爷要把韩家送给我，虽然有点不好意思，但盛情难却，我就不推脱了。”

    把韩家送给她？她做什么春秋大梦呢？

    韩老爷脸上笑容顿时僵住，解释道，“晏娘子误会了，我是想聘晏娘子为妻，让晏娘子当韩府的女主人。”

    “啊，不是把韩家的资产白送我啊？那算了，我不要了。”晏溪一脸失望，然后摇头。

    韩老爷嘴角抽搐两下，问，“嫁我为妻，韩家就是你的家，跟送你并无区别。我可以答应你，日后将韩家留给你为我生的儿子，让我们的儿子继承韩家。”

    “还是算了吧。”晏溪继续拒绝。

    “为何？”韩老爷不死心的追问。

    晏溪叹气，“你当真要听实话？”

    “自然。”韩老爷当真不明白，她为何要拒绝自己？

    他自认自己给出的条件已经非常优渥，她一个嫁过人生过孩子的女人，他不嫌弃她还愿意娶她为妻答应把韩家的家产留给她为自己生的儿子，她为何还会拒绝？

    换成别的女人，肯定欢天喜地的答应。

    “实不相瞒，我这人有个毛病，喜欢看长得好看的人。韩老爷这副尊荣，抱歉，我实在没办法想象跟你同床共枕做夫妻的画面。”晏溪一脸复杂的表情看他道。

    韩老爷咬牙切齿的看着她：“你嫌我长得丑？”

    晏溪没直接回答他，而是从桌上找来一面镜子，递给他让他看清楚他那张脸，然后指了指自己的脸说，“韩老爷，你莫要为难我。强扭的瓜不甜，你总不想逼我嫁给你，然后看着我夜夜抱着桶干呕吧！”

    被恶心到了，可不得干呕么。

    韩老爷被她这番话气得血气翻涌，差点吐血。

    晏溪就跟看不到似的，就问韩老爷，“韩老爷你还有别的事吗？没事我就先走了。”

    说着，她就准备离开。

    “站住！”韩老爷突然出声叫住她，

    晏溪站住，转过身看他。

    韩老爷起身，朝她走过来，他因为大腿被开水烫伤现在走路的姿势还有点怪异，岔开腿有点像鸭子走路。

    “韩老爷你走路的样子好像鸭子。”她状似天真的说道。

    “……我腿上伤还没好。”韩老爷深吸一口气，心里告诉自己别生气，她还有用不能打死。

    然后对她说，“你可想在青山镇再开一家女子坊？”

    “不想。”晏溪拒绝得毫不犹豫。

    “为何？”韩老爷没想到她会这么痛快的拒绝自己，就问。

    晏溪给出的回答让他差点吐血，“青山镇坏人多，我不喜欢留在这。”

    “你可以把方子留下，我们合伙，挣的银子我们对半分。”韩老爷循循善诱的说，“你什么都不用做，只要出方子就行，坐在家里就有源源不断的银子进你的口袋，多好。”

    “有这么好的事？”晏溪似乎被打动了，有点心动的问。

    见她心动，韩老爷赶紧趁热打铁的说，“当然，我们合作我绝对不会让你吃亏，你好好考虑一下。”

    “行，我回去想想。”晏溪点头。

    再次要走，韩老爷又把人叫住。

    然后给她倒了一杯茶说，“晏娘子不必急着离开，我们坐下来喝杯茶慢慢聊。”

    “聊什么？”晏溪这么问，但还是在桌边坐下。

    “这是什么香？”晏溪鼻子皱了两下，闻到一股奇特的香味。

    韩老爷刚要跟她介绍这是什么香味，就见晏溪拿起茶杯把茶水往香炉里一倒，把点燃的熏香给灭了。

    韩老爷：……

    “抱歉啊韩老爷，我这两天鼻子不舒服闻不得这些味道，难受。”她灭了熏香才对韩老爷说。

    韩老爷还能说什么呢？

    当然是只能原谅她呀！

    边喝茶，边聊天，聊着聊着，韩老爷就问晏溪，“晏娘子，你热吗？”

    “啊？”晏溪迟疑的眼神看向他，“韩老爷你很热吗？我看你都出汗了。”

    韩老爷此刻面红耳赤，额头上大颗大颗的汗往下流，一杯接一杯的茶水往肚子里灌。

    一边问晏溪，她热不热？

    晏溪刚回答说自己不热，韩老爷就开始脱起衣服来。

    “……韩老爷，我要不先告辞。”她站起来想走，韩老爷边脱衣服边骚走位的跑到她面前，把她拦住，甩着衣服说，“不准走。”

    晏溪：……

    我不走留下来干嘛？看你遛鸟？

    不过这药还正经挺厉害，瞧着比护卫大哥给她弄那个还狠。

    起码她误吃那药后，没跳舞，没发浪。

    “打我，快，用它狠狠的打我……”韩老爷关上门，然后将挂在墙上的鞭子拿下来，塞到晏溪手里，非让她用鞭子抽自己。

    晏溪：……

    “这不大合适吧！”晏溪拿着鞭子有点跃跃欲试，嘴上还客气的说。

    韩老爷迫不及待的说，“打我，狠狠的打我，用力打……”

    “那我就不客气了。”话还没落音，晏溪拿起鞭子往他身上抽了好几下。

    “啊……好舒服，好爽……”韩老爷被几鞭子抽得嗷嗷叫，痛并快乐着的享受这种感觉。

    他那声音听得晏溪鸡皮疙瘩都掉一地，搓了搓胳臂心想，这叫声真吓人。

    “别听，继续……好爽……”韩老爷还扭着身体让继续打他。

    “你等一下，我想到个好主意。”晏溪出去，叫住一个下人让他去把韩老爷的妾叫几个过来，说韩老爷要见她们。

    因为她吩咐说，让她们马上来，有天大的急事。

    不久后，两个年轻貌美的小妾出现在韩老爷的卧房中。

    看到韩老爷那副衣冠不整，不停扭动身体，求人打他，嘴里还总是发出那种奇怪声音的模样，两个小妾都惊呆了。

    晏溪把鞭子递给她们说，“抽他，使劲抽，越使劲他越高兴。”

    “你……你们……”两个小妾看着晏溪，眼神复杂。

    “别误会，我跟韩老爷清清白白，你们可以侮辱我的人品但你们不能侮辱我的审美。他这么丑我肯定看不上，你们赶紧的，等会他不高兴发脾气你们就完了。”晏溪催促他们赶紧动手，两个小妾拿起鞭子试探的抽了韩老爷一下，没用力他还不满意的吼她们，然后她们就很用力的抽他，韩老爷就爽得嗷嗷乱叫。

