    目送着江臣与邓健走远。

    方继藩心底有些惆怅。

    又送走了一个门生，而这江臣的使命，只怕并不比徐经要轻松。

    这可几乎是形同于是张骞一般，深入至敌人的后方中去啊。

    在没有发现矿脉之前，是绝没有人肯去那鸟不生蛋的地方的，趋利避害，是人性的本能。

    所以，方继藩必须得让江臣们前去，而后告诉天下人，那里的价值。

    方继藩也只大抵记得，白银的矿藏丰富无比，其中贵金属，就有金银铜，其实眼下，佛朗机人在美洲还没有真正进行殖民，他们所发现的大量的白银，还没有流入大明，此时的白银价格，十分不菲。

    至于黄铜，那就更不必说了，他只记得，后世白银市的黄铜，质量优良。当然，方继藩对于白银市唯一的认知就是，后世这里还会出现一个作家，叫做孑与2，写《汉乡》的那个，书写的极好，他和自己一样，也是一个脱离了低级趣味的人。

    但愿……会有好消息吧，若是这矿脉在当前的技术无法勘探、发掘，那么自己就真的懵逼了，非要被朝中那些老家伙们，笑死不可。

    心里一声叹息，便美滋滋的往公主府去了。

    …………

    占城郊野。

    交趾的西山书院，而今已是人满为患。

    七百多人，围在沙地里，人数太多，每一个人都是席地而坐，团团围在王守仁的四周，为了照顾后排的人，人们尽力挤在一起，没有一个人发出声音，几乎所有人屏着呼吸。

    他们安静的听着王守仁授课。

    交趾原为安南国，本就饱受儒家熏陶，受中原的影响，人们对于知识和文化，有着一种本能的敬重。

    他们或许，并不喜欢城里明军装束的士兵，可对于王守仁这般的儒衫纶巾的文化传播者，却有一种本能的敬意。

    许多人来时，只是想凑一凑热闹，可在这里，更多人，找到了自己存在的价值。

    这世上，有谁甘心于碌碌无为呢？

    男儿大丈夫，自有一番自己的梦想，但凡是菱角没有磨平的人，尤其是以年轻人居多，他们初来时，先是学汉话和粗浅的识文断字，都是王守仁的弟子们教授，一些来的早的学兄，也会帮助他们，每日王守仁授课的时间，也不过是区区一个时辰，这短短的一个时辰之后，便是带着人开垦、练剑、骑马。

    也有人愿意跟着西山医学院的学兄下乡去，因为总有附近村落的人，前来请他们治病。

    交趾的医学，承袭的本就是汉医，当然，他们学的并不高明，许多用药和疑难杂症，大多在大明，早有了对症下药的方法，可到了这里，可能就是绝症了。

    这里因为地处湿热的环境，疫病容易滋生，因而现在医学院已经开始教导本地的乡民们灭蚊，普及多喝热水防治疫病，偶尔，若有重症的病人，医学院虽只配了为数不多的金鸡纳霜，却也会开出一点药去。

    人们对于这些读书人，开始变得善意起来。

    这使得更多附近的年轻人认为西山书院的读书人，是极了不起的人，越来越多人，开始来此。

    在这里，他们学的，并非是如何做一个汉人，而是同理，其实天下之间，但凡只要学会了同理之心，自然而然，你才知道，原来所有人所经受的苦难，虽有不同，却彼此之间，又有诸多的共同点，而后，这至简的大道一经传授，最终，解决问题的办法，才是知行合一。

    其实来此的，多是穷苦人，他们备不齐纶巾儒衫，索性穿着草鞋，带着竹编的斗笠来，这一个个竹编斗笠之下，都是一张张如痴如醉的脸。

    这些本是无知的人，突然被灌输了知识，这才知道，原来世界是这样的，一扇门对他们打开了，才知道，原来，自己是天下苍生中的一份子，而读书人的本质，求于知且敏于行的本质，在于入世，在于使这个天下，更加美好，这……即是仁政，是天下大治，可要追求大治，却又需脚踏实地…

    王守仁在教授他们什么是理想，同时，也在敬告他们何为现实，人需有大志，人又需脚踏于实地。

    这些道理，配合上让他们在地上抄写的四书五经，以及开垦劳作，彼此之间，相互交流和学习，使无数人，产生了某种明悟。

    大丈夫在世，当效先贤，提三尺剑，建不世功；亦当读万卷书，行万里路，传播圣学，要使天下人人皆尧舜。

    道路艰难，可这又何妨呢？

    君子迎难而上，明知不可为而为之，不亦快哉。

    看着这一双双求知若渴的眼睛，王守仁徐徐的授着课，他所推崇的大道至简，其实就是将孔孟的学问简单化，而非如妇孺们一般，故作高深。因而，哪怕是乡村野夫，只要大抵有了汉话的基础，也能勉强听懂。

    说到一半，突有一人站出来，此人其貌不扬，头戴斗笠，却是朝王守仁深深作揖：“学生阮兴建，见过先生，学生近来得了一部书，里头有些道理，不甚明白，还请先生指教。”

    王守仁淡淡的看了此人一眼，微笑：“何书？”

    阮兴建便徐步上前，自袖里取出一部书来，道：“先生请看。”

    王守仁接过书，低头，这显然是一部安南的书籍，不过依旧是汉文所书，读起来并不吃力，只是一些语法和用词上，释义有些不同而已。

    可就在此时，这阮兴建突然的眼眸深处，掠过了一丝寒芒。

    只在这刹那之间，他的袖里，突然抖出了一支匕首。

    匕首锋芒毕露，闪烁着银光，只在这刹那之间，阮兴建匕首刺出，同时大喝：“尔乃汉贼，在此妖言惑众，安南志士，恨不能生啖尔肉！”

    竟是……刺客！

    这刹那之间，所有人都猝无防备。

    那匕首犹如惊鸿，电光火石之间，已至王守仁的喉头，这刺客显然非寻常人可比，静若处女、动若脱兔。

    可也只在这刹那。

    王守仁平静的脸上，依旧的平静。

    他的手轻描淡写的抬起。

    竟是搭在了刺客的手肘上。

    不等刺客愕然，王守仁的手一扭，刺客握着匕首的小臂，居然改变了方向。

    刺客只觉得自己头皮发麻。

    他的匕首依旧还在手上，却已改变了方向。

    有如一股巨力，匕首竟是通过王守仁操纵着自己的小臂，生生的朝自己的咽喉划去。

    这是蓄意的谋杀，匕首何其锋利，这吹毛断发的匕首生生在刺客的喉头划过。

    没有声音，世界安静了。

    刺客不可思议的看着王守仁，王守仁的面上，没有表情。

    可是……

    刺客的咽喉，突的开始渗出血，锋利匕首所造成的伤口，何其轻薄，起初，只是斑斑的血迹顺着那几乎不可见的伤口渗出。

    而随后，点点的血迹，化过了一条平直的血线。

    噗……

    鲜血突然泊泊涌出，咽喉处的动脉显然已经割断，终于，热血犹如蓬雨一般冲出，喉间血雾弥漫，刺客下意识的，手中匕首叮当落地，双手捂住了自己的脖子，想要止血，可捂着脖子的双手鲜血淋漓，却无论如何都止不住，最终，那如涌泉一般的鲜血流尽，这叫阮兴建的刺客口里发出仿佛自喉头的可怕咯咯声，倒在了血泊之中。

    所有的门生，错愕的看着这一切。

    反应过来的众生有人大喝，有人要朝王守仁奔跑而来，有人按住了腰间的剑柄。

    这刺客太快了，且此前没有任何的征兆，等到大家意识到危险时，刺客却已倒在了血泊。

    甚至许多人，都还没有分辨出到底发生了什么。

    王守仁的脸色，依旧平静，他没有去看刺客一眼。

    却是轻描淡写的道：“雕虫小技，班门弄斧，跳梁小丑，不堪一击！”

    这就是王守仁对这刺客的评价。

    想当初，我王守仁玩刀剑的时候，你还没有出生呢。

    人们对于所谓开宗立派的大儒者，往往有一个根深蒂固的印象，总认为这样的人，定是以德服人，其实这统统都错了。

    若非是统治者扶持起来的所谓儒者，几乎没有人是迂腐的，迂腐的人，何以开宗立派，早就被人砍死一百回了。

    想当初，孔子在的时候，也不只是教授弟子宣传仁义这样简单，对于孔子的政敌，孔子几乎是坚决打击。当初孔子在鲁国，和少正卯一同讲学，少正卯却将孔子的学生都吸引了去，孔子就任鲁国官员之后，上任七日，即杀少正卯于东观，暴尸三日。

    王守仁自也绝不是那等，你要杀我，我和你讲道理，用仁义道德来感化你，王守仁在历史上，本就是杀伐果断，刺客痛下杀手的同时，王守仁也已杀意顿起。

    看着无数错愕的门生弟子，王守仁徐徐起身，他什么都没有说，甚至眼角的余光，都不曾扫视刺客的尸首一眼，只轻描淡写道：“吾去沐浴更衣，诸生稍待。”

    随后，飘然朝书斋去了。

