    第248章 戴家的预谋

    随着戴天虎这道淡淡的声音落下之后，在场的众人都是保持着一种沉默的状态，但每个人的内心之中，却是并不平静。

    要知道，戴天虎此话的意思也是已经十分的明显了，若是戴家一旦对朱家宣布开战的话，那么这必将是一场无比激烈的战斗。

    而在那最后，不论是胜者最后会落到哪一方的手中，对于另一方而言，恐怕都是难以逃脱一种被毁灭的命运。

    不得不说，这种悲惨的结果虽然着实有着一些惨烈，但这毕竟也是没有办法的事情，既然两个家族之间真的要选择开战的话，那么最后的结果，必将是有着一方要走向灭亡。

    这个结果，不可谓不严重！

    “好，既然家主已经下达了命令的话，那么老夫我是不管如何都是要鼎力支持的，家主的这个命令在老夫看来也是很有必要的，朱家如此嚣张，倒也是的没有将我们戴家放在眼中了，这等家族，就算是将其覆灭了那也是没有什么坏处。”听到戴天虎口中宛如命令一般的话语之后，戴家的大长老也是微微踏出了一步，然后轻轻点了点头。

    别的不说，对于戴天虎的这个提议，哪怕是戴家的大长老，那也是没有什么需要反对的地方。

    要知道，若是一旦将朱家给覆灭了的话，那么对于戴家势力的进一步扩张而言，那也是有着不小的好处。

    这一点，或许也是本就不可质疑的一个地方。

    “嗯，诸位长老，现在大长老已经是支持了我的观点，不知道你们还有没有人反对这个条件呢？若是没有人反对的话，那么过了今晚，便是朱家覆灭之日，我要为了我的大儿子戴维斯报仇，此仇不报，我誓不为人！”瞧得大长老的反应之后，戴天虎的眼中也是不由得浮现出来了一抹满意之色。

    在戴天虎看来，眼下自己的这个提议既然已经是得到了自家大长老的支持的话，那么应该也是不会遭到太多的人反对了。

    如此一来，戴家和朱家之间交战的事情，那也是不可避免了。

    而这，便是有了力量的好处。

    不管是对于任何人而言，只要是你的手中掌握了绝对的力量的话，那么你的影响力也是会随之一并提高许多。

    毕竟，只要是一个拥有了强大力量的人，那么不管是对于任何人而言，那都是一种威胁。

    不管是对于任何人而言，只要是你能够拥有着绝对的实力的话，那么便是没有人会选择去主动招惹你。

    而这，也是一种无比残酷的现实！

    “咳咳，家主此话有理，我支持家主的选择，朱家在星罗帝国这么多年之所以可以站稳脚跟，那还是多亏了我戴家的帮助，如此的朱家日渐嚣张，我们已经不能忍受了。”

    “是啊，既然家主已经下达了命令的话，那么我们自然是要无条件支持的，一旦可以将朱家给彻底的消灭干净，我们便是可以真正的称霸整个星罗帝国了。”

    “对，说的没错，我支持家主的决定，这个朱家的二长老竟然还敢不知死活的擅自闯入到我们戴家的地盘上来，如此大胆的举动，这根本就是没有把我们放在眼中，我建议先消灭了他，给朱家一个下马威。”

    随着戴天虎的目光缓缓的落在了众人的身上之后，在场的戴家之人也是纷纷开始发表了自己的观点和意见，让戴天虎略微感到意外的是，他的这个决定，竟然出奇意外的得到了这么多人的支持。

    这一点，倒是戴天虎万万没有想到的一点。

    “哼，你们说的有道理，朱家的二长老，你今日来告诉我这个消息，这是代表你们朱家要和我们戴家宣战了吗？你们朱家家主的两个女儿早就是和我们戴家有了婚约，如今却是要嫁给别人，你这是在羞辱我们戴家吗？”听到这些戴家长老的话语之后，戴天虎也是不由得微微皱了皱眉头，然后目光冷峻的落在了朱家的二长老身上。

    这般冷厉无比的目光之中，似乎带着几分审判的味道。

    不得不说，戴天虎作为戴家的家主，除了那一身超级强大的实力之外，其自身的那股压迫感也是几乎令人达到了一种窒息的程度。

    这般压迫之感，若是换做了一般的人的话，那或许还真的是让人无法忍受。

    “呵呵，我只是奉我们家主的命令的行事而已，至于别的东西，我倒是一概不知，如今我已经把消息给带到了，现在我也是应该要离开这里了，戴家家主应该不会阻拦我吧？”瞧得戴天虎那一双威严的眸子，朱家的二长老也是不由得被吓了一大跳，但他还是强行保持着内心的冷静。

    因为在这种时候，若是表现得太过于慌乱的话，那么是很明显会被看出破绽。

    因此，越是在这种充满了危机的关头当中，一个人就越是要保持内心的冷静。

    “等等，你不能走，你们朱家言而无信，我们戴家本就是和你们朱家之间有着婚约的联系，如今你们朱家却是公然违背了这项婚约，不管怎么说，这都是有些说不过去的吧，你们若是不能给我们一个交代的话，那就不要离开了。”说到此处，戴天虎的眼中也是忽然迸发而出了一股剧烈的杀机，在这股杀机的覆盖之下，更是令得他看上去多了几分恐怖的感觉。

    一边说着，戴天虎也是一边随意的挥了挥手掌，这般看似简单无比的举动背后，却是蕴含了一种必然的决心。

    要知道，戴家和朱家有着婚约的这个消息那也是整个星罗帝国都是知晓的事情，如今若是让朱家的人随便打发了一下就不了了之的话，那么戴家的声誉必然会受到一些不好的影响。

    而这样的一点，也恰恰正是戴天虎心中最不愿意看到的一点。

    如此一来的话，眼前的这个朱家的二长老，他今日也是非杀不可了。

    只有将朱家的二长老给留在这里，这才能够令得他们戴家的名气得到一些提高。

    “哦？那戴家家主的意思是要对我出手了不成？你可是戴家的家主，若是在这个地方对我一个小小的朱家长老出手的话，那么这种事情若是一旦传了出去的话，难免是会遭受的别人的笑话。”闻言，朱家的二长老也是微微一愣，一股不安之意也是在此刻弥漫心头。

    毕竟，朱家二长老也是知晓自身的实力不如戴家的家主，若是一旦交起手来的话，那么最后的结果，多半会是他以落败而收尾。

    这一点，即便是朱家二长老的心中都是没有多少的怀疑。

    身为魂斗罗级别的强者，朱家二长老也是可以清楚的感觉到眼前的戴家家主身上的那股雄浑的魂力气势，在这股浑厚的气势之下，他区区的一个朱家长老，又怎么可能抵抗呢？

    这，便是一种来自于实力之上的绝对差距！

    “哼，你答对了，今日，我便是先杀了你，然后我再对你们朱家动手，你们朱家今后，也是将彻底消失在星罗帝国当中，哈哈哈！”瞧得朱家二长老眼神之中的疑惑之色，戴天虎也是没有掩饰什么，直接淡淡的点了点。

    “看招，第五魂技，白虎破灭杀！”

    就在这一刻，戴天虎忽然大声冷喝了一声，然后其身影宛若幻影一般，诡异的消失了原地，当其再度出现之时，已经是来到了朱家二长老的面前。

    随后，白虎破灭杀直接打在了朱家二长老的身上。

    “啊！”

    然后，朱家二张老仅仅只是来得及发出一声惨叫之声，便是彻底的倒下了。

    (本章完)

