    将与将之间，喜欢分个高下，比个排名。

    魏延、丁奉皆是心高气傲之人，两人互不服气，就想着要比试一番。

    魏、丁两人虽然都是刘备军所属，但出身背景不同，魏延是刘备的部曲将出身，丁奉则是少年时就追随了刘封。

    按后世的分类的话，两人属于同一家总公司，但却是不同的分公司。

    魏延相当于是总部空降兵，而丁奉是本地实力派。这一回刘封上任，魏延决定改投刘封，自然要好好表现一番。

    丁奉隶属水军，面对实力强横的吴军水军，硬拼没有多少胜算，刘封也不允许有限的水军战船与吴军对耗掉。

    现在有机会去包抄东吴大都督朱然的老巢，丁奉自然喜出望外。

    巴丘、陆口一带，也是昔日赤壁之战的旧地，吴军营寨的位置，就在当年周瑜扎营的地方，朱然选择这个地方扎营，背后也隐含着要效仿周瑜，威慑荆州的意思。

    当然，这只是朱然的小心思，他可不敢说出来，以免被人笑话自不量力。

    魏延、丁奉邀了赌约之后，即各回本部动员了一番，然后带着人马悄然遁近，此时天色渐暗，从漆黑之处看通明的吴营，倒是一清二楚，彼此互换，吴军将卒眼睛从亮处往暗处，就是黑漆漆什么也看不到。

    好机会！

    魏延低喝一声，领部曲当先杀入，营内人影重重，在灯火下忽隐忽现，在魏延看来，吴军这是没有防备，正好可打一个措手不及。

    “杀！”

    “斩朱然者，有重赏！”

    另一个方向，丁奉也不甘示弱，领亲信将卒冲入吴营。

    一路之上，有零散的吴军队伍前来阻挡，皆被两人轻松杀散，这些留守的士卒连简陋的皮甲也不具备，只穿着麻衣布袍，自不是如狼似虎的汉军将士对手。

    待进了营中，魏、丁两人沿途杀散零星散卒，直奔朱然中军所在，只是边打边冲，两人心里开始不安起来。

    原因无它。

    吴军营中的兵力太少，尤其是中军，本是护卫最为严密的地方，但却找不到什么人来。

    魏延气急，命人在外营抓住一个逃窜的辅兵，追问朱然去向，等问了好半天，才终于套出，朱然在傍晚时分，就乘船出营，不知去向。

    朱然跑了！

    这个意外的结果，让魏延、丁奉两人大为沮丧。

    他们倒不担心朱然还会有什么大反攻的图谋，而是到手的大功劳飞了。

    ——

    夏口。

    朱然刚刚抵达这座长江上的重镇。

    相比巴丘、陆口，夏口的位置要更靠近江东，有后方柴桑、皖城的支持，朱然所部的兵力就算不多，也足以能守住要隘。

    或许，在许多不知底细的人眼里，东吴大都督朱然是过渡人物，就是孙权为陆逊上位而特意安排的一个人选。

    实际上，朱然这人，名气不如陆逊，指挥能力、进攻能力等方面，可能不如陆逊，但在守御方面，却是颇有心得。

    朱然擅守。

    甚称东吴的郝昭。

    历史上，曹丕这一次南征，负责在宛城、襄阳方面作战的，是曹操的义子曹真，这是个能和诸葛亮较量一番的厉害人物。

    同时，担任攻吴的魏军先锋大将更是出名，在曹仁渐老、曹洪隐退的当口，曹魏中期东征西讨最为忙碌的一员悍将，不是别人，正是张郃。

    按史记载，张郃领军进攻江陵，在百里洲上遭遇朱然布下的层层壁垒，张郃足足打了一个多月，虽有小胜，但却无法憾动朱然分毫，其后因担心疫情，魏军只能无功而返。

    这一次主动放弃陆口和巴丘，正是朱然审时夺势之后的选择。

    在派出朱据、潘濬增援长沙之后，朱然考虑再三，决定以退为进，留一座空营给刘封，然后集中力量守住最为重要的夏口，这就是朱然面对刘封攻打长沙郡的应对策略。

    若是别人这么做，怕是要担心孙权责任，朱然和孙权那是少年时的玩伴，彼此关系甚睦，自然不要担心会不会受到责难。

    魏延、丁奉被朱然涮了一把，两人商议之后，丁奉留在巴丘，魏延则回军长沙，向刘封禀报情况。

    半道之上，魏延与败退中的朱据、虞翻撞了个正着。

    朱据是吴郡人氏，其家族就是吴郡四姓顾、陆、朱、张之一，朱治、朱然是丹扬人氏，两个朱姓不是一个地方人。

    其实，朱然的真名叫施然，本是朱治的外甥，后被收为养子，才改姓了朱，这个情况在汉末很是寻常。

    比如王平，最早跟了外家叫何平。

    憋了一肚子火的魏大将军看见吴军“朱”字将旗，以为是朱然的人马，立即大吼一声，杀将了过去。

    朱据吓得魂飞魄散，他刚刚被赵云杀了一个大败，好不容易突围而出，迎面又撞上一支汉军人马，为首敌将魏延，武力比起赵云来也不逊色，朱据又如何打得过。

    两人甫一交锋，朱据仅走了三合，即被魏延一刀劈翻，尸体倒伏于马背上，斜刺里冲出去不远，一头栽入湘水之中。

    虞翻目睹朱据惨死之状，心中惊惧，在瞧见魏延凶神恶煞的样子后，虞翻狠咬了下牙，扯着脖子高喊起来：“魏文长，可认识会稽虞仲翔乎？”

    魏延刚刚劈了个姓朱的吴将，正想找人问问这人是谁？听到有人呼喊自己的名字，待寻声看去，却见一狂悖文士在吴军众败卒中站起。

    “虞翻？江东辩士，以你最为巧言令色，吕蒙陷我荆州，有你一份功劳，今日相见，正好取了你首级，为我死难将士报仇？”魏延冷哼一声，冲着虞翻迎了上去。

    虞翻见魏延提着血淋淋的大刀过来，心有惧意，嘴上却依旧不饶人：“魏文长，你不能杀我，你若杀我，他日必遭天谴，不得好死。”

    虞翻这话不说还好，一说魏延更是气怒：“虞翻，魏某就算是以后横死，今日也要取了你的头颅。”

    两人言语间互不相让，一时剑拔弩张，只差一口气，虞翻就要成为魏延刀下之鬼。

