
    众人全部愣了一下。

    明知道多宝仙王要杀他，他竟然还敢到这里来，这小子是脑袋有病，还是真的有底气？

    “我猜他一定是来自首的，毕竟，多宝仙王发怒，他即便是离开太阴教，也绝对要被抓回来。”

    众人暗暗点头，这个说话很有说服力。

    毕竟，苏浩看上去虽然不是呆头呆脑，但也不是什么有地位的样子，他根本不可能有底气和多宝仙王对着干。

    事实上，在这昆山分舵，敢和多宝仙王对着干的屈指可数。

    只可惜，苏浩的想法，在众人心中，简直是可笑，多宝仙王可是出了名的狠辣，动了他的女儿，以为自首就没事了？

    照样得死！

    事实上，多宝仙王身上，杀气已经弥漫而出，他看向皇甫少帅几人，冰冷道：“把他给我拿下。”

    不过，并无人动，在精英阁之中，苏浩的强大他们有目共睹，此时此刻，谁敢上去拿下苏浩？

    他们又哪里有本事拿下苏浩？

    这让多宝仙王生出一股脑火，这些废物，老夫在这里，他难道还敢动手不成？

    丢人现眼！

    当下，他直接迈步而出，便打算亲自出手。

    不过，在他之前，苏浩已经自己大步走了出来，根本没有想过反抗。

    “人是我打的，咱们殿中聊。”苏浩显得淡定无比，并且直接大步进入了多宝殿之中。

    这一幕让人目瞪口呆，这小子，到底是在做什么？

    即便是多宝仙王也是楞了一下，打了他女儿，在他面前还敢如此淡定的，在整个分舵都是屈指可数。

    何况还是一个毛头小子。

    “也好，倒是省的老夫出手了。”多宝仙王并未阻止，在苏浩进入其中后，他便跟了进去。

    皇甫少帅几人立刻要跟随，不过，多宝仙王袖袍一挥，那些人全部倒飞了出去。

    “一群废物，也有资格进入我的多宝殿？外面候着！”他冷冷丢下一句话。

    皇甫少帅几人惭愧，恼火，但想到苏浩进入其中的下场，他们又是阴冷一笑，抱着膀子等着看好戏。

    ……

    殿中。

    苏浩大步走入会客厅，并且找了一个座位，大摇大摆的坐在了那里，翘起二郎腿，还自己倒了一杯茶。

    这让多宝仙王气的咬牙，目中的烈焰像是火山喷发一般，简直是太嚣张了！”

    泪水朦胧的梅露，看到苏浩那一刻，更是目光犀利，身躯猛地从座位上站了起来。

    由于动作幅度过大，她满身的肥肉乱颤，波涛汹涌。

    “爹，给我拿下他，我要他生不如死！”梅露的声音恶毒无比，就是这个混蛋，一巴掌打晕了他。

    “好！”

    多宝仙王怒喝一声，像是惊雷炸响，可怕的气息，从他体内席卷而出，大殿都伴随着颤抖。

    不过，在这般可怕的气息下，苏浩依旧淡定非常，饮了一口茶，方才是转头看向多宝仙王。

    他嘴角一扯，露出一丝淡淡的笑意。

    “小子，你笑什么？”多宝仙王脸色冷的可以掉下冰渣子，打了他女儿，还敢到这里来，而且还这么大摇大摆的。

    你当我多宝仙王是什么了？

    “我笑你快死了，还敢这么嚣张。”苏浩盯着多宝仙王，脸上的笑意更为的玩味。

    本来他还打算出一些手段来应付这家伙，现在看来，根本不用了。

    “你胡说什么，爹，速速拿下他，我要抽他的筋，剥他的皮。”梅露牙齿发出咯吱之声。

    不过，多宝仙王并未动，而是眼神惊疑不定，这小子怎么知道的？

    “你的伤势已经严重威胁你的生命，就是一般的仙皇出手，都救不了你。”苏浩平静道。

    “爹，别听他胡说八道，拿下他。”梅露冷喝，她已经迫不及待的要让这家伙凄惨了。

    而且，他竟然敢诅咒她爹，真的是不知死活！

    她爹是分舵的第一炼器师，也是这里最为富裕的长老之一，拥有着无数延年益寿的仙药，甚至是万年仙药都有。

    怎么可能死？

    “露儿，住口！”多宝仙王深吸口气，阻止了梅露继续多说。

    要知道，他的伤势，知道的人可是极少极少，就是这分舵之中，也只有那分舵主才了解一些。

    但也不知道具体。

    只知道他炼制一件可怕兵器的时候，被反噬了，身体出现了一些不便。

    而这个人，竟然一眼看出他要死了。

    “你既然看了出来，是否有着解救之法？”多宝仙王眯了眯眼，再次开口。

    “不能。”苏浩摇头。

    一股可怕的煞气再次浮现，多宝仙王的脸色阴沉无比，既然不能，你到我这里多说什么。

    你救不了我，那我杀你，有何不可？

    “不过。”苏浩迟疑一下，又道：“我倒是知道一个可以缓解你伤势的办法，而且，至少为你延长三十年寿命。”

    此言一出，震怒之中的多宝仙王，又一次的冷静下来：“小子，我的耐性是有限的，立刻说！”

    “想要我救你也可以，我要邪阴玉。”苏浩说出目的。

    多宝仙王毫不迟疑，一块拇指长短，喷薄阴冷气息的玉石，直接放到了苏浩的面前，冷声道：“现在可以了吗？”

    苏浩摸了摸，目中闪过一丝惊喜，这其中的阴气，何止是仙王第八层，至少也是来自仙王第九层的大魔头。

    可以说，将这块邪阴玉吸收，他的修为，立刻可以达到仙王的水准，进入那灵炼塔，完全不成问题。

    将东西收起，苏浩站起身，道：“你乃是炼兵之时，被火毒反噬，我传你一种吐纳之法，每日运转一次，可缓解火毒对你的伤害。”

    苏浩神魂一动，在多宝仙王脑海之中，便是出现一道运行之法，他立刻尝试，竟然真的可以缓解！

    目中射出一股无比兴奋之意，差点让他忍不住的笑出声。

    这些日子，他可是为自己的身体操碎了心，毕竟，三个月的寿命，实在是太短暂了，眨眼而过。

    如今有了三十年，他也许还有机会，找到pojie之法。

    只是，在得到这种法之后，他的脸色再度冷了下来，望着苏浩的目中，杀气又一次的浮现而出……
