    天空的云层越来越低，紫色的电光在云团中闪过，隆隆的声音随之而来，雷声在耳边响彻，仿佛就在人的身边炸开一般。

    正午时分，左御、葬雪加上这个临时加入的精灵npc，三人已走出了阴森的黑色沼泽地，这样的行进度比营地npc士兵所说的时间至少快上了近一个小时。不过，以自称血精灵种族的加莱斯的话来说，左御三人所在的位置还是在幽暗沼泽的地域之内。至于左御和葬雪所要前去的地方，那是一个盛产低级魔法晶石的矿山-虫鸣山。

    本来，即使没有精灵加莱斯的引路，左御凭借前世对于阿达蒙比亚地形的熟悉，加上自身的“残月之瞳”对于周遭环境的监控，前进度上也不会慢到那里去。只是，既然面前有一个免费的向导，左御自然不会再浪费心神去注意脚下处处可能深陷进去的沼泽地了。

    “这么说，你出来是为了寻找族内失踪的引导者？”

    一路上，左御知晓了加莱斯潜行尾行他们的目的，从精灵盗贼口中，左御了解到事情无疑比他猜想的还要有趣，“你认为驻扎在沼泽的军士们，他们绑架杀害你们族内的引导者？”

    左御知道精灵族中引导者是什么意思，这等同于人类王国中预言者、星占师的地位，早在那个npc士兵杰伦神情开始恍惚的时候，他就感觉那几个npc士兵描述的那晚怪物袭击有些怪异，这让左御嗅到了任务触的前兆。

    “伊德拉女士不仅仅是我族有史以来最出色的引导者，同时也是我族最美丽的女性。”

    加莱斯神情之间充满了对营地军士的轻蔑，精灵盗贼虽说的很委婉，却已表达了自己对那些人的观点。

    左御可以理解加莱斯的想法，试想一群雄性生物驻扎在幽深沼泽深处，常年不见天日又与怪兽们拼杀在生死线上，陡然遇见一位千娇百媚的美女，正常人都难免会想象这位美人遭遇群狼之后的悲惨下场。

    当然，这是npnetpc之间的问题，至于事实的情况如何，左御并不感兴趣，他只在意加莱斯接下来准备怎么做的想法。因为直到正午的现在，左御和葬雪耳边依旧没有响起任何系统的提示音，告之他们触了什么任务，需要申领什么任务。

    “还没达到任务触的条件么？”

    左御暗中思索着，《苍穹》中很多任务必须通过一定前提才能得以触，至于触的条件也多种多样，这也是为什么很多任务达人喜欢在低级练级区兜绕的原因。

    这种因为某种前提被触的任务完成之后奖励的东西多种多样，虽然大多都不是直接性的优异装备奖励，可这并不妨碍玩家们对于这类任务的浓厚兴趣。因为，这类触任务的任务奖励，往往具有更加广泛的影响力，比如左御死党再世风圣当初触的瞄准镜图纸任务，现在这个瞄准镜在市面上的价格已炒到相当惊人的地步。

    “加莱斯先生，伊德拉女士的失踪或者被杀害，你能确定是营地里的军士们所为么？我和我的团队刚来到这片沼泽地不久，驻扎在沼泽里的其他士兵如何我不清楚，可至少格恩军士长是一位正直的军人。”

    左御注意到加莱斯脸上浮现呐呐的神情，他微笑着继续道：“恩……，更何况。加莱斯先生，伊德拉女士既然身为血精灵族的引导者，我想她能够孤身一人穿越这片黑水沼泽，自保能力应该不会有任何问题吧？”

    “确实，伊德拉女士同时也是我们血精灵族内最强的坚韧之手，她是即将迈向传奇的大职业者，那些驻扎在沼泽的士兵根本……”

    加莱斯欲言又止，这也是他为何一直徘徊在营地外围的原因，整个营地包括军士长格恩在内不过*，这些人想要向一位大职业者图谋不轨，那根本是不可能的事情。

    “虽然那些驻军根本不可能威胁伊德拉女士的安危，可人类一向是诡计多端的，说不定……”

    精灵盗贼话未说完就醒悟过来，站在他面前不正好是两个人类么？当着这样强大而危险的人面，亲口说他们所属的种族如何不堪，实在是自寻死路的事情。

    不过显然，左御对此并不在意，他不会在意一个npnetbsp;   “那么，加莱斯先生。你自己也无法确定伊德拉女士的行踪，那暂时就和我们一起，如何？正好我们要前往虫鸣山采集一些魔法晶石制作魔法燃具，有你这样熟悉地形的向导，相信可以省事很多。”

    见加莱斯畏惧而不情愿的神情，左御说出了一个精灵盗贼无法拒绝的理由：“如果那位女士的失踪真是人为，我相信还是可以帮上一点忙的。这也算是为加莱斯先生一直不信任的人类正名吧。”

    “那实在太感谢了！”

    不得不承认，单单从表达内心情感上比较，无论那一族的精灵都远比人类要来的直率，这是作为一名人类永远也无法媲美的地方。

    而从一个人类的角度，与这样一个精灵同行也是一件愉快的事情，如果加莱斯可以将身为一名精灵的傲气摒弃的话，左御相信这是一个相当完美的男人。

    当然，对于一名npc来说，身为玩家的左御根本不需要在意这些。他现在当务之急是前往虫鸣山采集魔法晶石，战地建设任务才是眼下最着紧地事情。至于关于触性任务的问题，只要加莱斯一直在自己身边，左御相信总归会碰触到这个任务的前提触条件的。

    ……

    在加莱斯的带领下，左御和葬雪并没有走什么弯路，很快就来到一座山丘的脚下，黑色的云层在左御头顶翻滚，似乎要随时压下来一样。

    “这就是虫鸣山？”

    左御的印象中幽暗沼泽的最西面，应该是一座交通四通八达的城镇才对，可如今在他眼前的，却是一座耸入云层中，其实并不险峻的山丘。

    阿达蒙比亚战场确实一片奇异的地域，虫鸣山的高度最多只能算一座比较陡峭的山丘，可整座山却始终耸立在天空的云层之中，一座小小的山丘由下而上有着明显的四季差异气候。

    这或许是由幽暗沼泽这片区域整体的高海拔造成的，至于真实的情形又有谁知道呢？即便在游戏的中后期，考古学这个生活专业技能的开放，那些热衷于追寻《苍穹》历史足迹的玩家们，依旧无法探明幽暗沼泽这片区域各种奇异的自然现象。

    “是的。这里出产的魔法晶石虽然品质都很低劣，可却是作为魔法燃具的上佳燃料，幽暗沼泽里所有的智慧生物都会定期来这里采集晶石。”

    加莱斯的回答让左御心中一动，他对于这片黑水沼泽终于有了一个模糊的轮廓。

    “所有的智慧生物都会定期过来么？那你们对于沼泽里驻扎的军队，都是什么样的态度？”

    说完，左御没有意外的注意到加莱斯脸上不屑的表情，盾铠战士终于明白为何遗忘大6派遣在这里的军队，常年下来会有如此严重的人员伤亡了。

    （不知不觉睡着了，醒来赶稿。本想说这章放到周一，可既然写了还是算昨天的吧。今天两更。）