    第1720章 超级大地震！   

    “楚天，我不得不告诉你，你的师尊，接下来恐怕是要和两名对手，同归于尽了……”   

    

    就在楚天面露疑惑的一瞬间，青峰圣王再度开口，话语之中，无奈尽显。

    

    

    楚天闻言，脸色骤变，急忙问道：“为什么？”

    

    

    在他看来！   

    

    自己的师尊，虽然以一敌二，占据劣势，但目前形势尚可。

    

    

    因为敌人同样受到了重创，最终巴老未必就一定会败！   

    

    “很简单，此刻出现了天雷陨环！”

    

    

    “这种特殊雷劫，哪怕在上古时期，都是十分罕见，按照我所知的记载，每一次出现，渡劫者都是百分之百陨落，几乎没有例外！”

    

    

    青峰圣王表情凝重，沉声说道。

    

    

    楚天听后，瞬间沉默下来。

    

    

    他双目微眯，死死盯着远处天空中那个快速缩小的白色光环，心脏一下子沉到了最谷底。

    

    

    虽然刚才青峰圣王并没有完全把话说死，但他却是能够清晰感受到，对方潜在表达出的那种安慰之意。

    

    

    “不，我不相信师尊会陨落，他一定要有办法解决自己面临的麻烦，坚持到最后一刻！”

    

    

    一息后，楚天微眯的眼睛，突然睁大，连连摇头，低声开口，表达自己对巴老的力挺心情。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    见楚天还是这么执着，青峰圣王顿时苦笑着叹息一声，摇了摇头，不再多说什么。

    

    

    他能说的都说了，能提醒的都提醒了，楚天还是不信。

    

    

    那他也没有任何办法，去强逼楚天相信自己的判断！   

    

    雷劫中心！   

    

    短短两三息，原本直径足足超过千里的白色光环，直径缩小到了仅有五百里，而且还在持续不断地快速缩小！   

    

    随着白色光环的持续缩小，光环内部，产生的无形挤压之力，愈加恐怖，不停地向上飞速窜升！   

    

    不仅如此！   

    

    光环之中，电闪雷鸣，原本罕见的白色死雷，竟是一下子变得到处都是，如同一片辽阔湖海，完全淹没了三人！   

    

    三人此刻虽然拼命挣扎，尝试逃脱，但不管他们怎么努力，始终都是被白色光环给牢牢地束缚在内部，无法逃离！   

    

    这种情况下，三人身上带伤，不仅得应付凶猛涌来的大量白色死雷，同时还得承受不断攀升的可怕挤压，堪称是雪上加霜再加冰！   

    

    “杀！”

    

    

    陡然间，两名圣王，同时大吼一声，齐齐爆冲而出，杀向巴老。

    

    

    很显然！   

    

    两人此刻虽然面临生死危机，但心中依旧牢牢急着！   

    

    只有迅速解决了巴老这个雷劫源头，他们才有可能顺利活下来，成为最终赢家！   

    

    “斩斩斩！”

    

    

    眼看两人冲来，巴老同样面露狰狞，手持斩仙，朝着四周，连续狂劈。

    

    

    这一刻，他没有动用任何的复杂武技。

    

    

    因为实在是没有没有那个心情，也没有那个力量，只能施展最简单而高效的攻击！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，三人两方，互相厮杀在一起，数之不尽的各色光芒，伴随着轰隆巨响，迅速弥漫了大半个白色光环！   

    

    恐怖重压之下的疯狂厮杀，虽然精彩程度，明显不及先前，但远远望去，却是带着一种赤裸裸的原始血腥和惊心残酷！   

    

    万里之内，一道道眸光，皆是死死盯着激斗三人，一动不动，生怕错过任何一个关键瞬间！   

    

    先前的圣王激斗，动不动就是各种乾坤大术，互相对轰！   

    

    对于一般圣阶存在而言，乾坤大术实在是有些过于高端。

    

    

    他们根本看不出什么真正的精华，但现在三人之间的这种原始厮杀，却是令得他们瞬间眼前一亮！   

    

    “师尊，挺住！”

    

    

    楚天盘坐峰顶，心中暗暗为巴老打气，同时死死盯着激斗三人，对照自身手段，不停分析学习，举一反三，内化于心。

    

    

    对他来说，打坐修炼，吸收灵气，算是提升！   

    

    亲身实践，观战他人，同样算是提升！   

    

    而且提升效果，往往比前面一种，还要好出许多，甚至偶尔还会产生一些奇效！   

    

    “啊啊……”   

    

    白色光环，持续缩小，激烈厮杀，不断上演，凄厉惨叫，接连传出。

    

    

    这种惨叫，不仅仅是因为厮杀而产生的痛苦伤势，同样是因为死雷挤压，产生的深层伤害，两者互相累积，一时间变得更加恐怖！   

    

    仅仅几息之后，白色光环直径缩小到了三百里，内中充斥的死雷挤压，相比开始，至少翻了三倍！   

    

    “啊……”   

    

    陡然间，一声惨叫，传荡而出。

    

    

    惨叫传出后，嘭的一声！   

    

    矮胖圣王整个身躯，当场爆开，化作一团血雾，一个眨眼，就被无数雷光，烧成虚无，连一丝一毫的痕迹都没有留下！   

    

    嘶！嘶！嘶！   

    

    远处观战众人，看到这骇人一幕后，顿时惊得倒吸一口凉气。

    

    

    胸膛心脏，狂跳不止，几乎是要从喉咙当场冲出！   

    

    这已经是第三位圣王陨落了，而且承受的痛苦，死状的凄惨，造成的震撼，远超前面两人！   

    

    “啊啊……”   

    

    仅仅一息之后，又是一声凄厉惨叫传出。

    

    

    只见高瘦圣王的身体，从脚掌开始，向上一点点地化为虚无，短短两三息后，只剩下了孤零零的一个脑袋，悬浮半空。

    

    

    “巴青玄……你不要高兴得太早……很快你也会跟我们一起上路，共赴黄泉！”

    

    

    仅剩的一颗脑袋，死死盯着巴老，血目之中，怒火喷射，神念涌动，传递出一道不甘示弱的模糊信息。

    

    

    “呵呵，共赴黄泉……对不起，我没时间！”

    

    

    不远处的巴老，浑身浴血，瘦如干柴，气息萎靡，头上发丝，更是彻底烧成灰烬，收到模糊信息后，却是冷冷一笑。

    

    

    冷笑之后，他手掌哆嗦，猛地一翻，取出一株雾气缭绕的晶莹灵草，二话不说，一把攥住，吞入腹中。

    

    

    轰！   

    

    霎那间，他的气息，疯狂暴涨！   

    

    本来枯瘦的身躯，更是好似吹气球一般，以肉眼可见的速度，重新变得鼓胀，脸上萎靡，更是瞬间一扫而空！   

    

    “什么，五千年份雾灵草！”

    

    

    看到这一幕后，孤零零的脑袋，当场露出难以置信，惊呼一声，嘭的一声，彻底爆开，消失不见。

    

    

    轰！   

    

    仅剩巴老的一瞬间，白色光环不仅没有同步消失，反而依照惯性，继续收缩到了直径仅有一百里，死雷挤压，再度暴涨！   

    

    “哼……给我挡住！”

    

    

    关键时刻，巴老冷哼一声，右手猛地一握。

    

    

    一块三色盾牌，足有半个门板大小，瞬间握在手中，疯狂暴涨，短短一息，便是暴涨到足有房屋大小，悬浮头顶！   

    

    哗啦啦！   

    

    丝丝光芒，垂流而下，瞬间将巴老四周护得严严实实，所有死雷挤压，更是通通排斥在外！   

    

    哗！   

    

    仅仅持续两三息后，所有的死雷挤压，如同潮水一般，迅速退去。

    

    

    白色光环，更是微微一闪，消失不见。

    

    

    巴老收住盾牌，低头看了一眼，发现上面布满裂纹，当即叹息一声，唰的一下，化作一道流光，冲天而起，朝着另外一个方向，疾飞而去！   

    

    “师尊，你去哪里？”

    

    

    楚天见状，脸色骤变，急忙起身，施展极风天翼，和青峰圣王一起，加速狂追。

    

    

    现场聚集的其他武者，看到这一幕后，立刻也是纷纷变色，起身追击。

    

    

    是日，一个劲爆到令人难以置信的惊天消息，传遍中洲！   

    

    四王八尊，趁着渡劫，围杀巴青玄，结果巴青玄成功渡劫，四大圣王，通通陨落！   

    

    不仅如此！   

    

    蚀日剑宫，毁灭！   

    

    玄天宗，毁灭！   

    

    阴阳王宗，半毁！   

    

    南天道宗，半毁！   

    

    消息一经传出，中洲立刻掀起了一场千年罕见的超级大地震！   

    

