    他看向了那蓝色光点，此时蓝色光点位于一条笔直水道的开端之处。

    而这条水道的尽头则正是这个地图那水面部分的中心。

    陈枫嘴角露出一抹笑意：“快了，驶过这条笔直的水道，尽头就是这水域的中心位置，也是那海龙水晶宫在水面的入口之处。”

    “而且，此时这条水道笔直向前，中间再也没有了任何的曲折。”

    “如此，我也能放心修炼了。”

    陈枫轻轻吁了口气，看向两侧。

    此时在水道的两侧有着大团大团的邪魔龙气。

    这些邪魔龙气比陈枫刚刚进入死亡之海的时候碰到的那些体型要大得多，他刚刚进来的时候碰到那些普遍只有十几米大小，而现在这里的则是已经达到了几十米大小。

    比之前大出许多倍去。

    而且，那黑色更加的精纯，力量也是更加的浓厚而又纯粹。

    显然，如果将其吸收的话，好处比之前要大很多。

    之前陈枫为了控制小船一直不敢分心吸收，而现在则是可以了。

    陈枫一声长啸：“来吧！”

    下一刻，一片邪魔龙气飘到陈枫身前。

    陈枫张开双臂，丹田之中，十轮大日转动，猛的一吸。

    顿时，还没等着邪魔龙气渗入陈枫体内，便是直接被陈枫吸进丹田里面了。

    这几天的时间，陈枫在这里不断的吸收，也算摸索出一些经验来。

    此时，吸收速度极快。

    陈枫用了差不多一个时辰的时间将这一团邪魔龙气炼化。

    这一团邪魔龙气被炼化之后，陈枫浑身一震，每个毛孔之中都是有着黑气逸散而出。

    这些黑气便是陈枫体内的废物，以及之前几次受伤之时所产生的那些淤血，此时则是尽数被挤了出来。

    陈枫感觉整个人神清气爽，他吐出一口带血的浊气，口腔之中还有着一丝血腥之味。

    “现在，我的伤势已经大好了。”

    陈枫低头看自己全身，他此时身体之上伤势已经痊愈，甚至有些地方的血痂都已经脱落，露出了下面白色的肌肤。

    这也是这些邪魔龙气的功劳，要不然的话陈枫这些伤势，没有个一年半载根本就无法愈合。

    “现在伤势都已经愈合，我的实力恢复到了巅峰时期，那么唯一能够让我疑虑的便是……”

    陈枫进入丹田之中，看向那丹田海眼里面，正在沉寂的金色闪电神元，目光之中闪过一抹忧虑。

    “就是它了！”

    金色闪电神元此时还是没有恢复，依旧是一副死气沉沉的样子。

    陈枫深深吸了口气：“现在也没有更多的办法，唯有修炼，唯有不断的将降龙罗汉之力向里面灌输，才有那么一线希望。”

    想到这里，陈枫再不停留。

    心念一动，丹田之中金色瓢泼大雨落下。

    无边无尽的降龙罗汉之力涌向泉眼，涌向那金色闪电神元。

    金色闪电神元雏形，此时非常沉寂，甚至吸收都吸收不进去。

    但陈枫强硬的往里面塞着，不知过了多久，终于，上面出现了一丝松动。

    一缕降龙罗汉之力渗了进去。

    陈枫狂喜：“哈哈，太好了！”

    “神元，活了！”

    于是他锲而不舍的一边吸收那邪魔龙气，一边向里面灌输着降龙罗汉之力。

    缺口越来越大，降龙罗汉之力吸收的也是越来越多。

    很快，一天的时间过去了，陈枫没有想到，在这条笔直的水道上竟然已经行驶了整整一天的时间。

    这死亡之海的巨大还要远远超出陈枫的想象！

    又到了第二天的清晨，也就是陈枫进入死亡之海的第四天。

    之依旧是一片黑暗，那是黎明破晓之前，最后也是最为深沉的黑暗！

    陈枫又一次将一团邪魔龙气炼化，灌输入十轮大日之中。

    而就在这个时刻，忽然，那磅礴的降龙罗汉之力包裹下的金色闪电神元，骤然之间发出一阵巨大的嗡鸣，整个都是颤抖了起来。

    然后，那金色闪电神元疯狂的旋转着，运转着。

    上面金色光芒大放！

    嗖的一下，整个金色海洋瞬间被吸空，所有的降龙罗汉之力都被金色闪电神元吸了进去。

    金色闪电神元光芒大放，它上面的裂缝也在慢慢的弥合，在慢慢的修补着。

    陈枫看到此景，不由狂喜。

    陈枫根本就不怕金色闪电神元吸收，他怕的是金色闪电神元不吸收！

    陈枫拼命催动着十轮大日，十轮大日之上，降龙罗汉之力化作金色光雨落下，而刚一落下就被金色闪电神元吸收。

    金色闪电神元此时就像是一个无底洞一样，疯狂的吸收着。

    甚至到后来，他已经不满足于吸收这底部的降龙罗汉之力了。

    他上面一股强大的吸力传来，那十轮大日里面的力量直接被以极快的速度剥离了出来，被他尽数吸收了进去。

    一转眼的功夫，十轮大日都已枯竭。

    他还是贪婪无比的吸收着！

    陈枫一惊：“这金色闪电神元想要恢复，竟然要消耗如此大的力量？”

    他也没有任何的犹豫，丹田之中吸力传出，开始以极快的速度吸收周围的那些邪魔龙气。

    那些邪魔龙气不断的被陈枫吸收而来，进入他的丹田里面之后直接转化为降龙罗汉之力。

    而这些降龙罗汉之力甚至都没来得及被十轮大日吸收，便是直接被那金色闪电闪元给吸收了进去。

    陈枫不断的补充，金色闪电神元出行不断的吸收。

    终于，不知道过了多久之后，那金色闪电神元吸收的势头一下子止住了。

    而这个时候，一声清越的嗡鸣，金色闪电神元直接漂浮了起来。

    此时他身体上面的那些裂缝已经是消失的无影无踪，那强大无比的力量重新在他表面闪现。

    金色闪电神元，重新恢复。

    陈枫大喜，哈哈狂笑。

    而就在这个时候，忽然他的面前，也是一下子亮了起来。

    面前的那些黑色海洋，骤然之间如潮水一般，退得干干净净。

    面前是璀璨的，炙热的，无边无际的白！

    不，不光光是那黑色褪尽，甚至连一直笼罩在陈枫周围那死亡之海之中的迷雾，也是一下子褪尽了。

