    云珊重回被窝躺着，余光看到林随安抱着他的大胖闺女在阳台上走来走去，以此想哄她睡。

    小家伙现在也愿意给他抱了，不过她还得看到妈妈才行，父女俩在阳台上，云珊的房间门得打开，要让小家伙看到她。

    林随安刚开始抱孩子的姿势不太熟练，打算横着抱，小家伙哪里肯，林随安就调整到竖着抱。

    阳台上有风，很冷，但小家伙就爱在阳台上溜达，她戴着帽子，披着小被子，可怜她老父亲就穿着件毛衣，冻着手，挨着寒风。

    当然，家里有衣服他不穿也是活该。

    小家伙渐渐地困意上来了，小脸靠在了林随安的肩膀上，不过还时不时睁开眼看看云珊还在不在。

    林随安那是大气也不敢喘，怕惊着她。

    哄了半个小时，也终于哄得要睡了。

    等他把熟睡的孩子抱回房间时候，云珊看着他就叹了口气。

    林随安给孩子盖好了被子，人还没走，正俯在她上方，然后看到她叹气，也不走了，“怎么了？”

    他怕吵醒女儿，声音压低了，微微低沉但又带着磁性，加之这英俊的脸，云珊突然觉得这气氛变得暖味起来，伸手推了推他，“你回去睡吧。”

    林随安直起了身，但没走，“你刚才想说什么？”

    云珊说：“我有点怕以后这样天天抱她走半个小时才肯睡。”

    林随安失笑，“这几天我来带她，看能不能调整过来。”

    云珊看他，“我们要不要谈谈？”

    林随安拉了张椅子过来，坐在床边，“好。”

    云珊也坐了起来，直接问，“你当初为什么要跟我结婚？”

    那时候他探亲假回来，在部队呆了六年的他已经有一番成绩了，他明明有更好的选择，可以不用入赘的。

    难道是为了报恩吗？

    林随安是被白婆婆收养的，是在他八岁那年，那时候白婆婆是孤寡老人一个，守着一个大房子，成为不少人眼中的大肥肉，有人上赶着套近乎，有人明着欺负她，甚至还有暗地里威胁的，都是为了她那套房子。

    有一回白婆婆在街上晕倒，被云有福背去了医院，潘红霞又忍着这老太太的白眼侍候了她大半个月直到出院。

    后面知道老太太的情况，云有福夫妻俩就时不时过去看她，明里暗里帮她挡了不少房子的觊觎者。

    那时候云家的三口人还住在窝棚，厂里还没正式分房，云有福为了能让妻女住得好一点，在外面偷偷打听房子，想出去租一间。

    白婆婆知道他们找房子，就说她那里出租，给他们租了一间，名面上是说，云家三口人是她的远房亲戚，挡了不少过来打房子主意的人。

    云珊跟着父母在白婆婆有那儿租了三年多的房子，直到厂里分了房才搬走。

    这期间，白婆婆捡了林随安回来养。

    云有福跟潘红霞看他失忆了，没找到家人，又跟着个脾气古怪的老太婆，特别可怜，就特别照顾他，帮他处理上学问题，户口问题，还给他做衣服，让女儿带他玩，带出去认识朋友。

    也不知道是不是因为这样，所以林随安以身相许？

    一个要报恩，一个要解决困境，然后一拍即合？

    云珊认真地看着林随安，如果是的话，那两人真没必要继续捆在一起，对他也挺不公平的。

    林随安站了起来，“别多想，我们是要共度一生的，早点睡。”

    云珊眼睛微瞪，“那就是了。”

    “不是。”林随安想伸手摸一下她发顶，但怕她炸毛，生生忍住了，叹了口气，“你觉得我是为了报恩而委屈自己的人吗？”

    云珊瞪圆了眼睛，狠狠地懂了，“那你就是见色起意！”

    “咳咳……”林随安差点没被窗外吹进来的风呛着，但也没忍住咳了两声，灿灿也不知道是不是被他咳嗽声吵到，翻了个身，他忙忍住。

    “珊珊，赶紧睡吧，别把灿灿吵醒了。”

    呵。

    云珊看他走了出去，关上了门，也就把灯关了，翻了几次身，没睡着，不是别的，而是又重申了下林随安跟自己结婚的事。

    也真的，如果自己长得普通，估计他就不会答应了，他就算是入赘又有什么损失呢？

    好不容易睡着，灿灿哭了起来，她又忙起了来，以她经验来看，这家伙不是饿了就是尿了。

    才刚开灯，门外就被敲响，传来林随安的声音，“珊珊，灿灿怎么了？”

    白婆婆这房子不像家属院那边那样不隔音，灿灿也没哭多大声，才哭两声而已，他竟然就听到了。

    “可能是饿了。”

    云珊起了来给她冲奶粉，林随安在外面说想进来看看，云珊只好给他开了门。

    这人一进来就去看他那大胖闺女，发现他那闺女眼睛都没睁开呢，就张着嘴巴在哭，一滴眼泪都没有，哭两声停了停，等了会儿，看吃的还没到，又咧开嘴哭。

    真的挺搞笑。

    林随安没忍住笑了，怎么看都看不够。

    云珊冲好奶粉过来，白了他一眼，然后把奶嘴塞到了小家伙嘴里，这人果然不哭了，两手握着奶瓶，欢快地喝起奶来。

    胃口不错，一口气把满满一瓶的奶都喝完了，砸吧了下嘴，又呼呼睡了，从始至终都没有睁开眼睛。

    云珊早就服气过了。

    这绝对不像她。

    林随安被萌惨了，舍不得走，问云珊，“她晚上要吃几回奶？”

    云珊道：“两回。”

    林随安看她，“我能不能搬张床进来睡旁边？晚上我给她冲奶粉，你不用起来。”

    晚上起来太冷了。

    云珊淡道：“随便。”

    林随安也真的搬了张床进去，九十公分宽的小床，他睡在上面，好像堪堪睡得下。

    云珊等关了灯才想到个问题，“喂你不会打呼吧？”

    打呼的话绝对不可以。

    林随安的声音从黑暗中幽幽传来，“你知道的，不会。”

    谁知道啊。

    云珊想起洞房那晚，没啥好印象。

    快到天亮的时候，灿灿又要喝奶，林随安立马起了来，他动作神速，他闺女还没哭上两声呢，就已经冲好塞到她嘴里，等她喝完，又给她换了尿布。

    云珊翻了个身，又睡着了。

