    顾佳说完就离开了，但是她还是不放心，于是回了一趟家。

    许幻山看见老婆回来了，非常高兴，他还以为顾佳消气了，原谅了自己。

    顾佳却告诉他，自己绝不会原谅他，回来只是想让他把林有有约出来，让林有有滚出魔都。她把今天林有有对许子言做的事情一股脑的讲了出来。

    “我绝不能让子言有一丁点受到伤害的可能，林有有必须马上离开这个城市！”

    许幻山点头同意了，三人在一个咖啡馆见面。

    许幻山先开口，他清清楚楚的告诉林有有，他后悔跟林有有发生了关系，他真正爱的是顾佳，以往发生的事都是他的错，就算顾佳要跟他离婚，他也不会离开顾佳，他会用下半辈子弥补对顾佳的伤害，所以他请林有有离开魔都。

    林有有不死心，她留着眼泪说顾佳配不上许幻山对她的好，不让这个男人吃完饭，也不让他踢球，简直就是虐待他。

    顾佳看了林有有手机里的照片，冷笑着说，你身边的这个男人，年纪轻轻就有中度脂肪肝，连保险升级都不收他，不让他吃晚饭，是在救他的命，许幻山有多少个晚上没有吃晚饭，她就有多少个晚上没有吃晚饭！

    顾佳继续补刀，她说既然你要算账，那我们就好好算一算，许幻山花钱请你吃的每一顿饭，开的每一次房，酒店，房租，机票车费，都是她跟许幻山的夫妻共同财产，她有权利让林有有还回来！

    “哦对了，刚毕业没钱是吧，青春还值点钱，看在你陪许幻山睡了几个月的份上，算我请你了。”

    许幻山慌了，他感觉内心的脏污都被剖出来放在太阳底下暴晒，他打断了顾佳，说自己马上删掉林有有所有的联系方式，让林有有赶紧走。

    林有有气极反笑，她拉开上半身的灰色毛衣，漏出锁骨处的蓝色烟花：

    “顾佳，你好像很爱算账呢，那你看这儿，这笔账你算得清吗？”

    这一朵引人遐想的蓝色烟花，彻底将顾佳心里最后的一丝不舍砸得粉碎。

    顾佳崩溃了，她一把推开许幻山，起身就走，回到唐顿一号庄园，将自己整个人泡在浴缸中的冷水里。

    她还记得，三十岁生日那天，许幻山亲口对她说的“从今以后，我所有作品都是送给你的。”

    她感到剜心般的疼，曾经她有多爱许幻山，现在她的痛苦就有多深。

    她感觉自己被愚弄，被许幻山当成傻子一般愚弄。

    她练最难的瑜伽，吃减肥餐，学习商业知识，了解烟花资讯，她做这些事就是想做许幻山的充电宝，让自己永远都有话和他聊，但没想到，她的优秀反而成为了许幻山的负担，给了他莫大的压力！

    顾佳喝完了一整瓶威士忌，终于颤颤巍巍的走出浴缸，打开了浴室的门，一下子软倒在钟晓芹和王漫妮的怀里。

    钟晓芹和王漫妮亲自照顾她，直到把她伺候着躺在床上睡着了，这才松了一口气。

    第二天醒来，许子言爬到顾佳床上，来照顾妈妈。

    他小脸贴在顾佳脸上，亲昵的跟妈妈说，他不想要爸爸妈妈离婚。

    顾佳心疼了抱着儿子，陷入了两难。

    她来到父亲的养老院，哭着跟父亲说了此事。

    顾父勃然大怒，他把许幻山叫来，举起球杆就想打下去，许幻山直接一下子跪到了地上，说就算您打死我都没关系，他这辈子最爱的就是顾佳，这婚他无论如何都不愿意离。

    顾父想到孙子许子言，也心软了，他亲自把林有有约出去劝她，让她要有正确的爱情观，说她在魔都把自己作践成这样，她的父母知道了，该有多心疼啊。

    而且别人的家庭是别人的家庭，今天这种情况，就算许幻山和顾佳离了婚，你和他一起过会幸福吗？抢来的东西对她来说真的不是好东西，知难而退吧。

    这番话对林有有造成了一些触动，她最后努力一次，发信息给许幻山，告诉他自己已经想明白了，准备离开，让他来见自己最后一面，但其实她根本就没有买机票。

    翘首以盼很久，没有等来情郎许幻山，反而等来了顾佳。

    顾佳从包里拿出机票递给林有有，告诉她，这是自己帮她买的机票。

    林有有还想挣扎一下，但顾佳直截了当的告诉她：

    “你觉得许幻山好温暖，随身带着创口贴，但是你知道他为什么随身带着创口贴吗？是因为许子言从小就小磕小碰，是我反复叮嘱他的。你觉得许幻山很浪漫，蓝色烟花很绚烂是吗？那是我们十年前共同找到的人生方向。所以，你好好想想，你爱上的是这个男人？还是这个男人身上属于另外一个女人的痕迹！”

    “你好好想想吧，想通了就去过安检，后会无期。”

    顾佳说完，转身就走了，她没有回家，反而是返回机场，随机定了一张马上就能飞的机票。

    一下飞机，她就收到了林有有的信息。

    “顾佳，对不起，后会无期。”

    顾佳看到“对不起”三个字，一下子像泄了气的皮球，蹲在地上哭了，对不起有什么用呢！镜子摔碎了，还能再粘起来吗？她原本幸福美满的家庭被破坏了，就换来对不起三个字！

    她委屈的蹲在机场的角落里痛哭，直到一件带着体温的西服披在了她的肩头。

    顾佳抬起头，发现面前站着个男人，她抹掉眼泪细看才看清，原来是钟晓芹的老公，黄超。

    “黄…黄超，你怎么在这里？”

    “我刚好来这边视察公司的业务，刚下飞机就看到一个人蹲在这里哭，才发现是你，我就赶紧跑过来了，顾佳，你没事儿吧？”

    “没…没事儿，不好意思啊，让你看到我这个样子。”

    “说这个干嘛，太见外了，要不我给晓芹发个信息，让她飞过来陪陪你？”

    “不用了，我就想一个人安静的待一段时间，黄超谢谢你，不过你不用管我，让我一个人就好。”

    “好吧，那你一个人小心些”，黄超从包里摸出一张名片递给顾佳：

    “这是我在杭市的公司地址，有什么事可以来公司找我，或者直接给我发信息，我让人来接你也行。”

    “好，谢谢”，顾佳得体的接过名片，点头道谢。

