    说是看灯，其实差不多是看人。

    街上人极多，聚在一块，人声鼎沸下，反倒是不觉得这冬夜寒冷了。

    除了卖灯的，街上还有各种小摊，做着各色买卖。

    杂耍摊子被围了个里三层、外三层。

    温宴的心思不在杂耍上，依着黑檀儿的指引，寻到了杨继林妻儿的摊子前。

    不得不说，这种时候，能站在屋顶上观察的黑猫，真的占了极大的便宜。

    杨家的灯卖得一般。

    杨妻招呼客人，她儿子还在一旁扎竹子。

    温宴从摊前过，像是怕街上太热闹、霍以骁听不见一样，抬高了生意：“怎么都没有猫儿的灯？”

    未等霍以骁做答，杨妻叫住了温宴：“娘子喜欢猫儿？若不嫌弃，稍等片刻，这就给你做一只？”

    温宴佯装惊讶：“不会耽搁你们生意？”

    “不会，”杨妻道，“娘子不嫌弃我们手艺就好。”

    温宴来了兴致，要在这儿做灯，央着霍以骁不肯走了。

    杨妻赶紧弄了两把杌子，请人坐下。

    温宴落座，与杨家儿子道：“要猫儿捧球的，你见过猫儿玩球吗？两只前爪抱着球……”

    杨家儿子的脸刷的就红透了。

    二十出头的年纪，别说是娶媳妇儿了，他都没有这么跟陌生的女子说过话。

    尤其是，还是这么好看的一人。

    隔着半个摊子坐着，他好像都能闻到她身上的花露香气。

    边上那位公子，应该是她的丈夫吧……

    他知道这么看人家娘子不合适，可他心里噗通噗通直跳，连手里的竹条都要不听话了。

    他赶紧低下头，支支吾吾道：“见过的，我手艺一般，只上元前才做灯赚些银钱……”

    其实，哪儿见过啊。

    胡同里的野猫凶着呢，也不爱理人，为了口吃食还反过来凶人，何时玩过球。

    可他不敢说，那样只显得他越发笨拙。

    再说了，还有那公子，坐在暗处，阴着脸，一看就心情不好。

    霍以骁看了两眼杨家儿子，眉头紧促。

    活生生的愣头青。

    小狐狸短短几句话，就让他找不到北了。

    这哪里是小狐狸会装? 根本就是看戏的太楞。

    只听温宴又问：“做个灯? 要多少时间？”

    杨家儿子头都不敢抬起来，怕叫人看到他烧得火红的脸：“两刻钟、不? 一刻钟……”

    杨妻有些迟疑。

    她倒是想建议客人去他处逛逛? 逛回来了，灯也就做得了。

    可她怕客人看着逛花了眼? 在别家摊子看到合心意的，就不要他们的灯了。

    这两位看着就富贵? 都没有问价钱? 弄得她也不好意思在这时候开口要定银。

    想了想，杨妻只好道：“我们也没有旁的生意，就专心做娘子这灯，很快给你做好。”

    温宴应了声。

    她的心思本就在杨妻身上? 眼下线索还少? 她便是要胡编乱造着给人下药去唬，也得有个思路，这就得靠一张嘴了。

    温宴顺着往下说：“刚是说，只上元前做灯？”

    杨妻紧张了一下，怕自家儿子胡说赶客? 忙道：“不是上元，做了灯也没人要? 娘子放心，手艺还是过关的。”

    “那平日做什么营生？”温宴又问。

    杨妻一点都不排斥温宴问话。

    拉拉家常? 时间就过得快些，等的人自不会厌烦。

    再说了? 这么好看一娘子? 说话声音脆脆的? 哪个听着不喜欢？

    “就干点儿零散活计，”杨妻道，“家里有人念书，得多赚些银子……”

    温宴笑盈盈的，三言两语之间，倒是把杨家的状况又摸了一遍。

    前回隐雷打听过了，杨家是这三家之中最为清贫的。

    他们住的那四合院，只是租住而已。

    正屋是东家自己的，东家姓褚，做航运生意，南来北往的，长时间不在京中。

    “东家年廿九回来了，还给我们稍了些年货，”杨妻道，“前两天又出发了，大抵又得三四个月不回来。这东家人极好，我们住了这么些年，也亏得他租金便宜，若不然，也是吃不消的。”

    “屋子空着就损了，便宜些租出来，不说赚多少银子，好歹屋子有人气，”温宴道，“再说了，读书人家，行事规矩，这样的租客才好呢。只是不知道，年节未出，怎的就急着做生意去了呢？京郊的河道，这会儿还冻着吧？”

    杨妻笑了笑，道：“那就不晓得了，东家做事，我们也不会细问。”

    “这倒是，”温宴颔首，“刚说是香居书院吧？很有名气呢，去年秋榜，听说是中了好几个。”

    “是呢，”杨妻道，“若非如此，也不会咬牙坚持在这家学这么多年。娘子你看，斜对头那毯子，就树下那个，卖笔墨的，姓钱，他家儿子就是去岁中的秋榜，下个月也要下场比试。”

    温宴看了眼，那便是钱父，她道：“也是同窗了。”

    “是，我家那个跟他儿子关系极好，又是同窗，又是邻居，还有一个，他家应是不出摊。”杨妻笑了笑。

    温宴问：“家底好些？”

    杨妻的笑容越发腼腆了。

    不是好一些，王家比他们好很多。

    也是命，原本王家也是紧巴巴的，所有家底都支持儿子了，家中开支，还比不上有铺子倚靠的钱家。

    可王家得了个好儿媳。

    原本，以王家的状况，是娶不上媳妇儿的。

    若是普通的、不识字的商家女，倒还好说，可王家一心让王笙奔前程，岂会让他娶一个将来上不得台面的姑娘？

    可要是书香之家，现在的王笙娶不起。

    也是命里注定，王笙中秀才时，老丈人榜下择婿，就看中他将来能有个功名。

    妻子的陪嫁，与大富大贵人家比不了，但在普通老百姓之中，实属丰厚。

    “早些考中，早些出头。”杨妻道。

    这是心里话，她当年也是如此，父亲看重杨继林的前程，让她嫁过来，结果，一晃二十余年，嫁妆花得一分不剩，还没有熬到头。

    若不然……

    杨妻看着温宴，又看了眼霍以骁。

    这公子看着比她儿子还小几岁呢，已经娶了个这么貌美乖巧的媳妇儿……

    “好了。”杨家儿子低着头，把花灯递了过来。

    温宴提起来看。

    本意不在灯，自然也不挑剔，掏了铜板，拉着霍以骁走了。

    走开了些，霍以骁闷声道：“黑檀儿玩球是这个样子？”

    温宴忍住笑，道：“那骁爷再给我做一个黑檀儿玩球的样子吧。”

    霍以骁“呵”了声：“二十文？”

    “哪儿的话，”温宴道，“千金不换呢。”

    霍以骁睨她。

    他可不是愣头青，嘴巴再甜也没用。

