
三天之后，巴里特等人再次来到了湖中村‘安格萨’的南面。

这里因为退潮而出现了一片烂泥滩，一些村中的女人和孩童会在烂泥和浅洼中，去拾取那些搁浅了的河蛏、淡水蛤蜊、大河蚌、小湖虾、以及各种叫不上名字的鱼类。

这些种类繁多的湖鲜对于安格萨的村民们来讲并不是什么稀罕的事物，他们更多的只是将其当成了一种乐趣，为数不多的乐趣。

初夏来临，烂泥在阳光的照射下，蒸腾出一种微微腥臭的气味。孩童们手里拎着用芦苇编织而成的小篮子，光着脚踩在淤泥上，瞪大眼睛去寻找那些埋藏在淤泥中的“宝藏”。

脚底的茧子可以避免被蚌壳边缘划伤的危险，滑软的烂泥从一双双小脚丫的趾缝间挤过，发出了“咕叽咕叽”的声响。

一个小男孩‘哼哧哼哧’的使劲从淤泥中挖出一枚大河蚌，却又因为用力过猛而一屁股坐在了烂泥上，泥水飞溅，悦耳的欢笑也随之降临。

“嘿，小家伙们，离开这里，去别处玩去。”从远处走来的侏儒法师，朝烂泥中的村民大喊道，“每个离开的小孩都可以从我这里领取一大把糖果。把你们的手擦干净，弄脏了糖果我可不管。至于女人们，则可以去菲利克斯那里领一个热情的拥抱，或者一个吻，随你们，如果你们的老公不介意的话。”

“哈哈，你比我想象的要有幽默感。”巴里特站在侏儒法师旁边，笑着对他夸奖道。

“幽默感？”西奥多·闪金疑惑的抬起了头，“不，我没有开玩笑，我只是在陈述一件事实而已，这些难道不是我们之前就商量好的么？”

“商量好？噢，想起来了！我以为当时你说的那些都只是在开玩笑。”巴里特赶走了落在他短发上的一只蜻蜓。

“我从不开玩笑。”小个子法师严肃的说。

“……好吧，你忙你的，不用理我。”

孩童们听到呼喊后，全都开心的跑了过来。还有几个小不点因为嫌弃手里的“宝藏”太过沉重，便毫不迟疑的将整个篮子都倒空，拎着空篮子奔跑。

相比于甜甜的糖果，那些湖鲜在他们眼里毫无价值。

可惜了，河蛏及淡水蛤蜊还是很美味的，用盐、姜丝、小红辣椒和胡椒简单翻炒一下，就是一道很可口的菜肴。巴里特看着那些重获新生的贝类，摇着头想道。

只不过油这种物品在村里比较稀少，所以村民们对于食材更多的是采用水煮和烧烤。

用清水加盐简单煮出来的河蛏及淡水蛤蜊也很不错，但是河蚌可没有办法这么吃。河蚌的肉太坚韧了，咬起来像鞣制好的小牛皮，蛮子很不喜欢。

孩童们拥挤到与他们个头差不太多的侏儒法师周围，伸手讨要着糖果。而女人们则簇拥在吟游诗人菲利克斯身边，伸嘴讨要“糖果”。

巴里特有些艳羡的看着那个被异性围在中间的年轻人，他柔软的金色头发随风轻摆，嘴角挂着温暖的笑容，深蓝色的眼睛中带着一丝让人心疼的惆怅。

一个年轻而俊美的傻瓜，每个年龄段的女人都会喜欢。那些有些上了年纪妇女甚至直接用手捧住了菲利克斯的后脑，用力的亲吻着，让巴里特看的直咧嘴。

这点蛮子倒有些佩服这位年轻吟游诗人的，无论对方年龄几何，是否娇美，他都能一视同仁，没有一丝厌恶的表情。

鹦鹉菲丽丝从拥挤的人群中飞了出来，落到了巴里特的肩膀上，“唉，无知的女人们。如果我是人类的话，才不会喜欢菲利克斯这家伙呢。”

“为什么？”巴里特问，并颇有些期待的等着鹦鹉的回答。

看来，还是有“人”会懂得欣赏男人真正的魅力的嘛！蛮子挑了挑美好，挺起了自己宽阔的胸膛。

“因为他这里是空的。”鹦鹉用翅膀点了点巴里特的脑壳，“里面除了那些乐曲和歌谣外，什么都没有。想让这个年轻人思考点复杂的事情，比要了他的命都难。”

“……哦。”蛮子有些失望的回应。唉，什么时候人们才会真正了解到，脸蛋和智商对于男人来讲，真的一点都不重要。

“你喜欢聪明的男性？”他无聊的问。

“如果会魔法就更好了。”鹦鹉说道，“我毕竟是一只魔宠。”

“像西奥多大师那样的？”

“不，他太老了，要更年轻一点的才好。”鹦鹉有些兴奋的翘起了长长的尾羽，“聪明、会魔法、年轻些，英不英俊无所谓，因为我的审美观和人类不同。但一定要知性，能探讨些比较深奥的问题的那种。最好还能强势一点，因为我是魔宠嘛，毕竟是要听主人命令的。”

巴里特扭过头去，不想去理这只有些发~~春的古怪鹦鹉。

将村民们打发走后，西奥多·闪金的法袍上多了很多脏兮兮的小手印，而菲利克斯的嘴唇已经被亲的有些红肿。

“菲丽丝，菲丽丝，我干得怎么样？”年轻人骄傲的朝鹦鹉问道。

“干得不错。”鹦鹉点了点头，“只有你能让她们心甘情愿的离开，而不会显得我们太过蛮横。这里毕竟属于她们。”

“嘿嘿。”年轻人傻傻的笑着，“我甚至能尝出来她们每个人嘴里不同的味道。丽萨早晨吃了乳酪，嘴里甜丝丝的；欧尔佳喜欢嚼酢浆草，舌头酸酸的，让人精神一震；妮娜在亲我之前特地吃了几瓣橘子，玛蒂娜和南希也抢了几瓣……”

“不要再说了，只希望她们的丈夫回来后不会知道这件事。”鹦鹉菲丽丝打断了年轻人的话语，“记住，无论和谁，不能做更进一步的事情，知道么？”

年轻人点了点头，“那如果那些男人知道了，会像在三叶城发生的那几次一样，使劲的揍我么？”

“会再把你的肋骨打断。”

“喔，那其实还好。”年轻人傻傻的笑着，并拍了拍自己的肩膀，示意鹦鹉回来。

这家伙的脑子果然有问题，巴里特在心里这样评价着。

侏儒法师西奥多并没有理会这边的闹剧，他从自己的空间指环中取出一瓶深黑色闪耀着光泽的魔法墨水，并用手指牵引着墨水，开始在烂泥滩的边界处绘制法阵。西奥多绘制的手法十分娴熟，但速度却有些慢。

这个小个子法师每绘制一段时间，就需要用魔晶石来补充一番魔力。不一会儿，他周围的地面上就已经扔了四、五块李子大小的、已经褪去全部蓝色的小块魔晶石。

侏儒法师着实费了半天的时间，才将整个法阵绘制完毕。

“呼……”小个子坐在地上休息了一会儿，起身后又从双手之间捧出一块柚子大小的魔晶石，并将其嵌在了法阵的中央。

“历史性的时刻马上就要降临啦！”小个子激动的大喊着，“我——西奥多·闪金——掌控魔法的大师，至此终于要真正崛起啦！”

随后，他开始吟唱起一段拗口又冗长的咒语。随着咒语的进行，中央晶石上的魔力顺着黑色的纹路开始蔓延，地面上巨大的法阵也随之一点点的亮起。

当法师口中的最后一个音节消散在空中时，整个法阵‘啪’的一下绽放出耀眼的湛蓝光芒，这预示着这副无名的法阵已经激活完毕。

紧接着，一阵阵肉眼看不见的波浪从法阵之中发出，向着远方荡去。波浪持续了约有几分钟的时间便已停止，下一刻，巴里特突然感觉到整个空间莫名的震颤了下。

伴随着这次震颤，一座巍峨雄伟的魔法塔，在不远处的湖面上，缓缓的显现了出来。魔法塔周围的空间就像是水面一样，泛起了一层层的波纹，但却没有裂痕产生。等魔法塔完全出现后，周围的空间又重新恢复了原本的样子，没有丝毫破损。

这情景不由得令巴里特放心不少，他现在实在是对空间裂痕这种事情有些敏感了。

魔法塔的主体成淡紫的圆柱形，塔身的墙壁上布满了嶙峋的深紫色结晶。塔的顶端立着一枚奇怪的魔法符号，符号像火焰一样在燃烧，并且被着一大一小两个同心圆环围绕着。

这座魔法塔并不像一般的魔法塔一样，是一座孤塔。它的周围还有三座由塔桥相连的副塔。副塔整体的风格和主塔类似，只不过塔顶的魔法符号并不相同，而且也仅仅围绕着一个圆环。

“这个……我们怎么过去？”巴里特仰头看着身处在半空中的魔法塔，有些迷茫的问道。

“很简单，我有一枚可以使用飞行术的魔法饰品，但只能给我自己施加。”侏儒法师说，“等下我和菲丽丝先飞过去，你和菲利克斯找条船划到塔的下面。然后我会用钥匙和咒语将魔法塔的大门打开，再用魔化绳将你们两个拉上去。”

“我们直接去那座主塔么？”巴里特又问。

“当然！”侏儒法师说，“只要我们将那个为整座魔法塔提供能源的核心熔炉控制住，其余的就都是小事情了。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480110"  chaptername="第一百七十六章  初进魔法塔">加入书签</a>
</div>
