    “哈哈～走～我们现在就去农家乐那边。”

    项风这边刚给孟林打了电话，在得知肖勇说可以了的时候李林就等不及了，这不项风刚挂电话，站起来拉着项风就要去农家乐。

    “我说你个糟老头子，现在去什么，宝宝们都还在睡觉，真是的。”

    看着迫不及待的老伴，周墨诗顿时就没好气地说了起来，现在两个小人儿还在睡午觉，哪能现在就去。

    “哈哈～”

    被老伴说，李林也不觉得尴尬，笑了笑就坐了下来。

    “小风～给你岳父打电话，等会让他们下班了一起过去。”

    坐下来之后，李林又对着项风说了起来，现在几老的关系那是好的不行。

    “小孟啊！这个喝葡萄酒可是有讲究的..............”

    农家乐这边，已经喝了一杯葡萄酒的肖勇就开始和孟林说起葡萄酒的问话了，这不孟林听得可是认真了。

    “你们两个，这些都是以后我们要用到的，你们都有认真听。”

    而在一旁的杨鹏听到肖勇开始说葡萄酒的知识后，很是认真地对着杨海和杨林说着，虽然项风对哥仨的安排是开水果店，但以后也说定对这方面有涉及。

    “嘿嘿～鹏哥，我们都听着呢！”

    “放心吧！鹏哥，我们都明白。”

    对于杨鹏说的话，杨海和杨林也觉得很有道理，这不都对着杨鹏点了点头小声回应着。

    “小孟～你们农家乐的厨师会不会做西餐。”

    和孟林说了一会葡萄酒的知识，肖勇一脸期待地对着孟林问了起来。

    “会～不过做的不是很好。”

    经过刚才肖勇葡萄酒知识风灌输，孟林也明白肖勇问这句话的意思，这不就有些不好意思地说道。

    “呵呵～麻麻～阿姨～琼琼在哦！”

    下午思思下班的时候，两父女很准时地在银行停车场等着，这不在车里的小家伙看到妈妈和小玲阿姨挽着手出来了，可是兴奋地在车里大声喊了起来。

    “哈哈～阿姨的小宝宝，你来接阿姨下班啊！”

    看着兴奋的小家伙，小玲抢先一步就把小家伙给抱在了怀里，而且很是迅速地把一颗小巧克力塞进了小家伙的口中。

    “小玲～都说少给宝宝吃零食，你怎么每次都不听啊！”

    小玲的动作虽然很迅速, 但小家伙咀嚼的小嘴确出卖的她的小玲阿姨, 现在小家伙可是在长牙齿的阶段, 零食或者糖类吃的太多对牙齿的成长会有影响，这不所有人都打了招呼，不能给小家伙吃零食。

    “嘿嘿～思思, 没事的，偶尔吃一小颗问题不大。”

    好嘛！对于思思的话, 小玲嘿嘿笑着就敷衍过去了, 这不说完之后就和小家伙在车里嬉闹了起来。

    “哎～”

    而看着和小家伙嬉闹的小玲, 思思最后只能叹息一声，然后作罢了。

    “今天山洞那边的酒可以出窖了, 爸妈还有陈叔他们都过去了。”

    下午两个小人儿睡醒之后，思思和小玲的父母就回来了，这不和李林一家直接就去了农家乐, 本来项风也想跟着去的, 但想着思思也快下班了, 天大地大, 自己的媳妇最大，项风最后还是想着带思思一起过去。

    至于小玲为什么跟着, 那就不用说了，肯定龙浩又要加班，小玲今天又去娘家住了。

    “咦～这久可以喝了～”

    “哎～我们又不能喝～”

    听到项风的话, 思思是惊喜地回应着，而小玲就有些幽怨了。

    “哇喔～妹妹来咯！”

    “嘻嘻～妹妹来咯！”

    “呵呵～锅锅～姐姐～”

    等项风几人来到农家乐, 小胖子和小淑媛正在院子外面玩耍，这不看到小家伙来了, 这下热闹了，三个小东西直接抱着一起蹦蹦跳跳的, 那叫一个开心。

    “嫂子～你去忙吧！几个小东西我们看着就行。”

    今天虽然不是周末，但农家乐的生意还是很不错的，项风他们来了，那自然不用王英在看着几个小东西。

    “咦～你们来了，那倩倩和琴琴两个丫头呢！”

    正当王英准备转身走开的时候，想到没有看到两个丫头，这不就对项风问了起来。

    “琴琴和倩倩应该也快要到了，本来我们是想去接她们的，但两个丫头说要在教室打扫卫生，等完了在打车过来。”

    现在两个丫头自理能力是越来越强了，只要不是特殊的情况，那基本不会让项风这个当哥的去接。

    “你不去山洞那边看看吗？”等王英走后，看着项风还在这里站着，思思就挽着项风的手臂问了起来。

    “不去了，我想爸妈他们应该也要回来了。”

    现在天也渐渐变黑了，也要到饭点了，而且几老可是早就过来了，不用说，肯定是在山洞那边品上了。

    “小孟～你们都来尝尝小风酿的这个葡萄酒，我怎么感觉味道比其他的要好。”

    确实如同项风想的那样，现在几老就在山洞这边品上了，这不喝完大家酿造的葡萄酒之后，刘斌就想着品品项风酿造的那一批，毕竟是自家女婿酿的，他这个做岳父的自然要好好品品，要是觉得不如他们酿的那自然要显摆显摆了。

    但品了项风酿的葡萄酒之后, 刘斌就感觉有些不对了, 这不急忙对着众人招了招手喊道。

    “我看看～我看看～”

    刘斌的话语刚落下，肖勇第一个就跑了过来，这批葡萄酒可是他负责指挥的, 味道的差别应该不是很大。

    “来～一人倒一点品品。”

    等肖勇品了项风酿造的葡萄酒之后，在众人期盼的眼神中，肖勇对着众人示意了一下，让他们都跟着品品看。

    “咦～这味道确实要好上许多。”

    “口感更加柔和，留香更加持久。”

    好嘛！喝了刘斌倒的葡萄酒，众人就开始评头论足了，特别是是李林和周墨诗，在这群人中，除了肖勇，她们俩应该是喝的最多的。

    “小孟～我不管哈！其他的葡萄酒多少都无所谓，但这样的我要拿几瓶。”

    等喝的都差不多了，肖勇就缠着孟林要酒了，特别是项风酿造的这些，那肯定要拿几瓶回去的。

    “哈哈～肖哥，这个我可做不了主，等下见到小风的时候你自己喝他说。”

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起、订阅走起。”

