    席面分为男女两席，其中上桌自然是留给柳庆云和赵三河以及族老们的，小辈们则是在旁边开桌。

    萧承煜自然是跟小舅子他们凑在一桌喝酒吃饭的。

    萧承煜的态度很是谦逊，除却赵容则等人给他灌酒，就是旁边其他赵家族里的小辈们给他敬酒，他都是来者不拒的。

    喝到最后，众人都不由感慨，这晚辈虽然瞧着似是不大好相处的模样，人又俊美，但这人却是很温润谦和的，可见教养极好。

    是个用心的！

    赵容则开始也是含着气的，可喝到后面，就是他也不由觉得，自己似乎、仿佛是做得太过分了。

    萧韶光本来想凑过来跟赵荣康套近乎一起玩耍的，但赵荣康想起大哥说得那些话，就板着脸道，“我不要和你玩了。小光，我以前把你当成好兄弟，没想到你竟然想抢我的姐姐。”

    萧韶光眨巴下眼，连忙摆手道，“我没有……”

    “那你说，你是不是想当我姐姐的弟弟？”

    萧韶光眼珠子转了转，有些许心虚，他的确是想的，所以他才一直想撮合赵宛舒和他哥哥。

    但他却没有想抢走啊。

    他心虚地别过眼，“没，没有。阿宛姐姐现在不都是咱们的姐姐了吗？”

    “错，才不是呢！”赵荣康抬起下巴，“我姐姐姓赵，自然是我的姐姐。与你有什么干系！”

    “可是……”

    “别可是了。先头是我不晓得你的险恶心思，但现下我明白了。”赵荣康愤愤道，“以后，我不要跟你玩了。”

    “诶？”萧韶光有些傻眼，小小的萝卜头忙去拉赵荣康，“小康小哥，我真没有，咱们以后都是亲人了啊？”

    “别拉我，我才不认呢！”赵荣康一副“你得到了关系，却得不到我这个人”的表情，“谁跟你是亲戚了！哼，你走开！”

    说完，他就要跑去一边和其他小孩子玩耍。

    萧韶光愣了愣，他连忙跑上前去，但赵荣康还真说到做到，就是把他给忽视了，还在别的小孩子想跟萧韶光玩耍时拒绝了。

    最后，萧韶光孤零零地站了好一会儿，然后他边走开边默默滚下一行清泪。

    赵荣康一直偷偷注意着他，在看到萧韶光沉默地离开时，他又觉得良心很是不安。

    旁边的小孩喊道：“赵小康，老鹰要开始抓小鸡了，你不玩了吗？”

    赵荣康语气沉甸甸地应了声。

    “我就说你该把小光喊过来和我们一起玩吧？你看，小光走了，该不会是哭了吧？”小孩说道。

    也不知道哪个戳中了他的点，赵荣康立刻道，“哭就哭，难道我还要哄他不成？还玩不玩啊？！”

    “来了来了！”

    今天府中忙碌，人手不够，桑枝也在帮着上菜，刚上完一波，就看到垂头丧气的萧韶光，她顿了顿，见周围都是大人穿梭，怕他被冲撞，便走了过去。

    萧韶光停在原地，身前忽然投下一片阴影，他愣了愣，反射性想避到一旁，却被一只手轻柔地摁住了。

    他抬头，就对上了一双温和的眸子，对方朝着他比划了下。

    萧韶光认识她，她是阿宛姐姐身边的侍女，颇得信任。

    他瘪了瘪嘴，礼貌地唤了声，“桑枝姐姐。”

    桑枝跟他指了指前头，示意他跟自己离开嘈杂的席面。

    她看到萧韶光脸上的泪痕，也没有多说，就领着他去见赵宛舒。

    今天是小定礼，赵宛舒身为当事人，自然也不好露面。

    而是留在了屋内清点送来的小定礼单子，陪同的是顾柳二人。

    三人刚用了些饭，就凑过来一起理礼单。

    柳家送来的东西都是柳夫人提前准备的，很多都是农家都用得上的，甚至有些贵重的东西，这以后完全可以添到嫁妆里以作填补。

    这仔细看，就能瞧出是柳家特地给赵宛舒送来的，以后能充作压箱底的嫁妆的。

    要知道，女子的嫁妆那都是在官府过了明面的，便是和离都是能带走的，是夫家动不得的。

    由此可见，柳家的用心之处了。

    正理顺了大半，就看桑枝领着的萧韶光过来，她也不清楚什么事儿，萧韶光自也不会跟她讲，故而她只比划了一句话：“小公子哭了。”

    赵宛舒也看到了萧韶光红通通的眼睛，她搁下手里的礼单，起身过去牵萧韶光，温柔道：“小光，这是怎么了？谁欺负了你吗？还是哪里不舒服？来，好好儿跟姐姐讲，姐姐在呢。”

    萧韶光本来方才走了一路，心情都平复了些许，可人有时候就是那么奇怪，一旦得到一个人贴切的关心，委屈就会如潮水汹涌而来。

    萧韶光就是如此。

    他本想忍住的，可听着赵宛舒的温声细语，他突然就止住心头的难受，扁了扁嘴，一张嘴就是哭腔：“阿宛姐姐！哇啊！”

    说着，他就扑到赵宛舒怀里，呜哇呜哇地哭了起来。

    他哭得格外委屈。

    赵宛舒有些惊讶，她极少看到萧韶光哭成这样的，她连忙搂住了他，边给他拍背顺气，边安抚道：“好好好，不哭不哭……”

    顾柳二人也颇为觉得奇怪，两人慌忙一个倒茶水一个拿手帕。

    萧韶光哭了好一会儿才停下来，喉咙里还一直打哭嗝，鼻尖红彤彤的，小脸也是发紫发红的，瞧着好生可怜。

    柳蕊跟萧韶光比较熟，她心疼道，“小，小光，你怎么了？”

    赵宛舒接过顾东篱倒的水，边给萧韶光喂，边道：“小光乖，莫哭了，咱们先喝口水漱漱口。晚些，阿宛姐姐就给你做主去哈！”

    她脑海里已经在排查人物了。

    萧韶光喝了两口水，才觉得干涩的喉咙稍微湿润了些。

    他被赵宛舒抱在怀里擦眼泪，他感到很温暖，越发依恋地把脸埋在她怀里，蹭了蹭，嘴里哽咽着道：“姐姐，我喜欢你……”

    “姐姐也喜欢小光。”她摸了摸萧韶光都哭出汗水的脑门子，口中哄道，“所以小光，能不能告诉姐姐，是谁欺负了你？姐姐肯定带着小康哥哥他们给你讨回公道！”

    她一提还好，一提萧韶光就想起方才赵荣康的冷漠。

    他小嘴一瘪，泪花又浮了上来，“呜呜呜，小康小哥他，他不跟我玩了！呜呜呜……”

    赵宛舒没想到竟是自家弟弟惹得祸事。

    她头疼地揉了揉额角，耐心地哄着萧韶光说清楚，等听到后，她脸都木了。

    顾柳二人也是怔住了，面面相觑，一时间也是相对无言。

    顾东篱打圆场子道：“看来是阿宛的弟弟舍不得你出嫁啊！”

    赵宛舒叹了口气，摇了摇头，又安抚了萧韶光两句，扭头看向桑枝，“桑枝，你见到小康了吗？”

    桑枝指了指一个方向。

    赵宛舒心里有底，赵荣康前头还挺愿意的，现下突然对萧韶光发难，肯定是有人指使的。

    “那我大哥二哥三哥他们呢？”

    桑枝又比划了下，大体意思是：“……大公子他们在和萧公子喝酒。”

    赵宛舒忍不住想吐槽：“……怕是灌酒吧！”

    她愈发头疼了，“你等会厨房把醒酒汤给备上。等到前面席面差不多后，我再去好好跟我这些哥哥们‘聊聊’。”

    她都能笃定罪魁祸首就是她大哥。

    桑枝福了福身，退了下去。

    赵宛舒给萧韶光洗了个脸，这才去寻赵荣康。

    赵荣康没什么心思玩老鹰抓小鸡，一错眼的功夫就被抓到了，还没来得及说话，就看到赵宛舒站在不远处朝他招手，“小康，过来。”

    赵荣康瞧见了紧紧跟着赵宛舒的萧韶光，不高兴地抿了抿唇。

    这怎么还带叫人的啊！

    但是赵宛舒叫他，他也不能不去，便跟余下的孩子道了声你们玩，就慢慢吞吞地挪步过去了。

    赵宛舒看到他这副不乐意的模样，就有些想笑，特别是想起方才听来的那些话，她愈发就无语了。

    等到人到了跟前，她就把人领去僻静处，开门见山道，“听说，你跟小光吵架了？”

    赵荣康咬了咬牙，不乐意得瞪了眼期期艾艾依偎着赵宛舒的萧韶光，啐道：“小告状精！”

    萧韶光眼眶一红，“不是的，小康小哥，我……”

    “哼。”赵荣康别开头，不理他。

    他居然带着姐姐来找他麻烦，而且姐姐还真来，可见他原先想的果然没错！

    姐姐有了两个弟弟，定然把她的爱分成两份，以后都不会如从前那么一心一意地对他了。

    想到此，他就觉得心里酸涩。

    看，如今姐姐还为了小光来责罚他了！

    赵宛舒看着这一幕愈发觉得无语了，她叹了口气，抬手把赵荣康的脑门子扭正，“小康，你闹什么脾气呢？小光没告状，是我瞧见小光偷偷哭，就问了两句。”

    “小光可没提你，是我猜的！”

    赵荣康显然不信。

    赵宛舒不想激起他的逆反心理，便采取怀柔的对策。

    “你以往跟小光孟不离焦，焦不离孟的，也就是跟你起了矛盾，小光才会哭。不然，你定然是要替他讨公道的是不是？！”

    这一捧，果然赵荣康的脸色好了许多。

    他以往对萧韶光也是极好的，两个人的感情很是不错，但凡有人敢对萧韶光指手画脚，他是第一个要出头的。

    赵宛舒再接再厉，“咱们小康那么有责任心有担当的小男子汉，以往也最是疼小光了，不是说好以后一起读书的嘛！都同吃同住了，这情谊可见识深厚的。”

    “大家都是男子汉大丈夫了，有什么事儿，咱们肯定是好好说的是不是？怎么突然就红脸了呢？我相信，咱们小康不是无的放矢的人，可见是有缘由的，小康可愿意跟姐姐说一说？”

    她轻声细语的，并没有上来就偏袒质问，这样的态度就让赵荣康生不起她替人出头的怨气了。

    他听了一耳朵的夸赞，耳尖也稍稍有些发红，觉得自己是不是太过分了些。

    他以脚尖点着地，口中悄悄道：“没，没什么的……我就是，就是……”

    赵宛舒这般，倒是让他有些不知道怎么提起缘由了，似乎觉得自己太过儿戏了。

    赵宛舒耐心地等着。

    赵荣康仿佛喉咙里堵了个石头，死活说不出话来。

    赵宛舒就扭头看向萧韶光，鼓励道，“那小光来说说吧？小光方才不是有话想跟小康说吗？”

    萧韶光揪着衣袖，半晌，他从赵宛舒身后走了出来，鼓起了勇气道，“小康小哥，我，我不会跟你抢阿宛姐姐的。阿宛姐姐以后是我们共同的姐姐，你也是我的小哥，咱们，咱们一起……”

    赵宛舒作出一副恍然大悟的模样：“所以，小康是怕姐姐被抢走了？”

    她笑眯眯地揉了揉赵荣康的脑门，“小康原来这么喜欢姐姐的啊！我还以为小康很讨厌姐姐呢，我还记得以前小康可是说过，最讨厌的就是我了……”

    她说的是穿越之处，赵容朗被连累挨打病重，赵荣康当时对她的气恼之言。

    “才没有呢！”赵荣康立刻脱口而出反驳，对上赵宛舒含笑的眼神，他抿了抿唇，别开头，“那是我以前是不懂事的话。反正，反正姐姐很好……”

    “谢谢小康。小康也很好！小康啊，真的长大懂事了呢！”赵宛舒叹道。

    “我呢很喜欢小康，以后不管嫁不嫁人，会不会成为小光的嫂子，小康都是我的弟弟，这关系是注定不会变的，这感情也是一样。”

    “你们都是我的弟弟，小康不是也很想跟小光当朋友当兄弟的吗？大家因此成为亲眷，不是个好事吗？”

    赵荣康想了想，好像是挺好的。

    “……嗯。”

    “所以，小康是不是该跟小光道个歉？然后以后继续好好读书好好当玩伴呢？”赵宛舒引导道。

    “……是。”赵荣康看了眼鼻尖红红的萧韶光。

    然后，他就真的跟萧韶光道了歉，然后两个小豆丁又重归于好，手牵手去一边玩耍了。

    赵宛舒松了口气，好家伙，总算是过去了。

    不过，她得找罪魁祸首好好说道说道了！

    赵宛舒摩拳擦掌。

