    第422章李家哥仨儿

    虽然苏老四说的一本正经，但是李家众人明显还是不相信。

    这也不能怪他们，苏念福一个还不到四岁的奶娃娃，竟然能打死一只野猪，这任谁听到了，也不会相信啊！

    李老太太看向李兰芝，李兰芝赶忙笑着解释,“娘，是真的！我不是跟你们说过吗？阿福拜了一位大师为师，学的都是很厉害的本领。”

    李家人是听李兰芝说过，苏念福拜了一位大师为师，可他们都以为，苏念福只是跟着一起去念念经拜拜佛，怎么也没有想到，学的竟然是这么厉害的本事啊！

    苏老四的话他们还有些不相信，但是李兰芝的话，他们却是相信的。

    李兰芝并不是为了炫耀就胡吹的人。

    有就是有，没有就是没有，根本不会胡说八道。

    李大壮盯着苏念福看了好一会儿，看的苏念福都有些莫名，不明白这个大舅舅为什么一直盯着自己看。

    正要出声问一问，就听李大壮问，“阿福啊，那大师收徒，都有什么要求啊？你看你几个表哥，能行吗？”

    苏念福，“......”

    虽然突然听到这么一句话有点惊讶，但是苏念福并没有任何的厌烦。

    做父母的，当然希望孩子能学到一些厉害的本事。

    李大壮会有这样的想法，也在情理之中。

    都不用苏念福回答这个问题，李兰芝就直接笑着回答了。

    “大师收徒要看慧根，我们家他们兄妹九个,就阿福一个人有慧根。”

    听到李兰芝这话,李家众人都忍不住咋舌。

    苏家兄妹九个，竟然只有苏念福一个人拜师了。

    李家可一点都不觉得，这是李兰芝和苏家人糊弄他们。

    要是真的那么容易拜师，苏家能不让苏八郎他们拜师？

    既然这样，李大壮也就歇了心思。

    李兰芝想了想，又道，“不过，八郎他们兄弟现在在练武，大哥二哥你们要是舍得，就让他们三兄弟跟我们回去，也能跟着一起练武。”

    一听练武两个字，李大壮李二壮都来了兴趣，连忙询问具体是怎么回事儿。

    作为土生土长的村里人，他们的见识是有限的。

    但是闲来无事儿的时候，也听过说书先生说书，看过戏文，知道练武这回事儿。

    以前是没有机会，那也就算了。

    现在既然有了机会,难免心动。

    就算不能学出什么名堂来,但是强身健体也是好的。

    李大壮当即就点头,“好,等他们哥仨儿回来了，我就跟他们说。”

    李大壮比李兰芝大了十岁，成亲也早，他的大儿子李木已经十五了，二儿子李林也十三了。

    李二壮的儿子李森，今年也十二了。

    “这么冷的天，他们三个干啥去了？”李兰芝好奇的问。

    也就是三兄弟不在家，不然一早出来喊姑姑了。

    这点自信，李兰芝还是有的。

    “他们三个闲不住，说是雪停了，就去捡柴了，我说家里有，他们非说闲着也是闲着，反正柴也放不坏，多弄一些放家里也没什么错，我又拦不住，只能任由他们去了。”

    (本章完)

