    “对了龙皇，我发现时无明头顶虚空的那只大钟表有怪异。”

    绝天儿好像想起了什么，她连忙说道：

    “你出剑与他的刀对斩的时候，那钟表的指针并没有转动。

    可你术法变的陌生时，那钟表的指针却转的飞快。

    我不知道这个发现对你有没有用，但还是想告诉你一声！”

    林天佑听到这话，他立刻将目光扫向了天空之上的那只巨大的钟表。

    上面的刻度密集，这么远的距离林天佑看不清这些刻度有多少。

    不过三根指针却是很直观。

    跟现实当中的钟表，时分秒的指针相对应。

    “或许这个钟表只是用来对我产生迷惑的东西。

    我最开始就已经注意了这个钟表。

    所以才会猜测他的能力是时间逆流。

    但刚才验证之后，发现根本不是时间逆流，所以它的存在，就是让我误解时无明的能力。

    我们现在是当局者迷，无法通过任何办法来弄明白他的能力是什么。”

    林天佑摇摇头，收回了落在巨大钟表上的目光。

    “原来那只是用来迷惑人的诱饵？”

    绝天儿闻言，顿时对时无明更加厌恨了。

    这个家伙太阴险，为了迷惑对手，故意弄个大钟出来骗人！

    “听着，我等一下释放真神之力，会在一秒之内斩杀时无明，然后在半分钟之内逃离此地，到一处最偏僻最安全的地方隐藏！”

    林天佑小声说道。

    “龙皇，你只是暴露一秒的真神之力，这也会被天道主宰发现吗？”

    绝天儿觉得太不可思议。

    天道主宰每天那么忙，哪里会发现这里的情况？

    “天道主宰是其他的事情或许不关注，但对于威胁他地位的人绝对当成首要事情来办，所以我只要使用了真神之力，他必会第一时间发现！”

    林天佑不再多说。

    他将星辰元剑收回空间卷轴。

    既然他打算使用真神之力，那就没必要再拿星辰元剑来战斗。

    收好宝剑，也方便他秒人后迅速逃离。

    “龙皇，施展不出来术法的感觉，是不是非常可怕？”

    时无明头顶上的钟表指针还在慢慢的转动，他带着潇洒的表情笑着对林天佑问道。

    “难怪空无欲说他赢不了你，恐怕他的空间术法在你的能力面前，也无法发挥作用吧？”

    林天佑缓缓的向前走去，身形飘逸，冷酷至极。

    “连空无欲的能力是什么你都知道，看来你们果然是一伙的。

    不过你也说对了，空间领域很玄奥，但只要施展不出来空间领域，那他在我面前就是一个普通的凡人。

    面对一位天罡神将，凡人又有什么用呢？”

    时无明并没有否认林天佑的猜测。

    只要他的能力不消失，那他永远都是第一天罡神将，谁也抢不走他的位置。

    “本少承认，你的能力的确是我所见最为棘手也最为恐怖的能力，没有任何能力能与你的能力比肩！”

    林天佑双手平展，掌心朝着天空高举。

    浓郁的力量从他的每一个毛细孔里涌出，弥漫了整片天际。

    “但你不该今天让本少如此吃亏，本少这辈子什么都爱吃，就是不爱吃亏，你让本少吃亏，那本少只好吃了你！”

    唰啦！

    林天佑身上的力量在这一瞬间陡然爆发，天空在这一刻就的阴暗了下来。

    “自本少成神以来，迄今为止能让本少以神的姿态战斗的人，几乎没有！”

    “时无明，你可以自傲了，即便死在本少的手里，你也不虚此生！”

    林天佑又向前走了几步，漫天的力量重新汇聚，涌进了林天佑的身躯。

    林天佑的衣服震的猎猎作响。

    整个人的气势都上升了几十个档次。

    “死吧，时无明，真神之力，全开！”

    林天佑的表情全是自信的笑容。

    终于可以痛快的使用真神之力战斗了。

    没有种种的束缚，随心所欲的使用力量，这种感觉太舒坦了。

    “死！”

    林天佑一指抬起，对着时无明点去。

    真神拥有言出法随的力量。

    他不需要自己动手，只需要开一下口，就能让其灭杀。

    时无明站在原地，好像看傻子一样看着林天佑，嘴角全是不屑的冷笑，“成神以来？说的好像你是神一样，可笑！”

    林天佑惊讶了，想像中时无明被秒杀的场景没有出现。

    “真神之力也奈何不了他的能力吗？”

    林天佑大为疑惑，他又抬手指了指，结果只有一道非常微弱的指芒打了出去。

    这指芒好像鸡蛋，还没有靠近时无明，就已经消失不见了。

    “嗯？这股力量，并不是灵力，好像是冥界的魂力？”

    时无明皱起了眉头，看着那消失不见的指芒，喃喃自语。

    他忽然抬起头，看向了林天佑，“你是冥界的鬼族？”

    魂力？

    林天佑闻言，这才立刻窥察自身。

    发现自己身上的力量都变了，真神之力消失，五行之力不见，灵力更是不知道去了什么地方。

    现在他身上剩下的力量，只有魂力！

    这魂力，是他最初的力量。

    “怎么会这样？不可能会这样的啊！”

    林天佑首次全身冒起了冷汗。

    他可是第三代真神，难道说，在对方的能力面前，他连真神的力量都忘记如何施展了吗？

    “你一个冥界之人，居然能来到九天之地，你到底有什么目的？”

    时无明的表情变的严肃起来。

    他觉得这有些不可思议。

    在他看来，龙皇的力量远远超过了冥界主宰阴天子。

    难道说，龙皇是想来救阴天子，好将阴天子隐藏的轮回之力拿走？

    林天佑并没有回答时无明的问题。

    他此刻处在混乱当中，真神之力都无法施展，他最后的底牌就相当于没用了。

    “我最近得到的力量，都不记得如何施展，只剩下魂力可用，但魂力如何能战胜时无明？”

    “等等！”

    林天佑忽然脑袋一震，他好像发现了某个重要的信息。

    但却一下想不起这是什么信息。

    “到底是什么信息，我居然想不起来了！”

    林天佑拍了拍自己的脑袋，还是想不起来。

    “算了，先不管这个，既然我的魂力能用，那是不是我的洪荒之力也能使用呢？”

    林天佑闭上双眼，开始调转洪荒之力。

    嗡！

    果然，洪荒之力从其神魂深处被调了出来。

    能用！

