    刹那间，一个又一个拱形的时空通道出现在大军中。

    “轰！”

    说时迟那时快，就在前线的战斗最激烈的时候，突然之间，虚空震动，没有丝毫征兆，战场的最前端，原本正朝着人类联军发动进攻的天兵军团突然之间一片骚动。

    转眼之间，无数的天兵如同水浪分开，而就在后方，一道四十余丈高的拱门状时空通道，散发着蒙蒙的光华，突然出现众人的视野之中。

    这突然的变化立即吸引了所有人的注意，甚至就连巨人军团也望了过去。

    “轰！”

    就在众人的目光中，那拱门般的时空通道中，一只金黄色手掌，五根手指粗壮无比，如同钢柱一般，猛然从拱门之中探了出来，一把抓住“拱门”的边缘。

    下一刻，就在众人的目光中，一头比之人类联军方面的巨人还要高出大半身子的庞大身影，全身披甲，猛然从里面走了出来。

    这是一头巨型的天兵！

    他的装扮，包括气息，看起来都和天兵一模一样，只是看起来要强大太多太多了。

    单单就是身躯，投下的阴影，就要覆盖住了五六十名全副武装的天兵。

    “咝！”

    看到这些突然出现的巨型天兵，就连后方的巴赫拉姆等人都是心中一沉，抽了一口凉气。

    谁也没有想到，天神组织居然还隐藏了这样的天兵。

    天兵的实力本来就已经非常强大了。而这些巨型天兵体内充斥着爆炸性的力量，看起来比之所有人类的巨人都要强大了数倍不止。

    “小心！”

    一阵惊呼声从前方传来，而就这么片刻，越来越多的巨型天兵全副武装，从“拱门”中出现，走向了战场。

    他们的目光凶狠，乍一出现，几乎就盯上那些人类联军的金刚巨人。

    “吼！”

    咆哮声惊天动地，在天地间掀起道道狂流，一名最靠前的巨型天兵走出之后，手持一柄古代巨剑，几乎是立刻就朝着距离自己最近的几名人类巨人箭步流星而去。

    “大家一起上！”

    三名靠得最近是人类巨人望着那山峦般，比自己还高得多的巨型天兵，一个个吞了唾沫，但是谁也没有后退，反倒迅速联合，朝着那名全副武装的巨型天兵冲去。

    “轰！”

    巨剑荡过，那名巨型天兵挥舞着手中的长剑，只是一劈，一阵阵惨叫声中，三名人类巨人就仿佛是被一头洪荒凶兽撞中，庞大的力量将三人朝着三个方向重重的轰飞出去。

    三人联手，竟然不是那名巨型天兵的一合之敌！

    看到这一幕，所有人都震撼不已。

    “哼！”

    而远处，巨大的祭坛上，太素嘴角却露出了一丝冷笑。

    这就是远古天兵！

    同时也是所有一切巨人的源头。

    所谓的震旦军团只是适用于人类王朝，简化版的远古天兵而已。

    这些远古天兵甚至还没有使出任何的招式，他们本身恐怖的爆炸性力量，在这片战场上就已经是统治级的存在。

    “杀光他们！”

    太素神色淡漠，只是透过精神力，传过去一个简单的念头。

    人类清洗！

    终于进行到了这一步！

    有远古天兵的出现，清洗这个纪元的效率将会进一步增加，在这个战场已经没有任何可以对抗巨型天兵的存在。

    这甚至称不上战争，完全就是一场虐杀！

    一场将所有人类军队集合在一起，给他们希望，然后再彻底摧毁的恐怖屠杀！

    “吼！”

    大地轰鸣，一阵阵咆哮声中，越来越多强悍无比，庞大的如同山峦的远古巨人出现在战场，并且加入到了战争之中。

    砰砰砰！

    成片成片的人类士兵如同被收割的稻谷般纷纷倒下，而他们的尸体上，无数的天兵嘶吼着，不断的推进！

    十万！

    二十万！

    三十万！

    ……

    无数的人类士兵纷纷倒下，辛辛苦苦建立的第一道防线，转瞬之间就被彻底的撕碎，刚刚投入的巨人军团才刚刚稳住防线，就彻底崩溃了。

    而随着远古天兵的加入，这场人类与“天神”之间的战争，终于进入了白热化的地步。

    不止如此，天兵还在源源不断的推进，而随着天兵军团的介入，另一侧，暗龙部队和黑衣人高手之间的战争，也迅速陷入了极其不利的状态。

    这些天兵的实力虽然对暗龙部队没有太大威胁，但是胜在数量极多。

    如果平常也就罢了，但激战之中，突然遭到大量天兵的攻击，这却是致命的。

    砰！

    一名暗龙部队的成员施展影魔身法，在虚空中极力躲闪，但在人群密集，空间有限的战场，依旧被几名天兵击中，噗，一柄长剑从后背剌出，那名暗龙部队的成员连吭都没吭一声，就在七八人的围攻下，尸身跌落。

    一名，两名，三名……

    “全力出手，杀掉他们！”

    借助这个机会，一名名黑衣人部队立即配合众多天兵发动了反击，各种据比之火、陆吾之炎、摩罗之火在战场纷纷闪耀，一名名天兵倒在地上。

    普通人类士兵杀不了的天兵，暗龙部队却杀得了。

    只是，他们也为此付出了代价，数以千计的暗龙部队成员和玄武军的战士纷纷倒在了前方的战争，但就算是最后一刻，也没有任何一个人后退。

    “大人，怎么办！”

    眼看着局势极其不利，大军后方，数道身影纷纷望向了前方的太子少保王忠嗣和前乌斯藏帝相大论钦陵。

    两人一武一文，王冲走后，所有的一切都交由他们裁决。

    风声呼啸，远处激烈的厮杀声激烈如金铁，声声传入耳中，两人伫立马上，注视前方，表面看似平静，但内心中也同样起伏，激荡不已。

    不过，不管是王忠嗣还是大论钦陵，很快就恢复了平静。

    在激烈的战场上，最不需要就是私人情感。

    人类需要的是胜利，而不是感伤！

    “后方准备的怎么样了？”

    王忠嗣目视前方，神情坚定，突然开口道，这一刻的他，冷硬如铁，收起了所有的情绪，又恢复成了那个战无不胜，攻无不克的大唐战神。

    这一刻，他就是所有人值得尊敬的统帅！

    “回大人，随时可以投入战斗。”

    身旁，那名副将低着头道。

    然而王忠嗣只是说完这句，就并没有再开口。

    他在等待时机。

    前方，所有的人类士兵前仆后继，阻挡天兵的进攻，这一刻，时间都仿佛变缓了无数倍，每一瞬，都如同一个世纪那么漫长。

    不知道过了多久——

    “传令下去，通知前线，前线军队，全部后撤！”

    王忠嗣眼中光芒一闪，终于开口道。

    “轰！”

    而随着王忠嗣的命令，前线，玄武军、暗龙部队，巨人部队，包括所有的重装步兵……，这一刻，顿时纷纷往后撤去，而整个战场随之起了天翻地覆的变化。

    “想要撤退？”

    后方，太素看到这一幕，只是手指一弹，同时冷笑一声：

    “传我命令，天兵部队全力进攻！把他们的阵线冲散！”

    如果大唐以为他们能够从容撤退，那就真的想的太简单了。

    就连三岁小孩都知道，狭路相逢勇者胜，在密密麻麻，激烈的战场，如果一方后退，等待他们的可能就是灭顶之灾。

    “杀！——”

    草原北部，两百余万的大军仿佛涌动的潮水，迅速往前杀去。

    五百丈！

    七百丈！

    一千丈！

    ……

    不止是前线部队，整个人类大军都在天兵军团的进攻下，集体往后退去，而越来越多的天兵瞬间南部冲去，每一刻，都有大量的人类士兵倒下。

    整个人类大军都处于崩溃的边缘！

    一千二百丈！

    一千五百丈！

    一千七百丈！

    ……

    “哈哈哈，他们抵挡不住了！”

    “杀！一起上！——”

    一名黑衣人高手敏锐的察觉到这一幕，狰笑一声，身如鬼魅般迅速飞扑而上，而他身后，成千上万的黑衣人高手如同附骨之蛆尾随杀去，速度甚至比之天兵军团还要更快，更激进。

    “一千八百丈，一千九百丈……”

    整个人类大军，只有王忠嗣、大论钦陵、巴赫拉姆、乌苏米施可汗、章仇兼琼、高仙芝、安思顺等帝国大将伫立在大军中，依旧不动如山，看着对面的天兵军团越来越近。

    二千丈！

    就在这些天兵军团不断深入，达到二千丈的时候，仿佛某种契机般，王忠嗣的眼中陡的闪过一丝凌厉的寒芒。

    而整个战场也随之变化！

    “放！”

    冥冥中，一声令下，终于，那等待许久的事情发生了。

    咻！

    一声尖利的锐啸，突然之间从南部突厥大草原的边缘传来，乱军之中，一名黑衣人高手下意识的抬起头，就看到南部天边陡然一亮，随即一颗闪亮的火球明媚无比，在天空中划出一道巨大的抛物线，照亮天地，向着自己的方向而来。

    “那是什么？”

    漆黑的瞳孔上倒映着那颗闪亮的火球，这一刻，黑衣人高手心中一片好奇。

    但是下一刻，回应他的是密密麻麻，成千上万这样的火球。

    就在茫茫无尽的大类大军后方边缘，无数的火焰腾空而起，锐啸着，朝着天兵军团的方向而来。

    “轰！”

    其中一个火球从天而降，迅速砸落在前线的天兵军团之中，然后猛烈的爆炸开来，化为一片熊熊燃烧的火海。

    “火油！火油！”

    “是大食火油！”

    一名黑衣人高手辨别出来，猛的惊叫起来，然而一切已经迟了。

