
        住所内，萧逸从修炼蓦地醒来。!

    而醒来的原因，则是因为张南峰的一声高呼。

    “啧啧。”张南峰满脸喜意地看着萧逸，“萧逸师兄，我发现你真的是个天才。”

    “特别是剑道方面，我从未见过有人对剑道的理解竟然有如此深的感悟。”

    “说起来，你才区区天极四重，修为我还低，论剑道的感悟，我竟然不如你？”

    萧逸满头黑线，“不知道打扰别人修炼是很过分的事吗？”

    “额。”张南峰面露歉意，笑道，“没事，我知道萧逸师兄你剑心极强，能随意从修炼状态醒来或者进入。”

    “诶，话说。”张南峰忽然皱了皱眉，“这都两天了，怎么还没前辈找门来？”

    “不会是看不我俩吧。”

    “无所谓。”萧逸耸耸肩，“而且，还有一天时间，不急。”

    新入门的弟子，通过各个考核后，会根据自身情况，以及考核的情况，进入不同的地方。

    或外门，或内门，又或者十二峰的其一峰。

    而待得确定下进入哪里后，还需要等待三天，会有学宫内的前辈考察他们的评价情况。

    简单来说，萧逸和张南峰在这里等待，若天剑峰内，有前辈愿意收他们为门下弟子，细心指导的话，会来找他们。

    如果没来，他们也已经是正式弟子，只不过只是普通弟子，和普通弟子一样在这里修炼。

    厉风行、大皇子他们也一样。

    若在外门，有外门的执事或者武道前辈认可他们的资质的话，会去寻他们。

    当然了，学宫内的前辈，终年苦修，平日里也很难见一面。

    时间，也只有三天。

    所以，对于新入门的弟子来说，这是又一次机缘。

    另外，即便众人最终没有前辈寻来，只是普通弟子，一众新弟子也可以通过刻苦修炼，给自己争取机会。

    天藏学宫，每两年会有一次全学宫的考核。

    如外门弟子，如果修为有成的话，还是能有机会进入内门，乃至十二峰。

    也是因为这些机会，所以之前那两万多天骄，即便是挑战外门失败，只能沦为杂役弟子，却仍旧留在天藏学宫。

    当然了，天藏学宫教导弟子的本事，毋庸置疑。

    即便是杂役弟子，在这里的成长，也远外面的任何势力好得多。

    现在，萧逸与张南峰已经等待了两天。

    然而，仍旧未有天剑峰的前辈寻来。

    萧逸倒不是太在乎，倒是这两天的相处，他指导过张南峰剑道。

    他发现，这张南峰绝对是个武道天骄，即便与之方书书相，也毫不逊色。

    这样一个天骄，若得天剑峰前辈细心指导，日后必是个成不低的强者。

    “对了，你修的是什么层次的武道？”萧逸忽然问道。

    “一条顶尖武道，其余的都是一流武道。”张南峰回答道。

    “萧逸师兄你呢？我感觉听你指导两日，我苦修数年还要通悟得多。”

    “我甚至感觉，在剑道方面，你不一些剑道前辈弱呢。”

    “怎么可能。”萧逸轻笑一声。

    “我能指导你，是因为你的剑道层次未达到与你修为一致的层次。”

    “所以我说，你该多放些心思在剑道。”

    ……

    翌日，下午时分。

    萧逸再次从修炼惊醒。

    不过这一次，不是张南峰吵醒了他，而是张南峰身一阵气势的爆发，惊醒了他。

    “突破了。”萧逸睁开眼睛，看了眼张南峰，点了点头。

    “厉害，确实是个绝世天骄。”

    张南峰从突破醒来，轻呼出一口浊气。

    “呼，终于突破了。”

    “我困在天极七重有些日子了，没想到萧逸师兄你指导数天，我竟霎那通明，突破到了天极八重。”

    “与我无关。”萧逸摇了摇头。

    “你困在天极七重多时，体内元力早已足够，只差武道感悟方面。”

    “即便我不指导你，你顶多数月之内能突破。”

    “无论如何，还是要谢谢。”张南峰满脸喜意。

    “这声师兄，真真没白叫。”

    “你小子。”萧逸摇了摇头，懒得理会。

    “话说，这都第三天了。”张南峰撇撇嘴，“天剑峰的前辈该不会是真的看不咋俩吧。”

    张南峰叹了口气。

    萧逸摇摇头，道，“即便没人看得我们，我们只是普通弟子，也同样能接受武道大能的武道指导。”

    “差别只在于我们普通弟子无法时刻跟着那些前辈，只能一月见个几次，无法一有疑惑询问。”

    “但师傅领进门，修行在个人。”

    “见多见少，问多问少，有区别吗？”

    “那当然有区别。”张南峰撇嘴道，“一个是门下弟子，一个是普通弟子，区别大着呢。”

    萧逸轻笑一声，没有再多言。

    ……

    此时的天剑峰山巅之，一巍峨恢宏宫殿内。

    一老者盘膝而坐。

    老者，只是这般平常地坐着，却整个人如若一把惊天神剑。

    哪怕是整个天剑峰的锋锐剑意，都不如他举手投足间的一丝气势。

    “好了，这次的武道指导，便到这里。”天剑峰执事缓缓地说了一声。

    在老者面前，此刻正有数以百计的天剑峰弟子恭敬而坐。

    数百弟子闻言，齐齐站起，随后对着老者重重地行了一礼，之后躬身离去。

    “师尊。”此时，天剑峰执事才躬身来到老者身旁，细细低语。

    “三天时间，差不多到了。”

    “那新入门的两位弟子…”

    老者身旁，正有一份卷宗。

    老者点了点头，拿起卷宗看了几眼，道，“萧逸，张南峰，此二人都不错。”

    “只是，为师还需要多思索一阵。”

    “虽说，路，由他们选择；但我等前辈，需得给他们正确的指引。”

    “不知师尊在考虑什么？”天剑峰执事疑惑问道。

    老者微微皱眉，道，“这张南峰，没什么好说的，六项考核，皆是极品评价。”

    “你对他的战斗水准评价也极高。”

    “只是这萧逸…”

    天剑峰执事道，“依弟子观察，萧逸此子也很不错。”

    “不仅是他的一身剑道天资，还有他那只有剑道武者才有的一身傲气、不屈之心。”

    “嗯。”老者点了点头，“我知道你给予他的评价很高。”

    “倒是这六考的评价，还有综合评价却不如人意。”

    “我相信他是个难得的剑胚，只是…”

    老者话还未说完，忽然眉头一皱，直视宫殿大门前方。

    一股滔天气势，陡然降临。

    老者淡淡一笑，“通天长老，多年未来我天剑峰，今日怎地造访？”

    ......

    第一更。
  