    很难想象我们身后的物体有多大。

    因为我只看到了冰山一角。

    那是脚吧？被黑色的巨大鳞片覆盖，黑暗之中只看到一个圆墩墩的“脚”。

    这里的气场迅速发生了变化，那两个小魔的血腥阴晦之气，被一股难以形容的冰冷沉稳气场冲破。

    我身边的江起云依然没有露出锋芒，他只是静静的站着，那双漂亮的手掐诀如虚握莲花。

    天上被什么东西覆盖，遮蔽了云和月。

    这气场，压抑、冰冷、而霸道。

    跟我身边这男人很像。

    “起云，这是什么？”我悄声问了一句。

    “……玄冥。”

    玄冥是什么啊……我不敢追问，他却轻笑着睨了我一眼，带着一丝告诫的语气道：“要博览群书啊，小娘娘，不然怎么教育孩子？”

    我不服，我才活几岁呢，怎么可能与江起云的知识量相提并论？

    何况仙家神魔在人间只是传说，有几个亲眼见过？

    我撅着嘴说道：“养不教，父之过，你可不能赖我。”

    这句话我说得很小声，几乎是悄声嘀咕的语气，本来就是只说给江起云听的。

    结果天上传来闷闷的笑声，好像滚雷一般，吓了我一跳。

    “别乱说话。”江起云将我扯到身边，抬起手指微微压在我的嘴唇上。

    “……这到底是什么啊？”

    我怎么有种被“锅盖”罩住的感受？

    “玄为黑，冥为阴，龟身蛇尾，是为北方之神。”他简单的解释了一句。

    啊？那我看到的庞然大物，只是玄冥的一只脚啊？！

    我立刻抬头看天，黑黑的什么也看不见——我们现在都呆在玄冥的肚子下面？

    江起云这么解释，我大概就知道这是什么了。

    龟身蛇尾、北方之神，那就是玄武，最古老的名字应该叫玄冥。

    老祖宗以龟卜去冥府诣问祖先，请求先祖和神明的指示，后来渐渐的，玄冥还有长寿、水神、北方之神的概念。

    “玄冥为神兽中最能稳固结界的灵物，召请玄冥过来，让这两个小魔知道什么叫上天无路、入地无门。”江起云抬手化出一张符咒悬在半空。

    那符咒的银光让这片黑暗的废墟如同镀上一层月光。

    “我去收拾那两个小魔，小乔，你去找人质，虽然他们逃不出这里，但还是小心些。”江起云叮嘱了一声。

    “好。”头顶上有个很牛的神兽大佬罩着，也给我壮了胆。

    神虎在各个废墟上追查，那两个小魔东躲西藏，又被玄冥稳住结界“盖”在这一片地区，我心里隐隐有些担心——

    真怕这两个小魔头玩不起，一时情急就撕票了。

    陈老头的女儿哭声断断续续、时近时远——这是厉鬼常做的事情，勾起普通人的恐惧和好奇心理。

    我绕过放着女人人头的矮墙，矮墙上有一滩流下的血液，几乎已经凝固了、浸入了砖缝。

    看起来不像有危险，我继续往前走，没料到从一个小魔头从那滩血液中伸出一只手，扯着人头的头发，将人头朝我扔过来！

    “啊！”我吓得头皮一炸，这也太惊悚了。

    一头神虎立刻跳过来，那只手缩回了血液中。

    血液……这两个家伙难道能以血液作穿界法门？

    “咭咭咭……小姐姐，你知道我们头盖做成的觞是用来装什么的吗？咭咭咭……可不是酒唷，而是人血！”

    “咭咭咭……我们的主人喜欢喝人血呀呀呀呀~~”

    这两个小魔头真是……还有主人？

    “你们的主人是妖魔鬼怪吗？”我忍不住问了一句。

    本来没想这他们会回答，结果那个跳脱无比的小魔回答道：“主人是人呀，咭咭咭……是个大人物呢~~~仆从都上千人~~~~”

    还挺骄傲的？再是什么大人物，也早就化成一抔黄土了吧？

    “那你们……你们为什么……头盖骨会做成觞？”我一边快步走，一边故意引着小魔头说话。

    小鬼话很多，估计也是憋了太多年，他居然笑着说道：“……有一天，主人跟人斗富，对方说自己天上地下海里什么东西都吃过……主人很生气呀，就命人把我们两个削开天灵，生啖人脑……我俩好痛好痛，就天天哭夜夜哭，主人就请了一个道士来超度我们。”

    呕……

    “可是那个道士是个邪道呀，咭咭咭咭……他对主人说，天灵盖用作酒器、盛人血以告慰，咭咭咭……最后主人被官府抓了……唔……”

    怎么？还有点舍不得主人？

    “你……你们的主人是不是姓石啊？”

    据我所知古代最变态的一个富豪就是姓石。

    小鬼愣了愣，怒道：“才不是，主人才不姓石——”

    “停。”我摆了摆手，并不像知道这又是什么奇葩人物，看来同类相残的事，不仅仅存在于饿殍遍地的时代。

    “哼，我不跟你说话了！我要去玩了！”小鬼很不爽的说道。

    走了更好，让江起云收拾你们……

    我刚这么想，突然听到一块砖头滚落的声音。

    喀啦……

    惊得我一回头。

    那个小魔头真的去玩了——去玩剩下那具无头的女性尸体了。

    从地上翻动着砖块朝我快速的爬了过来！

    “啊！！”我忙掏出如意，掐诀念宝诰，如意化出剑锋，那具尸体立刻停了下来。

    别总是欺负我啊，我虽然没有江起云那么修为高深、洒脱淡定，也没有计都星君那种我要打十个的霸气。

    可你吓着我了、我也会尽力反抗啊！

    神虎立刻冲过来扑到尸体后背，脖颈里残留的血被挤压得喷出来几滴。

    有一滴溅落在我的脚前。

    一只皮肤皲裂的小手从血滴里猛地伸出来，正要抓住我的脚腕，一阵淡红的光突然出现，他的手指被红光“烫”得滋滋冒出黑烟。

    我微微愣了一下，不自觉的伸手摸了摸小腹……小家伙终于“睡醒”了？

    虽然力量没有于归和幽南那么强，但也懂得自保。

    神虎一口咬住他的手臂，奋力将他往外拖！

    这小魔头不但不惊慌，居然还咭咭怪笑起来：“你们赢不了的……咭咭咭……哥哥应该已经得手了……”

