    “你怎么样了？现在感觉怎么样？怎么办呀？怎么会变成这个样子，这里上不着村下不着店的，我要去哪里给你找医生呢？”

    张清夜的声音里隐隐约约的带着一些哭腔。

    我听着她的话，睁开了快要闭上的眼睛，整个人都微微的颤抖了起来。

    我在心中鼓励着自己，这点小伤不碍事的，就算有什么事儿的话，也一定可以撑过去。

    我摇了摇头，说道：“放心吧，我没问题，现在咱们赶紧先进去再说，不然的话…”

    后面的话，我实在是没有力气再继续说下去了，只能示意张清夜赶快进入石洞，或许还可以抵挡一阵子

    张清夜快速的扶起了我，趁着这些风沙还没有吹过来，我们跌跌撞撞的走到了山洞里面。

    让人值得高兴的是，这里说大不大说小也不小，刚好可以容纳几个人。

    整个石洞因为是岩石制造的，里面十分干爽，我仔细的看了看，这个洞不像是自然形成的，更像是人为的。

    只不过那凿洞的人恐怕早就已经不在这里了吧。

    慢慢的坐了下来，心中惊魂未定，刚才所发生的一切就如同做梦一般。

    如今被困在这里，当真是让人无可奈何。

    如果再这样继续下去，不知道会出现什么样的意外。

    我顿时愁眉不展，心中烦闷忧愁。

    “清夜，现在你先听我说，你一定要听我说。”

    我皱着眉头，摇了摇张清夜，试图将心中的话一股脑的全部说出来。

    如果到时候出现了什么问题，也希望她能有个保命立身的法子。

    可是我却没有想到张清夜的反应会那么大，连声音都有些微微的颤抖。

    “我不听，现在你什么都不要说，赶快的休息，你这个样子我害怕。”

    她的语气有些哽咽。

    我的内心也有些不忍，但是在目前这种情况下，一切都显得比较紧急。

    我极力的忍耐着胸中的那一股温热，压抑着胸口的鲜血，不让它反上来。

    终于忍到了极限，我整个人无力的瘫倒在地上，只留下脑子还能够思考，刚才的那个瞬移实在是太消耗能量了。

    张清夜看着我痛苦的模样，努力的在寻找着些什么，我看着她将全身上下的口袋都已经摸了一个遍之后，才终于拿出了一包尚未拆开包装的糖果。

    我看着那些花花绿绿的糖果放在塑料袋子里面。

    这些糖果闪耀着五颜六色的光，快速的将包装撕扯开，拿出一颗水果糖，轻轻的放在了口中，张清夜期待着这颗小小的糖果可以发生一些奇迹。

    我看着眼前这个小女孩作为的人，不由自主的笑了起来，随即忍不住开口说道：“放心吧，我现在只不过是因为太累，消耗的能量太大，所以才会变成这个样，你放心，要不了多久就会恢复的。”

    “你这是哄傻子的吧？看你这个样子就知道伤的非常的严重，一路以来都是你在保护我，现在又变成了这个样子，都是因为我才拖累了你。”

    我也不知道自己此时此刻看起来是一副什么样子？

    只不过听着张清夜说话的语气，我似乎就要命不久矣。

    看着这个昏暗的山洞，虽然里面干净清凉，可是保不齐还有什么怪物出现。

    外面风沙的势力慢慢的小了。

    看起来似乎一切都在朝着好的方面发展。

    只不过现在还不能够高兴的太早。

    我总觉得这些风中还夹杂着一些孤魂野鬼，或者什么其他的怪物，至于到底是什么，现在恐怕还不得而知。

    我长长的松了一口气，慢慢的坐了下来。

    张清夜的内心当中顿时一片杂乱无章，眼看事情已经到了这种地步，一时之间不知道应该要怎么做。

    这个时候，还不知道下一步应该怎么走。

    如今看着眼前的这个人，如同一张苍白无力的玩偶，处处透露着毫无生气。

    看来的确惹人担忧。

    两个人坐在山洞当中，一言不发。

    不知道过了多久，当我昏昏沉沉的睁开眼睛的时候。

    发现外面早就已经黑透了。

    没想到这里的夜晚来得这么快，这恐怕是一个难熬的夜晚。

    毕竟类似于沙漠赤壁的地带，昼夜温差极大。

    白天可能热的要死，但是到了晚上可能就会如同冬天一样，有时候甚至还会结上一层薄薄的霜雾。

    张清夜此时此刻也不知道跑到哪里去了。

    我先是愣了几秒钟，总觉得脑袋昏昏沉沉的，可是当我猛的回想起了发生的事情之后，又觉得眼前的一切变得了清晰了。

    人呢？去了哪里？

    这个时候莫不是被什么东西给抓走了吧？

    心脏猛烈的抽搐了两下，似乎是被什么东西狠狠的揪住了。

    我怅然若失的站了起来，可是身体却因为乏力而摇摇晃晃。

    若是连她都惨遭了不测，我这样苟延残喘的活着又有什么意义呢？

    由于着急，我呼出的气息都呈现成了白色的雾气。

    天气异常的寒冷，看来实在不宜在这里继续停留下去。

    我在心里默念：一定要找到张清夜。

    只不过这茫茫赤壁，若真的被什么鬼怪抓走了的话，那应该要到哪里才能找得到呢？

    我用尽全身的力气扶着墙壁，朝着外面慢慢的攀爬。

    这个时候心情无比的沉重，之前所发生的一切都历历在目。

    过往在眼前来回的回放，不明白还要这样继续坚持多久，只觉得此时此刻的内心无比的平静。

    这个时候，我能够清楚的感觉得到，清夜并没有就此离去，一定是在哪个地方等着我。

    外面的天空显得格外的高远，那一两颗星星，挂在空中，发出了愁云惨淡的光芒。

    心脏猛烈的抽动了之后，总觉得有些若有若无的疼痛。

    “清夜…”我低低的呼唤。

    似乎已经濒临了绝境，我真的不想继续再在这里浪费时间了。

    内心当中笼罩着铺天盖地的绝望，我不愿意再动一下，想要任凭自己死在这赤壁当中，就算被那些孤魂野鬼瓜分而亡也无动于衷。

