    第3190章病重

    周满收到第一封诏令后便开始准备回京，她先是把各人需要带回去的东西打包好，然后才是打包自己的行李，还打算上街给家里再带一些土特产呢。

    结果她还没收拾好，第二封诏令就到北海县了。

    周满一看诏令，连忙合上圣旨跑去找白善，“京中似乎出事了，陛下急诏我回京，我明日便启程，轻车简从，家里收拾的那些行李……”

    白善：“你先走，我稍后让人送回去。”

    周满本来想说不带了的，“不麻烦吗？”

    白善道：“都收拾出来了，不带可惜了。”

    他道：“让护卫们押送些东西回京也好，等你回来的时候他们也能多带一些东西。”

    周四郎溜溜达达的跑过来，闻言道：“不用，不用，那些东西我带回去就好。”

    他道：“我们也要回京，到时候这些东西都交给我带上，回来的时候也不怕，家里给你们带什么，我再给你们拉来就是。”

    “现在你们正是需要人手的时候，而且这一来一回花销巨大，全都交给我就是。”

    周满一听，立即点头，“行，都交给你。”

    白善牵了她的手回后院，“你把大吉和西饼带上，即便要快马回京，路上也别太委屈了自己。”

    周满连连点头，表示记下了。

    第二天一早，周满就带上大吉西饼和两队来宣旨的禁卫军一同快马回京。

    只六天的时候他们就从青州赶回到了京城。

    一进城门，周满就左右看了看，发现没人在城门口等着自己，于是放下心来，和禁卫军道：“我先回府梳洗，稍后再进宫面圣。”

    风尘仆仆，不是军情机要大事，官员回京的确不需要立即进宫，于是禁卫军们点了点头，在城门口便各自散去。

    周满跑回到家里，还没来得及和家里人寒暄便被庄先生叫到了书房说话。

    “两件事，魏大人病重，陛下忧伤，前段时间中暑生病，现在身体便也有些不好；第二件就是新稻种的事，陛下已经下旨让立重进京来，他这两天应该也到了，现在莆村的水稻都已经收割完，数据出来便可拿到朝堂上说了。”

    庄先生伸手从书桌的旁边上拿出几张写满了字的纸给她，道：“这上面记载了各地稻种的特征和产量，你要背下来，陛下是肯定要问你那些种子是哪里来的。”

    周满接过，扫了一眼便笑嘻嘻的道：“先生放心，这些稻种我都知道的，早两年白善就托一些白家的商队和管事收集各地的稻种，我都看过的。”

    给D博士的稻种就是从这各种稻种里挑的，其实她也没撒谎，初代稻种的确是她找的呀。

    庄先生见她心中有数便点了点头，道：“陛下还在宫中等你，你快去洗漱进宫面圣吧。”

    周满应下。

    周满找出自己的绯色官服穿上，一身清爽的进宫去，结果她刚进宫门，太子便带着人急匆匆从太极殿出来，看见她便招手道：“你没碰见去你家宣旨的内侍？”

    周满：“……我刚洗漱好，为了干净坐车进皇城的。”

    那多半是错过了。

    太子道：“那与孤出宫吧，陛下有旨，让你直接去魏府替魏大人诊治，此时萧院正也在那里。”

    周满便转身和太子出宫，“殿下，魏大人的病很严重吗？”

    太子道：“不轻，这已经是孤第二次奉命去魏府看望魏大人了。”

    周满便忧心忡忡的出宫门，太子先行上车，见她还左右张望的傻愣着，便道：“上来同乘。”

    周满便踩着凳子上车，等车马走起来，太子这才掀起眼皮上下打量周满，“看着比之前长进了不少，不知医术长进了没有？”

    周满想了想道：“应该长进了的，我一直在学习医术的。”

    太子很好奇，“学习？跟谁学？”

    周满顿了顿后道：“书和病人，每看一个病人便能积累到一点儿经验，拥有足够多经验的时候，再钻研，医术就长进了。”

    太子：“那你这次好好的钻研一下魏大人，看能不能把他救过来。”

    周满忧心忡忡的叹息，“我尽力吧。”

    虽然她不在京城，但一直和萧院正刘太医有通信的，除了皇帝太子的身体状况不能随意外泄，其他以前主要由周满诊治的病人，比如魏知，比如皇后，俩人都会写信与她交流，就是为了更好的开方和选择治疗方法。

    早在半年前萧院正就写信给她，说魏大人已是强弩之末，只是因为挂念江南盐场之事，一直强撑着。

    现在半年过去，只怕身体状况更加不好。

    马车到了魏府停下，提前得到消息的魏府中人一起在门口相迎太子。

    魏夫人正要带着人行礼，却见车上先下来的是周满，眼睛微微瞪大，惊喜的道：“周大人，您回京了？”

    周满冲魏夫人一笑，看了她身后的长豫公主一眼，这才侧身让太子下车。

    众人忙行礼。

    太子抬手道：“不必多礼，陛下关心魏大人病情，特命孤来看望魏大人。”

    太子见魏夫人一脸焦急，知道她心急什么，因此扭头和周满道：“你进去看魏大人吧。”

    周满点头，先他们一步进了魏府，直接往正院去。

    正院里都是药味儿，萧院正和刘太医坐在屋里发呆，哦，不，可能是思考。

    听到动静抬起头来，看到周满先是一惊，然后便一喜，“周大人回来了？”

    俩人一左一右的上前，夹住她便往病床那里走，萧院正压低了声音道：“魏大人从昨天中午开始昏睡，到现在都没醒来的迹象，我看是凶多吉少了。”

    刘太医道：“我和萧院正看过，已经是油尽灯枯之像，你看看还有没有什么好的法子。”

    周满去给魏大人摸脉，又看了一下他的脸色和最近服用的药方，叹息一声后回头看魏家人，问道：“你们的诉求是什么？”

    魏夫人一听这话便悲从中来，强抑住问道：“这话是什么意思，我们自然是希望老爷健康好转的。”

    周满摇头道：“魏大人已经是油尽灯枯之相，我们回天乏术了，他能坚持到现在就已经出乎我意料了。”

    (本章完)

