    “霍宇霆？”宋诗雨抬起眼眸，不敢相信地看向他。

    怎么会是霍宇霆呢？

    他怎么会在这里？

    他不是在甲板上和那个女人偷情吗？

    “你怎么跑这来了？害我一顿好找。”霍宇霆深邃的眼眸紧盯着她，薄唇缓缓地说道。

    “你刚才一直在找我？”宋诗雨眼底掠过一抹讶异。

    “是啊，我刚在大厅里见你突然不见了，还以为你到甲板上去了，却没想到你是去洗手间了。”霍宇霆眼神凝望着她，哑声道。

    宋诗雨眨了眨眼眸，惊讶地问：“你刚才没去甲板上？”

    霍宇霆摇头，脸色依旧平静沉稳：“我正打算去甲板上找你，就被一个生意上的朋友拉过去寒暄，等我们聊完了，我刚好看到你从甲板上下来，走进洗手间里。”

    “所以你就在洗手间门口等着我？”宋诗雨抿了抿唇角，挑眉道。

    如果霍宇霆根本就没有去过甲板上的话，难道是她认错人了？刚才在甲板上偷情的那对男女不是他？

    可是她明明就听那个女人唤了一声“霍总”？难不成除了他之外，这个派对上还有别的男人姓霍，也叫霍总？

    “嗯。”霍宇霆微微低下头，俊脸上的神情愈发的温柔，轻轻地问道：“我刚才见你从甲板上下来的时候脸色很难看，怎么了？是不是哪里不舒服？”

    宋诗雨愣了一下，急忙辩解：“没什么，可能是太累了吧。”

    霍宇霆眉头微皱，走过去揽住了她的腰，俊美而立体的五官，增添了一抹柔系的色泽：“累了？要不我们先撤了？”

    “可是你这么早离开，会不会不太好？”宋诗雨有些犹豫地反问道。

    “没什么不好的，你的身体最重要，既然累了，我们就回去休息。”霍宇霆低醇似酒的声线，埋头贴在她的发间，轻轻地磨蹭。

    “好！”宋诗雨略微挣了挣，抬头看向大厅的方向，像是在找什么人。

    “你在看什么？”霍宇霆注意到她的目光，忍不住问道。

    “你等我一下，我去跟我的一个朋友打声招呼！”宋诗雨推开她，低声交代道。

    虽然她跟寒雪儿这么久没见面了，但她们到底曾经是很要好的朋友。

    既然在这遇见了，宋诗雨要走，自然该跟寒雪儿打一声招呼。

    更何况刚才寒雪儿看到那个老谭总左拥右抱地进去了里面的包房，就气势汹汹地冲了过去，也不知道寒雪儿现在怎么样了。

    宋诗雨总归不放心自己就这样离开了，至少得让她在临走之前，确定寒雪儿此刻是安全的。

    她回到船舱刚才那个派对大厅里，转了一圈之后，最后在一个露台上发现了那抹艳红色的倩影。

    当然了，寒雪儿也不是一个人，她身边有一个与她谈笑风生的男人，正将她搂在怀里。

    宋诗雨走近了一看，那男人果然就是那个老谭总。

    此时谭立东正一手拿着高脚杯的红酒，另一只手格外放肆地抚上了寒雪儿裙摆开叉处白皙的大腿上，时不时地摩挲几下。

    而寒雪儿呢？非但没有闪躲，反而还红着脸，一副娇羞地模样，在谭总怀里笑得花枝招展。

    见这幅情景，宋诗雨自然不便过去打扰，只拿出手机给寒雪儿发了一条信息，告诉她自己先离开了。

    回到霍宇霆身边的时候，他正倚在之前那处栏杆旁等她。

    “走吧。”宋诗雨走到他面前，神情平静柔和。

    霍宇霆揽着她的腰，以亲昵的姿势将她带离了游艇。

    他们上了另一艘霍宇霆的私人游艇，靠岸了之后，早已经有豪车等在那里。

    坐上豪车的后车座上，宋诗雨着实感到有些疲惫了，连续打了好几个哈欠。

    霍宇霆索性让她横躺下来，头枕在自己双腿的膝盖上。

    “这样会不会好一点？”他眸光凝着她，低柔地嗓音问道。

    “嗯。”宋诗雨闭上眼睛，点了点头。

    “回去以后你洗个澡，就躺上床休息！”霍宇霆心疼不已，又将自己一跳胳膊放到宋诗雨的脖子下面，将她垫高一些，让她睡的可以舒服一些。

    宋诗雨不回答他了，像是已经睡着了。

    就这样躺了一路，一直躺到观承湖别墅门口。

    司机将豪车停了下来，霍宇霆将她打横抱起，抱着她下车。

    宋诗雨迷迷糊糊地醒来，发现他们已经到了，整个疲软的身子索性都窝进了霍宇霆的怀里。

    霍宇霆进门后，将她放在客厅的沙发上。

    宋诗雨居然直接就在沙发上睡了起来。

    “雨儿，醒醒，去洗个热水澡再睡。”霍宇霆推了推她的身子，轻声唤她。

    “不要，我好累……”宋诗雨嘴里嘟嚷了一句，翻了个身，继续睡去。

    霍宇霆见她实在懒得动，拿她没办法，只能自己先去了浴室，放了一浴缸的水，再折返回客厅，抱起宋诗雨，上楼，进了浴室。

    他低下头，正要去扯她身上礼服的拉链……

    “你干什么？”宋诗雨警觉地睁开眼，惊声叫道。

    “给你脱衣服！”霍宇霆微微一笑，不疾不徐的道。

    宋诗雨倒吸一口气，杏眸瞪向他：“脱衣服干嘛？”

    她都这么累了，这男人该不会还要对她做什么吧？

    “你自己没力气洗澡，只能我帮你洗了。”霍宇霆嘴角却是微微勾了起，看似无奈地说道。

    “不要！”宋诗雨本能地反应：“我自己来！”

    “是你不要害羞才对，我们都做过那么多次了，我对你的身体早就熟悉了。”霍宇霆深邃的眼底有点意味深长，充斥着淡淡的笑意。

    宋诗雨挑起眉头，轻哼一声：“那又怎么样？那你就可以随意对我为所欲为吗？”

    “我没想对你做什么，只是想帮你洗个澡而已。”霍宇霆漆黑的眼眸直视向她，一再地保证。

    “你确定？”宋诗雨眯着眼睛看向他。

    霍宇霆眼眸显得愈发深邃迷离，慵懒道：“当然了，你若是想让我在洗澡的时候对你做些什么，我也不会反对就是了！”

    “你想得美！”宋诗雨嘴角一抽，立即大叫。

