    房俊不禁忧心忡忡。

    除去他自己本身乃是兵部尚书，西域战事自然是职责所在之内，另外新任安西都护河间郡王李孝恭，司马薛仁贵，甚至还有一个不打不相识的高履行，如今尽皆在西域。

    个人前程已然不是房俊首要考虑的问题，他比谁都知道阿拉伯人有多么凶残，在这个年代，被信仰武装起来的阿拉伯战士为了征服土地以及传播信仰，在没有任何法律、道德约束的情况下，如同蝗虫一般肆虐，他们眼中无所谓士兵亦或是平民，杀人盈野只是寻常，坡地屠城更是家常便饭。

    一旦战事失利，所有唐军都有可能被屠杀……

    然而即便如今房俊想要对西域予以支援，亦是有心无力，整个帝国的军事力量都在东倾，所有的目光都汇聚在高句丽，哪里还有余力分兵支援西域？

    若是前往西域，这一来一回最少也得一年的时间，一旦战局不利，两三年都有可能，全国主力部队都在辽东，再从关中抽调一卫兵马驰援西域，则势必造成京畿之地的防卫空虚。

    眼下有李二陛下坐镇，倒也不虞有人作乱，可明年开春李二陛下将会率领数卫兵马御驾亲征高句丽，必定留下太子监国，到那个时候……

    万一有人生起不臣之心，甘冒奇险进行兵谏，后果不堪设想。

    所以哪怕再是担忧，目前的安西都护府也只能依靠自己的力量对抗阿拉伯的军队，即便不能大获全胜，亦要保全实力，就算丢失一些城池土地亦无大碍，只要东征获胜，数十万大军返回国内，分分钟予以西域最强有力的支援。

    房俊才不相信刀耕火种的阿拉伯人只是凭借着一腔血勇，便能战胜大唐武装到牙齿的陌刀队、火枪兵！

    怕只怕李孝恭贪功，对于形势盲目乐观，一旦有所闪失，则必定难挽败局……

    李泰叹息道：“谁能知晓英国公将西域诸国横扫一遍，所有蛮夷尽皆俯首帖耳，这一转眼的功夫，局势便糜烂至此。”

    房俊道：“不仅如此，阿拉伯军队固然强势进击，但好歹安西都护府正面迎敌，纵然有所失利，亦不至于形成溃败之势，大不了龟缩高昌，扼断丝路，与阿拉伯人打一场持久战，待到东征之后，调拨大军前往支援，再与阿拉伯人决一死战。最怕的乃是吐蕃，万一吐蕃人自高原顺势而下直插西域腹心之地，则安西都护府将会两面受敌，一招不慎，便会全军覆灭。”

    “不会吧？”

    李泰脸都白了，嘴里疑问，可心里却认定这是极有可能发生之事。

    这两年吐蕃自从求亲被拒之后一直安分得紧，倒是让他一时间有所疏忽了。可谁都知道吐蕃的狼子野心，若非房俊一个“青稞酒”计划令吐蕃内部的那些个贵族们掉进了钱眼儿里，整日里忙着收拢青稞酿制酒水大发其财，怕是吐蕃大军早已顺势而下攻略大唐州府。

    两国之间早就打得天翻地覆了。

    房俊揉着额头，郁闷道：“且不说吐蕃如今是否有充足的实力与大唐开战，他们的赞普极其富有远见，只需要派遣一支强军进入葱岭，威逼西域诸国，安西都护府又岂敢视而不见？为了防止腹背受敌的情况发生，无论吐蕃提出什么样的要求，大唐也唯有答允，否则吐蕃一怒之下攻略西域截断丝路，甚至一路东进掐断玉门关的出关之路，安西都护府便将孤悬西域，彻底断绝与长安之联系，成为一支孤军。”

    李泰默然不语。

    他虽然如今心思尽皆放在帝国文化事业至上，但是对于政治却也有着不同寻常的远见，一眼便看出西域丢失之后的危机。

    固然眼下海贸之利早已超越丝路所带来的财富，但是大唐必须依靠丝路的存在笼络、胁迫西域诸国服从大唐的统治，丝路一旦截断甚至废弃，大唐即将面对与西域诸国的死战。

    更有甚者，没有了丝路的输入，关中的地位在帝国之内将会被江南很快超过，为了不使得弱干强枝、以下制上的情况发生，那就只能舍弃长安，迁都江南。

    放弃李唐皇族最根深蒂固的地区，前往江南士族盘踞数百上千年的地盘，帝国往后的政局将会陷入激烈的动荡，稍有不慎，帝国崩塌亦不是不可能……

    房俊半卧在床榻上，凝眉沉思，脑中推演着局势的发展，半晌，忽然冲着门口喊道：“将卫鹰叫进来！”

    “喏！”

    自有守在门口的仆人领命而去。

    李泰问道：“何故唤来卫鹰？”

    他自然知道卫鹰乃是房俊的亲兵头领，精明强干，忠心耿耿，只是不明白这个时候叫来卫鹰作甚？

    房俊解释道：“若是咱们所料不错，吐蕃的确趁机出兵葱岭，进逼西域诸国，他们悍然与大唐开战的可能性并不大，毕竟吐蕃国内的粮食储备早就被青稞酒祸害的所剩无几，很难支撑一场大战，那么他们的目的更有可能是趁火打劫，以此来胁迫大唐答允他们的一些平常绝对不会答允的条件，比如……和亲。”

    李泰一拍大腿，忿然道：“娘咧！本王就知道那个劳什子赞普不是个好东西，先后两次求亲不成，这一次准定还是故伎重施！他也不自己掂量掂量，就凭他也配得上我们李唐皇族的闺女？更别说还觊觎咱们那些个医术、算学、星象、建筑等等方面的书籍了，门儿都没有！”

    以往，李泰便曾表示不赞同与吐蕃和亲，在他看来李唐皇族的金枝玉叶，焉能下嫁吐蕃那等苦寒之地，去服侍茹毛饮血、野蛮不堪的劳什子赞普？

    更多是面子放不下。

    然而自从他创建并且扺掌了“大唐文化振兴会”之后，才愈发明白文化、知识对于一个国家、一个民族的重要性。

    汉人王朝此起彼伏、数代更迭，然而即便是王朝末年天下混战民不聊生，但只要新王朝诞生，政局稳定吏治清明，用不了几年汉人王朝便又会国富民安，兵强马壮，威震四夷天下折服。

    这其中固然有汉人自古以来便具备的勤劳本质，但更多的却正是因为汉人掌握着天底下最先进的农耕、医疗、算学、建筑等等方面的知识。有了这些知识，汉人便能够在荒废的土地上再一次兴建家园，且相比往昔更加繁荣！

    而蛮夷则不同，他们自由生长在边塞，面对着最恶劣的自然环境，想要一朝崛起，需要积蓄数代甚至十数代、数十代的努力，然而一旦失败，便会陷入数十乃至于上百年的沉沦。

    假若吐蕃然学会了汉人的知识，再凭借其剽悍勇猛的性情，岂非成为汉人生死大敌？

    所以魏王李泰乃是如今朝堂之上最最坚决的“鹰派”，四夷不服，那就打得他们服气，即便一时打不过，亦要卧薪尝胆厉兵秣马，积蓄数年、十数年之功，决一死战！

    和亲？

    那是万万不行的。

    房俊对于李泰能够有这样的认知，甚是欣慰。

    古往今来，总是有着一大群钟鸣鼎食贪图安逸、何不食肉糜的所谓大儒，鼓吹着什么中华上国、礼仪之邦的噱头，认为战争是从无必要之手段，大战一开耗费无数粮饷不说，还会死人，何不送上一两名公主表达中原王朝之诚意、附赠金银财宝先进技术若干，化金戈为玉帛，以礼教感化蛮夷，大家和平共处、岂不快哉？

    是他们认不清此举带来的危害么？

    当然不是。

    纵然有着时代所赋予的局限，他们未必能够有后世人看的透彻，但这些能够在各个时代身居高位、手握大权，甚至于扺掌王朝命脉的人，俱是出类拔萃的一代人杰，没有一个是白给的。