    一个接一个的，圣人们都变成了不能再动的傀儡。

    哪怕他们从未想过背叛。

    但这是他们应得的，当他们背弃大道，甚至和诸天意志一起压制大道意志的时候，就注定会遭到反噬。

    金桥依然稳固，甚而更加闪耀，映得周围的漩涡都跟着闪出了阵阵金光，——这些凝实无比的混沌之力里的诸天意志也在渐渐消退，开始被舒之大道改变。

    “我低估你的力量和决心了。”

    “我差不多也到极限了……”

    “这句话不是真的吧？就目前的状况而言，我感觉你能至少能改变这里五分之一的混沌之力，清除其中的诸天意志，将其变成独属于自己的大道之力。”

    “是这样。”

    “果然如此，我不问你就不坦白了？”

    周舒微微摇头，缓声道，“你是大道意志，我不想影响或改变你的想法，但你必须要知道，你要取代诸天意志还为时尚早，现在这么继续下去，势必会激起诸天意志更强烈的反击，也许你能安然度过去，但诸天却未必能保持过去的安宁，甚而……总之，不要着急。”

    “是我的错，渡劫的感觉实在太好，兴奋过度了。”

    “错不错由你自己来判断，但我希望你多为诸天考虑，诸天并不属于诸天意志，也不该是你的敌人。”

    “我明白了，你说得对。”

    “你现在已经开始反攻，混沌法则方面，至少是掌控吧？”

    “可能还要更好，你要不要融合意志感受一下，我是难以形容，虽然没有诸天里传得那么离谱，但混沌法则的确有创世的能力，我感觉我现在都能开创一个诸天出来。”

    “一个静止的没有生灵的诸天？”

    “大约是这样……总要一步步来的吧，不可能现在就能融合更多。”

    “说的也是，我对开创诸天没什么兴趣……但我有点好奇，你为何会这么想？”

    “别的意志这么做了，我不能比他们差吧？”

    “别和别人比，你要想想自己要做什么，舒之道的本质和其他大道不一样，作为舒之道的意志，你的想法也应该和别人不同才是，你说呢？”

    “那我再仔细想想……等等，你要不要融合意志，我已经准备好了。”

    “算了。”

    周舒迟疑了下，摇了摇头，“虽然我很想试一试，但我比不上你，上次的融合感悟我都还没有参透，再融合也不会有更好的效果，反而混淆了。”

    “大道和我都是因你而生，你怎么可能比不上我？你只是谨慎。”

    “可能吧。”

    “我想问一句，你刚才语焉不详，没说完的话是什么？”

    “担心你罢了，你知道，诸天意志也有自己的劫数，你若很快取代他，你可能也会遭遇类似的事情，在你不了解情况没有做好准备之前，这对你来说可能是灭顶之灾。”

    “啊，你说得对，谢谢你的提醒。”

    金桥的光芒渐渐收敛，不再外放，全都凝聚在桥身上。

    似是与之回应，周围的偌大漩涡也开始慢慢平息，不过数百息，便不再卷起风暴，变得安静起来。

    但也只是安静，漩涡根本没有消失的迹象。

    “诸天意志在撤退。”

    “离我们越来越远，都快要到漩涡外面了。”

    “他是把这里让给我们了？”

    大道意志感知到了什么，接连的发出了三道消息。

    周舒点点头，“不知道是服软还是暂停，总之诸天意志不再强求对抗，而是划出了某个界限，意思是我们可以待在这里的混沌领域，但要去其他地方，却是不行。”

    “我收手反而赢了，要是我继续下去，他可能也不会停止攻击，可能两败俱伤。”

    “嗯，早一点收手会更快，诸天意志可能早就不想和我们拼命了。”

    “我们要和诸天意志保持和平，互不干扰？”

    “和平可以谈，互不干扰那不可能，在混沌领域我们还有很多事要做。”

    “那走吧，我正想好好感受一下。”

    “感受罢，反正渡过这次道劫，这诸天几乎没有什么阻碍了，但我有一个要求，我要能随时找到你。”

    “我不可能离开你，我绝不单独去面对诸天意志或是别的什么。”

    周舒点点头，也颇是放心，目前的大道意志还是敬畏自己的，也因为他必须要依托于道炉，脱离了道炉他根本不可能有这么强大的道之力，所以自己能够控制他，只是今后如何却难说，当然，那也不是周舒需要考虑的事情，要走到巅峰，超脱一切，自然也会超脱大道。

    金桥很快缩小，复又化作道炉收回体内。

    看了眼周围，周舒微微摇头，那些圣人的躯体还在，像是一堆漂浮在太空里的废物。

    对于诸天意志来说，他们已经失去了价值，也就得到了这样的结果。

    想了想，周舒挥手制造出一个混沌漩涡，把他们收了进去，这就是他们的归宿了，有一丝怜悯，也有一点可惜，他们以为的终点，并不是真正的终点，走了歧路就无法再回头，只是，在追逐大道的路上，这种事总会一而再的发生，凡人，修行者，或是圣人中的最强者，都没有什么两样。

    很快回到混沌领域。

    熟悉的混沌之风，熟悉的混沌漩涡，但情况不同，周舒没有隐藏任何气息，也没有遭遇到任何攻击，那些混沌之风停顿了一下就离开了，明知道是敌人，诸天意志也不想立刻再来一次。

    一群圣人也注意到了周舒，但没敢过来，说话也不敢，龟缩在万法之心上，闭着眼睛动也不动。

    如果强行让他们的眼睛睁开，那眼神里一定能看到极度的惶恐，还有无助。

    他们根本没有做好准备去应对这样的情况，这是从来没有想过没有发生过的情况，眼前的人，是一个能在混沌领域里直面对抗诸天意志甚至还赢了的修行者，是一个做什么他们都不可能阻止或抵挡的存在，那么，他要做什么，他会做什么，他要杀我们怎么办，我们要不要去求饶？

    圣人们满是担忧，担忧自己的命运和未来。

    周舒无暇理会他们，只是平静的走着，走着。

    其实他，也需要好好想一想。

    （PS：谢谢可智的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

