    秦时迈开双腿，以平生最快的速度狂奔着。

    青铜宝箱，看都不看一眼。

    白银宝箱，不屑一顾。

    黄金宝箱，顺手拿走。

    铂金宝箱，一个不落。

    一边跑一边将两侧的宝箱顺手捞起，但是他的主要目标还是最前方的建城令牌。

    这才是他此行的目的，只要有了建城令牌，其他的东西都可以放弃。

    有了令牌就有了一座城，在无尽世界中，强大的领地才是根本。

    一座城就是无尽的财富，对比之下其他的宝箱价值根本无法与之对比。

    时间一秒一秒的流逝，而长长的大殿距离王座却那么遥远。

    秦时只觉得自己自己心脏在狂跳，几乎要蹦出来，肺部火热。

    眼看只剩下十秒，他终于跳上了王座的高台上。

    想也没想，直接一个箭步，飞了起来，合身直接扑到了桌子上，一把抄起了建城令牌。

    【建城令牌】

    【品质：彩色】

    秦时匆匆扫了一眼，确定是建城令牌后揣入怀中，眼角瞥见桌子上还有几分卷轴，他伸出手一抓。

    倒计时结束，一道白光奖励，将秦时包裹其中。

    【各位领主请注意，五星秘境已经结束，各位领主将会被传送回领地，感谢参与】

    【积分奖励结算完毕，稍后将根据积分进行奖励结算……】

    【第一名：华夏文明领主昆仑，积分：6789000】

    【第二名：罗马文明领主鹰旗之主，积分：559000】

    【第三名：希腊文明领主大肌霸，积分：51800】

    ……

    系统通报一结束，整个论坛彻底炸了。

    一大批领主纷纷发言，表示这无尽世界有BUG，请赶快修正掉开外挂的。

    “这领主还能干吗？都新手区被欧皇昆仑刺激，到了初级区还以为有人能收拾他，结果全都被昆仑碾压，那我TM的不是白来了吗？”

    “昆仑这个比人，他不知道在秘境里获得多少好处了，还能拿这么高的积分。天理何在啊？！”

    “举报！我要举报！昆仑绝对开挂了，怎么不一个天雷劈死他！”

    “妈的，我辛辛苦苦积攒的超级兵种，一波就让昆仑给推了，亏大了！”

    “昆仑太破坏平衡了，就没有人能想想办法吗？”

    昆仑的忠实迷妹乌云在哈哈大笑，“一帮酸鸡，玩不过就说人开挂，你们有没有想过只是单纯因为菜呢？”

    一帮被刺激到的领主开始破口大骂，骂乌云无脑舔狗，随后就是一番污言秽语。

    然后系统和谐大神降临，把骂人的挨个禁言。

    接着就是滚滚天雷，把这些人挨个劈了编。

    一时间论坛安静了下来，领主们噤若寒蝉。

    当嘴炮有了惩罚时候，键盘侠立刻变成了儒雅随和的模范标兵。

    无尽世界希望领主之间和谐竞争，有事直接动手，而不是窝在论坛上互相打嘴炮，所以对初级区以上的发言格外严厉。

    乌云看见一个个键盘侠被处罚，顿时内心爽的起飞，恨不得立刻找昆仑大佬交流一番。

    不过这时候的昆仑大佬可没心情理会她。

    大佬已经被巨大的幸福感包围，仔细盘点手上的收获。

    建城令牌X1

    铂金宝箱X1

    黄金宝箱X3

    建筑卷轴X2（医馆升级图纸X1，码头建筑图纸X1）

    这一次真是不虚此行啊，秦时觉得兴奋的搓着手。

    他拿起了宝物中最重要的建城令牌，仔细的查看起来。

    【建城令牌】

    【品质：彩色】

    【作用：使用后可直接获得一座五级城市，在使用时请寻找适合建立城市的地方，否则产生一切后果自负。】

    【条件：2000格空地，五千万单位石料，五千万单位木材，一千万单位金属资源、五千万单位粮食……】

    秦时黑着脸又放了下来，这宝物还真是……条件有些离谱了。

    好比一个美丽的姑娘给你画了大饼，等你准备迎娶的时候，突然找你要天价的彩礼了。

    2000格空地这一条就比较为难，虽然说无尽世界很大，但是并不代表无主的地方很多。

    就是秦时下辖的领地，也没有足够的空间，毕竟空出来的地方都被变成了农田。

    不过咬咬牙，还是能找到地方的，大不了借用一下旁边领地的空间。

    以秦时的武力，相信隔壁的NPC领主会同意的。

    但是建城需要的材料也太过于多了吧……

    秦时现在仓库中除了粮食以外，没有达到一千万单位的资源，缺口很大。

    连开了三个黄金宝箱，其中获得两个资源大礼包以外，另外获得一张城主府升级图纸。

    看着手上金灿灿的升级图纸，秦时叹了一口气。

    如果放在进入秘境之前，秦时绝对会欣喜若狂，升级图纸是何等的宝贵啊，可以让自己领地升一级。

    但是在建城令牌面前，以往的小甜甜变成了牛夫人，不香了。

    两个资源大礼包略微安慰了秦时一下，关键时刻，资源都是珍贵的。

    秦时找到管仲和商鞅，询问两位，“如何能凑齐五千万石料和五千万木材，还有一千万金属资源。”

    面对这个问题，两个大管家也有些挠头。

    两个人凑到一起盘算了半天，终于挤出一部分金币和粮食，从市场上兑换了一批资源。

    可即使这样，资源的缺口依旧很大。

    秦时琢磨着，要不要再找附近的领主借一些。

    就在一筹莫展的时候，系统积分奖励终于到了。

    系统给的奖励十分人性化，领主可以自由选择兑换物品，比如资源礼包、宝箱、图纸、卷轴一类的。

    秦时激动的热泪盈眶，将所有积分都换成了资源。

    搜刮干净家底之后，秦时终于凑够了资源。

    来到了领地的边界附近，找了一块足够大的空地，使用了建城令牌。

    【请领主耐心等候，城市正在生成中……】

    【1%……10%……99%……】

    等到进度条终于加载完成后，一道粗大的彩色光芒从天而降，将选中的空地严密的笼罩其中。

    那光芒连接天地，耀眼无比，刺的人几乎无法直视。

    伴随着巨大的声响，几分钟后，那道光芒渐渐散去。

    一座巨大的城市凭空出现在了众人面前。

    高大巍峨的青砖城墙，厚实的包铁城门。

    城市内规划分区合理，整齐划一的建筑，熙熙攘攘的人群。

    一座五级城市，就这么出现了。

