    临走前徐贤还特意去跟林允儿等人打了个招呼，这才在几人复杂的目光中跟着崔志勋离开。

    感受着身后那些女人奇怪的目光，崔志勋顿时就更难受了。

    看着身旁搂着自己手臂脸上挂着笑容似乎很是开心的徐贤，崔志勋顿时气不打一处来。

    好家伙，现在已经不是一次能解决的问题了。

    今晚不把她给淦!翻，这事绝对没完！

    。

    。

    。

    次日上午，与徐贤度过了一个比较斥激夜晚的崔志勋，略显艰难的从她的温柔乡中爬起来，悲催的去上班。

    同时，首尔城东区圣水洞的一处小区内，李顺圭拎着早餐来到了某一处住宅门前。

    “咚咚咚！”整理了一下自己思绪，李顺圭按了按门铃又敲了敲门。

    但过了好一会儿，屋内也没有丝毫的反应，似乎没有人在一般。

    见状，李顺圭顿时皱了皱眉头，想了想还是没有选择继续敲门，而是直接拿起电话打了出去。

    而对面的人显然还在梦乡，过了好一会儿才接通

    “我们Sunny怎么这么大清早的打电话给我呀？”

    朴孝敏慵懒的声音传来，显然是没睡醒。

    李顺圭大早上的爬起来心里又有烦心事心情显然也不太好，直接说道：“赶紧开门。”

    “开门？”朴孝敏人都傻了：“你在我家门外？”

    “嗯。”

    “你要过来怎么不提前跟我说一声啊…”朴孝敏一边嘟囔着一边艰难的爬起床。

    李顺圭没有回话，而是直接挂掉了电话。

    很快，门就打开了，披头散发连脸都没来得及洗的朴孝敏出现在了李顺圭的面前。

    “你……”

    看到拎着个东西一脸严肃的李顺圭，朴孝敏刚想开口问她怎么了，就见李顺圭自顾自的直接进了门。

    把手里拎着的早餐往桌子上一放说道：“先吃吧，吃完再说。”

    看着这奇怪的李顺圭，朴孝敏有些懵圈，不知道到底发生了什么。

    不过看李顺圭这么大清早的跑过来，还一脸严肃的样子，朴孝敏就知道肯定是有什么事情发生。

    不过她也没多问，只是在李顺圭的无声注视下吃起了她带来的早餐。

    早餐也就是简简单单的韩式早餐，杂粮饭加一些菜肉豆腐汤什么的。

    “你不吃吗？”朴孝敏吃了一会儿才想起来对坐在一旁不说话就表情复杂的看着自己的李顺圭问道。

    早上刚起床脑子还有些懵，显得呆呆萌萌的。

    “我吃过了，你快吃吧。”

    李顺圭说道。

    其实她也没吃什么，就是简单的喝了杯咖啡垫了垫肚子。

    主要是心里有事，没什么胃口。

    “哦。”

    朴孝敏只感觉今天的李顺圭奇怪的很，以往那么爱笑的一个人，今天竟然一直板着个脸。

    就这样，在李顺圭莫名的注视下，朴孝敏颇为不自在的吃完了早餐。

    又去刷了个牙洗个把脸，简单清洁了一下连妆也没化，就直接回到了客厅。

    此时的李顺圭已经坐到了沙发上，靠在那里发着呆不知道在想些什么。

    见李顺圭这幅样子，朴孝敏顿时就感到有些不妙，但还是来到了沙发上挨着李顺圭坐下。

    “怎么了？遇到什么不开心的事嘛？”朴孝敏搂住李顺圭，看着她这副闷闷不乐的样子问道。

    李顺圭依旧没有说话，或者说不知道该怎么开口，只是一如之前那般以一种极其复杂的眼神看着朴孝敏。

    直看得朴孝敏头皮发麻。

    见李顺圭这幅样子，朴孝敏顿时也有了些猜测，试探道：“跟我有关？”

    李顺圭依旧没说话，但是眼神早已说明了一切。

    “没事的，有什么就说吧，没关系的。”

    朴孝敏安慰道。

    知道这样僵持下去也不是个事，所以在犹豫了一会儿后，李顺圭还是选择了开口道：

    “昨晚有个慈善晚会你知道吧？”

    “嗯，怎么了？”

    朴孝敏不解道，她当然知道这件事，只是没有去罢了。

    T-ara的回归还在继续，而且她最近还在准备个人Solo专辑的事情，比较忙，所以也没空去关注这些没什么意义的事。

    “就是…”李顺圭顿了顿，还是选择了继续说道：“我在宴会上看见了崔会长了…”

    这话一出，朴孝敏心顿时就是一颤。

    但还是佯装镇定的说道：“看到他不是很正常嘛，毕竟他是起点集团的会长…”

    “可他是作为我们忙内的男伴出席的，”李顺圭不禁坐直身子紧盯着朴孝敏：“就是小贤，你知道的。”

    如果说是普通的关系的话，她肯定不会这般纠结。

    但是崔志勋同徐贤之间的亲密，也许两人不觉得自己的行为有什么不对劲的地方，但是在外人看来还是很明显的。

    毕竟真正关系亲密的人之间相处时总是会不自觉地有一些小动作。

    所以即便崔志勋已经很注意了，但还是没能逃过她们的眼光。

    “男伴啊，”朴孝敏尴尬的笑了笑，但依旧为崔志勋解释道：“这不是很正常嘛？况且小贤她最近不是也加入了他的公司么？或许这只是……”

    说着说着，朴孝敏的声音就不自觉地小了下来。

    因为李顺圭在用一种‘你看我信不信’的眼神看着她。

    两人都是多年的好友，自然知道对方是个什么样的人。

    尤其是朴孝敏刚刚解释时的眼神一直飘忽不定的不敢看她，是个人都能出来有问题，更别说李顺圭了。

    “不仅是这些，而且他好像还跟允儿她也认识…”

    李顺圭又说道。

    闻言，朴孝敏顿时就沉默了。

    不知道该说些什么。

    她当然知道崔志勋不止她一个女人，但是这种事她又能怎么办呢？

    只是一直装不知道罢了。

    而且崔志勋也一直没表现出来，跟她相处时也就是像情侣间一般。

    所以她也在心里安慰自己，两人就是真正的情侣关系。

    谎言不会伤人，真相才是快刀。

    可现在这一切却被自己的闺蜜李顺圭用这样直白的方式给撕开了。

    一时间她也不知道到底该怎么办才好了。

    见朴孝敏沉默了，李顺圭顿时就知道她肯定知道些什么，只是碍于某些原因只能当不知道。

    “他是不是拿什么东西威胁你了？要是这样你跟我说，我……”

    李顺圭忙说道，但还没说完就被朴孝敏打断了。

    “你怎么样？”朴孝敏看着担心自己的李顺圭苦笑道：“你能帮我摆脱他嘛？”

    这话一出，李顺圭一下子就噎住了。

    是啊，自己好像真的拿那个男人没什么办法。

    人家是公司会长，是大财阀。

    就连自己叔叔李秀满，在他的面前都没什么说话的份。

    自己不过是个小小的爱豆，又能有什么办法呢？

    想到这里，李顺圭整个人肉眼可见的颓废了下去。

    见状，朴孝敏怕她多想，赶紧解释道:“你别想太多，其实不是他逼我的…”

    “嗯？”李顺圭重新抬起头看向朴孝敏。

    “其实是我自愿的……”朴孝敏小声道：“他没有逼我，更没有威胁我，是我自愿的…”

    虽说是崔志勋主动找上门来，但是从某种角度来说确实是她自己愿意的。

    毕竟崔志勋并没有多么强硬，只是开出了条件而已。

    “你自愿的？”李顺圭顿时惊讶了：“为什么啊？”

    她不知道朴孝敏为什么会这样，以前那么艰难的时候，朴孝敏都熬过来了。

    现在一切都好起来了，却变成这样。

    “没有为什么，就是累了，想找个人依靠，不想一个人再这么下去了。”

    朴孝敏语气低沉，这确实是她的心里话。

    当时前途未定，工作也不稳定，而且她的年纪也大了。

    这时候崔志勋突然出现，给了她目前想要的一切，她怎么可能拒绝的了？

    而且最最关键的是，崔志勋不是那些中年油腻男啊！

    而是一个鲜的不能再鲜的魅力无限的弟弟啊！

    就凭这点，即便崔志勋不是那么大公司的会长，她都愿意跟他进一步接触发展下。

    更何况他还是这样的身份，给的这么多。

    她根本拒绝不了啊！

    以前那么苦，现在年纪大了，总不能一直这么下去吧？

    而且有一点也很关键，那就是崔志勋能帮她把T-ara这个组合给延续下来，不用再担心被别人下黑手。

    这点也很关键。

    见朴孝敏这般姿态，李顺圭也不知道该说些什么了，只能心疼的把朴孝敏搂到怀里，轻抚着她的背安慰着。

    朴孝敏不容易她当然知道，也能理解。

    但是就这么让她作践自己，李顺圭真的看不过去。

    虽说路都是自己选的，但是在她看来朴孝敏真的没必要这么委屈自己的。

    “要不……”沉默半晌，李顺圭还是说道：“要不我陪你去跟他谈谈？”

    “趁现在一切都还来得及，我们不这样好不好？

    我看崔会长他也是个讲道理的人，应该不会非要盯着你不放的…”

    李顺圭依旧想着要帮自己的好姐妹脱离所谓的苦海，但显然没什么用。

    看似不迟，但很多事情，一旦踏出那一步，就很难回头了。

    “谢谢你，Sunny。”

    朴孝敏看着李顺圭真诚的说道：“不过这件事，还是让我自己处理吧。”

    分手很难。

    且不说崔志勋已经帮她做了那么多，想这么轻易的结束这一切的话，那样的代价她根本承受不了。

    即便崔志勋愿意和解，但是他毕竟也是个生意人。

    吃完就溜，显然不可能。

    更别说其实她根本就不怎么想离开崔志勋。

    有个人可以依靠的日子，真的很舒服。

    而且这个人……还很勇……

    这就难搞了呀！

    见朴孝敏如此坚决，李顺圭张了张嘴，却说不出话来，不知道该怎么劝她。

    自己的闺蜜自己了解，朴孝敏是一个很自主的人，一旦决定的事情，就很难更改。

    除非她自己愿意。

    但目前看来，她好像真的陷进去了。

    李顺圭也不知道崔志勋到底有什么本事，竟然可以让朴孝敏这么有主见的一个人会愿意甘心在他手里当个金丝雀。

    想着想着，她就想到了崔志勋那天的模样。

    一时之间，竟对他产生了莫大的好奇。

    ......

    朴孝敏家发生的一切，崔志勋显然是毫不知情的。

    作为两个集团公司的实际掌权人，他每天大大小小的事情真的数不胜数。

    即便他已经在很努力的把事情安排出去偷懒了，但是很多事情真的是想逃也逃不掉。

    比如说几乎每天都有的各种大小会议，一开就是一个小时起步的那种。

    确实难受。

    好不容易结束了上午的SK集团例行会议，崔志勋这才躲到了自己的会长办公室也就是曾经崔父的办公室里休息一会儿，顺便让人帮他定了个餐送过来。

    在等待午餐的时间，崔志勋则是抱着个手机聊起天来。

    崔志勋：“那个手链真的是你的生日礼物嘛？”

    林允儿：“当然是了，为什么这么问？”

    崔志勋：“没什么，就是觉得这么有意义的东西，拿出来拍卖还挺可惜的。”

    林允儿：“还好吧，反正是一番心意嘛。倒是志勋兮你，为什么要花那么多钱买下它呢？”

    崔志勋：“因为是你的东西啊！微笑.JPG！”

    当他这条消息发过去后，林允儿却没有像之前那样秒回了。

    似乎这条消息对她来说有什么不一般一样。

    大约过了两分钟，她的消息才回过来。

    林允儿：“哭笑不得.JPG！”

    紧跟着后面还有一句：‘谢谢！’

    看到这些，崔志勋也只能说过于官方了些。

    看不出什么特别的东西。

    “这个东西对你来说真的很珍贵嘛？”崔志勋明知故问道。

    “嗯，它是我很小的时候父亲送我的生日礼物，我一直都很用心收藏着…”

    “那…….”见林允儿不像在说谎，崔志勋想了想输入道：“那要不找个时间我们见个面？我把它再还给你？”

    虽说这样不太符合规矩，而且毕竟也是花了一亿韩元买回来的，虽然没什么用。

    东西确实不值钱，但它附带的一些特殊意义还是很有用的。

    比如说现在，就可以借此再跟林允儿见个面聊聊天什么的。

    不说什么凭这个小玩意就能让她感动乃至芳心暗许什么的，但是总能拉近点关系吧？

    这都是机会啊！

