    史小北阿夔的那一拳打到一半，硬生生的收了回来。

    不是他下不了狠心打女人，而是那个女人自己绊了个趔趄，张开双臂向前扑了过来。

    这不到半拳的距离怎么打？

    此时他已看清了那女人的衣着容貌，怕是位公主吧？他只好伸出手臂拦住她，没让她狗啃屎扑在地上。

    “郎君求求我，”清源挂在他的手臂上站不起来，她的眼泪都流了出来，脚崴了，实在痛的不行：

    “让他们追上我就没命了！”

    “你是......公主？”

    从宫里跑出来的华服女子，这个年纪的也没几个。阿夔做巡使判官这么久，这点觉悟还是有的。

    清源点点头，不等他问，主动说：“郎君能不能把我送到崇义坊苏将军府，我要去找苏小娘子。”

    这名字阿夔熟悉，这行事做派，嗯......应该是友非敌。

    但他已经来不及回答，只将自己的玄色披风往清源公主身上一披，顺手一勾，披风后面的风帽就把清源的头给盖住了。

    阿南他们七八个人都走上前来，把清源挤到身后。

    他们几人本就五大三粗，加上一色的玄色劲装软甲，往那一站，就是堵人墙。

    “判官可曾见一名女子从这里跑过？”追过来的宫卫问阿夔。

    阿夔道：“我们只管打架斗殴、杀人放火的，跑步的......倒是看见一个......”他指指街对面：

    “往道政坊里跑了。”

    宫卫队长一挥手：“追！”

    等那一队宫卫跑进了道政坊，清源正要说话，只见阿夔一个箭步冲到路上，将一辆送了人，准备出城回驿站的驿车拦了下来：

    “我们是御史台巡使，你的驿车被我们临时征用了，一会到宣阳坊万年县衙门口领。”

    说着，他一手将车夫拽下了车，阿南腿一弓，让清源公主踩着他的腿上了马车。

    两人赶着马车一路小跑，很快就到了崇义坊，熟门熟路的到了苏府侧门。

    阿漠看见阿夔他们赶着辆驿车来正觉得奇怪，车上下来个女人，她身上的披风像是阿夔的，他二话不说，开门将他们让到了院子里，这才问：

    “这位娘子到苏府所为何事？”

    “请去通报伊阳郡主，就说清源有急事找她。”

    阿夔听她报了名号，确定她就是清源公主，便道：“阿漠，这位是从宫里逃出来的清源公主，快带她去见小娘子吧。”

    听说是公主，大家赶紧给她行礼，阿漠做了个“请”的手势，清源也不客气，跟着阿漠往后院走。

    洛泱已经得到小厮的报告，连忙从屋里迎了出来：

    “伊阳见过公主。”

    “快免礼，伊阳，出事了！”

    清源看见洛泱，一路的高度紧张蓦地放松下来，心里的委屈像决堤的洪水，一下子将她的理智淹没了，她“呜”的哭了起来。

    洛泱忙遣散左右，将她拉进自己的屋子，掩起门来道：“你想哭就哭吧，哭完了再告诉我，出了什么事。”

    清源接过她的帕子，擦了擦泪，怨恨道：

    “我的好嫡母，我的好阿兄，向圣上请旨，为我和路相公的儿子赐婚。路焱今年才死了娘子，他的儿子如你一般大，他们却要我嫁给他。

    且不说我心里已经有了喜欢的人，就是没有，我也不会为了安王的利益，嫁给这样年龄大我一倍的男人！”

    “安王疯了？”洛泱吃惊道：“圣上已经下旨了？”

    “现在还没有。听张太妃说，圣上冬至大祭前会宣旨，她还说，两桩婚事，圣上不可能都拒绝，最少也得同意一桩。”

    “两桩婚事？还有一桩是谁？”

    洛泱简直要晕了，古代女子就是这点最不好，父母之命、媒妁之言，女子就像牵在家族手上的傀儡，贵为公主，同样如此。

    清源冷笑道：“还有一桩，是安王自己和李逢吉的孙女李兰枝，连给李兰枝赐母族姓刘都想好了，你说可笑不可笑？”

    洛泱顿时明白了：

    安王这是给圣上做选择题，全选当然最好，选任何一个，安王都是光明正大的找了一家帮手，圣上为照顾亲王面子，就不会出现“以上全不选”。

    路随虽是当朝宰相，可他性格耿直，经营官场几十年的李逢吉，能量还更大。

    所以，安王要的本就是路随，他要用路随来对抗与王守澄一气的宰相李宗闵。

    “可恶！圣上根本不会同意他娶李兰枝，那就只有牺牲你。”洛泱气不打一处来，清源有今日，自己未必没有明日：

    “还好，圣上没有立刻下旨，我们还有时间。反正圣上一定会做二选一，他那么喜欢李兰枝，就让他自己娶王妃好了，为什么要拖上你？”

    清源愣愣的，道理是这样，可她现在一点主意也没有，因为名义上的嫡母杨太妃对安王言听计从，在宫里，嫡母不帮她，没人能帮她。

    “清源，你别着急，我先送你回去。既然你相信我，我一定会尽全力帮助你。大不了叫人送信给我五兄，让我高祖君出面作保，抢在赐婚前提亲！”

    洛泱气鼓鼓的说出这话，你望望我，我望望你，明知这不可能，两人都被气笑了。

    笑过之后，她们都冷静下来。

    清源微笑道：

    “有你这个朋友，我这辈子也不算白活了。”

    “说什么‘这辈子’，这辈子还很长，我们都会好好活下去。”洛泱拉起她的手，这才发现，清源身上披着一件男人的披风。

    清源对她说了刚才逃出宫的时候，永安公主如何帮助她，出了宫，巡使判官他们又如何帮助她到苏府来。

    “原来是史小北呀。”

    洛泱忽然有了主意：“史小北经常会巡到春明街，你若是有什么消息要传给我，你就到花萼相辉楼上去，飞一个纸飞机下来，史小北就会送来给我。”

    “纸飞鸡？纸做的鸡吗？”

    清源只见过盘子里煮熟的鸡，连活鸡都没见过，更别说飞鸡。

    洛泱突然明白她说的是“飞鸡”，乐得“咯咯咯”的笑起来：“对对对，我去拿纸来，教你折纸飞鸡。”

    很快，洛泱和清源各做好了一个“纸飞鸡”，洛泱教她，将飞机头放在嘴里哈了一下，举起来使劲朝前掷去。

    洛泱的“飞鸡”飘飘悠悠飞到了两个人的脚边，其中一个弯腰将它捡起，左看右看不明所以。

    “这是什么？纸能飞这么远？”李奏真是稀罕自己这个活宝贝。

    清源的飞鸡也飞了过来，她高兴的叫到：

    “六皇兄，看我的纸飞鸡！”

