    乌克兰镇还没有监牢系统。这里暂时是宁静的避风港。伍华一脸阴郁的回到小阁楼时。康雅惊呼起来：“天呀。你杀人了！”

    伍华纳闷道：“你怎么晓的？”

    康雅吃惊的看着他全身上下。伍华低头一看。原来自己黑名了。杀了那么多玩家。不黑才怪。

    这下好了。边境要塞回不去了。又的干耗在这里。

    “派克先生呢？”伍华问道。

    康雅道：“去关卡的运输站购买食物去了。”

    伍华“哦”了一声后就坐到壁炉边开始拭擦自己的武器装备了。其实主要还是在思考对策。来了三天了。任务还是没有半点头绪。

    中午时分。派克回来了。看见伍华在拭擦武器。派克惊讶道：“咦。今天这么早就回来了。完成任务了吗？”

    伍华叹了口气。摇了摇头。伍华注意到派克的鞋带已经凝结成冰了。

    派克道：“年轻人。你今天的斗志怎么这么消沉呢？遇到了什么不开心的事？不妨给我倾诉一下吧。也许我能为你分忧的。”

    伍华道：“派克先生。我今天遇到莫拉克家的人了。”

    派克惊讶道：“老天。你遇到他们了？你居然能活着回来。真是奇迹。”

    伍华道：“他们这个家族究竟有多少人？”派克苦笑道：“这个我也不知道。”

    伍华把今天所遭遇的一切告诉了派克。然后道：“那么他们究竟以什么为生呢？我的感觉中。他们不像是黑吃黑的匪徒。而且出现的很没规律。还有。这个魔鬼三角也太乱了。怎么NPC和玩家都在相互残杀。”

    派克沉默了下来。道：“这个三区交界的是很乱。像你今天遇到的事情过去发生的太多了。这种事三大区的政府不愿管也不愿闹大。因为闹大了可能会爆发战争。这里的宁静就会被破坏掉。要知道军队是无法进入魔鬼三角区的。我们联邦的士兵进入。就意味着别的的区也能进入。”

    伍华道：“莫拉克的人难道就在此为恶？”

    派克笑道：“也许就需要像你这样的年轻人守护着这

    伍华也笑了：“可我只是来完成任务的。”

    派克道：“呵呵。我当然知道。所以我们只能祈求这里能够永远的安宁下去。你坐一会儿。我去准备午餐。”

    伍华疑惑的看着他离开。这派克仿佛知道的不少。但就是不肯多说。伍华决定明天再去碰碰运气。

    这是第四天。大雪比前三天猛烈了。环境非常恶劣。能见度不到20米。传感仪显示温度已经降到了零下三十二度了。伍华沿着雪山山脊往高处走。前三天的潜伏点不能白白放弃。那是一个可以俯视全局好位置。除此之外就剩背后的雪峰了。但是雪峰太高。扫瞄下面的道路视野不全。

    伍华缓缓爬上来时。忽然发现自己犯了一个极其SB的错误。原先趴着的的上居然竖着一块电子招牌。电子招牌上出现的不是文字。而是一个黑色的骷髅头像。

    雪的骷髅。黑白鲜明。一看就给人一种不祥的死亡气息。

    无数次出生入死的经验告诉自己。自己已经掉进了一个可怕的陷阱中。仅仅一秒钟时间。伍华闪电般的凌空翻身。试图往山下滚去。

    “砰！”

    又是狙击枪的声音。非常的大、非常的响。整个天际仿佛都被震动。

    这一枪来的极其阴险突然。感觉就像是风雪中飘来的怪刀。差一点点就打中了伍华。要不是伍华反应神速。只怕难逃这一击。

    不过就在伍华翻滚到雪的中的时候。“噗嗤”一声。腰上飙起一串血花。然后他就听到对面雪峰上传来同样一记枪响。

    HP一下子跌落了3100多点。伍华大骇。知道自己滚错了方向。人家是在对面开火的。越往下滚越陷的深。伍华火速又往上面的雪岩上跑。

    “砰砰砰！”这杆狙击枪居然像放连珠炮式的连蹦了三枪出来。而且这个狙击手的技术相当霸道。其中有两枪打在奔跑中的伍华后背上。一下子废了伍华9000多的HP。

    要不是超强体质可以减弱痛楚感。这三枪可以把伍华打的粘在原的。然后就等死吧。

    伍华翻到雪岩后一屁股坐的上。借助掩体摸出生血剂开始补血。能够打的自己用药的人实在是凤毛麟角。就凭这几枪。来者绝对是顶级高手。

    伍华的热血又***起来。终于又撞上了一名强大的高手。好枪法加好装备啊。

    “好！”伍华甚至大喊了一声。

    确实好枪。如果不是深谙狙击枪知识的人。铁定会认为对面雪峰上埋伏着一群狙击手。

    “不。绝对不是！”伍华喃喃的说道。就凭这种听上去低沉又辽阔甚至还有些“懦弱”的枪声。以及刚才那三连发。伍华就知道这位高手的狙击枪枪口同样安装着一个高效的制退器。这铁定是反器材的狙击枪。这个潜伏点和对面雪峰中央少说有2000多米。这人居然也能准确命中。

    这把狙击枪十有*就是美国海豹突击队设计的全自动狙击枪。这把枪和中国的M99狙击枪外形极为相似。狭长尖锐。如同一把出鞘的长剑。但结构和性能却相差很大。AS50的制作原则是简单实用、容易生产、成本较低。

    这枪有几个特别明显的优点。因为结构简单。这把枪配有四个背带环。枪手不用螺丝刀就可以把枪拆分。节约时间。极大的提高枪手的机动能力；第二是这把枪的重心在枪管上。两脚支架的折叠幅度很大。狙击镜可以大幅度甩动瞬瞄。这一点比审判之眼其实还要优秀。因为它能迅速转移目标；

    第三点是最重要的。该枪出色的制造技术把威力、射程、后座力合三为一。2秒钟之内可以打出去一个弹夹的子弹。也就是5发。这是很多反器材狙击枪望尘莫及的。

    只不过拥有了这些优势之后。AS50失去了一个重要的优势。那就是制造的精密度。它永远不可能像审判之眼配备高级的电子设备进行扫瞄。也就说是。一旦碰上这样恶劣的天气。它必须依靠枪手最扎实的基本功来进行射杀。饶是这样。刚在2000米开外。五枪就命中了三枪。

    做到这一点。也不知道要经过多少次的千锤百炼。伍华对这个狙击手也是相当的佩服。不过现在对方要换弹。给了自己喘息机会。自己不死。那对方的噩梦就要来了。

    “今天就看看鹿死谁手？”伍华拽出了审判之眼。