    “舅舅，万九州背叛家族的心思，已经完全暴露出来了。表面上，他把九州地产拱手送给张明，是为了报答他的救命之恩。但实际上，他是想用这种方法来逃避家族的回收，想违抗家族的命令！他这种行为，决不能宽恕，必须严惩。否则，此例一开，以后谁都会想方设法违抗家族的命令，宗家的威严何在？”

    接到万宗元后，易丰就马上开始告万九州的恶状。

    万宗元上次就想收拾万九州了。没想到，被张明搅了局。现在好容易说服长老会，将九州地产收归宗家所有，打算给万九州致命打击。没想到，万九州居然玩了这么一手，实在是可恨。

    “还有那个张明，他跟万九州狼狈为奸。他们非但违抗家族的命令，竟然还打伤了我。”说着，易丰把青紫的胸口露了出来。“舅舅，你看，这就是张明打的。”

    万宗元看到了易丰的伤，顿时火冒三丈道：“这个张明，上次我就放了他一马。没想到，他真是越发猖狂了。”

    “他岂止是猖狂，简直是猖獗。他还说了，我们万家都是废物。别说是我，就算是你去了，他也不怕。”

    “混账东西！”

    易丰继续咬牙切齿地说道：“舅舅，这个张明，仗着自己有两下子，就不把我们万家放在眼里，必须给予严惩。否则的话，以后别人还不笑话咱们万家好欺负？要是另外四大家族知道了这件事，咱们万家的脸面何在？”

    “你放心吧。这一次，我非捏碎他不可，哼！”

    从机场出来，车子就一路高速往九州山庄去了。

    出于礼貌，万九州照样带着张明他们又在门口等着。不管怎么说，他现在还是万氏宗家的一员，六长老不管是身份还是地位，都比他高，他还是要接一下。

    车子缓缓地停下，万九州上前开门，毕恭毕敬。

    万宗元下来后，冷冷地瞥了万九州一眼，说道：“九州，你真是挺聪明的。”

    “六长老夸奖了。”

    “哼，万九州，你的那点把戏是骗不了六长老的，我劝你还是老实交代吧。这样，六长老或许会考虑妥善处置你。否则的话，你就是自寻死路，怪不得别人了。”易丰马上说道。

    万九州皱眉道：“不知道易丰老弟这话从何说起呢？”

    “别叫我老弟！”易丰现在对这两个字过敏。

    “万九州，我来问你，为什么早不送迟不送，偏偏宗家要收归了，你就把九州地产送给张明？你是故意的，对吧？”

    “六长老，这是谁在含血喷人？”万九州立马看向了易丰。

    易丰立马说道：“万九州，你还真是不见棺材不落泪。六长老在这儿，你都不肯承认。”

    “易丰老弟，你怎么能这样呢？我不就是没有答应送你三十个亿，意思意思吗？你就在六长老面前告我一状？”

    “什么意思意思，别胡说八道！”易丰吓得赶紧解释道。

    “易丰老弟，不是你跟我说的吗？只要我送给你三十个亿，你就帮我在六长老面前美言几句，帮我保住九州地产吗？我本来是想送的，但九州地产已经给了张明，我是有心无力。”

    张明也满脸怨愤说道：“真是没想到，你居然是这种人。拿不到钱，就在六长老面前故意污蔑万叔。呸！”

    “你这种人简直是抹黑了宗家。”

    “岂止啊。他根本就是宗家的耻辱！”

    易丰突然被张明几个人唾弃，顿时又惊又怒，又气又急。

    他指着张明几个人大喊道：“你们别胡说八道，我没有这么做，没有！”

    说着，他赶紧向六长老解释道：“舅舅，你千万别相信他们，他们在污蔑我。”

    六长老马上抬手，示意易丰不要说话了。

    他还是很了解易丰的。这个人确实有点小毛病，也真得拿过下面人的钱。

    但这一次，他是冲着万九州和张明来的，根本不会在意张明他们说的事情到底是真是假。

    “万九州，你的胆子可真是越来越大了。你不但敢违抗宗家的命令，私自将九州地产赠送外人，竟然还敢联合外人殴打宗家人。现在，你更是跟一个外人联手，一起诬陷宗家人，企图混淆视听，逃脱罪责。这些罪名加起来，我完全可以当场将你杀死！”

    万宝川气得大喊道：“六长老，我们这么多人说的话，你一个字也不相信。易丰随便放个屁，你就当真了。你摆明了就是针对我们家的，根本不在乎事实到底是怎样，对不对？！”

    “放肆！”万宗元顿时大怒，立马朝万宝川冲了过去，抬手就要打。

    他实力强大，万宝川要是被打中，不死也会重伤。但是，就在这个时候，张明忽然一把抓住了万宝川，将他拉开。随后，他自己硬接了万宗元一掌。

    啪地一声脆响，张明立马就被震飞出去了。

    落地后，他顿时感觉全身气血上涌，掌心传来剧痛。

    一看，他的手掌竟然破开了，流出了血。

    “混账东西。上次我饶你一命，你竟然还敢以下犯上，你找死！”万宗元勃然大怒，立马奔着张明去了。

    万宝川不过是一个普通人，万宗元根本就没有把他放在眼里。他最恨的，还是张明。因为这个人，居然敢一再挑战他的威严！

    看到万宗元杀来了，张明一点也不紧张，反而是呵呵一笑道：“老东西，我赌你今天不敢杀我！”

    “那我就杀给你看。”说完，万宗元突然一掌朝张明劈了下去。

    这一掌要是击中张明的天灵盖，张明必死。但是，就在这个时候，九州山庄里忽然传来了一个冷笑声：“万宗元，我们叶家的人，你也敢杀？你是不是太不把我们叶家放在眼里了？”

    听到这句话，万宗元猛地一惊，瞬间停手了，立马盯着九州山庄的大门看。

    此时，叶向英正悠闲地从大门里走出来，双手背在身后，不慌不忙。

    张明刚才命悬一线，但他还是不怕。因为他有着绝对的自信，只要自己现身，万宗元就不敢杀张明。

    这是对自己家族势力的自信！

    五大家族之首，那可不是浪得虚名的。

    “叶向英？！”万宗元顿时惊呆了，立马皱起了眉头。“你怎么会在这儿？”

    “我来找我兄弟，难道还需要向你打申请吗？”

    “你兄弟？”万宗元马上看向了张明。

    叶向英笑道：“没错。张明就是我的兄弟！”

    “即便是这样。但这是我们万家内部的事情，与你无关。”

    “你还真是聋了。没听到我刚才说的话吗？”

    “张明是叶家的人？”

    “当然。”

    “这不可能！上次万九州就说了，张明是他未来的女婿，是万家的人，现在怎么可能又是你们叶家的人？”

    “兄弟，把信物给他看！”

