    ‘凤凰法相’五德之火彻底完成蜕变，无需消耗‘五行本源之力’就已经质变成‘仙火’。

    梁昭煌此时心神与‘凤凰法相’相融为一体，通过‘凤凰法相’感悟着五德之火的蜕变、仙火的燃烧、以及五行法则之力的运转。

    一时间，收获巨丰，对于五行法则之力的修行、掌握也是步步推进，向着极限、向着完整的五行大道推荐。

    甚至，在‘凤凰法相’周身燃烧的五德之火彻底蜕变成‘仙火’之后, 梁昭煌通过‘凤凰法相’再次感应、见到那矗立在天地大道深处通天彻地的巨木、天地本源、天地根。

    此时，他的心中有一种明悟，只要他愿意，‘凤凰法相’便可以直接深入天地本源，炼化五行本源，彻底晋升仙阶！

    呤！

    ‘凤凰法相’发出一声凤鸣，显然也感应到了五行本源, 感应到了更进一步的契机，迫不及待的想要投入天地本源之中，炼化五行本源，彻底踏上仙阶。

    成仙，但凡有灵智的，甚或只是有本能的，没有谁能够拒绝！

    这时候，忽有大片五色佛光从‘凤凰法相’体内汹涌而出，刷过‘凤凰法相’每一处，融入其周身燃烧的‘五德仙火’之中，使得刚刚蜕变而成的‘五德仙火’更显玄妙、莫测。

    同时，这也刷出的五色佛光也将‘凤凰法相’压制住，使其没能踏出最后一步，投身天地本源之中、炼化五行本源, 进阶仙阶！

    呤……

    ‘凤凰法相’凤鸣长吟，似是有些不满、不甘，不过还是被梁昭煌压下, 直接收回识海之中。

    成仙虽好, 却并不是那么容易的事。

    梁昭煌很清楚, 虽然‘凤凰法相’如今看似半只脚已经迈入仙阶，天地本源已经触手可摸，只需投身其中、炼化五行本源之力就能彻底进阶成仙。

    但是，他更知道，‘凤凰法相’成仙之时，便是其死劫降临之时。

    投身天地本源之中，只会被如今早已千疮百孔的天地本源直接吞噬，化入其中，成为补漏的消耗品。

    当初五行宗苏宗主的遭遇，还有‘牧灵仙君’提供的信息，早已让他明白，如今这天地，若是没有万全准备，成仙就是死路一条。

    而此时此地，自然不是适合‘凤凰法相’成仙之时、之地。

    梁昭煌将‘凤凰法相’召回识海，以五色佛光压制，迅速查看四周地下空间。

    随着天上‘螣蛇仙蜕’的崩碎，化成无数黄雨洒落，此时地下空间之中璀璨的星光、以及星光所幻化的诸般地形都已经消散。

    还有梁昭煌布置在中间巨坑之中的三个‘真灵祭坛’此时也失去了所有的效用，彻底毁去, 他挥手一招, 将悬在其上的‘真灵印’收回，又将三个破碎的‘真灵祭坛’及各种痕迹打扫干净。

    此时的地下空间，已经恢复了最开始的一片空旷、寂寥。

    不过，梁昭煌运转起‘五行法目’却是能够看到，四周地下空间之中正有大量的地气汇聚、衍化，使这地下空间正在向着一片宝地渐渐转化！

    他知道，这是那‘螣蛇仙蜕’崩碎之后，所化黄雨落入这地下空间之中造成的影响。

    不只是这里，白狼山脉中央区域千里地，凡是受到‘螣蛇仙蜕’崩碎所化黄雨洒落之地，都会受其影响，地气汇聚、灵气增长，土行之力衍化，最后化成一片土行资源繁盛的宝地、灵地。

    毕竟，‘螣蛇仙蜕’中蕴含的土行仙韵之力，还是十分高阶，玄妙非常的。

    当然，‘螣蛇仙蜕’本身在被妖皇掌控、以及与人皇战斗之中消耗不少力量，尤其是最后几乎是自毁的冲击妖皇钟，损耗更大；而且，在其崩碎所化黄雨洒落之时，又多有乘机出手收取的，包括各家真君、甚至是妖国妖王。

    毕竟是‘螣蛇仙蜕’的力量，哪怕收取一点回去彷如自家灵地、灵田之中，都是有着非凡好处的。

    各家真君以及诸多妖王，又岂会不是好货？

    所以，真正洒落、融入地下空间、以及白狼山脉中央区域的黄雨也是有限，但已经足以造成不小影响了。

    “此前与王家的交易，或许可以选白狼山脉这里作为家族在新州的资源点！”

    梁昭煌有些心动，虽然说白狼山脉经过这番战斗，早已是崩塌、地陷大半，但是这片地下空间，还有‘螣蛇仙蜕’所化黄雨洒落的山脉中央区域，可以想见的都将化成极为珍贵的宝地，至少也是个土行大型资源点，甚至可能不止一个。

    梁家若是能够将其占下，自然能得不少好处。

    只不过，梁昭煌清楚，他知道这一点，仙朝中央、以及其他世家门阀，甚至是‘赤鼎’王家自然也都会明白这些，他们梁家未必能够顺利拿下这里。

    “看来还是要找姑妈帮帮忙。”

    梁昭煌心中转着念头，没有在这地下空间继续久留，很快离了地下，返回上方地裂深渊之中。

    这片地下空间，进来时十分麻烦，还需他祭起三个‘真灵祭坛’以及‘真灵印’作法才行；但如今，随着‘螣蛇仙蜕’彻底崩碎、化成黄雨融入地下空间，这里已经渐渐化成一处普通的土行秘境，进出就容易许多了。

    上方地裂深渊，梁昭煌布置的阵法却是已经毁去了小半，梁昭煌看向主持阵法的梁瑞坚。

    “族长。”梁瑞坚当即禀明道：“方才有各家真君与一些妖王进来探查过，想要进入地下，被我借助阵法之力拦住了。”

    梁昭煌微微点头，他能够想到地下是‘腾蛇飞升之地’，想要乘着‘螣蛇仙蜕’离去之时，进入其中谋些好处，其余各家真君、还有一些妖国妖王，自然也会想到这些。

    尤其是像李纯、木连英等人同样夺得‘真灵祭坛’在手，本身就打着‘螣蛇仙蜕’的主意，自然更不会放过。

    而仙朝大军那边，攻破的妖城更多，夺取的‘真灵祭坛’自然也不少，也不会缺少打‘螣蛇仙蜕’、以及飞升之地主意者。

    不过梁昭煌布置的阵法也不是寻常物，以他如今的修为，布置的四阶道阵，在元婴中期、且精擅斗战之道的梁瑞坚主持之下，不说完全挡住那些元婴后期的真君，但是稍阻一段时间还是没有问题的。

    更何况，梁昭煌布置的阵法之中也多有梁家的标记，攻击阵法的各家真君自然能够分辨，除非是想要与梁家彻底翻脸，否则也难下死手，只能全力破阵。

    而局势变化又太快，‘螣蛇仙蜕’崩碎的速度太快，黄雨的落下，自然将各家真君吸引而去，收集、争夺落下的黄雨。

    如此，梁昭煌此时出来看到的此时多有残破的阵法，而不是被直接攻破的大阵。

    梁昭煌虽然不在外间，不过只看场中痕迹，心中便已经将前后推测的差不多。

    随后他又取出诸般布阵之器，将场中被破坏的大阵重新修复、布置起来。

    这阵法更大的意义不在于阻止其他各家真君，而是宣告此地有主。

    毕竟按照仙朝开拓新州的规矩，似这样在新开拓之地发现的资源、宝地，一般都是谁先发现谁占有。

    其他门阀家族除非想要破坏规矩，否则应该不会故意破坏阵法的。

    不过，这‘腾蛇飞升之地’非同一般，也不止一个出入口，在白狼山脉之中有着多个出入口，梁昭煌也不可能将它们全都占据，所以究竟有多少效果也未可知。

    梁昭煌此时所为，也不过是尽一份力，占一个先机罢了。

    布置好地裂深渊中的阵法，梁昭煌也没有在这里久留，带着梁瑞坚迅速返回上方战场之中。

    此时天空之上，人皇妖皇之战已经分出胜负。

    因为梁昭煌暗中插手，提前引爆了‘螣蛇仙蜕’，妖皇终是没能完全摧毁人皇手上的妖皇钟。

    虽然将其再度重创，却也依旧难免受其几分压制，更何况其本就不是人皇的对手。

    所以很快，人皇与投影降临的‘人道天庭’便再度对妖皇以及降临的‘真灵天庭’形成压制之势。

    而下方仙朝与妖国的战斗之中，仙朝已经大胜，正在追杀一个个妖王。

    如此下去，妖国仅剩的一些底蕴，恐怕都要消耗在这里。

    所以，胜利无望之下，妖皇没有继续在这里纠缠、战斗下去的意思，一声令下，战场之中的妖王以及妖族纷纷开始向南撤退。

    而妖皇与投影显化的‘真灵天庭’也掩护着这些妖王、妖族向南而去。

    当梁昭煌带着梁瑞坚回到地面上，很快便明白了局势，也接到了新的命令：追杀向南撤退的妖王、妖族。

    这命令是直接由投影降临的‘人道天庭’之中下达的，无论是仙朝大军一方，还是‘赤鼎’王家开拓队伍一方，自然都没有拒绝的理由。

    更何况，对于‘赤鼎’王家来说，一路向南追杀撤退的妖王、妖族，正符合其开疆拓土、开辟新州的意图，只会积极支持、拥护。

    梁昭煌自然也没有拒绝的道理，‘赤鼎’王家开拓新州，本就是他与梁家所支持的，能在其中博得不少好处。

    所以，梁昭煌两人很快整顿好家族队伍，跟上仙朝大军、以及开拓队伍，迅速越过已经崩塌、地陷的白狼山脉，一路向南侵略而去。

    这一次侵略，或者说这一次开疆拓土，比之前面从琉州到白狼山脉的十多万里地域，要简单、轻松的许多。

    不仅是仙朝大军的加入，以及人皇投影、‘人道天庭’投影降临的力量，使得开疆拓土的力量激增数倍不止。

    更是因为，妖国在妖皇的命令之下，已经全面放弃南面大片地域，所有的妖王、众多的妖族都在迅速向南撤退而去，根本没有与仙朝大军、开拓队伍交战、厮杀的意思。

    所以，梁昭煌等人各率家族队伍一路南下而去，根本没有遇上多少抵抗，基本都是一路游行南下，然后直接接收大量的妖国之地罢了。

    各处山脉、江河、平原、茂林，其中多有宝矿、灵材、灵药、灵物等宝贵资源，妖国撤退的太快，妖族能够席卷带在、或者破坏、毁灭的有限。

    各家门阀、仙朝队伍一路南下，更多的时间、精力，不是消耗在与妖族的厮杀、战斗上，反而是在占据这些资源、宝物之上。

    甚至，还有门阀家族、仙朝队伍，为了争夺一处宝贵的资源、宝物，从而发生冲突、战斗的。

    虽然没有造成什么死伤，却也难免造成一些混乱，甚至拖延了大军迅速南下追击遁逃、撤退的妖国妖族的进程。

    仙朝大军的高层，很快意识到这些，并有新的命令下来，召集各家元婴真君相聚。

    然后迅速定下策略，大军开始分成两队，一队有各家修士、战兵队伍等组成，继续步步为营追击南下。

    一队由各家元婴真君组成，形成最大、最强的战力，放下一切事务，全力、全速南下追击而去，目的只有一个，尽可能多的斩杀撤退的妖王；若有余力也尽可能多的拦截住一些撤退的妖族、妖兽，使它们无法继续南下、撤退，只能被后续追来的各家队伍拿下。

    总之目的只有一个，就是尽可能的削弱妖国妖族剩下的力量。

    梁家这边自然是由梁昭煌加入元婴真君的追击队伍之中，留下梁瑞坚继续率领家族队伍步步前进，同时占据各处必要的资源点。

    这不只是梁家的安排，事实上各世家门阀基本如此，有余力的都会留下一位真君带队。

    毕竟，此番一路南下开疆拓土，可谓轻松如意，正是各家乘机占据、夺取各处资源、宝物，大发其财、攫取大量利益的时候，这时候若是不能留下一个足够分量的真君坐镇，在后面与各家门阀争夺资源、宝物之中，自然就会落入下风，凭白损失不少利益。

    安排妥当，仙朝大军组织起一个十人的真君队伍，基本都是由元婴后期的真君组成，直接抛下大军，以最快的速度南下，追击遁逃、撤退的妖国队伍。

