    大量的物资忽然间出现，梓萦没有马上收起来，而是先将夏子轩的尸体烧成灰，放进坛子里：“夏齐宣，即便你死，化为骨灰，也别想离开，我要你看着我，看着我拿你的东西，把你的人和聚集地全都祸害了！”

    梓萦咯咯的笑着，脸上满是阴鸷，片刻后，将其全部收敛，面无表情的拿出空间符符绣，把物资全都收了起来。

    ……

    兑泽斋。

    这家店是此处流动型聚集地的官方旗舰店，安全保证非常之高。

    店里不止卖东西收东西，还可以进行委托交易。

    所谓委托交易，意思就是把东西寄存在这里，有人把它换走后，需要付店里一些佣金，如此就不必去外面摆摊卖东西了。

    黎秋空间里还有很多东西可兑换，再加上这一路来所获得的物件儿，她自己用不上，所幸全都兑换出去。

    获得大量的积分，黎秋心里美滋滋的，等回帝都之后，就可以买上个别墅，如此也算有个落脚儿的家了。

    嗯，对，还要给儿子黎泉赚娶老婆的本儿，这孩子长得太快，指不定不用十八年就能成年了，所以她的任务不轻松呀。

    黎秋头回当妈，也没啥经验，只能想到啥做啥，至于其他的，再询问舅舅和一些大人就好，等孩子再大些，就送学校去。

    说到学校，如今官方只认证军校，华夏所有公民的下一代子嗣，都要进入军校学习，并在毕业后服役至少五年。

    军校里的学习体制，从幼儿园到小学到初中高中大学，全都有！

    “学习也是一笔不菲的花销啊。”黎秋喃喃着，摸摸下巴，把东西收好，走出了店门。

    如今最重要的不是孩子上学的事儿，是先找到孩儿他爹，再把那端木芊羽给找到，消灭了。

    ……

    “啊！”白飘飘醒来，惊慌不已，睁大眼睛看周围，见不是在野外，呼吸逐渐平复下来，又看到光亮处，有人在吃饭，瞳孔微缩。

    “醒了？”黎秋吃着青椒肉丝炒饭，扭头看了一眼醒过来的白飘飘：“看我做什么？饿了？”

    黎秋吃掉嘴边的肉丝，从包里取出一份打包好的青椒肉丝炒饭，丢给白飘飘，而后继续吃自己的饭。

    “你是谁？”白飘飘看到打包好的青椒肉丝炒饭，吸了吸鼻子，肚子便咕噜噜噜的叫了起来……

    忽然意识到什么，白飘飘惊叫道：“罗白呢？”马上从原地站起来，看向周围，在一处帐子后面，发现了罗白的存在。

    只现在的罗白和正常人不再一样，他的双手手臂下半截和双腿膝盖以下，全都变成了植物形态……

    白飘飘捂着自己的嘴巴，不敢哭出声音来，跪坐在地上，颤抖的抚向罗白的小腿和胳膊，最后落在他的脸上，泪水糊住了视线。

    “罗白，老公，你醒醒！”白飘飘捧住罗白的脸，又试了试他的温度和鼻尖的气息，确定他还活着，心里绷紧的那根弦儿，瞬间放松下来，哭声震天。

    黎秋揉揉自己的耳朵，这哭声哭的她心烦，连最爱吃的青椒肉丝炒饭都吃不香了。

