    “恭喜你们，从今天开始你就是我张宗卿的兄弟，就是以后要与我浴血奋战的战友。”

    “我张宗卿别的什么没有，但我现在给你们承诺，只要我在奉天三省一天，我就会竭尽全力让你们吃饱饭，让你们的妻儿吃饱饭！让你们的儿女有田耕，有钱拿，有饭吃！”

    张宗卿站在台子上，一双虎目看向众人。

    这些士兵都是出自贫苦人家，给他们讲什么大道理都是虚的，所以张宗卿从一开始也没有想着讲什么大道理。

    对士兵们的思想教育工作，他以后自然会找人来做。

    “但奉天三省、整个华国并不平静，大熊国锋利的爪子蠢蠢欲动、倭奴国的牙齿在滴血！”

    “我奉天三省、我整个华国物产丰富、土地广袤，这些贪婪的强盗想抢我们的土地，抢我们的钱，抢我们的女人。”

    “这些强盗想霸占你们的女人，让你们的儿子管他们叫爹，想捣毁你们祖宗的牌位！”

    “我们应该怎么做？”

    张宗卿猛然大喝反问，一双虎目杀意凛然。

    “杀！”

    一个新兵听到张宗卿的描述，脸庞被气的通红，他坚定的开口答道。

    “杀！！”

    “杀！！”

    “杀！！”

    滚滚如春雷涌动炸裂，震撼无比的声音席卷八方。

    不仅是这些新兵，就连观看练兵现场的老兵，也是神情为之一凛。

    “客人来了有美酒欢迎，强盗来了有猎枪！”

    “你们就是奉天三省的猎枪，你们就是华国的猎枪。”

    “强盗敢将自己的爪子伸入华国的领土，就把他们的爪子砍掉！”

    “明白了吗！”

    “明白，明白，明白！！”

    高亢的声浪一波盖过一波，所有新兵的精气神都像是被洗涤了一般。

    “我们是威武之师，雄壮之师，钢铁之师！你们抬起头，让我看到你们眼中的骄傲，看到你们眼中无敌的信念！”

    “我告诉你们，你们注定将是这个世界最强大的军队，你们现在虽然只有一千五百人，但你们只要在战斗中活下来，你们就会是华国未来的师长、军长、司令。”

    “你们将成为让整个世界为之震撼的铁血军人，华国军人！”

    张宗卿目光灼灼，他指向刚才率先回答道“杀”的那个青年。

    “你叫什么名字，多大了！”

    站在张宗卿跟前的那个青年，年岁不过二十有余，却是充满了血性。

    “俺叫孙德胜，今年十八了，俺在十二岁的时候沿街乞讨，二公子给了俺三个包子，十块大洋。俺和俺妹妹捡回了一条贱命。”

    “之前听说二公子要组建新兵团，俺也不是知恩不图报的白眼狼，所以就把这把骨头和贱命都交给二公子了！”

    孙德胜？

    张宗卿回忆了一下，他似乎曾经确实救过这么一个人。

    “很好，孙德胜，从今天开始你就是我的兄弟了，是保家卫国的一杆猎枪！”

    张宗卿走下台去，他给站的笔直的孙德胜整理了一下军装。

    而后他的目光，往所有新兵团的战士脸上扫去。

    所有的新兵团战士在被张宗卿的目光扫视到之后，纷纷是抬起了自己的脑袋，挺立了自己的胸膛。

    这种积极向上的精神，纵观整个奉军、甚至整个华国军队，就找不出几家来。

    “王铁汗，把东西抬上来！”张宗卿大声喝令。

    “是！”

    王铁汗对着张宗卿敬了一个笔直的军礼，然后小步跑了出去。

    大概过了两分钟，有浓郁的香味飘荡了过来。

    训练了大半个上午，早已经是饥肠辘辘的士兵们，不由得食指大动。

    有士兵“咕咚咕咚”咽着口水，肚子也是叽里咕噜的叫了起来。

    尽管如此，愣是没有新兵做出半个动作。

    他们像是钢铸的一般，钉在了原处。

    而另一边，那些观看新兵训练的老兵们，已经是炸开了锅。

    “玛德，烤全羊！还在烤架上烤着呢，油水就这样滴滴答答的落下来，要是能吃上一口，老子的嘴得香上三天。”

    “红烧排骨、炖猪蹄，真是香啊，这新兵团这是有福气了，太他妈馋了，老子口水都流下来了。”

    “猪肉炖粉条，老子可以吃三大碗，当二公子的兵真是幸福啊。玛德，忍不住了，羡慕啊，真他娘的香！”

    老兵们看着新兵团炊事班端出来的美食，一个个把眼睛都给看直了。

    至于新兵团的士兵们，虽然是被眼前的美食诱惑。

    却依然不敢挪动半分。

    而此时，张宗卿直接撕下两只烤的香喷喷的鸡腿。

    他一口大咬鸡腿，然后举着另一只鸡腿朝着站立军姿的士兵走去。

    一排排，一个个。

    香味浓郁、扑鼻而来。

    但经过几日训练的新兵，显然是具备了抵抗这等诱惑的能力。

    走了一圈的张宗卿，将那只鸡腿扔给了自己的副官。

    “兄弟们，鸡腿香不香？”

    “香！！”

    “烤羊肉香不香？”

    “香！”

    “想不想吃？”

    “想吃！！”

    “很好，想吃就对了，咱都是肉体凡胎，想吃肉、想吃鸡腿是正常的。”

    “但好东西，有能力的人才能享用，不管你们中的哪个，只要有一技之长。”

    “就可以上前大口吃肉、大口吃菜，他愿意吃多少，我就提供多少！”

    张宗卿扫过众人稚嫩的脸庞，大声开口说道。

    “报告团长，我以前放羊，投绳子套养一套一个准，这算一技之长吗？”

    有一个年岁比较老成的士兵向前迈出一步，开口问道。

    “你叫什么名字？”

    “我叫王根生。”

    “很好，你去参谋长哪里领十个手**，只要把手**投到放置好的筐子里，十个能投中六、七个，你就可以当着他们的面，大口吃肉，大口吃猪肉炖粉条。”

    “团长我有的是钱，管饱！”

    “是！”

    那长相有些老成的士兵对张宗卿敬了一个军礼，然后小步往参谋长的方向跑去。

    有一个带头，起了示范作用。

    其他人也是忍不住了，一个个自曝自己的拿手活。

    场面一时间变得甚为热闹起来。

    ……

