    何五妹猜到自己说错了话，可花朝走得这么急，还是让她很担心。她急匆匆追上去：“朝朝姐，朝朝姐你要去哪里？朝朝姐……”

    她转身就去了主任家，找主任借了自行车，主任家就只有他老爸在，自然是一口应下。

    何五妹并没有跟过去，看见花朝进屋借自行车，她转身就跑。

    刚跑出不远，就撞上了正赶着给地里送箩筐的周朝美。

    “哎哟！”

    “何五妹？你这孩子真是的，怎么往箩筐上撞，没撞疼吧？”

    周朝美赶忙一把拉起她：“怎么了这是，你不去地里捡谷穗，急匆匆要干嘛？”

    “朝朝姐，朝朝姐她……”何五妹都喘不过气来。

    “朝朝，她回来了？”

    周朝美一听花朝回来了，那颗心一下子悬了起来：“她怎么去主任家了？莫不是发生了什么事，要去找主任？”

    “不是！”

    何五妹慌忙摇头：“是、是她听说了吴萍的文章获了奖，就突然跑去找主任了。她……”

    “什么？！”报案

    周朝美被吓了一大跳：“你说，她知道吴萍的文章获奖了？她就去找主任了？”

    “嗯！”

    何五妹用力点点头，刚要再说。可花朝已经骑上了从主任家借的自行车，径直从二人身边路过。

    周朝美脸色变了几变，慌忙堆满笑，上前拦人：“那个，朝朝呀……”

    “让开！”

    “朝朝，叔娘真不是故意的，这件事，我可以解释……嗳！朝朝……啊~！”

    花朝根本不听她解释，一把就掀翻了抓住车把手的周朝美，径直骑着自行车去了公社。

    一直来到公安局，她才下了车。

    把自行车脚架放下来，靠在公安局旁侧的花台处，她才钻进了公安局：“同志你好，我来报案！”

    “……”

    蒋为明今天也忙得很。

    公社那边居然有人因为收稻谷，从一开始的口角发展到后来持刀相对，甚至伤了人。

    这种事可大可小！

    作为公安，如果不知道自然不说了，知道了，他自然得秉公办理。

    这才把人带回公安局，正省着呢，这边就又有人来报案了。

    眼下地里正农忙，他还打算今天尽早收工，回去帮着家里收稻谷。可这一茬接着一茬的事，让他连休息片刻吃过饭的时间都没有，更不要说回去帮忙了。

    眼下又来了人，他只能起身，让另外一个同事盯着，自己则走了出去。

    一对上花朝的脸，他双眼顿时一亮！

    “花朝！怎么是你……来来来，坐！坐下说！”

    蒋为明一改之前的疲累，好似打了鸡血，赶忙替花朝倒了一杯水：“这大热的天，怎么想到过来找我？估计你还得等一会儿，我这边还有一个人，得晚一些才有空。”

    “没事儿，你忙。你先忙完先，我再说我的事。”

    蒋为明拖动椅子的动作一顿，愣了一下，脸上的笑容略微收敛：“你不是专程来找我？”

    “我是专程来找你呀！”

    花朝赶忙否认：“别提了，我刚一回来，就遇到了糟心事。说起来就一肚子气……”

    “蒋公安，蒋公安你来一下！”

    后面有人在喊他。

    蒋为明有些歉意地朝花朝笑了笑。

    “你快去吧，我等一会儿就是。”花朝抢先说到。

    “行，我一会儿就来。”

    蒋为明赶忙起身出去了。

    等他再过来时，都已经是大半个小时后。

    “抱歉，让你久等了。”

    蒋为明揉着肚子，虽然是笑着在和花朝打招呼，脸上还是露出了略显痛苦地笑。

    “蒋公安你还没吃饭吧？”

    花朝善解人意地开口：“要不，你先吃？”

    “还是不了，我们有规定，不能……”

    “规定是死的，人是活的。这样，你一边吃饭一边给我做笔记，可行？”

    “这……”

    蒋为明看了眼左右，到底有些不好意思地点点头：“真不好意思啊，这几天农忙，我们局子里本来一共才四个人，前些天又被调走了一个。就剩下三个人，眼下农忙，廖局也请假去了地里忙活。就剩下我俩连轴转。实在是忙得连吃饭的时间都没有……”

    他确实饿得厉害。

    好在他带了饭来局里。毕竟他这种工作，忙起来就没个点儿。没办法准时按饭点吃饭更是家常便饭。

    拿出早上带来的饭菜，他大口大口拔饭，又问起花朝的来意。

    花朝也没隐瞒，把事情经过说了一遍。

    蒋为明原本的神色很轻松，她把话说完后，他脸上的神色也严肃了。

    “你真的确信，她盗用了你的名誉，以及你写的文章和稿子？”

    蒋为明感觉此事有些棘手：“你能不能拿出证据来，证明这稿子，就是你所写？或者说，能证明党报上的文章是你抄录？”

    “因为我去了部队探望我哥，所以，我就特意将稿子的后面四期的内容，都交给了周朝美。等我回来，我才知道，吴萍居然冒用我的名义，盗取了我的稿子。证据我自然有。否则，我怎么敢来公安局？”

    “好好好，有证据就好。”

    蒋为明也顾不上吃饭，把饭盒合上就起身。

    “你先坐片刻，我去喊小马。”

    蒋为明喊上了另一个同事小马，关上公安局的门，又在门上挂上一张“有事外出，预计三小时候回”的牌子，这才跟着花朝去了跃进村。

    跃进村还是一片丰收的景象。

    农忙时节就是这样，赶着抢农忙季，就比如说现在，一旦错过了丰收这几天的大太阳，天工要是不作美，连续不断的下雨。阴雨天无法晾晒粮食，一旦稻谷发霉发芽，就足可以让众人辛苦劳作了一年的收成，毁于一旦！

    所以，大家都赶着这大好的时节，尽快将稻谷收获。

    花朝突然带着两名公安出现，着实让忙碌的众人都下意识停下了手中的活儿，纷纷盯着她们一行三人。

    有人率先打破了宁静。

    “朝朝，我还说你怎么一转眼就不见了人。你这是去了公社还是咋的？”

    “我去公安局报案，有人盗取了我的文章。我是特意带两名公安来村子里调查此事。”

