一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百六十七章我才是内阁大师凶

    “圣王就是圣王！”

    “太妖孽了！”

    “我的敬仰之情又在体内开始蠢蠢欲动！”

    便是有弟子拍起了马屁！

    “你们俩个看懂了吗？”

    秦浩转头问剑人和虎壁。

    俩人对视一眼，从对方的眼睛中看到了“懵逼”俩个字，顿时，他们齐齐摇头！

    秦浩叹口气，又向李钢炮说道：“接下来盯准我的步伐！”

    言语之间，有浓烈的青光笼罩在秦浩的双腿，水风步骤然发力，秦浩身法极快的穿插在人群之间，划出一道又一道的残影。

    弟子们感觉面前有无数道的狂风乱窜，至于秦浩的步伐……连影子都看不清，更别说腿了！

    “你……明白了吗？”

    秦浩停下来，指着李钢炮问到。

    李钢炮背负双手，颇有高手风范的点点头：“师傅的身法神鬼莫测，高深至极，本钢炮为之钦佩！”

    剑人和虎壁一听，顿时来了兴趣，开口问到：“你真的看明白了？”

    李钢炮挥袖一扫，威严喝到：“看清个毛，特么的什么都没看见！”

    切！

    周围的弟子同时朝李钢炮竖起一根中指！

    接下来秦浩又向王铁蛋传授了几句控火的法诀，法诀里蕴含着一些精妙的技巧。

    但这法诀也说得王铁蛋一脸懵逼，本来王铁蛋对丹术还是有那么一丝理解的。

    结果越听越糊涂，到最后，他都怀疑自己会不会炼丹了！

    事实上，秦浩的丹术远远超出了王铁蛋的认知。

    那法诀里的精髓，王铁蛋是一窍不通。

    不仅是丹术，包括秦浩刚才压缩元气，挥出的一剑惊鸿。

    如果剑人和虎壁有眼力的话，绝对能发现其中的奥妙。

    但是很可惜……

    “你们这些偷懒的兔崽子，围在一起干什么？还不快快给老夫刻苦修炼！”

    一声炸喝响起。

    有一名长老来到场中，严厉的训斥众人。

    此人正是被秦浩用翻人印压趴的李长老。

    “李长老，我师傅正在给大家传授至高绝学呢！”

    虎壁堆起笑脸说道。

    李长老一怔，便是胡子翻飞起来：“你们身为内门的顶尖弟子，接受所有长老的教导，哪里有什么狗屁师父，老夫倒要瞧瞧，是哪个乌龟王八蛋……”

    接下来李长老的话卡在了喉咙里，因为他看见了秦浩。

    此刻剑人、李钢炮和王铁蛋仿佛乖学生一样，立在秦浩的面前。

    显而易见，虎壁口中的师傅便是秦浩了。

    这一刻，李长老只感觉毛骨悚然！

    “内门长老李大军，见过秦浩公子！”

    李长老一个恭敬的大礼，拜在了秦浩面前，脸上流着冷汗。

    秦浩被丹玄收为亲传弟子，位列内阁，身份之高根本不是李长老可以比的。

    况且，李长老本身压根不是秦浩的对手。

    “我传授他们一点技巧和知识，你对我有意见？”秦浩问到。

    “没有没有……老夫……啊不，小老儿对秦浩公子佩服至极，事实上，我也是过来拜师学艺的！”

    李长老擦着汗水说道。

    周围的弟子满面鄙视，李长老被圣王师兄吓成这个熊样。

    “李长老，李长老啊……内门的考核什么时候开始啊，我的大徒弟已经饥渴难耐了！”

    “我的大壮徒儿也迫不及待的要露俩手！”

    愕然间……

    俩个声音吵吵闹闹的传了过来。

    秦浩扭头一看。

    真是冤家路窄！

    是外门的副门主和门主。

    在他们的身后，还跟着赵撕和王大壮。

    结果这俩个老头子一来到李长老的面前，却发现对方像个龟孙子一样在给秦浩鞠躬。

    窝槽！

    副门主看到秦浩，简直是拔腿就跑！

    至于赵撕和王大壮，当场吓尿了。

    他们本身是外门的弟子，没有身份来内门。

    内门的弟子皆高贵无比，每一个都是聚元境，随手可以捏死他们上百遍。

    此刻他们身边站着上百位内门弟子！

    至于秦浩，那更是魔王级别的存在，随意放个屁都能把这些内门的精英弟子崩得体无完肤。

    “哪里跑，给老夫回来！”

    李长老掌纳元气，隔空一抓，强大的聚元八重硬是把俩个逃跑的门主给吸了回来。

    好不容来了俩个煞笔，正好可以引开秦浩的视线。

    “是啊，你们跑什么？我有那么可怕吗？”

    秦浩笑了。

    如今的副门主和门主，脸依旧肿得像包子，一只眼睛青，一只眼睛黑。

    但这并不是秦浩留下的后遗症。

    据说，每天夜晚，这俩个门主的房里都会钻进去一名内阁长老，一打就是一整夜。

    打得是惊天动地，惨叫声犹如杀猪一般凄厉。

    从秦浩来凤璃宫的那天起，一直到今天，俩个外门的门主被内阁的长老足足摧残了半个月。

    “秦浩公子，当初我们有眼不识泰山，不知道您是丹玄长老的高徒，求您网开一面，别再跟我们计较了！”

    “内阁长老天天暴打我们，就算您不出手，我们俩个也早晚会被活活的打死，求你发发慈悲吧！”

    俩个老头子哭得那叫一个惨呐。

    真怕秦浩会直接杀了他们

    毕竟他们曾经羞辱过秦浩的父母。

    “没那么严重，我早就忘了！”

    秦浩清风一笑。

    这点小事不值得丹帝放在心上。

    “多谢秦浩公子！”

    “今天我们是来请李长老考核内门弟子的！”

    “我考你大爷，没看到秦浩公子在吗？你们还不速速趴在地上，抱着秦浩公子的大腿，求他进行考核！”李长老大怒道。

    秦浩身为丹玄的徒弟，贵为内阁弟子，有足够的身份和实力考核弟子。

    “赵撕，你个鳖孙子快给老夫滚过来，速速趴在秦浩公子……啊不，趴在你内阁大师兄的裤裆之下，求他为你考核！”

    “还有大壮，你这个不孝徒弟，快跪在你内阁大师兄的面前！”

    俩个门主当即指着身后的赵撕和王大壮大吼。

    “小人外门弟子赵撕，拜见内阁大师兄！”

    “外门弟子王大壮，叩拜师兄！”

    赵撕和王大壮骇得双腿颤抖，秦浩无疑是他们头顶的一尊巨无霸，是他们这辈子都无法仰视的存在。

    秦浩摇摇头。

    怪不得陈婉沁说他是大灰狼。

    看来半个月前对各位长老和弟子造成的伤害确实很大，到现在众人心里还有无法磨灭的阴影。

    秦浩便是露出一丝温和的笑容，尽量表现的亲切一点。

    但这时，一道怒得发疯的身影悍然闯了过来。

    “你们这群瞎了眼的蠢货，我才是内阁大师凶，你们应该抱住我的大腿，趴在我的裤裆之下！”

    楚生终于找到了秦浩。