    “小瘦猴，破落户！穷酸样，没朋友！”路边，几个小孩背着书包，围在一个瘦弱的男孩周围，不停的唱着歌谣取笑着。

    中间的瘦弱小男生一句话也不说，只是低着头，默默的往自己家的方向走去。

    这种事情他已经非常习惯了，反正他是一个穷人家的孩子，没有华丽的衣服，也没有什么值得炫耀的东西。

    他学习并不算突出，只能算是班级里的中等水平。老师也不会特别关照他，其他的孩子都不太喜欢这么一个默默无闻的小透明。

    “你爸爸是个废物！是个连自己系扣子都不会的残废！”一个穿着名贵童装的男孩儿突然一下子靠近瘦弱的小男生，把他推倒在地。

    “哦！”周围的孩子一哄而散，大笑着消失在街头路口，只留下跌坐在路边的男孩，从地上爬起来，习以为常的拍了拍自己的双手。

    他有点儿忧伤，又有些麻木，他低头看了看自己的旧裤子，发现上面有点儿灰尘，于是用手轻轻的拍了拍。

    然后他继续往前走，默默的回到了自己的家中。放下书包，拿出那些十年前比天书还要难懂的小学作业，铺在了桌子上开始写自己的家庭作业。

    虽然他已经很勤奋了，可这些难题还是让他有些头疼。每天完成这些功课，成了他必须做而且已经习惯了的事情。

    很快，开门的声音传来，一个衣衫破旧，但是洗的非常干净的中年人走了进来。

    他把钥匙塞进口袋，才回过头去关好了房门。男人在门口脱掉了鞋子，弯腰把鞋子放进了鞋柜，然后才换上拖鞋走到了男孩儿身边。

    他宠溺的用手摸了摸孩子的脑袋，低头看了几秒钟孩子的作业，这才走到了衣架旁边。

    同样是比起十年前，这个家真的更像是一个家了，屋子里有了许多家具，鞋柜衣架衣柜大床，窗明几净而且还有不少家电。

    虽然比不了塞里斯的有钱人家那样繁华，但是这里也已经非常不错了，电冰箱那点点的嗡嗡声、墙上挂着的电视机反射的光、墙角的那台崭新的电脑……这里真的已经不错了！

    “晚上想吃点儿什么。”男人一边脱自己的衣服，一边问坐在饭桌上写作业的小男孩。

    小男孩儿坐在那里不说话，他有的时候真的讨厌自己的父亲，一个消失了好久，回来之后又如此无用的父亲。

    男人也不说话，微微怔了怔，然后继续解自己胸前的扣子。他脱衣服的时候有点儿吃力，因为他的另一个袖管空空荡荡，垂在那里万分的不自然。

    “在学校里？又有小朋友欺负你了？”在一番努力之后，男人把自己的外套挂在了衣架上，有些抱歉的看着自己的孩子。

    孩子依旧不说话，只是低着头在那里写自己的作业。房间里有些安静，安静的有些让人辛酸。

    男人走过去，又摸了摸自己孩子的头：“算了，不想说的话，回来和妈妈说也行。”

    几分钟后，差不多一个时间下班的女主人回来了，房门再一次响起，一个拎着蔬菜的平凡女人拉开了房门。

    她匆匆忙忙的进屋，把蔬菜风风火火的丢在了饭桌上：“对不起，我回来晚了！”

    “我们单位最近人事调动，几个小婊子和我抢那个该死的位置……不过没关系，我是业务最厉害的那个。”女人一边唠叨着，一边在自己的儿子脑袋上摸了摸，也同样是一脸的宠溺。

    她唠唠叨叨的走进了厨房，看到男人正在那里收拾，抢过了锅铲，把男人赶了出来：“去看看孩子的作业，这里我来……也不知道怎么了，不是说魔界的战争一切顺利吗？我这边突然多了订单，是不是有什么变数啊？”

    “能有什么变数？”男人坐回到了沙发里，看着写作业的孩子：“抬头！你眼睛还要不要了？”

    顿了顿，他继续说道：“你知道的，我现在工作的单位是市政厅，一个小职员，没听说战况的事情。”

    “不过我倒是听原来的战友说过，军队似乎准备扩招一些老兵，给的比较多。”说完这一句话，房间里就是漫长的沉闷。

    “你本来应该有一大笔退役补贴的……可你偏要把钱邮给你阵亡的战友！”女人的声音有些哽咽：“现在我们家是不富裕，可，可你也不能再去当兵了。”

    “……”男人没有说话，他想要抽一支烟，但是孩子在家里，他实在不愿意当着孩子的面掏出香烟来。

    那笔足够他们买一栋房子的补贴，被他邮寄给了远方的一个寡妇。那个可怜的女人在23岁的时候就失去了自己的丈夫——那是一个非常开朗的小伙子。

    那个小伙子每天都会给家里写信，每天都会和自己的战友吹嘘自己的妻子有多么的温柔贤惠。

    那个小伙子会把自己的香烟分给他，因为那个小伙子自己不抽烟。所以两个人成了朋友，相约好胜利了之后要拿退役的奖金一起买房子做邻居的好朋友。

    只可惜，安格夏尔的血腥战斗，他们被恶魔的“飞弹”击中，那个小伙子在最后关头扑倒了他，用自己的实际行动，证明了他们之间的友情。

    在那场该死的战斗中，或者说在那场该死的爆炸中，他失去了最好的朋友，还有自己的一条胳膊。

    厨房里，女人切菜的声音传来，她也没有再去戳男人的伤口。她甚至容忍了男人的任性，默许了他把一大笔钱邮寄给远方一个寡妇。

    许多时候，他和她都想过，如果他们留下了那笔钱，现在他们的生活，或许会完全不同。

    毕竟，在他们这里，那笔钱可不算是一笔小钱了。他也后悔过，后悔如此草率的把那笔钱送了出去。每一次看着自己的孩子，他都有莫名的愧疚感。

    所以，他才会在这么一个时候谈起军队重新招募老兵的事情，他觉得他亏欠这个家，亏欠了许多许多……

