
　　自从出了名望楼之事，凌画对于联络暗桩，十分谨慎。

　　到了下一个城镇后，凌画先找了一个不起眼的小客栈落脚，然后拽着宴轻的衣袖，软声软语说辛苦宴轻跑一趟，去查查她安插的暗桩和暗产，是否已如名望楼一样被人监视，如若没有，让宴轻拿了她的令牌，代她出面，联络暗桩，送信出去。

　　毕竟，他们要过阳关城和碧云山，一定要谨慎再谨慎，小心使得万年船，不能再犯江阳城那样的错误，免得暴露踪迹，引来麻烦，他们只有两个人，可就真麻烦了。

　　宴轻倒是没说什么，痛快地点头，接了令牌，出了房门。

　　凌画找小伙计要了一桶水，痛痛快快地沐浴了一回，驱散了周身的寒气，然后待在屋子里，等着宴轻回来。

　　大约过了一个时辰，宴轻顶着一身风雪从外面回来，对她说，“你这里的暗桩很安全，信已送出去了，放心吧！”

　　凌画放了心。

　　宴轻将令牌给她，对她说，“你先歇着，我再出去一趟。”

　　凌画好奇，“哥哥，你还要出去做什么？”

　　宴轻看了她一眼，“去采买御寒的衣物和登山所用的东西。”

　　凌画看了一眼外面的天色，已黑了，“我们到了阳关城再采买也不迟吧？”

　　“你还想在阳关城逗留？就不怕被人发现？”

　　凌画一噎，想想也是，他们两个顶多是路过阳关城，说什么也不能在阳关城久留的，便不再拦着，说，“天黑路滑，哥哥小心些。”

　　宴轻“嗯”了一声，转身出去了。

　　宴轻刚走没多久，有东西在啄窗子，凌画透过格子窗看向外面，似乎有一个鹰鸟的模糊轮廓，她站起身，打开了窗子，一只飞鹰飞了进来，落在了她的肩头，亲昵地蹭了蹭她的肩膀。

　　凌画将它从肩膀上抱下来，摸了摸它的羽毛，解下绑在它腿上的信函。打开一看，正是萧枕的来信。

　　萧枕说，她送去的信很及时，他与栖云山的人联手，一起拦住了幽州温家送往京城的密报，成功地阻拦了温启良受重伤的病情，无论是宫里的陛下，还是东宫的太子，都没有被惊动。

　　凌画露出笑意，果然成功了，她就猜十有八九，能拦住，温启良必死。

　　萧枕又说了几件朝中发生的事儿，以及萧泽怒砸书房等等，较之以往，这次的信简短精炼，大约也是考虑到飞鹰送信，怕信太重了，飞鹰半途顶着风雪飞不动，所以，没有多余废话。

　　凌画不着急给萧枕回信，决定让飞鹰在她身边歇两日，毕竟今日刚刚通过暗桩给萧枕送走了一封信。等到雪山脚下，走雪山前，再给萧枕送一封信就是了。

　　她又等了一个时辰，宴轻才从外面回来。

　　宴轻乍一进屋，便看到了屋子里多出的飞鹰，他挑了挑眉，“谁送来的信？”

　　凌画刚想说“萧枕”，但想起宴轻让她称呼“二殿下”，说她对萧枕不能直呼名字云云，虽然她至今也不太懂宴轻对于萧枕哪里来的尊敬，但却心里知道他在意这件事儿，她还是很认真地听了他的，于是，她顿了一下，道，“是二殿下来信。”

　　宴轻多看了她一眼，“他拦住幽州温家送往京城的密报了？”

　　“嗯。”

　　“还算有点儿本事。”宴轻夸了一句。

　　凌画笑，温声说，“二殿下这些年虽被我保护的太好，但也不是被养废的废物，不是不通事务的人，我虽多数时候不让他动手，但任何事情，我都会知会他，他都了解各中内情，不至于被蒙蔽，白纸一张，什么都不懂。如今刚开始被陛下重用，亮眼于人前，虽然起初有些不顺手，但如今几个月已过，愈发的得心应手了，这样的事情，他处理起来，自然知道怎么做才能不落痕迹。”

　　宴轻听出她语气里不乏欣慰，就如个老母亲一样，他心情复杂地看着她娇俏的小脸，如花朵一般刚刚长开的年纪，却已经有了老母亲的心，让他都觉得有些怪异，心想着，若是萧枕听了这话，不知该作何感想。

　　一时间，他倒是心情忽然变的挺好，对她说，“我没回来，你也没叫饭菜？”

　　“我一直不饿，如今哥哥回来了，我正好也饿了。”凌画对他吐吐舌头，起身对外面喊了一声，让小伙计送饭菜到房里。

　　不多时，小伙计送来几碟饭菜，一坛酒，两个盛酒的大海碗，笑着对宴轻说，“公子看来是外地人吧？咱们这里的酒水有些烈，不知您喝不喝得惯？若是喝不惯，小的给您换温和的酒水？也是有的。”

　　宴轻想起了那一日喝烈酒，半个晚上没睡好觉，刚想说不喝了，余光瞥见凌画在搓手，改口，“喝得惯。”

　　小伙计又说了两句话，笑着退了下去。23sk.Com

　　小伙计虽拿了两个海碗，但凌画知道宴轻似乎不怎么喜欢她喝酒，所以，她以为宴轻今日也是不给她喝酒的，没想到，宴轻将两个海碗都倒满了酒，推到了她面前一杯。

　　凌画眨眨眼睛。

　　宴轻似乎知道她在想什么，“我是说，在人前，不是迫不得已，少喝酒。却没说不让你喝酒。大雪天寒，你又畏寒，高度的烈酒下肚，可以暖胃，这里没有外人，你喝一碗也无事儿的。”

　　凌画舔了舔被风吹的有些发干起皮的嘴角，笑着说，“好，听哥哥的。”

　　他就说她这个夫君真是越来越体贴了，哎，他怎么能这么好呢。

　　一坛酒，可以倒四大海碗，凌画喝了一大海碗，果然整个胃里暖暖的，整个人也暖的，就连手脚都不冰凉了，不过她整个人有些晕乎也就是了。

　　她看着宴轻，对他伸出手，“哥哥，你变成了两个。”

　　宴轻瞅着她，“喝多了？”

　　就这么点儿酒量？

　　“没有。”凌画晃了晃头，“就是有点儿晕而已。”

　　脑子还是清明的。

　　宴轻点头，“那就睡吧！”

　　凌画“嗯”了一声，扶着桌子起身，脚步虽然有些发虚飘，但看起来还算稳当，没有晃晃悠悠，她稳稳当当地走到床上，手脚并用，爬了上去，上了床后，刚要躺下，似乎才想起了要脱衣裳，于是，她解了外衣，又重新躺下，过了一会儿，不知是热了还是怎的，忽然掀开被子坐起身，又动手解里衣。

　　宴轻：“……”

　　他忽地站起身，一阵风刮到了床前，伸手按住了凌画的手，“不许脱。”

　　凌画慢半拍地抬眼看着他。

　　这一双眸子，这一刻，让宴轻怎么形容呢，醉意朦胧，如用酒洗过一样，漂亮的不可方物，她整个人如脸上染了红粉胭脂，面带桃花色，早先有些起干皮的嘴唇，如今色泽水润，宴轻见过最好吃的江南进贡的水蜜桃，此时，他觉得就是这水蜜桃色。

　　他呼吸一窒，整个人一下子也如被火烧起来了。

　　他十分清楚自己喝烈酒后的后果，所以，在凌画起身时，他一动不动地坐在椅子上，本想着今儿这前半夜，他就坐在这里忍着不上床了，免得火烧火燎，根本睡不着，折腾自己难受，但哪里想到这人儿上床后并不安分，脱了外衣也就罢了，竟然动手脱起里衣来。衣领处的衣扣已被她解开了两个，露出了白嫩的肌肤，欺霜赛雪，让他只看一眼，便腾地一下子，整个人都快烧着了，只觉得一股火从小腹下往头顶冒。

　　他手攥着她的手，几乎冒出了青筋，但哪怕这一刻，他也没敢用力攥她，因为知道她肌肤娇嫩，稍微碰一下，就青一块紫一块，若他但分少用那么点点力气，她的手腕子明儿怕也会露出青紫色瞧着吓人的很。

　　他只能伸手盖住她的眼睛，咬牙说，“乖乖睡，不许再脱了。”

　　凌画眼前一黑，声音委委屈屈的，“可是我热。”

　　宴轻想说“你本就畏寒，就喝了一碗酒，能有多热？忍着。”，但听着她委委屈屈的声音，他却有脾气也发作不出来，只磨了磨牙，对她说，“你刚刚盖了两床被子，自然热，我给你拿走一床，只剩下一床被子就不热了。”

　　凌画乖乖地点头，“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第六十五章 醉酒免费阅读。https://xs.23sk.com 