    总之，从两个大家族这里，武植逐渐了解到李唐皇族的势力，其实并没有涉及到岛国全部。

    他们也仅仅只是把自己的范围集中在京畿地区。

    而西部、东北部分的控制很微弱。

    这些领域也都被一些大家族以及小地主所掌控。

    他们几乎把八成的势力，逐渐投放到中原九州。

    在岛国关西地区，大家族已经被魏王李恒泰牢牢把控。

    只要李恒泰死了，关西地区顷刻间就会陷入一片混乱。

    他们这两个家族便可趁势崛起！

    而眼下，就有一个难题摆在众人面前。

    藤原石海说，那李恒泰年纪虽然不大，却是做事谨慎、工于心计。

    他自从坐镇关西以来，就从来没有露过面。

    除了他自己的贴身手下之外，几乎就没有人知道李恒泰长什么样子。

    对于他的弱点更是无从知晓。

    结果，武植突然来了一句：“嘿嘿，让一个人死亡的方式有很多种。”

    “在我们老家有一种方法，比杀死一个人更简单，更方便，而且效果更加显著。”

    武植这么一说，众人不由的都把目光落在他的身上。

    一个个脸上呈现出来的都是好奇。

    特别是藤原石海，自从接近武植之后，他越发地崇拜这个在中原无法无天的男人。

    接着，就听到武植说出了一个非常新奇的词汇。

    他说：“李唐皇族，在这个国家之所以屹立不倒。”

    “主要凭借，要是他们祖先的光辉。同时，还有你们岛国贵族和皇族的陪衬。”

    “现在，我先让他们来个社会性死亡，再让他们狗咬狗！”

    老话说，三人成虎。

    山中本来没有老虎，但这个谣言通过三个人的传播之后，到了人们的嘴中就会变成真实。

    在以前，从来没有人胆敢谈论李唐皇族的任何消息。

    对于普通人来说他们是神圣的，不可侵犯！

    从来没有人敢敢把他们拉下神坛。

    可是，武植是谁？

    他连大宋皇帝都敢踩，这已经蔫吧几百年的皇族，他下手当然不会轻！

    第1个谣言，是从一个贵族的小妾嘴中传出来的。

    一般的谣言都会止于智者。

    但是如果涉及到男女之间的两性关系，它则会形成八卦。

    八卦的传播速度，那是成几何增长的。

    几乎是在一夜之间，整个丹波城贵族圈内的哪些小妾、小姐们，都在议论魏王李恒泰的“长短”。

    有的小妾得意洋洋地说，她品尝过魏王的长短，魏王也知道她的深浅。

    有的小妾，却是对魏王一脸不屑，说还没有她家挑水的伙夫来的梆硬。

    更有风韵犹存，年纪都快40的女人，挺着一身肥肉和肚腩。兴致勃勃、生动活泼地讲述自己和那魏王的风流韵事。

    而且口口声声说魏王这样的年轻人，就是喜欢她们这种身上带肉的老嫂子。

    “你们知道吗？魏王殿下甚至还为此编出了一首打油诗，其中一句更是脍炙人口！”

    此话一出，众人纷纷围观，个个竖起耳朵。

    “年少不知熟妇好，错把少女当成宝。如今使来犹未尽，今晚必定胀通宵。”

    这个胀字，用的好啊！

    此处应有掌声！

    这样的话，越传越开。

    以至于李恒泰王府内那些打杂的小厮和婢女也都知道了。

    当魏王李恒泰知道这个信息的时候，这些谣言已经传得满城风雨。

    “砰！！”

    李恒泰抓起一个名贵的瓷器，狠狠摔在地上。

