    洪荒世界。

    一转眼，过去了七天时间。

    有了首领李洛传下的功法，整个人族掀起了修炼热潮，每个人都知道，只有变得更强大，才能在这个危险重重的洪荒世界生存得更好。

    因此，他们抓紧每一分每一秒的时间修炼，以期能拥有更强的实力。

    好在洪荒世界先天灵气充盈，而且，族人们所获得的传承中，有李洛的修炼心得。

    从如何修炼入门，到每一个境界的诀窍所在，都说得明明白白，清清楚楚。

    因此，各位族人的修炼进步如飞，简直就是坐了火箭一般。

    经过七天时间的全力修炼，除了李洛这位人族首领之外，最高的已经有了3阶宗师境修为，堪比张三丰修炼近百年的成果。

    这个人，就是与李洛一同被造出来的女姜。

    其他族人也不遑多让，大多已经步入了1阶的修炼大门，少数已经成为了2阶真人。

    但是今天，他们不得不停了下来。

    因为，储存的食物不多了，必须要出门狩猎网鱼，以补充食物储存。

    毕竟，唯有达到6阶金丹之境，才拥有辟谷不食的能力。

    “你们不要太过深入，徐徐图之，打够了猎物就赶快回来！”

    一大早，李洛就在聚集地的门口，为狩猎队送行。

    今时不同往日，这是狩猎队准备第一次深入大山深处，李洛不太放心，多叮嘱了几句，才目送他们离开。

    随着狩猎队的身影消失，李洛转身往回走，在聚集地转了一圈，没发现有什么异常之后，他才回到了自己的石屋。

    盘坐在石板床上，李洛摸着下巴，注视着眼前的光幕，上面显示着他的详细信息。

    ……

    昵称：洪荒人祖（李洛）

    权限：群主

    种族：先天人族

    位置信息：洪荒世界

    身份：人族首领

    生命等级：10阶人仙

    实力等级：10阶人仙

    功法：混元金章

    宝物：造人鞭（上品后天功德灵宝）、缁衣（下品后天功德灵宝）、薪火（下品后天功德灵宝）、石屋（下品后天功德灵宝）

    功德：270250点

    ……

    “人仙的修为，在这洪荒世界属实有些不够看，我得想办法再往上提高……”

    人仙，已是属于仙的层次，放在一些小世界中，那是可以玩转世界、再造乾坤的大佬级别。

    但在这大罗满地跑，金仙不如狗的洪荒世界，他李洛却是连妖族的一个妖卒都打不过。

    因此，提高修为已是迫在眉睫，不容忽视。

    “功德我不缺，27万点功德，足够将我推上天仙之境，但是……”

    “唉，《混元金章》已经修炼到头了，后面的地仙之路，我一点头绪都没有……”

    功法，成了制约李洛快速提升修为的关键。

    挠了挠头，李洛满脸苦涩。

    这就是散修的可怜之处了，没有名师教导、传授神功仙诀，等于是巧妇难为无米之炊，想要提升修为，根本就毫无办法。

    聊天群的群主专享功能之大道熔炉，可每月免费开启一次，也可花费功德值开启，对任意技能进行强化。

    但是，李洛询问过私人助手，《混元金章》本就是由低级武功秘籍强化而来，潜力已经耗尽，强行用功德强化，成功率不到万分之一。

    根本就不划算。

    “我太难了……算了，走一步看一步吧！”

    叹了一口气，把功法的事先放一边，李洛将目光看向聊天群。

    千古一帝：“朕已经把赵高砍了，把李斯终身幽禁，把胡亥打入冷宫，还下令让左丞相冯去疾承办建立人祖庙事宜，想来过不了多久，朕就可以举国祭祀了！”

    百岁老道：“始皇帝陛下这是打算紧抱人祖的金大腿么，老道实名羡慕啊！不过如此.gif”

    古灵精怪：“果然不愧是始皇帝，行事就是霸气！顺我者昌，逆我者亡！我听爹爹讲过，若是始皇不早崩，大秦绝不会二世而亡！”

    猎荒者首领：“你们都住在聊天群里的吗？不用工作，不用上班？聊了一个多月了，还在聊？”

    古灵精怪：“咦？一个多月？没有啊，距离进入聊天群不是才过去十天左右么？”

    百岁老道：“老道这边已经过去18天了。”

    千古一帝：“？？？什么？？十天？一个多月？朕这边已经过去了将近三个月了！难道是朕糊涂了，记错时间了？”

    女娲传人：“啊这，不是昨天才入群的吗？”

    猎荒者首领：“等等，我清楚的记下了入群时的日期，是在44天之前，怎么可能会是昨天？又怎么可能是将近三个月前？”

    百岁老道：“聊天群以无上伟力将不同世界的我们联系在一起，让我等可以自由的通话！或许，其中发生了我等无法理解的事情！”

    就在众人议论纷纷时，李洛翻看了他们的聊天记录。

    好家伙，原来每个世界的时间流逝都不一样。

    “这……是时间流逝的速度不同吗？”

    很快，从群员的聊天记录中，李洛找到了异常之处，他心里有了一丝猜测。

    “叮！因为群员所处世界等级不同，其时间流逝自然不同，但当群员进入聊天群之后，时间流逝与所有人平齐，直到离开了聊天群，就会恢复原有流逝时速。”

    很快，专属的群主私人助手给出了答案。

    “原来如此……我说难怪呢！”

    李洛恍然大悟，有种豁然开朗的感觉。

    助手的话李洛听懂了，当群员上线之后，哪怕是不说话，只潜水窥屏，他所在世界的时间流逝也会向聊天群本身看齐。

    如果群员关闭了光幕，下线了的话，那么他所在世界的时间流逝就会恢复正常。

    “这样的话，得保持24小时在线了……免得一个疏忽，群员的世界过了几百年，一个个都老死了……”

    李洛心里想着。

    他将目光看向一众群员，观察他们的状态。

    嬴政那边过去了八十多天，大公子扶苏已经回朝听政，并辅佑冯去疾主持人祖庙修建工作，即将完工。

    张三丰的世界过去了半个多月，他召回了在外行走的弟子，将李洛赐下的灵草分给了门下弟子，整个武当派处于半封山状态，门人弟子都在努力修炼。

    黄蓉那边才过去十天，她已经来到了江南某个小镇上，想来马上可以回到桃花岛。

    赵灵儿的世界才过去一天，什么变化都没有，只是某个少女的修炼变得更勤奋了而已。

    马克在一个多月里，下了一次地面搜集物资，安然无恙的回了灯塔休整。

    “暂时没有什么问题……”

    李洛放下心来。

