    与此同时，费仁并不知道自己被血刀门的人给盯上，而是继续闭关修炼。

    他手里还有一枚三品丹药“一元归心丹”没有吞服，虽然刚刚突破中合境二重不久，但是身拥炼仙神鼎的费仁修为境界十分巩固，哪怕连续突破也没有发生元气虚浮不稳的情况。

    再加上这两天来他出了不少风头，难免引起了青阳郡城一些势力的暗中关注，因此费仁更加需要提升自己的修为实力，这样面对一些危险麻烦时才更有主动权。

    青阳郡城外城区，一处客栈内

    “一元归心丹，靠你了....”

    掌心静静躺放着一枚晶莹剔透，散发着阵阵丹香的药丸，下一刻费仁亦是深吸一口气，随后仰头将此丹吞服入肚。

    “咕噜..咕噜..”伴随着丹药入体，一股丝凉的寒意也是漫延至费仁全身，一元归心丹的主药材是药性阴寒的寒冰灵草，再辅以数枚黄阶低级魔核炼制而成，虽然能够帮助中合境武者突破一重境界，但是对武者的体魄亦是一场不小的考验。

    “炼化！”

    由于身居炼仙神鼎，费仁的体魄强度远超寻常武者，一元归心丹蕴含的这点寒意自然不算什么，很快儿便是被他元力所凝聚的灵火蒸发退散，一缕缕药力也随着奇经八脉缓缓汇入其丹田中心。

    “唰！”

    只见费仁身上的气势已肉眼可见地速度在暴涨着，不一会儿便是来到了突破的边缘。

    “突破！”

    暗喝一声，费仁双手法诀忽变，又是运转玄武长生经，清秀的脸庞上同时划落一滴滚烫汗水。

    “汹！轰隆！”

    突然，丹田中心也是传来一阵微鸣震颤，大量的元力犹如奔流不息的海水四处漫延开来，同时将费仁的丹田隐隐扩大了一圈，其修为境界也成功突破，踏入中合境三重！

    “中合境三重！小爷终于突破了....”

    收身而立，费仁并没有撤掉身上的气势，此时虽然没有刻意而为，但是周身依旧有煞气环绕，凝而不散，仿佛一阵无形的杀伐气场，令人胆寒。

    煞气环绕，这是一种什么概念，只有经历过无数杀伐的武者才有机会形成，大楚王朝一些穷凶极恶的武者，其身上也同样会环绕不散的煞气，同样也是朝廷通缉榜上的悬赏要犯。

    “自从得到了炼仙神鼎，我的杀心也越发重了....不知道这算好事还是坏事....”

    缓缓攥紧双拳，费仁脸上露出一抹自嘲，如今的他已经不是以前的那个自己，以前他贪生怕死，见血惊慌，然而现在却是杀人不眨眼，稍有触犯便大开杀戒，堪称移动的杀人机器。

    虽然心肠越发狠厉，不过费仁做事依旧有着自己的原则，人不犯我我不犯人，之前他杀的那些人大部分都是主动找死，亦或是觊觎自己身上的财物，所谓死有余辜。

    修为突破之后，费仁也是离开了青阳郡城，如今他手上有着晋王府的通行令牌，可以随意来往皇城的晋王府，眼下继续待在这里已经没有任何意义。

    毕竟相比于大楚皇城，青阳郡城无论底蕴，还是整体的武者实力水平都差了一大截，皇城中不乏一流势力，甚至是九品宗门的存在，而青阳郡城只不过是大楚王朝诸多州郡之一。

    .....

    城外，一处密林中

    “沙沙沙！”

    突然，费仁猛地停下了身形，下一刻转头看向后方。“跟了我这么久，也该出来了吧....”

    “好小子，警惕性还挺高。”

    话音刚落，一道男子的叫嚣声也是隔空传来，下一刻便见几道黑色身影从后方密林中踏出，来人尽皆气势汹汹，其中为首之人是一名黑袍中年男子，黑袍中年男子眼神阴鹫，脸色铁青，赫然是血刀门门主曹舜。

    “门主，就是他！他就是费仁。”

    曹舜的身旁，严洪当下也是跳了出来，随即指着对面的费仁低声道，语气谨慎，似乎当日费仁在青阳竞技场斩杀突兀骨的场景依旧历历在目。

    突兀骨可是实力堪比中合境六重的狠人，就连他都被费仁给宰了，而严洪不过是血刀门区区一方舵主，修为仅是中合境二重，岂能不惧怕。

    如果不是身边有着曹舜坐镇，哪怕给他一万个胆子，严洪也不敢上前招惹费仁。

    “费仁，就是你杀了突兀骨....？！”

    上下打量了一下对方的费仁，曹舜脸色阴沉如死水，几乎咬牙切齿出声。

    没有人知道他为了请到突兀骨这个南蛮高手出山花费了多大的代价，如今突兀骨也身死道消，而现在他的胸中也只剩下无穷的怒火和憎恨，意欲杀费仁而后快。

    “你是什么东西？”

    没有理会曹舜的质问，费仁暗中运转元力，双眼微眯，嘴角露出一抹嘲弄。

    无论是眼前的曹舜，还是一旁的严洪，他都不认识，看到对方带着一伙人杀气腾腾的跟过来，费仁心里也有些讶异，除了唐家之外，他并没有和郡城其他势力结仇。

    “对了，突兀骨那小子是血刀门的客卿供奉，他们是血刀门的人....”

    突然想起了夏侯霸的嘱咐，费仁脸色突然大悟，敢情对方是冲着为突兀骨报仇而来，这下一切便说得通了。

    “东西？”

    “牙尖嘴利的小畜生，今天老子便要你死无葬身之地！”

    看到费仁一副云淡风轻的不屑姿态，曹舜顿时火冒三丈，下一刻身形暴冲而出，同时双手化为爪势，朝着费仁天灵盖抓去，意欲一击捏碎其头颅骨。

    “兄弟们，宰了这小子，为突兀骨供奉报仇!”

    “杀啊！”

    “冲！把这混蛋的脑袋拧下来！”

    看到曹舜瞬间暴起动手，旁边的严洪也是大叫一声，随后同样运转元力杀了上去，至于剩下的几名血刀门门徒也是嚷嚷直叫，气势汹汹地挥舞着兵器朝费仁杀去，一时元力席卷肆虐，劲风滚滚。

    “不知死活！”

    看到曹舜和严洪等人飞速袭来，费仁亦是面露怒容，随后厉喝一声，抬手轰出数十道凄厉蛇影，朝着一众血刀门门徒缠绕而去，气势如虹。

    原本费仁不欲和对方结仇，杀了突兀骨也是为了给晋王楚温一个投名状，不过血刀门的人既然主动找上门来，那他自然不会留情，正好修为刚刚突破不久，他也急需一场大战巩固磨合。

