    死了马上会有别的强者来临，可能是黑羊本人，也可能是那势力的更强域主，那可是比起虫族女王全盛时期，都要更为可怕的存在……

    “……”

    沉默，长久的沉默。

    本来还有那么一丝担忧的如卡，看到场面一瞬间就因为自己的话语，而变得宁静下来，他心底长长的呼了口气，接着狞笑起来。

    “既然两位不敢动手，其他人也不敢动手，那么就让虫族女王大人出面，对我解释一番吧！”

    他在放肆的笑着。

    这太刺激了，以往他们只能仰望的两大星河中阶顶峰，甚至是虫族女王大人，如今被自己不过小小的星河中阶存在，就如此的单枪匹马的喝着，威胁着，却没人敢发言。

    不止是两大星河中阶顶峰的强者，在那星球上，他还感知到了另外几股星河中阶的实力气息，外加十好几股的星河初阶气息，明明这种存在，全是能够对他形成威胁，甚至是伤害的强者，但这些生物，没有一个在此时出面说话。

    他们在等，等待着一边养伤，一边肯定在探知外界情况的虫族女王亲自出面。

    是打是和，哪怕只是说说话，都要影响这位女王的养伤。

    这就是虫族女王势力，当下的悲哀。

    “呵……如卡，谁告诉你，我虫族女王势力，没人敢对你动手的？！”

    当这位星河中阶强者，对整个七拼八凑星球，无比放肆的笑着，想要以他区区星河中阶的地位，就逼出堂堂虫族女王的时候，次空间内部，突然的响起了一阵的轻哼声。

    嗯？！

    刹那之间，这位如卡就像是被踩中了尾巴的猫一样，猛然的后退几步，这几步就是几十公里之远。

    “谁？快点给我出来！”

    如卡惊了，要知道，他对虫族女王势力之人的感觉，就像是知道对方根本不敢对自己动手，拿捏住了对方的命门，这才敢接受如此危险的任务，目标是为了让黑羊大人看到他的好处与重要性。

    但没想到的是，在此地竟真的有虫族女王势力的残部，敢于反抗自己？！

    而且……次空间！？

    想到次空间，这位存在似乎想起了什么不好的念头，但这念头只是在他脑海中一闪而逝，他拼命让此念头从自己的脑海里挥去。

    因为他与他身后的黑羊，以及更多的势力之主们，都认定了那位恐怖生物，早已经离开了此地，以那恐怖的离去速度，哪怕离开了一段距离再返回，都不可能这么快就归来。

    当然了，他并没有想过，那位存在会留下一个分身，也没想过，那位存在的现属下，也就是出声的‘赖塔’生物，会也留在此地。

    嗡。

    次空间内，很快裂开了一个巨大的豁口。

    在所有人的注目之下，从其中走出一大一小两只生物。

    “谁？如卡，你不会连我都不认识了吧？”

    说话的生物，在所有的生物强者眼中，变得清晰无比，但以因为这清晰的画面，让他们完全不敢置信，瞪起了眼珠。

    特别是虫族女王势力的残部，包括两位星河中阶顶峰的强者，这一刻都震撼无比的看着这名生物。

    倒不是其实力如何的厉害。

    而是因为眼熟。

    大家全是星河级强者，自然以往的日子里，都有过交集，他们哪可能不认识这位虽然不算太强，但好歹也有星河中阶实力的赖塔呢？

    赖塔淡淡然的一步跨出次空间，而在他的身边，虽然也有一名不太大的生物，并且第一感受瞬间就知道其只是一位恒星级，所以并没被人重视的恒星级强者。

    这位恒星级强者跟着赖塔出了次空间，哪怕他并没落后太远距离，但依旧被在场的所有人都忽视了。

    因为太弱，恒星级在这种星河级遍地的场面里，才哪到哪呀。

    赖塔刚才说出的话，令得在场的人物见到他以后，一个个咀嚼着，特别是那位如卡，见到赖塔神情猛然变了，接着阴鸷起来。

    别人不懂，但从外界来临的如卡怎么可能不懂？

    赖塔实力倒是与他相近，可问题是，这位赖塔前段时间可是在外界这片的势力圈子里出了大风头。

    因为他是跟随于那位次空间内域主的下属！甚至一直以来，那位域主本人并没有太多出面与外界势力打交道，全是这位原虫族女王势力的强者在打理，所以他早已经是名声济济。

    “赖塔阁下？！咳……赖塔阁下好久不见了，想当初我们关系还算不错。”

    这位如卡星河中阶强者，看到了赖塔的瞬间，脑子里就浮现过大量的思绪，特别是想到了赖塔身后的那位域主之后，只觉遍体生寒，顿时不再那么的强势起来。

    “哦？如卡，你怎么对我态度如此之好？先前不是对西群大人等人都那么不讲礼貌吗？”

    赖塔只觉好笑，玩味的盯着尴尬的如卡。

    “哈哈，开玩笑了，赖塔阁下，如今的虫族女王势力已经走到偏锋边缘，我自然会稍微有点怒其不争，而您与我一样，已经是另辟蹊径的聪明人，我对聪明人一般都很是尊重的。不知道这次赖塔阁下，怎么会出现在此地的？您不是与那位大人一同离去了吗？”

    如卡嘿嘿赔笑着。

    说实话，他敢在虫族女王等人面前如此放肆，并非是实力，而是因为背后有后盾。

    但面对如今的赖塔，他是真的没有那么足的底气了，要说个人的实力，他与赖塔相差无几，但论到背后的后盾，一名神秘而又强大域主在赖塔背后支撑，他感觉如果那位神秘的域主实力，真的有释放出的脑波力量那么强，恐怕他真的不敢招惹，连黑羊怕是都不敢招惹。

    所以他对赖塔的态度，反而比起对虫族女王势力两大受伤的星河中阶顶峰巨头，要更为好。

    甚至有点卑躬屈膝。

    这一幕，看得虫族女王势力余下在场人士，感觉到一阵的古怪。

    特别是西群，这位方才当着面被如卡戏谑，看不起甚至是威胁的存在，更是无比的惊奇。

    赖塔他们也熟，甚至赖塔先前还隐隐有靠向西群，成为西群某个势力外的援手的情况，毕竟赖塔以前在虫族女王势力内部，好歹也是一位星河中阶，虽然比不上巨头，但足够拒绝成为巨头们的直接属下之一，只能说是倾向西群。

    可那些都无关紧要了，在来到了银河中央星域后，以往的那些强弱分明的等级，以及看似巨大的等级差，到了这里后，就变得不那么清晰起来，星河中阶顶峰也不会如在外界那边自傲，况且就如如卡说的一样，赖塔早在一年多年，就郑重其事的与大家伙告别。说要去闯荡外界的势力。

    说白了，赖塔那时已经是非正式的脱离了虫族女王势力，只是并没翻脸而已。

    但如今……

    这是怎么回事？

    离开了区区一年多的赖塔，从外界归来，而且并没表现出不认同虫族女王势力的样子，更是好像隐隐的，在精神面貌上有了翻天覆地的改变。

    当然，最令得他们惊奇的是，那么咄咄逼人的如卡，为什么偏偏对这位赖塔，如此的尊敬？

    说话都变得不敢大声了。

    如卡话语中的‘大人’又是谁？莫非就是因为这位所谓的大人，才令得如卡对赖塔如此尊敬的吗？

    那又该要什么样的存在，才能令得如卡都如此尊敬啊，要知道，他背后可是黑羊，而黑羊背后，则是那个有着强大域主的本土势力，当今的如卡敢对虫族女王都大小声，正是因为他感觉虫族女王就算恢复全盛的实力，都可能不敢对他动手吧。

    而那位莫名其妙的‘大人’，竟令得如卡都低头了？

    “嗯？如卡，你怎么污陷好人？我赖塔何时说过脱离了虫族女王势力了？我可是从始至终，一直都是虫族女王势力的一员，先前只是外出开拓地域而已。另外，你居然说自己加入了其他势力么？真真令人失望啊，没想到时隔一年多而已，我们虫族女王势力竟是变得如此的分崩离析，对吧，大人。”

    赖塔像是无比的痛心疾首，摇着头，还故意去询问身边的贾岩。

    而因为他这么一句问话，所有在场观察着他的生物强者们，一个两个的，全员将目光，放到了赖塔言辞中的‘大人’身上。

    此时此刻，所有人这才是正眼看了看这位陪同赖塔从次空间内走出的恒星级。

    要知道，一般的恒星级在当下的情况里，是丝毫的存在感都没有的，说句难听的话，那几位星河中阶顶峰的强者，全盛的状态下就算吹口气，都可能将一位恒星级吹死。

    所以根本不可能有人看重一位恒星级强者的才对。

    但因为赖塔的这么一番言辞，所有人猛然的把目光放到其身上，如果一般的恒星级强者，绝对会因为被如此之多的恒星级强者观望，而变得很是受宠若惊，甚至在巨大的压力之下，身体都出现重伤的情况才对。

    但问题是……

    这位恒星级并没有，别说是身体无恙，甚至连一丝的精神紧张都看不到。

    这种情况下，要么是这位恒星级心理状态极好，要么就是他乃一位一个傻子。

    当然了，能够被赖塔在这种情况下，还称谓‘大人’的生物，怎么可能是傻子。

    所以他只会是前者。

    “好出彩的恒星级，被如此之多的星河级盯着，都没有一点的不自然！”

    “莫非这是某个强者的子嗣吗？唯独强者的子嗣，才可能养出不惧怕强者气息的晚辈。”

    “咦，刚才赖塔是叫他大人了吧，那么他应该是一位大人物的晚辈没错了，而且看如卡的样子，好像赖塔当下是混到了某个强者的手下了吧。”

    “太好了，赖塔现在出面，说不定我们能免受一定的魔难了。”

    “赖塔才出去没多久吧，居然就混得如此之好，看来人生的际遇真的不能用常理来衡量，早知道我们也应该换个思维想想看。”

    “这家伙，早就知道他离开不是因为想逃，没想到真的在外界找到了援军，真的错怪他了。”

    在虫族女王势力内部，所有的星河级，皆是震撼了好半晌。

    而那位如卡，则是在看了贾岩一会儿后，才见被赖塔称呼为‘大人’的贾岩分身，摇摇头，长长叹口气。

    他这口叹气，是叹在场的所有人，其实每一个他都熟，哪怕如卡带来的强者里，多数也是当初的虫族女王势力之人，哪怕有一部分是到了银河中央星域才招揽的属下，但也都有一面之缘的样子。

    可就这样的一批熟人，却在同室相戈，感觉让人有点唏嘘。

    “好了，赖塔，你就不用再火上浇油了。”

    他淡淡然的，越过赖塔，飞向其面前不远处的那位如卡。

    一名只有几公里之大的生物，却飞向一个几十公里之大的星河中阶强者，这一幕，有点诡谲。

    “你……阁下！您想干什么？”

    如卡本来还有些惊奇，但见到这位恒星级，居然冒着一位实力远远超过自己的星河中阶强者而来，一点的尊重都没有，顿时感觉到脸面无光，认为被一位弱者轻视了。

    在宇宙里，哪怕你地位再高，背后的后台再硬，但蔑视一位强者，那位强者都有理由将你杀死当场，当然了，未来是否会被强者追杀，那就得看弱者背后的强者，是否看重这位弱者了。

    总之弱者在强者面前放肆，那就是没道理的，说到哪儿去，都是会被人赞同的事。

    所以如卡怒了，被赖塔这样的同阶不放在眼里还没什么，但被一位远远弱于自己的恒星级小朋友忽视，那就不是他能够忍受的了。

    “小家伙，别认为你身后有赖塔的照顾，就可以在一群的星河级面前放肆了，给我停止脚步！否则我就要以不敬强者的罪名，将你击伤甚至击杀！说到哪里都是我的道理！”

    如卡声色俱厉的喝着，同时有股能量在隐隐的暴动，似乎欲要吓退来临的小家伙。