
她们绝对害怕风自月。

风自月说啥都得听着。

高府城和坟墓派加强防守安排妥当风自月和飘洒兰和篮飞霞回到破庙。

狐猿西这一次计划失败不说还给对手有所准备加强防御！

气的狐猿西暴跳如雷见啥砸啥搞得武林盟主府人心惶惶不敢靠近。

他坐在门槛上怎么想不明白到底是哪里走漏风声。

把怀疑的人通通过滤一遍摇头不可能，因为他自己贴身死侍和周机峰，狂魔天，黑白二魔，方清波根本没有任何来往。

狐猿西怀疑还有一支秘密不可透风人藏在府内。

周机峰装的和没事人似的拎着两坛美酒和五只烧鸡，烤鸭，大螃蟹，肘子，酱牛肉走了进来。

教主，教主，狐猿西侧脸看看他嗯了一声。

唉，你好像愁眉苦脸是不是美妞跑了啊？

二人对视哈哈大笑。

狐猿西看到周机峰喜笑颜开和幸灾乐祸样子就来气，总感觉他有问题可是没证据。

狐教主我特意买了纯天然无污染酒菜，你我二人好久没静心喝点了。

今日阳光明媚你我畅饮。

狐猿西挠挠母狗眼摸摸尖下巴，还是周兄了解我，走走走，到花园亭阁落座。

周机峰真是哪壶不开提哪壶啊！

看到院里被砸的稀巴烂问，狐兄你是不是准备换新家具了，提前把东西杂碎省的心疼对吧！

狐猿西咬牙切齿点点头，一仰脖一杯酒下肚，冷笑道，周兄这几日你看到三角标东西了吗？

周机峰差点说秃噜嘴赶忙摇头没有。

反问三角标是啥玩意，如果是美女他就要！

吼吼哈哈哈，原来周兄也有这个爱好啊。

过会我把刷碗老太太介绍给你认识。

周机峰咀嚼烤肉气的直接咽下去差点憋死！

连连摆手道，狐兄你自己留着用吧，我不感兴趣！

二人喝酒突然琴曲飞扬，在人工湖飘来一条小船船上坐一位漂亮清纯一身白衣干净女人，女人神态大方弹琴动听。

周机峰看到有才华女人流哈喇子，嗨嗨，来来来，看着女人小船靠近呲牙咧嘴。

白衣女人脸色红扑扑不敢直视他。

狐猿西斜眼看看周机峰，兄弟，兄弟来来来喝酒喝酒。

周机峰激动端错辣椒油当咕咚喝了下去，辣的呲牙咧嘴嘿嘿笑。

狐猿西和白衣女人没憋住哈哈大笑。

周机峰心里骂道，狐猿西真她妈不是东西故意把老太太介绍给我，我呸呸呸呸呸走着瞧。

怎么不把这么漂亮女人送给我。

小船划到亭阁女人起身抱着枇杷没站稳哎吆假摔姿势，周机峰迫不及待飞身抱住，别怕，别怕，由我在，你安全。

抱着漂亮女人站在亭阁打量好久，女人面红耳赤不敢动弹。

周教主放下吧，这里是安全的。

奥，奥ꓹ  吼吼哈哈哈看我这脑子以为亭阁是水里呢。

把白衣女子放下目不转睛盯着嘿嘿笑，你弹琴吧，我听着，我听着ꓹ  掏出兜里所有金条塞给白衣女子。

白衣女子没敢要往后退。

周机峰砰一把抓住女子手腕贱兮兮说，美人拿着这是你的赏钱，你弹琴天下独一无二美妙以后重重有赏。

白衣女人娇滴滴说道ꓹ  小女子不要嘛，不要嘛。

哇塞，哇塞塞ꓹ  周机峰哈喇子流出一米多长声音和琴音一样好听。

狐猿西猥琐笑点点头。

唉ꓹ  周教主你刚才说还有很多大事要去办马上就离开ꓹ  要不你先去忙吧，改日再来喝酒听琴曲。

狐兄你刚才听错了ꓹ  其实我一点都不忙ꓹ  现在最忙就是和你喝酒听白红弹琴。

周机峰说话眼珠子放光就没有离开过白红身躯。

狐猿西奸诈阴笑，好好好ꓹ  白红弹琴助兴吧，既然周教主喜欢听琴。

白红应声答应弹琴ꓹ  刚抚摸枇杷还没有弹ꓹ  周机峰嗷唠大喊ꓹ  太好听ꓹ  太好听了，天下绝美音质。

白红和狐猿西哈哈大笑，他陪着傻笑。

白红出现周机峰活力四射贱货猥琐表现的淋漓尽致！

他喝酒吃菜目不转睛看着白红根本不搭理狐猿西茬！

他越是这样狐猿西越高兴。

从天亮喝到深夜又喝到第二天中午，周机峰眼珠子都红了也不提离开嘿嘿乐！

狐猿西眼色递给白红。

白红心领神会咣当晕死过去。

周机峰疯了一样猛扑上前，我的宝贝你怎么了，怎么了？

狐猿西插话说道，她太累了，熬夜就不行啊！在不休息就会死掉。

奥，奥，奥，那那那……！

周机峰本想说自己把她抱走吧，身份又说不出口恋恋不舍看着白红划船离开。

二人表面喝酒乐呵呵讨论武林大事相互套话各自离去。

凑巧狐猿西送周机峰到门口刷碗老太太经过。

狐猿西快速说道，你以后就去周教主府里刷碗吧顺便照顾他的身体。

周机峰看到满脸麻子卷毛花袍浓妆艳抹吊死鬼瞪眼只哼哼，离我远点啊，小心我打死你。

头也不回快速离开。

狐猿西和老太太哈哈大笑搂抱回到院内。

没过一会白红在刷碗老太太陪伴下快速来到周机峰住处。

周机峰一天一夜没合眼困乏累，响起白红精神气爽满屋子乱跑，眼珠乱转想办法去得到此女子。

实在不行就雇佣敢死队去盗取抢夺。

他正在屋里抓耳挠腮时候当当当敲门声，进来，刷碗老太太一脸阴森进屋嘿嘿嘿。

你给我滚出去，三二一再不走杀了你，周机峰看到恶鬼恐怖老太太气不打一处来。

老太太很生气大吼，好你个周机峰不识好歹过会给我赏金条低于一百根都不行。

哼，进来吧。

话音未落白红抱着枇杷走了进来，周教主好。

奥，哈，吼吼，嗨！

周机峰眼冒色光不知道说啥好了，揉揉眼睛是真的，一把把刷碗老太太推开躲开，躲开，快速抓住白红，美人，美人，周机峰激动的哭哭啼啼起来。

搞得现场很尴尬。

刷碗老太太把他的手拽开，色狼，不老实，我告诉你吧，狐猿西教主吩咐把白红送给你了。

好好好，以后不要喊我教主，白红你要喊我小哥哥……！

气的刷碗老太太和白红哭笑不得。

哎吆喂，周教主你都老了还小哥哥，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65261216"  chaptername="第1171章  送以">加入书签</a>
</div>
