    广成子几人最后带着情绪道德真君离开了。

    唯有留下了玄羽在这里。

    不过玄羽也是没有什么不满。

    “真是没有素质，贫道好歹给你们解释了前因后果，也算是帮助你们一次，就这样子走了，难道没有一声谢谢吗？哎，这素质，堪忧啊！”

    玄羽没好气的说道。

    不过这次他的目的也算是达到了，他这次前来可没有那么好心帮助阐教。

    只不过是算到了西方收服了魔家四将，所以特意前来给他们添点堵。

    毕竟和阐教起来了，西方更加可恨。

    接引和准提二人一天天的一句与西方有缘，可算是得了很大的好处。

    所以这次自己必须要从一开始就将他们的丑陋面目揭穿了。

    这下阐教和西方也算是结下了梁子！

    “哼，这次贫道的目的就是拯救截教，打压阐教，破坏西方，任重道远，哎！苦命人！”

    玄羽说完后看了一眼地上的灵宝直接收了起来。

    这广成子他们也是走的太急了吧！

    这魔力红收的灵宝都没来得及拿走。

    不过玄羽也没有想要占为己有的想法，一来是这灵宝一般般，二来这灵宝可是哪吒兄弟和杨戬的，他岂能自己拿走了呢。

    玄羽拿了灵宝直接来了西岐大营中。

    杨戬和哪吒二人得了玄羽的传音后直接来了虚空中。

    玄羽将这灵宝都给了他们手中。

    “玄羽上仙！”

    “恩人！”

    杨戬和哪吒二人激动的看着玄羽。

    “今日贫道前来见你们是有事嘱咐你们一句，这次魔家四将的事情贫道知道你们或许是顾虑贫道可能出手相助他们，所以你们下手留情了，其实大可不必，贫道之前告诉过你们，若是需要你们帮助，定然是会告诉你们，只要贫道没有说，你们就不用想太多，该出手时就出手。

    毕竟你们身在阐教之中，不能让阐教怀疑你们的动机。另外这次的事情，贫道也是发现你们若是不出手诛杀封神榜上之人，你们的劫难就不会了结，这对于你们来说极为不利！你们可是明白了？”

    玄羽推心置腹的说完后，杨戬和哪吒二人都点了点头。

    “行了，贫道该离开了，不然阐教还以为贫道又要给他们捣乱呢，你们过生辅助姜子牙吧！”

    玄羽说完后，直接消失了。

    “上仙当真是光明磊落之人，处处为你我二人考虑！”

    杨戬感慨一声。

    “嗯，恩人一直对贫道都是很不错，贫道已经铭记在心了！”

    哪吒虽然年纪尚小，奈何他对于这恩怨情仇分的很清楚。

    ……

    昆仑山。

    玉虚宫中。

    阐教十二金仙回来后将事情都告诉了元始天尊。

    元始天尊查看了一番后，脸色阴沉下来。

    的确是西方的教法之力。

    看来西方也是蠢蠢欲动了啊！

    这样看来，西方的目的很明显就是为了捞好处。

    “哼，没有一个好东西！”

    元始天尊冷哼一声。

    他才不信玄羽如此好心为了阐教。

    只不过玄羽这是想要借助自己之手打压西方，他元始天尊也不是傻子。

    “老师，这西方本身就是在量劫之外，现在居然插手其中，还差点让清虚师弟被杀，毁了咱们阐教大事，弟子以为我们不能不给他们提个醒！”

    广成子看着元始天尊说道。

    “这件事贫道知道了，你不需多言，贫道自有打算！”

    元始天尊摆了摆手说道。

    广成子看着元始天尊居然没有动怒，这有些奇怪。

    “老师，西方若是插手，我们处境更是不妙，有玄羽这个祸害已经是头疼了，西方那两个圣人要是也打算对付我们，那岂不是这次量劫更加的艰难！”

    一旁的南极仙翁急忙说道。

    “哎，你们所想贫道清楚，可是西方的目的只是为了暗中窃取好处而已，他们不会阻拦量劫，更不会破坏量劫，这对于他们来说不是什么好事，他们还是能够清楚其中的利弊，另外他们要是插手太深，怕是道祖也不会容忍。

    这次量劫，贫道还有利用西方的地方，此刻不必闹得太僵，否则日后他们可是不会帮忙的，既然这次并没有什么损失，也就是罢了，不要再提！”

    元始天尊看到了弟子们都有些不满了，才是解释了一句。

    他其实也很清楚，最后封神量劫需要西方帮忙，毕竟通天的诛仙剑阵不是他和太上老子两个人能够抵挡的，必须西方二圣也要出手才行。

    所以这件事他不打算追究了。

    广成子他们听了后，都不再都说什么。

    只有云中子暗中思量。

    待到众人离去后，云中子看了一眼元始天尊。

    “老师，虽然您顾及西方能够给阐教提供帮助，奈何这次若是不给他们一个警告，万一西方有恃无恐不停的出手，这样对于量劫来说，也是一个麻烦！”

    云中子说完后，元始天尊叹息一声。

    不得不承认，云中子所言有道理，西方那两个货什么德行，他太清楚了。

    他们贪婪无比，根本不懂得什么叫做适可而止，他们只会得寸进尺。

    “那你以为该当如何？”

    “老师，虽然咱们需要他们帮忙，可是他西方也是需要咱们准许他们从量劫中获得好处，这便是平等的关系，今日他们出手乃是有些过分，弟子以为需要告诉他们，让他们收敛一下，好处可以得到，但是必须要在咱们准许的范围内，而他们得了好处必须要帮忙，这点没有什么好说的！”

    云中子说完后，元始天尊眉头一皱。

    “嗯，你这番话让贫道恍然大悟，是贫道顾虑太多了，哼，也好，不敲打敲打他们也是不行，云中子，你代替贫道前去西方须弥山一趟，告诉他们西方，有些事贫道准许了，可以干，若是贫道不许，他们就给贫道安分守己，否则后果自负！”

    元始天尊说完后，云中子领命便是前往。

    这可是让广成子等人都有些心里不舒服。

    他们劝说元始天尊换来了只是轻飘飘一句知道了。

    人家云中子劝说后，居然让元始天尊改变了心意。

    这一对比之下，差距也是有些太过明显了吧！

    不过广成子也只有生闷气的份了，他不敢多说什么。

    只是感觉自己地位有些隐隐的下降了。

    云中子离开了昆仑山后，直接来了西方。

    他看着西方须弥山金光闪闪不由得有些感到心里佩服。

    这西方二圣虽然人品极差，脸皮也很厚，可是胜在二人能折腾。

    硬生生将西方这个不毛之地造就成了如此境地，也算是有本事。

    “阐教云中子拜访西方圣人！”

    云中子直接大喝一声。

    片刻后，弥勒佛便是现身了出来。

    “云中子道友！”

    “弥勒佛道友！”

    二人互相行礼一番。

    “不知道云中子道友不在量劫之中，如今来西方可有何事？”

    弥勒佛看着云中子问道。

    云中子叹息一声。

    “今日前来乃是为了见西方两位圣人！”

    弥勒佛不由得眉头一皱，见两位圣人？

    这岂不是有些看不起自己了啊！

    好歹也是西方两位圣人麾下的头号人物，现在居然被如此无视。

    “要见两位圣人？呵呵，不知道所为何事，先和贫道说来听听！”

    弥勒佛平静的问道。

    “这次乃是奉了老师之命前来，有些话和道友你说了也是没有用，你做不了主啊！”

    云中子无奈的说道。

    这下弥勒佛更加心里有些怒火中烧了，瞧不起自己两次了。

    “哼，如此重要的事情，的确是和贫道说来无用，既然你要见圣人，请便吧！”

    弥勒佛说完后，直接自己转身走了，云中子冷哼了一声后，迈步走了进去。

    真是可恨，什么待客之道，西方的素质还是需要提高啊！

    进了须弥山后，云中子直奔灵山而去。

    “贫道见过接引圣人！”

    云中子看着接引行礼。

    “云中子，你前来西方可是有事？”

    接引问道。

    他有些疑惑的看着云中子。

    “接引圣人，这次前来乃是奉了老师旨意，量劫之中魔家四将被西方蛊惑对付我阐教弟子，这件事需要圣人给一个交代！”

    云中子不卑不亢的说道。

    接引顿时有些眉头紧锁，魔家四将？

    这么快就找上门来了？

    可是准提也只是点化一番，算是在天庭留下棋子而已，什么时候让魔家四将对付阐教弟子了，这不是扯淡呢啊！

    云中子看着接引不信，便是一五一十的将事情和接引说了一个清楚。

    接引这才是明白了过来，原来是魔礼红最后时刻居然不知道为何魔化一般爆发了自己的潜力。

    “哦？这和西方有什么关系呢？你们阐教也不能不分青红皂白故意找西方出气吧，呵呵，云中子，回去告诉元始天尊师兄，西方不欺负别人，别人也莫想欺负西方！”

    接引说的很硬气。

    云中子冷笑一声。

    “接引圣人，那这魔礼红最后时刻居然动用了西方教法是什么原因？莫非整个洪荒之中，除了西方还有其他人独自参悟了西方教法？还是如此纯正的法则之力！

    另外老师和截教玄羽都看过了，都认为是西方的教法，这是什么道理，还请接引圣人给一个交代！”

    云中子说完后，接引脸色一变，可是他现在也有些做贼心虚。

    “这，贫道不清楚，要不等着准提师弟回来问清楚吧！”

    接引说道。

    云中子笑了一声，想要拖延时间吗？

    “好，那就等准提圣人回来再说，不过老师说了，到时候他可是要和太上老子师伯亲自前来，希望两位圣人能够做好准备！”

    云中子说完后便是转身离开。

    接引脸色阴沉下来了，这是威胁他啊！

    当真是可恶！

    “云中子，留步！”

    接引喊了一句。

    云中子直接停了下来，压根也是没有想要离开。

    “敢问接引圣人还有何事？”

    云中子扭头问道。

    “你且坐下，元始天尊师兄是何等意思，你说明白！”

    接引语气已经有些缓和了下来。

    “老师说西方想要借助这次机会获得好处，可以！”

    接引一听，顿时心里一喜，这是愿意给西方机会了？

    “但是，西方一切皆要听从阐教安排，不得私自在量劫中下手，否则别怪阐教不给你们面子！”

    云中子说道。

    接引此刻倒是冷静了下来。

    “这样啊，呵呵，那请你告诉元始天尊师兄，西方好处也不要了，这次量劫西方本来也是没有打算参与，我们西方要闭关不出了，量劫之后再说吧！”

    接引说完后摆了摆手算是送客了。

    云中子心里明白接引这是在故意刁难他了。

    西方这是在威胁阐教，若是西方避世不出，阐教如何应对截教通天的诛仙剑阵呢。

    “既然如此，还请接引和准提两位圣人说到做到，既然闭关，那么就请你们恪守自己的誓言，否则一旦发现西方插手的痕迹，阐教，截教，人教三清教主将直接出手对付西方！”

    云中子平静的说道。

    他在赌，赌接引和准提根本就不是那种能够放弃这好处的人。

    果然，听了云中子的威胁后，接引已经有些忍不住了。

    先不说这是真是假，但是听起来很害怕。

    三清出手对付西方啊！这可是大事。

    “哼，这件事贫道以为我们需要更好的谈谈，不是互相威胁刁难彼此，你们阐教以为如何呢？”

    接引说道。

    “不错，贫道今日前来就是这个原因和目的，奈何接引圣人好像不愿意，所以才是最后只能如此这般了！”

    云中子叹息的说道。

    “呵呵，云中子，这件事西方和阐教都需要彼此，何必闹僵呢，这样吧，你回去告诉元始天尊师兄，过些日子，贫道亲自前去拜访，商量这件事！如何？”

    接引说道。

    云中子眉头一皱，不过很快便是舒展开了。

    这么大的事情也该圣人之间互相探讨一番，有些事他也做不了主。

    “好，既然如此，贫道这就回去禀告老师，还请接引圣人尽快前往昆仑山中，否则迟则生变！”

    云中子说完后，行礼后便是离开了西方。

