    卫初心很紧张，这些人不是训练场的，必然是景赛云的同伙，一旦上来，他们一家三口就危险了，只怕等不到训练场的人来就没命了！

    她急忙上前想把铁锚拽掉，但那是铁的，弄不断，又勾得很紧，急切间根本弄不掉！

    可可也来帮忙，可母女俩累得满头大汗，也弄不掉铁锚。

    陆少枫在甲板中间，看不到快艇上是什么人，但见卫初心拼命想把铁锚拽掉，明白不是训练场的。

    他的心也不由一沉，暗道，今天这事只怕不能善了，只能跟他们尽量周旋，保护住妻子和女儿了！

    见船舷边冒上来了一个头顶，陆少枫急忙叫：“媳妇儿快走！”

    卫初心也怕可可落在他们手里，赶紧抱着陆可可远远跑开。

    快艇上的人上来了，十多个人都扛着新式武器，分别指着他们一家三口。

    “大哥，快救我！”景赛云忙向带头的人喊。

    “别急，我来就是为了救你的。”

    陆少枫看向说话的这人，只见他年约五十多岁，身材很壮实，剃着光头，长相不像Z国人，但说一口流利的Z国话。

    他问：“你是谁？”

    “你不认识我吗？哈哈哈哈！”光头一阵大笑，看着景赛云说：“老弟，告诉他，我是谁。”

    景赛云刚刚还是老大，这一眨眼间就沦为了被光头使唤的小弟，他不太情愿，但他现在还是陆少枫手里的人质，希望光头救他，就只能服从光头的命令。

    他看着陆少枫说：“姓南的，你连我大哥都不认识吗？他是JK组织的二当家。”

    “JK组织的二当家？”陆少枫问光头：“你是莫妮卡的什么人？”

    “我是她叔叔。”

    “你出狱了？”

    陆少枫之前查过JK组织的资料，知道莫妮卡的父亲是JK组织的头儿，她还有个叔叔，但不是JK组织的成员，而且她叔叔十多年前就入狱了，被判处终身监禁。

    所以现在这人出现在这里，景赛云还说他是JK组织的二当家，让他觉得很奇怪。

    光头说：“准确地说，我是诈死逃出来的。”

    莫妮卡让萧如歌把景赛云救出来后，光头在牢里越想越不甘心。

    他觉得景赛云能重获自由，他功劳不小，景赛云是景铭世家二公子，以后是景铭世家的掌权人，如果他出来了，景赛云必定把他这个救命恩人奉为座上宾，他就能跟景赛云一起吃香的喝辣的了。

    越想越心急难耐，在牢里呆这么多年，光头本来也呆烦了，于是和莫妮卡联络，说他想诈死出狱。

    莫妮卡正愁她身边没有几个亲信，如果叔叔出狱帮她就再好不过了，于是和光头商定了出狱的计划。

    光头以自杀的方式离开监狱就医，莫妮卡派亲信到E国帮他——这一次她不敢让萧如歌去接，因为光头是逃犯，她怕萧如歌举报。

    她的亲信买通医生，宣告光头死亡，送到殡仪馆后，再用一具真尸体替换。

    随后光头立刻离开E国，本来计划回D国，但莫妮卡当时刚绑架了卫初萌，怕她叔叔出现破坏了她的计划，让他先到Z国找景赛云。

    光头诈死出狱就是为了跟景赛云享受荣华富贵，也迫不及待想找到他，所以答应了莫妮卡，用莫妮卡给他准备的假证件到了Z国，不过他费了好大一番周折才找到景赛云。

    这倒不是萧如歌藏得好，而是景赛云很狡猾，他根本没有住在萧如歌给他安排的房子里。

    萧如歌前脚离开，他后脚就自己找住处了，直到光头出现，他跟踪了几天，确信除了光头没有别人，才现身和他相见。

    然后两个人商量景赛云回E国继承景铭世家的事，发现他们没钱没人，什么也做不了。

    光头想找莫妮卡要钱要人，却联系不上，怀疑她出事了。

    随后他们看到新闻里，G国官方宣布，这次的剿匪行动大获全胜，黑白盟和D国的JK组织被一网打尽了。

    他们还看到了黑白盟首领白南山和JI组织首领莫妮卡被抓的画面。

    光头气急败坏，说：“莫妮卡被抓了，我们到哪里要钱要人？”

    景赛云说：“莫妮卡出事，一定是卫初心那个死女人伙同她的奸夫南冬城做的！”

    他大概讲了情况，光头暴跳如雷：“我非弄死他们不可！”

    景赛云说：“我们现在没人没枪，钱也没有，怎么弄死他们？”

    光头说：“人，我可以找到，我以前表面上不是JK组织的人，其实我在暗中活动，结交了不少道上的人，钱这个问题，就只能你来想办法了。”

    景赛云说：“只要你有人有枪，钱的事好办，害你侄女儿被抓的那个南冬城，他外甥是玉川市南都国际总裁南凌川，我们只要抓到他，就能逼南凌川拿钱赎人。”

    “好主意！”

    两个人一拍即合，狼狈为奸。

    光头很快纠集了一批亡命之徒，让以后跟着他干，保证他们发大财。

    他也找到了枪，但卖家要求付现钱，他索性把对方的人打死，抢走了武器。

    人有了，枪也有了，他们就开始筹划绑架南冬城的事。

    这事计划得还很顺利，虽然有两个手下被卫初心踢进海里喂鲨鱼去了，但现在他们还是控制了局势。

    陆少枫虽然拿枪顶着景赛云的头，光头笃定他根本不敢开枪，因为枪声一响局势就会失控，他们一家三口想活命就难了。

    陆少枫倒没想到，光头敢直接说他是诈死逃出监狱的，说：“你不怕我报警，再把你抓回去？”

    光头哈哈大笑，说：“死人有机会报警吗？”

    陆少枫思忖：“看来，这家伙今天下了决心要把我杀死。”

    他看卫初心和孩子一眼，她们被五、六个男人围着，那么多的枪口指着两人，她们很难再用之前的招式脱困。

    现在，才是他们一家三口最危险的时候！

    陆少枫能做的，就是尽量拖延时间。

    他相信，厉传奇发现船离开以后一定会报警……不！他最大的可能是会给他母亲打电话，因为普通的警察在这种时候也没有办法救他们。

