    　　半面鬼医似乎看出了些许端倪。

    　　若在以往，这种话说出来，圣君极有可能直接杀了半面鬼医。

    　　可多次的试探，圣君都没有出手，而是在隐忍，从这一点就足可以看得出来，圣君身上的伤势极重，甚至重到了他连半面鬼医都不敢得罪的地步。

    　　半面鬼医觉得，他赌对了。

    　　“半面，对为师说这种话，你难道不怕我杀了你吗？”

    　　圣君双目之中的神色，阴沉到了极点。

    　　“你若能杀我，早就动手了。”

    　　说完这句话，半面鬼医周身的气场直接提起来，凌空跃起，一道指印砸在了圣君的身上。

    　　那圣君想要避开。

    　　可根本来不及。

    　　他被砸到胸膛之上，整个人倒飞出去四五米远，从石台上滚落而下。

    　　想要起身的时候，他再吐了一口鲜血。

    　　“如此，你还想杀我？”

    　　半面鬼医故意问他。

    　　圣君根本说不出话来，他的情况越发糟糕。

    　　“我倒是没有想到，你一个资质如此普通的人，竟然能够找到这样一处绝佳的修炼场地。一个人占据这山洞，上千年，修到了如此境界，其实，若我再次，造诣比你高！”

    　　“我一直都在想办法调查，你的真实身份，我甚至好奇，你会不会是昆仑界某一位隐世的仙帝，现在看来，是我多想了，你这帝印也不是你的，应该是你偷来的。”

    　　“紫色的帝印，就是昆仑界第六届仙帝，紫阳仙帝的帝印。”

    　　“仙帝死后，你派人掘墓，不止为仙人骨，也为这帝印。”

    　　半面鬼医说着，走上了那石台。

    　　拿起那紫色帝印。

    　　看了看。

    　　随手，便将那帝印收了起来。

    　　“你不让我们进入你这山洞，进来的都要献祭而死，就是因为，你害怕我们知道你这山洞的秘密。这些年，你一直把自己塑造成，一个惊世绝才，让我们恐惧于你，事实上，你也不过如此而已！”

    　　砰！

    　　又一道指印，被半面鬼医甩在圣君的身上。

    　　他在地上滚了几圈，撞到后边的石墙上，再吐一口鲜血。

    　　“半面，有话好商量！”

    　　“为师的确骗了你们，若你现在肯救我，我便与你共享这极寒之地的风水眼。你应该感觉到了，这里的灵气十分充裕，千年之前，我只不过是一个被小门派赶出来的废材，但修行至今，我已经突破了神境界。只要你肯跟我合作，我会告诉你这里的风水眼秘密，你我可一同修行！”

    　　“到时候，昆仑界，乃是昆仑碑另外一边的昆仑神界，我们或许都可拿下！”

    　　圣君嘴角挂着血。

    　　他很清楚他现在的境地，所以，他压制自己的愤怒，与半面鬼医谈条件。

    　　半面鬼医却盯着圣君。

    　　“我为什么要听你的？”

    　　“这地方灵气充裕，我自己也可以修行。你是个废材，都能修到如此境界，我若在这里闭关个百年，出来一人足以撼动天地，Wi为什么要你与这样阴险狠辣的人合作？”

    　　“你实力恢复了，还不会杀了我？”

    　　半面鬼医很清楚这个圣君的性格，现在不过是虎落平阳而已。

    　　若他没伤，绝不可能这么说话。

    　　“半面，你难道忘了，我为你师父，也没有少教你，你会的那些巫术，医术，法术，还有你的修行功法，全都是我教你的，几百年的师徒之情，你真要置为师于死地吗？”

    　　半面鬼医冷笑一声。

    　　“师徒之情？”

    　　“这话从你口中说出，你不觉得好笑吗？”

    　　“我当年的确认你为师父，可你拿我当做徒弟吗？若非是可以帮你做事的徒弟，你会叫我那些术法？若非我善于变通，我早就变成这些白骨了！”

    　　话到这里。

    　　圣君直接开口。哽噺繓赽

    　　“你这是在逼我！”

    　　这话再次变得阴冷了起来。

    　　摔在地上的圣君，也抓着旁边的山岩，爬了起来。

    　　“对，我就是在逼你，欺负了我几百年，现在，也该我踩在你身上了！”

    　　半面鬼医现在有恃无恐，胆子越来越大。

    　　这时。

    　　圣君双目之中逼出几分阴狠，他双手一动，将左右手之上剌开几道口子。双手指印凶猛地拍在一起，一团血雾横飞而起，瞬间就将整个洞穴给笼罩了起来。

    　　那些地上的白骨，渐渐地生出腐肉，从地上爬了起来。

    　　“我说过，我可肉白骨，我可造出你一个仙尊境高手，也能造出更多！”

    　　“今我虽然重伤，但取你性命，绰绰有余！”

    　　圣君说着这些话。

    　　地上的那些白骨，拳头爬了起来。

    　　他们起身的时候，还是骨头架子，但爬起来的时候，却已经变成了双目猩红的尸类。一身诡异的气场，环身而起，半面鬼医感觉到一种压力。

    　　他抓着刚才圣君给他的匕首，想要冲向圣君，刺杀他。

    　　但是。

    　　两只尸类，冲半面鬼医冲过来。

    　　他挥舞匕首，刺杀。

    　　想要突破尸类的封锁，但那尸类的力量也十分凶猛，两道身影堵在前边，另外两道身影则从后边偷袭半面鬼医，数道利爪掠过，半面鬼医的后背皮开肉绽。

    　　一声惨叫。

    　　他翻身祭出数道法印。

    　　但那些尸类，却扛住了这法印。

    　　很显然。

    　　圣君没有说谎，本身这些白骨养在这里，受灵气滋养，已经变成了非常强大的尸类，此刻，圣君以术法，将这些白骨变成了尸尊境的高手。

    　　半面鬼医根本招架不住尸尊的攻击。

    　　几个回合之下。

    　　半面鬼医体无完肤。

    　　圣君站在后边，阴沉的笑着。

    　　他道。

    　　“半面，你若现在献祭于我，我也可帮你塑成尸尊，你放心，你意识，我会帮你留下，不会变成像他们这样的，没有任何思想的尸类！”

    　　半面鬼医凝聚全身的力量，掌控手中的匕首，想要杀出一条血路。

    　　但始终无法突破。

    　　如此情形，再打下去，必死无疑。

    　　想了一下。

    　　半面鬼医立即大喊。

    　　“好，师父，我答应你，我定诚心献祭于您！”

    　　他已经顶不住了，他提起气场再次凝成的一道屏障，被几只尸尊境没有意识的高手冲击过去，一下子就给冲散了。而其中一只尸手，甚至从半面鬼医的肚子上贯穿而过。

    　　“好了，都停下。”

    　　圣君的一声令下，这些尸类停了下来。

    　　不过，他们依旧挡在圣君之前。

    　　半面鬼医捂着伤口，抬手摸向了他脸上的那半张面具。

