    天空中，那个燃烧着黑炎的洞窟徐徐消失。

    安娜和黑犬的身影早已没入其中，不知去向。

    却有一架小型星空战舰从天而降。

    廖行回来了。

    “真是壮观而神奇的一战，我从太空目睹了全程！”他大声嚷嚷道。

    “你是科学家，你觉得接下来我们该怎么办？”张英豪问道。

    “修行！一定要修行！我已经决定了，把修行作为主功科研项目。”廖行道。

    “是啊，我也要全力修行。”叶飞离感叹道。

    总统沉吟道：“我们得让世界上每个人都快速进入修行状态，这样的话，万一将来还有什么灾难，大家都可以自救。”

    “正该如此，我们得列个章程出来。”瓦罗娜赞同道。

    忽然，忘川离魂钩从虚空中显现。

    在这把黄泉神器的后面，数十把兵器静静悬浮半空。

    忘川离魂钩道：“请你们放心，世界融合之后，我们黄泉兵器也会来帮忙的。”

    “还有我们，我们会保证这个世界的安定。”愿力审判机道。

    在它背后，一台台形态各异的机器，正接连不断的出现。

    “看来以后世界会变得很奇妙啊。”

    廖行兴致勃勃的道。

    这时，别墅里突然传出来一阵响动。

    “谁在里面？”张英豪警觉的问道。

    他话音刚落，门被从里面打开。

    人们一齐望去。

    苏雪儿穿着一袭白袍，手握权杖，出现在门口。

    她面带笑意，目光在众人中扫了一遍。

    没有看到顾青山。

    “恩？青山怎么不在？”苏雪儿疑惑的问道。

    她情不自禁的抬手，看了眼手表上的时间。

    这一次，她能回来的时间依然不多。

    因为上次从这里回归了雾岛世界，所以这一次就不用把时间花在长途跋涉上。

    她能在这里呆一个小时。

    再次四下望了望，周围并没有顾青山的身影。

    苏雪儿摸出个人光脑，开始拨打顾青山的号码。

    几人对望一眼。

    张英豪抚着胸口，小声道：“还好另一个刚刚离开，不然我估计世界还会毁灭一次。”

    “是的，”叶飞离低声道，“并且这一次，顾青山也无法拯救世界了——他恐怕连自己都救不了。”

    “恩？你们在说什么？”苏雪儿问道。

    她放下个人光脑。

    个人光脑完全无法连接上顾青山。

    “请问顾青山在哪儿？”苏雪儿礼貌的问道。

    张英豪望向叶飞离，叶飞离望向廖行。

    廖行看着苏雪儿的绝美容颜，喃喃道：“真美……啊，不是，我是说他离开了。”

    “他去哪儿了？他没出什么事吧？”苏雪儿追问道。

    她的手已经握紧权杖。

    “没有，他好的不能再好了。”张英豪赶紧补了一句。

    “那就行，请问他人在哪里？我想立刻找到他。”

    “……你现在找不到他。”廖行继续望着苏雪儿，道。

    “为什么？”

    “说来话长，这大概是一个很长的故事。”

    “请务必完整的告诉我，非常感谢！”

    苏雪儿肃然道。

    ……

    廖行把顾青山最近的事情都说了一遍。

    期间，叶飞离进屋将一份玉简递给苏雪儿。

    苏雪儿握着玉简，怔了一会儿。

    “两界穿梭吗？难怪我会看见那样的未来……”

    她叹了口气，有些失神的道。

    “既然他不在，那我就回家看看吧。”

    “各位，再会。”

    “再会。”

    众人与她告别。

    苏雪儿正准备离去，忽然想起来什么似的，站在原地不动。

    她看上去显得心事重重，颇有些欲言又止。

    “恩？你还有什么事，美丽的姑娘？”廖行笑道。

    “不好意思，其实是一件多余的事，但我还是想问一下……”

    “什么？”

    “安娜呢？她在哪里？”

    苏雪儿说着，眼神变得不可捉摸。

    “啊，这个嘛……”

    廖行砸砸嘴，略略顿了一下。

    ——该怎么说呢？

    他朝身边望去。

    总统已经先进了别墅。

    张英豪比总统更快，早就不见了人影。

    叶飞离直接跃上天空，随便找了个方向，狠命扇动翅膀飞走。

    瓦罗娜女王略略想了一下，摇摇头，低声喃喃着“小辈们之间的……”。

    她也进了别墅。

    廖行见众人如此反应，也回过味来。

    “抱歉，我不知道安娜——”

    正在这时，一只白色小鸟不知从哪里跳出来。

    它落在廖行肩膀上，冲着苏雪儿尖声道：“安娜？你说的是那个抱住顾青山的女人，还是后来那个抓住他胳膊不放的女人？”

    四周一静。

    空气中，忽然充满了前所未见的恐怖意味。

    浓烈的杀意几乎让廖行产生了窒息感。

    “咦？似乎有些事情，我还没弄明白呢。”

    苏雪儿带着笑意，慢慢说道。

    忽听一声唿哨般的凌厉响声，就像是巨大的力量刺破了空气。

    只见苏雪儿手中的权杖冒出一道圣洁白光，直冲云霄。

    这股力量是如此浩瀚，整片云空都被捅出一个黑洞。

    接天连地的伟力如同神迹一般，让人情不自禁的心生敬畏。

    “失礼了，我对于权杖的运用还不是很熟练。”

    苏雪儿垂目道。

    她将权杖一挥，所有的力量顿时消散。

    “请务必告诉我，那两个女子是怎么回事。”

    苏雪儿用不可置疑的语气说道。

    廖行艰难的动了动嘴唇。

    他一时没有找到话说。

    明明只是个美丽的小妞，怎么……如此的……

    那白色小鸟站在他肩膀上，观望着这一幕。

    忽然，白色小鸟扭过头，冲着廖行道：“我说，你这老头抖个什么劲儿？你抽风了？”

    ……

    顾青山出现在一片虚空乱流之中。

    他看看身侧。

    晴柔和婉儿两人面色疲惫，眼中满是担忧之色。

    在他们前方的极远处，隐约可见一扇发光的门户。

    充沛的灵气，隔着很远都能感受到。

    “这灵力是法阵的，抓紧多吸收一点。”晴柔冲着婉儿道。

    婉儿赶紧点点头。

    “看上去已经快到了——我们抵达那里还要多久？”顾青山问道。

    “最多半刻钟，我们就将抵达那个世界。”晴柔道。

    顾青山点点头。

    紫衫公子齐焰，此刻想必已死在天魔界。

    齐焰的父亲是太虚后境修士。

    这位强大无比的修士，正在渡劫。

    一旦渡劫成功，进阶玄灵境，他就会成为广阳门最强的存在。

    就算那位一直与他作对的长老，也无法再对付他。

    那名长老也是玄灵境修士，但却被恐怖的魔神打伤，一直都没有痊愈。

    那扇光门越来越近。

    再过不久，顾青山就要面对紫衫公子的父亲了。

    这时，战神操作界面上，一行行萤火小字正在不断显现。

    “命运任务：世界崩塌之战。”

    “任务描述：世界处于无可挽回的崩塌之际，而你竟然能前往黄泉寻找浩劫的起因，这让整个世界的坠落出现了一丝极其难得的转机。”

    “任务目标：请想尽一切办法，拯救黄泉界和人间界。”

    几行字在顾青山看过之后，化作飞灰。

    “你已经完成了任务。”

    “你获得了特殊剧情奖励：战神的神通（封圣境）”

    战神操作界面化为一片深沉的黑暗。

    “咦？这是怎么回事？”

    顾青山惊奇道。

    只见黑暗中，新的萤火小字不断冒出来。

    “这曾是一个非常强盛的修行文明，但也是一个正走向终结的世界。”

    “神通的觉醒，必将与当前世界的法则产生感应。”

    “你之前的神通觉醒——移形换影，也是与神武世界感应，抽取世界本源之力而获取。”

    “请玩家继续探索悬空世界，以了解该世界的构成。”

    “当你对悬空世界足够了解，任务便会开始。”

    在顾青山看过之后，这些说明文字全部消失。

    战神操作界面上，依旧只剩下一片黑暗。