    叶忠全听到这里，不禁皱了皱眉，问唐四海：“四海，你当时也在现场，你觉得辰儿当时说这些话的时候，究竟是认真的，还是在信口开河？”

    唐四海恭敬的说道：“回老爷，我觉得辰少爷他确实是认真的，不像是有什么轻薄之心。”

    叶忠全轻轻点了点头，开口道：“我觉得也是。”

    叶枫顿时脱口道：“爷爷！您不是认真的吧？！叶辰他明明就是占海伦娜便宜，您怎么会觉得他没有轻薄之心？！”

    叶忠全淡然道：“依我看，辰儿应该是从海伦娜身上看出了她身体的某种问题，以我对辰儿的了解，他不会闲得无聊到，绞尽脑汁、编造故事去轻薄一个女孩。”

    叶枫抗议道：“爷爷，您也太向着他了！正所谓知人知面不知心，再说他离家那么多年，您也不了解他骨子里究竟是一个什么样的性格！再说海伦娜这种人间绝色，很多男人看了会有非分之想这再正常不过了，凭什么叶辰就不会？”

    叶忠全轻轻摇了摇头，哼笑一声，认真道：“枫儿啊，我确实对辰儿缺乏了解，但起码我对他多多少少还是了解一些皮毛的……”

    说到这，叶忠全看着叶枫，严肃的说：“而你对辰儿的了解，实在有点太匮乏了！”

    “你但凡对他多一些了解，你就会知道，他如果想轻薄一个女孩子，不知道有多少女孩子会排着队送上门去让他轻薄。”

    “而且，她们中随便哪一个拿出来，都不会比海伦娜差！”

    叶枫听到这话，差点没把胸口憋着的一口老血吐出来。

    他心中暗骂：“卧槽！！！老爷子，你这话是什么意思？你的意思是他叶辰就是牛逼、就是有很多女人，甚至很多比海伦娜还要强的女人，主动对他投怀送抱了？”

    想到这，他心里更是郁闷：“这他妈到底什么意思？故意挤兑我呢吗？”

    他整个人几乎快哭了，声音都带着几分哽咽的说道：“爷爷……您就算偏心，也不能偏心到这种地步吧！叶辰是您的孙子，我也是啊！而且海伦娜还是您未来的孙媳妇儿，您就算不为我做主，也得为海伦娜做主吧！您总不能让她还没过门之前，就寒了心吧？”

    叶忠全这时候没精力关注叶枫的心情，他见叶枫情绪激动，有些不耐烦的开口道：“行了！这件事情就不要再说了！我相信辰儿不是那样的人！”

    说完，他又非常认真的说道：“既然辰儿说了海伦娜的情况不太好，我觉得最好还是安排医生给她做个体检，后天他要参加咱们的祭祖大典，然后再等两天就要跟你订婚了，要是海伦娜这个时候在咱们的地盘上突发了什么疾病，不光会影响咱们后续的一系列推进节奏，而且咱们也不好跟北欧国的皇室交代。”

    叶枫几乎崩溃，脱口道：“爷爷！这件事儿您不替海伦娜主持个公道也就罢了，怎么还能听叶辰那家伙的一面之词呢？如果这个时候拉着海伦娜去做体检，那海伦娜一定会觉得我们都是神经病的！”

    叶忠全没搭理他，转而看向唐四海，非常严肃的吩咐道：“四海，你从咱们自家的医院安排一些专家，到白金汉宫上门给海伦娜做个体检吧，排除一下心脑血管疾病的风险，另外再抽一些血样回来，把实验室里所有关于血液的生化检查全做一遍。”

    唐四海立刻说道：“好的老爷，我这就去安排。”

    叶枫急忙上前一步，语气十分不满的说道：“爷爷！您真要因为叶辰一句话，就安排一大堆医生上门去给海伦娜检查身体？您有没有考虑过海伦娜的心情？如果她本人对这个十分排斥怎么办？如果她因为这件事对咱们家有什么看法怎么办？”

    叶忠全摆摆手：“这种事情宁可信其有，不可信其无。让四海去问一下吧，如果海伦娜很抗拒，那我们也不强求，但如果她本人没什么意见，那就把体检做了皆大欢喜。”

    唐四海当即点了点头，道：“那我这就去准备一下，到时候尽量找女性专家过去，这样海伦娜小姐应该也不会太排斥。”

    叶枫心里郁闷的要死。

    可是这种时候，他也不敢再多说什么，只是心里对叶辰的恨意就变得更加强烈。

    随即，他急忙看向自己的爸爸叶长空，希望他能够帮自己一把。

    叶长空也不想就这么白白吃个哑巴亏，立刻脱口道：“爸，我觉得……”

    叶忠全立刻伸手打断了他，非常严肃的说道：“我知道你想说什么，憋回去，一个字都别说！”

    叶长空表情瞬间凝固，只能灰溜溜的又转身后退几步，躲在人群后面一言不发。

    而他内心深处已经郁闷至极，不禁暗骂：“哎！！！这他妈叫什么事儿！！！老爷子是老糊涂了？！竟然铁了心要维护那个叶辰！”

    一旁的叶长敏虽然一直没说话，但内心深处的那些弯弯绕，已经不知道被她来回来去的运转了多少遍。

    她心中暗忖：“我本以为，这次叶辰回来参加祭祖大典，大哥和叶枫肯定不会让他好过，一定会想尽一切办法打压他，事实上大哥和叶枫也确实是这么做了，可谁能想到，他们俩加起来，在老爷子面前的分量，都抵不上连面都没露的叶辰！”

    “原本我还指望他们来能帮我出口恶气，现在看来也是想瞎了心，要是连他们都对付不了这个叶辰，那以后叶家就真没人能对付得了他了……”

    想到这，叶长敏忽然觉得，自己得赶紧想办法跟叶辰改善关系。

    就在叶长敏心思琢磨个不停的时候，叶忠全忽然开口道：“长敏，你是枫儿的大姑，就跟唐管家一起过去吧，要是海伦娜有什么抵触情绪，你就好好劝说劝说，晓之以理、动之以情，目的是让她心甘情愿的接受体检，咱们也是为了她好，万一她有个什么三长两短，咱们也不好跟她的家人交代。”

    叶长敏连忙答应下来，点头道：“好的爸，那我这就跟唐管家一起过去！”

