    “是天元王朝的人出来了！！！”

    九公主拓跋云燕，在场不少武者在云空巨舰上都见过她。

    因此，她刚一跟蓝统领从上古遗迹当中走出来，就被大家认了出来。

    “快看，叶尘也在人群里面。”

    瞧见叶尘的瞬间，人群中的白焕整个人如蒙雷击。

    叶尘？

    他不是应该死在上古遗迹当中了吗？

    暗榜亲自出手！

    叶尘岂有活命的道理？

    “咦，还真是这个白家废婿！！！”只可惜，不等白焕再次做出反应，在场的各家族强者已经朝着叶尘围了上去。

    他们本就因为之前遗迹中出来的各家族高阶武者的话，内心充满疑惑。

    如今，叶尘这个被悬赏追杀的正主出来了，他们自然再也坐不住了。

    “叶尘，我来问你，我祁家少主的死是否与你有关？”

    “我乃庆丰山庄庄主汪庆海，有人说曾在遗迹中见到我儿前去寻你，叶尘，到底是与不是，今日你必须给我一个交代。”

    “我盘龙山赵家子弟也死在了遗迹当中，叶尘，识相的就把你知道的统统告诉老夫！”

    面对周围一双双怒目而视的眼睛，叶尘表现的十分淡定，反倒是站在叶尘身后的石中天，莫玄羽二人眼中异色一闪而过。

    他们两个在山谷中，可是亲眼看着叶尘将那些渊州世家豪门高阶武者，一个不剩统统宰了。

    虽说，那些人是主动前来想要害叶尘的性命，被叶尘反杀完全是活该！

    可是他们背后的家族势力都不小，一下招惹了这么多敌人，即便他二人对叶尘再有信心，此刻也忍不住担忧起来。

    尤其是莫玄羽，之前在离开上古遗迹的路上，叶尘让石中天，把之前从蓝衣小道士那儿得来的两块神风令分了他一块。

    不仅如此，叶尘还单独给了他五万极品灵石。

    莫玄羽出身自一个中小家族。

    这辈子，手里也没有过这么多的极品灵石。

    更何况还有一块大多数神罡境武者梦寐以求的神风令。

    有了这块令牌，他就能进入神风学院，成为神风学院的正式学院。

    这消息要是传回黄枫谷莫家的话，他莫玄羽简直就是光宗耀祖啊！！！

    若是没有叶尘的话，凭他莫玄羽一个人哪有这般机缘？

    “你们凭什么质问叶尘，被悬赏追杀的是他，他才是受害的苦主，你们家族中那些追杀叶尘的武者死在遗迹当中，关叶尘什么事？”

    望着挺身而出的莫玄羽，叶尘眼中隐隐闪过一丝意外。

    他之所以分了对方一块神风令，是因为石中天一个人根本用不到两块神风令。

    而叶尘这次在上古遗迹当中，帮助天元王朝成功夺得神髓丹，想要进入神风学院无非就是一句话的事情。

    至于那五万极品灵石？

    纯粹是莫玄羽不畏生死，愿意跟着叶尘进入遗迹核心区域的奖励。

    若非有他跟着，叶尘还真怕大和尚了凡半道上起什么疑心。

    可令叶尘没想到的是，他随手而为的一番善举，居然让天性怕事的莫玄羽，发生如此剧烈的转变。

    “你又是个什么东西，我们在质问叶尘，管你什么事？”对于莫玄羽这位神罡中期武者，各大家族的强者根本看都懒得正眼看他一眼。

    “叶尘，速速回答我们的问题！！！”

    “我祁家少主是不是被你害死的？”

    望到这里，人群中渐渐回过神来的白焕眼中幽光一闪而过。

    虽然他想不明白，暗榜杀手亲自出手，为何叶尘还能活着从遗迹当中走出来。

    但有一点他非常清楚。

    就是在场的各大家族强者们，因为家族子弟的死难十分愤怒。

    若是他能成功将这股怒火，引到叶尘身上，那么叶尘就算有天大的本事，今日也得死在这里。

    “这还用问？你们看他，从出来到现在对大家的询问闭口不答！难道事情的真相还不清楚吗？”

    果不其然，白焕此话一出，在场各家族强者的脸色渐渐沉了下去。

    深怕叶尘开口辩解的他，心中一喜的同时连忙再次说道：“曲无忧乃是我白家武阁之人，刚一进入遗迹当中，便被叶尘暗算断了一臂。

    祁家少主，还有汪公子他们定是看不惯这叶尘的卑劣行径，所以才会出手相助。

    哪成想反遭了这叶尘的毒手！！！”

    白焕的这番话，看似在为各大家族死难的嫡系子弟讨回公道。

    实际上，却是在暗示大家，叶尘能利用幻境斩断曲无忧的一条手臂。

    自然也有办法，暗算各大家族的高阶武者。

    不得不说，曲无忧白家武阁前三的名头还是十分响亮的。

    之前，大家只是觉得叶尘身上有嫌疑，但是由于叶尘修为低微，所以并没有直接把叶尘跟杀害各家族子弟的凶手联系在一起。

    可如今，被白焕这么一分析，大家看向叶尘的目光，也渐渐多出了几分杀气。

    “叶尘，白少爷刚才说的，究竟是不是真的？”

    感受到现场的气氛变化，九公主蓝统领二人眉头轻轻一皱。

    倒是叶尘脸上露出一抹不以为意的笑容：“白焕，你为了杀我还真是煞费苦心。”

    “叶尘，休要胡诌，今日我乃是为了渊州各大家族，死难在遗迹中的子弟讨个公道。你莫要以我们之间的私人恩怨来混淆视听！”

    “喔？是我在混淆视听吗？”叶尘脸上笑意越来越盛。

    “当然……”白焕原本还想说点什么，可是叶尘手中剑光已经亮了起来。

    “嗡~”甚至都不等白焕做出反应，叶尘的“斩”字诀已经顺着白焕头顶斩落下来。

    “好快的剑……”只可惜，白焕已经没有机会了。

    叶尘如今领悟魔心，开启魔化真灵血脉，实力早已不可同日而语。

    加上三字绝杀中的“斩”字诀，白焕只觉得眼前黑光一闪而过，他的身体已经被拦腰斩断。

    “我说过，若你再来招惹我，必杀之！！！”

    叶尘既然知道大和尚了凡是暗榜派出的杀手，自然也知道这背后雇佣暗榜杀手的人是谁。

    叶尘原本还想着，等返回凌霄城再跟这家伙好好算算这笔账。

    没想到这白焕居然不知死活的跑到上古遗迹门口来了。

    还当着各大家族的强者百般挑拨？

    什么叫老寿星上吊嫌命长？

    这就是！！！

    至于周围各大家族的强者们，望着眼前被叶尘一剑劈成两半的白焕，一个个楞在原地。

    显然，他们都没想到叶尘会突然出手。

    更没想到的是，叶尘随手一剑便斩开了白焕的金身。

    虽然，叶尘与白焕在凌霄城外那一战，早已传的沸沸扬扬，但是击败跟秒杀之间，还是有很大区别的。

    再看地上的白焕，身体拦腰斩断，并没有彻底死去，而是在地上痛苦哀嚎了半天，直到身体里的血液，还有内脏彻底流出来之后，眼神中才渐渐失去了光芒。

    这正是叶尘对他的惩罚。

    哪怕是死，也要面目狰狞痛苦的死。

    “这小子不是一般的神罡境！”

    这个念头出现的瞬间，大家瞧向叶尘的目光彻底变了。

    “想不到叶尘这废婿竟有如此实力，看来我祁家少主当真是死在这小贼手中。”

    “叶尘还我儿命来！！！”

