
　　一位真仙陨落，二十余位虚仙境层次的精英身死，还有一位火焰恶魔族的大人殁了。

　　如此惨烈的结果让恶魔族一时间有些无法接受。

　　“如风殿下，希望你能够遵守诺言，不要出尔反尔，这次我一共击杀恶魔族中的虚仙境的强者二十六位，真仙三层的强者一尊！这报酬方面希望天神族不要有所折扣！”

　　方岳笑容温和犹如暖阳一般。

　　他开口就向如风讨要报酬。

　　若是现在不要的话，等到这恶魔族被天神族干掉，方岳就不敢保证，这如风会不会兑现自己的承诺了！“二十六位恶魔族的虚仙，我便给你十具虚仙境巅峰层次的傀儡！除此之外，我再额外给你百枚下品仙石算是我个人的一点心意！至于那真仙境层次的恶魔族的宿老，实力强大无比，他的价值应该是虚仙境层次恶魔族的十倍甚至数十倍才对！这样，我送你一株的三千年份的转生草算是抵消了击杀这真仙境恶魔族的功勋如何？”

　　如风看到方岳的笑容不由得感觉一阵恶寒袭身。

　　这方岳是个什么德行，他的心中最清楚不过，这是典型的趁火打劫，没有一丝的遮掩，若是他敢拒绝的话，说不定这方岳转头就能够和恶魔族联盟灭了他们这些人马！“好！如风殿下果然大气！希望以后还能够与如风大人有合作的机会！”

　　方岳奉承了一句，随后如风按照自己所言，将一个储物戒指抛给了方岳。

　　方岳的神念扫过，如风许诺的东西一样不少，甚至其中还有一张纸条，纸条上面写着两个字“救我！”

　　方岳的笑容不由微微一凝。

　　这如风率领的天神族明明已经是占据了上风，可是为何他却要向自己求援？

　　方岳再次凝视这些天神族的虚仙，他赫然发现，这些天神族的瞳孔之中都隐藏着一丝淡淡的红色光晕。

　　这种瞳孔之中有红色光晕的天神族的虚仙约莫占据了这次天神族总数的三分之一。

　　这红色的光晕似乎是在不断的侵蚀着这些天神族虚仙的肉身，影响着他们的意志，现在这些虚仙境层次的天神族看起来正常是因为这种红色的光晕还没到爆发的时候，一旦这红色光晕中的力量爆发这些天神族的虚仙中还能够有几个意识清楚的，方岳都不得而知。

　　似乎，是一位强大而恐怖的存在在暗中影响着他们，甚至如风都不敢传音，只能够用这种最原始的方式来和方岳进行交流。

　　随护，方岳用目光的余角扫视了恶魔族的一方，恶魔族的一边也是差不多的情况，大概有三成左右的虚仙境层次的恶魔族眸光中已经带着淡淡红色的光晕。

　　显然这施术者的目的是通吃，他才不管你是恶魔族还是天神族呢！方岳的心中在权衡着利弊。

　　如果不是人族现在处于这种尴尬的地位，他肯定是赶紧的拍拍屁股走人，他才不会管如风的这些破事呢！但是如今却是不同，他不得不顾及人族的未来。

　　这如风是天神族中的一位举足轻重的天骄，在一定的范围内他还是可以影响到这天神族对人族的态度和意志的！“算了就帮如风这一把吧！不过如果真的遇到生死劫难的话，肯定带人就跑！”

　　方岳琢磨了一会儿还是决定帮如风一把。

　　“卑鄙的人族受死！”

　　一头恶魔族中中年男子模样的恶魔对方岳大呼小叫。

　　这头恶魔族除却额头上长着一根羊角模样的独角之外，样貌和身材方面都和人族一般无二。

　　这是恶魔族中的一个比较另类的族群——梦魇恶魔，这个恶魔族的分支具有入梦的能力，在幻术方面绝对是一流！方岳发现——这恶魔族中的梦魇恶魔足足有二百余头的数量，但是梦魇恶魔却是没有一人受到了那红色光晕力量的侵蚀，反而是仰仗肉身的山岳恶魔中眸子中蕴含红色光晕的中招者的数量颇多，足足有八成的人马都已经被这红色的光晕之力给侵蚀掉了！显然，这红色的光晕之力侵蚀的对象选择与对方在灵魂和意志力的造诣有关。

　　灵魂与意志力强大的生灵都不会被随意侵蚀掉。

　　梦魇恶魔对方岳大呼小叫，甚至他立刻降临下一个梦魇结界将方岳强行的拽入到了梦乡之中。

　　而那梦乡之中，梦魇恶魔并非直接对方岳发动攻击。

　　甚至在那梦乡之中只有两个字、“联手！”

　　我擦，现在传递信息的手段都已经这么高明了吗？

　　直接在梦境之中进行幻化传递信息！方岳知道，这梦魇恶魔如此也是被逼无奈，或许那暗中存在的生灵太过强大，一切的传音与精神类的波动都会被对方截获！不过，那个家伙到底是谁？

　　竟然将恶魔族和天神族都吓成了这幅德行。

　　他们摒弃前嫌，居然有联手的势头！不待方岳身死的，那些被红色光晕侵蚀的天神族和恶魔族的虚仙竟然尽皆露出了一丝痛苦的神色！随后他们的肉身与灵魂分离，血肉之中的生命之力化成了一条条秩序的锁链向着真龙遗迹而去，而灵魂则是直接被祭祀掉，炼熔到了虚空之中！“这幕后的黑手竟然是这真龙遗迹？

　　！”

　　方岳不由一惊。

　　此刻，天神族与恶魔族中了解所处境况的族人也都不在迟疑，尽皆的向着一处汇拢。

　　而方岳则是撒脚丫子就跑，他连雷霆法则都用上了，他担心对方施展手段禁锢空间，所以连瞬移都不用了！数个呼吸的工夫，方岳就已经出现在了千里之外，他的左手中还握着一百来条生命秩序的锁链，右手里有一百五十个神色茫然天神族与恶魔族虚仙境生灵的灵魂！没错！在刚刚异变突生的那一瞬间。

　　方岳怒从心头起恶向胆边生！没有忙不迭的直接逃命，而是选择铤而走险，薅羊毛，薅走了部分的生命秩序的锁链和灵魂！这事儿，除却方岳一般人绝对干不出来。

　　不是胆子不够，而是对于生命天道与灵魂天道的领悟不够深刻！方岳快速将这些魂魄炼化，这虚仙境层次的强者的魂魄中蕴含的灵魂之力极为纯粹！而且在战斗中，想要掠夺如此完整的虚仙境层次的灵魂之力也是难度极大。

　　因为一旦到了虚仙境的层次，各种秘法手段也都丰富起来，纵然是干不过对手，但是自爆啥的还是可以做到的！所以方岳平日，在战场往往杀死四五头虚仙境的生灵才能够捕捉到一个活的，摄取出对方的灵魂！捞了好处跑路！方岳的这种骚操作让如风等人惊呆了！他这是虎口拔牙啊！而且这牙齿还拔得如此的干净利落不留痕迹，看的让人感觉有种荒谬而诡异的感觉！“快跑啊！这元凶是真龙遗迹！神特么的培养天才的地方，这地方能够剥夺人的血肉、灵魂、气运滋养自身，复活其中的恐怖存在！”

　　方岳对着如风等人大吼。

　　他分明看到那些生命秩序的锁链已经融入到了真龙遗迹之中。

　　这元凶竟然是真龙遗迹？

　　！方岳的话让如风等人惊呆。

　　在他们的概念里，遗迹纵然危险那也是获取机缘的地方，怎么可能是一桩陷阱呢？

　　然而结合刚才他们所看到的一切，方岳说的这话，大概率是真的！被坑大发了！他们两族刚刚还在争斗谁要控制这座遗迹。

　　结果，这遗迹并非福缘而是陷阱，早知道的话，神特么的才会出手争夺这座遗迹！二话不说，如风带人撤退，这次天神族的损失不小，两千虚仙被真龙已经刚刚炼化了将近七百位！七百虚仙，这对于天神族而言都是极为肉疼的数字。

　　他们在禁忌之地还没有任何的战果，结果就遭遇了这样的滑铁卢！恶魔族的一方更是连眼睛都红了！他们的损失亦是不小，连带着方岳刚刚弄死的那些虚仙，在加上这次的损失，他们恶魔族这次前来的四百虚仙已经消耗了近半！这恶魔族中许多族群都是依靠肉身强大，横行世间，结果他们纷纷中招，刚刚那一下就被真龙已经活祭掉了三百多人马！“尔等蝼蚁献祭自己，成为我的身体的一部分，尔等将随吾永生！”

　　真龙遗迹中一个浑厚，笨拙的声音从中传来。

　　这声音中冥冥之中有着一股诱惑力。

　　简单的指令却是让天神族中又有二十余位虚仙境的强者出列，似乎是要听从真龙遗迹的指挥而去，而同一时刻恶魔族的一方也有十余位虚仙境层次的族人出列。

　　他们的表情麻木，仿佛已经失去了自己的意志，迈着机械一般的步伐向着那真龙遗迹的方向步步走去。

　　“灵魂牵引，精神控制！这真龙遗迹中竟然释放出了双重灵魂类的秘法！”

　　方岳露出吃惊的表情。

　　不过他的心中门清儿。

　　这真龙遗迹之所以控制这些天神族和恶魔族再次向着它的方向走去，是因为刚刚自己截胡了一部分真龙遗迹的战利品，所以才会导致这真龙遗迹获得的祭祀能量不足，只能够二次出手，填补刚刚的亏空！否则的话，现在这真龙遗迹中的恐怖存在应该已经出现在了才对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百零九章 灵魂牵引免费阅读。https://xs.23sk.com 