    “没有军队？”

    楚逍人傻了，道：“没有足够的军队，就算是有这九玉天龙盾和护城大阵也不可能挡得住圣将领兵的进攻，到时候本王还是难逃一败。”

    “尊上大人，难道戮圣楼就没有考虑到这点吗？”

    影铖瀚眉头微皱，道：“难道你麾下就真的没有半点军队了吗？”

    “这……”

    楚逍苦笑连连，道：“两百多万军队已经是我这些年积蓄的全部军队，此番在玩望南城全部折损，我现在能动用的军队不过就是三万王府护卫和不到五万的南泗城城卫军。”

    “不足十万的军队别说是阻挡白起大军进攻，就连支持我军阵凝聚都是十分困难。”

    影铖瀚闻言面色瞬间变得极其阴沉。

    他知晓楚逍大败，也知晓楚逍的南境军团在望南城全军覆没。

    但怎么也没想到楚逍会这么惨，麾下剩下可动用的军队竟然不足十万。

    这点兵力如何去镇守南泗城？

    “尊上大人，难道戮圣楼就真的没有其他什么安排了吗？”楚逍不甘心的问道。

    影铖瀚摇摇头，道：“如果你真的没有军队，那就只能依靠着九玉天龙盾防守南泗城，凭借天级上品的防御大阵再加上南泗城原本护城大阵，想来守住两三个月的时间也不成问题。”

    “难不成本王就只能防守不成？”

    楚逍十分不甘，道：“难道我有戮圣楼相助也仅仅只是能在楚逍的进攻下狼狈防守？”

    影铖瀚闻言没说话，只是心中冷笑。

    他虽然不知道总部为什么会让他带来九玉天龙盾帮助楚逍，但他却非常清楚，影项毕话中说的意思只是让自己帮助楚逍挡住楚锋大军至少三个月的时间。

    尽管不知道在这三个月内戮圣楼的高层到底有什么计划，但他几乎是可以断定，这三个月内对于戮圣楼而言肯定是十分重要。

    而横空出世的楚锋显然是威胁到了戮圣楼的计划，所以总部才舍得拿出九玉天龙盾这等宝贝给楚逍，目的就是为了将楚锋大军拖在南泗城。

    九玉天龙盾加上南泗城的护城大阵，面对圣将军阵的进攻，最多也就是抵挡三个月。

    这些显然是戮圣楼高层早就算好的计划！

    所以，对于影铖瀚而言，他才不在乎楚逍能不能反攻楚锋，他要的只是这三个月的时间罢了！

    “尊上大人，难道除了九玉天龙盾，戮圣楼对本王就没有其他的帮助了吗？”

    楚逍不甘心的问道。

    影铖瀚本想直接说没有，但想了想，他还是说道：“放心吧，戮圣楼既然选择帮助你，那肯定就不会半途而废，我们在这个过程中也会有其他的动作帮你对付楚锋，你只需要保证在这短时间内不要被楚锋麾下那个圣将攻破南泗城即可！”

    楚逍闻言松了口气，连忙道：“尊上大人放心，有这九玉天龙盾在，本王绝对不会让楚锋踏上南泗城半步！”

    稍作停顿，他接着道：“到时候一切就劳烦戮圣楼在其他地方对付楚锋。”

    影铖瀚闻言只是心中冷笑两声，他没想到楚逍居然真的相信。

    强忍着想要笑出来的冲动，他道：“放心，戮圣楼会做的！“

    “那楚锋只是一个小小王国皇帝，即使是有了些运气让圣将效忠，也不可能是戮圣楼的对手。”

    楚逍连忙点头，微微躬身，道：“一切就有劳戮圣楼了。”

    影铖瀚点点头，没再多言什么，转身离开了这里。

    楚逍看着影铖瀚离去的背影，目光全都是希冀。

    但很快目光又变得阴沉，对旁边一直站着的王府护卫说道：“立即让人去诛杀那些叛逆的九族！”

    “是！”

    护卫连忙领命，就要下去时，外面传来一个虚弱的苍老声音：“王爷，不能暗地里杀，一定要正大光明的杀，借此来告诉其他人胆敢背叛王爷您的下场。”

    “谁在说话？”

    楚逍大惊，连忙展开自己入神二重天巅峰的武者感知，可很快他眉头紧皱，因为他并没有感知到任何人的存在。

    “王爷，好像是席阳先生。”

    这时，外面的几个护卫传来声音。

    “什么？席阳？”

    “他回来了？”

    楚逍一惊，连忙跑出去。

    但看见的确只是一个满头白发，满脸皱纹，浑身更是散发着一股死气的老头。

    但那身上的长袍，确实是席阳的衣服。

    “这……席阳？”

    楚逍有些不确定的问道。

    “咳咳。”

    席阳咳嗽两声，道：“席阳，拜见王爷。”

    说着就要躬身。

    楚逍连忙过去扶起席阳，正要说话时，突然面色一变，惊声道：“席阳，你的实力？”

    席阳苦笑两声，道：“王爷，在你离开后白起就对我们出手了，我为了不沦为俘虏，动用了灵血影遁，如今灵血影遁的副作用上来了。“

    “什么？灵血影遁？”

    楚逍面色巨变。

    他自然知道灵血影遁，但他没想到席阳竟然会动用这等禁术秘法。

    同时他也明白，为什么自己刚刚武者感知感受不到席阳的存在。

    武者感知能感知的人，要么是武者，要么是生命气息的人。

    如今的席阳使用了灵血影遁，浑身精血消耗殆尽，说是死人也不为过。

    自己武者感知感受不到也就正常了。

    想到这，楚逍握住席阳的手，叹道：“席阳，你这又是何必呢。”

    “呵呵。”

    轻笑一声，席阳道：“我席阳第一次见到王爷时就说了，我会帮助王爷登上皇帝宝座，既然还未做到，又怎么会沦为楚锋的俘虏？”

    “这……”

    楚逍闻言也是面容苦涩。

    在他们的计划中，楚逍本来是能名正言顺的当上皇帝，却不想那该死的楚锋竟然隐藏的这么深，一出手就将他所有的计划全部破坏。

    如今麾下更是有圣将效忠，完全不给楚逍半点机会！

    席阳再说道：“王爷，虽然我能活的时间不长，但还是愿意为王爷分忧，而这就从那些胆敢背叛王爷的叛逆身上开始吧！”

    话音落时，席阳眼中已经泛着寒光，道：“对于他们的族人，一定要光明正大的杀！”

    “这……”

    楚逍却是有些迟疑，道：“如果真的是光明正大的杀，会不会让南境其余人害怕，从而早一步带着全族投降楚锋？若是那样，我们南境的根基可就全完了！”

