    韩宵没有对两个妹妹完全交底，他甚至怀疑到了韩家自己的人，也是怕两个妹妹多想，也不想她们太担心。

    “行了，你们也不要太担心，家里有我和义先出不了大问题。还有你们的侄媳妇也不是简单人物。咱们家娶了雨涵实力更胜从前。这其中秀琴你的功劳最大啊。”

    韩秀琴得到大哥的夸奖还有些不好意思，笑道：“那也得是你儿子给力，把雨涵给拿下了。

    当初我第一次见到雨涵那丫头的时候我就有一种奇怪的感觉。我当时感觉她身上的气质很矛盾却有无比和谐的融合在一起。

    当时我带她去见义先的时候就感觉她很奇怪，我从来没有在一个人身上看到过那么多、那么复杂的情绪。我也形容不出当时的那种感觉。

    但是我当时心里就肯定了义先一定会和她发生故事，会被她吸引。

    只是我没有想到雨涵是那么一个深藏不漏的女孩子，她最后竟然把义先京都医院院长都叛了死刑的双腿给治好了。即使现在我还是觉得很神奇。”

    韩宵点点头感叹道：“是啊，这世间的事真的是无法预料啊。谁能想到义先的腿最后被一个十几岁的小丫头给治好了。而她现在还成了咱们的儿媳妇。”

    韩秀英笑道：“这就叫千里有缘一线牵。大姐啊就是那牵姻缘的线，把雨涵和义先给牵到了一起。

    就是可惜义先结婚的时候我们没有去参加婚礼。”

    韩宵说道：“路程那么远，义先又只是简单的办了个婚礼，你们知道了给个祝福就行了。义先刚到C市不久，他也不想太张扬。

    毕竟现在的年景很多事都比较敏感，还是低调一些的好。”

    韩秀琴点点头说道：“大哥说的对，一切都已大局安稳为重。义先办事从来都是有分寸的。这次也是一样。咱们韩家有多少人盯着呢，还是处处小心为好。

    大哥，我知道你一直在找瑾瑜，还是没有她的消息吗？”

    韩宵微笑着回道：“你们可能想不到我找了那么多年瑾瑜都没有消息，最后瑾瑜却是被雨涵给找到的。”

    韩秀琴闻言惊喜地说道：“这么说瑾瑜是找到了？大哥，你快说说到底怎么回事儿？”

    韩宵也知道大妹妹和瑾瑜交好，非常惦记她，就把何雨涵是怎么救了温瑾瑜，怎么和温瑾瑜他们熟悉最后把韩义先给领到了温瑾瑜跟前使得他们母子意外的相见、相认的经过说了一遍。

    韩秀琴擦了擦激动的泪水说道：“雨涵可真是咱们家的福星。有她在总能遇到好事儿。雨涵在栾城的时候就运气特别好，我们都没少跟着沾光。

    就说冬天在河里凿冰捞鱼，别人费劲巴力的捞到几条就不错了，她就能捞的满钵满盆的，我们几家都跟着吃鱼。

    还有雨涵在山里自己种的土豆、地瓜，那比人家田里种的还好，秋天收获完了院子里都堆成了小山，给我们每家都分了不少土豆和地瓜。

    雨涵是把打猎的好手，隔三岔五的就给家里送野兔、野鸡，后来启文都跟着义先他们住在了小院，可没少跟着吃好东西。

    后来启文不但个子又长高了，身体更壮实了，连我们一直头疼学习都上去了，最后还考上了大学。这些都跟雨涵有着很大的关系。”

    韩秀琴越说越感慨，雨涵给他们带来的好处太多太多了。

    韩秀琴现在有些理解大哥的做法和心情了，大哥是想尽快摆脱了曾玉芬和温瑾瑜再续前缘。曾玉芬做出这样的事，大哥就成了受害者，即使以后大哥再婚也是理所当然。

    韩秀琴说道：“大哥，那你以后有什么打算？”

    韩宵说道：“我很快就会调到L省去，C市归L省管辖，省城离着C市也很近，这样瑾瑜跟着我在省城也不会离着义先太远，我们也能经常见面。

    等我退休了我就到现在瑾瑜呆的老河湾村去养老，或者给义先他们带带孩子。”

    韩秀英笑道：“行啊，大哥，你现在都已经考虑到跟瑾瑜姐以后的生活了。这下瑾瑜姐可终于要成为我们的大嫂了。你也终于梦想成真了。

    你这连退休以后的日子都想好了。义先也结婚了，这大孙子还能远吗？”

    韩宵被小妹说的心里美滋滋的，说道：“我就要离开京都了，咱家的房子空着难免有人惦记，我就借出去了。就留了我和义先的院子。这样咱们的老宅更安全。”

    韩秀琴点点头道：“这样也好，毕竟这么大的宅子一直空着难免被人说浪费。”

    韩宵说道：“前两天韩胜回来了一趟，他不想我把房子借出去。而且他说义乾可能会调到京都来工作，希望我把之前父亲的命令给收回去。”

    韩秀英哼了一声说道：“他是想让韩义乾住老宅来呗。父亲说了不允许他们回京都，他这是想利用你家主的身份收回父亲说的话，让他们回京都。

    大哥，你没有答应他吧？”

    韩宵说道：“父亲说出去的话我怎么会否定？即使父亲去世了也一样要执行。”

    韩秀英撇撇嘴说道：“他们不定又打什么主意呢，韩胜那个老妈可不是省油的灯，不然当初也不会爬了父亲的床。”

    韩秀琴拍了妹妹一下说道：“别乱说，她怎么也是咱们的长辈。上一辈的事咱们最好不要议论。”

    韩秀英听了大姐的话撇撇没再说什么。

    知道大哥没事儿后韩秀琴姐妹俩就都回去了，毕竟她们的工作也很忙。

    本来韩宵想抽时间去找曾玉芬的父亲曾伏威一趟，没想到他还没去找曾伏威，他却来找韩宵了。

    曾家并不在京都，但是因为曾玉芬嫁进了韩家，这些年曾家在自己的家乡发展的也很好。这都是沾了韩家的光。

    这次曾玉芬和刘忠全的事情闹出来很快就传到了曾家人的耳朵里，曾伏威害怕韩家一直没敢露面。

    紧接着韩宵就和曾玉芬离了婚，韩义坤也被证明不是韩家的孩子被赶出了京都，曾家多年的谋划竹篮打水一场空。