    燃灯佛祖面不改色。

    首先，是让刚刚投奔西周的方弼，去破董全天君的风吼阵，不出意外，方弼死在了风吼阵之中。

    还有方弼的哥哥方相，也是死在了姚斌天君的落魂阵之中。

    这方弼和方相，本来是商朝殷纣王的两位镇殿将军。

    后来因为姜子牙暗中施展计谋，蛊惑这兄弟二人，让这二人叛出了大商军。

    加入了西岐大军之中。

    但是，即便是面对这种投诚而来之人，这燃灯佛祖出手也是毫不留情。

    直接便是让这二人枉死在了阵中。

    死后，方弼被封为把门将军，方相则是被封为了开路神。

    也就是门神之责。

    从商周时期，到大唐时期，这二人都是受了民间香火信仰，成为了门神的人物。

    直到泾河龙王事件之后，秦琼和尉迟敬德，这才被唐太宗命为新的门神，受人民敬仰。??

    同时，按照封神演义之中，韩毒龙和薛恶虎，都要死在十绝阵之中。

    但是这二人，在黄河大道之战中，已经是死在了张奎夫妇手中。

    故此，燃灯佛祖让邬文化和韦护替代。

    韦护实力比之自己两个师弟强了不少，倒是在寒冰阵之中支撑不少时日。

    但是，袁角天君坐镇寒冰阵，对付韦护倒也算得上是手到擒来。

    耗费了三天三夜，总算是破了韦护的金身，最终将韦护绝杀于此阵之中。

    随后，武夷山散仙的萧升、曹宝，先后也被燃灯佛祖派出去送死。

    此举，倒是惹得大商众人纷纷对燃灯佛祖的无耻刷新了一个新的认知。

    “哼！当年，燃灯若不是得了武夷山两位散仙的落宝金钱，又怎么可能击落赵公明师叔的二十四定海珠？”

    “结果，这燃灯忘恩负义，转眼间，就是让这两位有恩于他的散仙前来送死，简直就是无耻到了一个极点！”

    闻仲看到萧升和曹宝二人，受了燃灯蛊惑，从而入了十绝阵之中送死。

    不由破口大骂。

    大商大军之中，对燃灯佛祖这般行径，都是口诛笔伐。

    虽然是两军对垒，大商想要攻陷汜水关。

    但是，燃灯这般行径，依旧是为人所不齿，即便是敌人，也有些看不下去。

    燃灯佛祖却脸色平静，先后派出了十人，最终全都命丧十绝阵之中。

    “燃灯，你还要送谁来送死？”

    闻仲脸上带着愠怒之色，开口对着燃灯佛祖说道。

    按照闻仲的设想，以燃灯佛祖如今的修为，全力出手，能不能破了十绝阵，还真不好说。

    本来闻仲是打算让十绝阵合力，对付燃灯佛祖。

    未曾想，这燃灯前后派出了十人送死，自己修为高绝，三界少有对手，却根本不曾出手。

    这完全是超出了闻仲的想象。

    同时，闻仲也是明白了一件事——

    一个人无耻，能够无耻到什么地步！

    燃灯佛祖以佛法蛊惑西岐将士送死，送完十个人头之后，燃灯佛祖原本无悲无喜无怒无哀的脸上，却是露出了笑容。

    燃灯佛祖缓缓抬起头，随后看向了天际，开口说道：

    “请祖巫归位！”

    祖巫归位？！

    什么？

    闻仲等人骇然。

    就在这时。

    那原本斩杀西岐十余名将士的十绝阵，突然开始不断鼓动。

    其中的力量，不断倾泻而出。

    轰隆隆！

    “师弟师妹们，这燃灯老头耍诈，此番对于我等，只怕有所算计！”

    “稳固大阵，万万不能让其得逞！”

    秦完天君年龄最长，第一时间察觉出了不妙，因此急忙开口对着金鳌岛十天君说道。

    但是，秦完天君虽然是金鳌岛十天君，但是，实力比之三界至强者，还是弱了不少。

    此番十绝阵破阵，又岂是他能够对抗的？

    就在这时，那些大阵纷纷破除。

    这十绝阵，开始转化为了天地间最为原始的力量，纷纷向着上空涌动而去。

    那苍穹虚空之中，产生了一道裂缝。

    裂缝之中，竟然出现了十一尊祖巫之躯。

    还有一道虚幻的残影，凝聚了大地轮回之力。

    这残影，正是后土力量的演化。

    正是如林轩所言，后土好心将自己兄弟姐妹安置在了十八层地狱之下。

    因为后土身化轮回，因此整个阴间地府之中，都是后土的力量所演化。

    这么多年来，十一尊祖巫不断在十八层地狱之下吸收轮回之力，早已能够凝聚后土的力量。

    故而，即便是现在后土被困在轮回之中，剩下的十一尊祖巫，也是能够凝聚昔日十二都天神煞大阵。

    金鳌岛十天君，本来摆下这十绝阵，正是想要对付燃灯佛祖。

    但是现在，十绝阵却开始不受控制。

    那些死在十绝阵之中的仙人，隐隐之中，存在一种怨气，开始不断对抗十天君的掌控。

    “我明白了！”

    闻仲脸色大变，随后惊呼一声。

    “这祖巫，乃是操纵天地元素的存在，而十绝阵，也是控制天地之间的元素。燃灯，先是让人送死，仙人死后一口怨气不灭，影响你们控制十绝阵！随后，祖巫出世，再吸收十绝阵的力量，从而彻底复苏！”

    闻仲之前曾经听黄飞虎等人说过，在青龙关外，遇到了地藏王前来寻找无当圣母。

    也知晓了地府异动，祖巫出世的消息。

    只不过，闻仲当时也没有想太多。

    毕竟，祖巫的强大，那岂是他这种级别所能够抗衡的？

    无论是祖巫出世与否，都并非他能够阻挡。

    故而，闻仲也就一听，并未深思。

    但是，闻仲万万没有想到，这燃灯之所以接连不断派人闯阵送死，就是为了十绝阵之中蕴含的力量。

    “这人，好生歹毒啊！”

    秦完天君目眦欲裂，看着燃灯，当下恨不得吞其肉，饮其血。

    但是，秦完天君话音刚落。

    十绝阵之中，便是开始轰然作响。

    一道道阵纹，开始演化成为了最为纯粹的天地之力。

    或风，或水，或火，或地……

    一股股元素之力，向着虚空之中的祖巫而去。

    整个过程，已经根本不受十天君所掌控。

    十一尊祖巫吸收了十绝阵的力量之后，浑身精血开始鼓动，相互之间，爆发出了相连的气息，竟然在这一刻，合为一体……

