    数天过后，又是一个风和丽日的中午。春燕号上，所有人都有气无力。死亡的阴霾弥漫于头顶，缺食少水，加上神经紧张，几乎都快崩溃了。船上的形势越来越紧张，随时都会爆发毁灭式的搏杀。
    “老大，怎么办？”大猫问道。大圆脸上浮现出青黑色，显然饿得不轻。
    “还能怎么样，保持警惕，随时准备拼命。”陈兴倒在沙发上，半死不活地说道。
    “如果真有事情发生，我就先弄死那个金承恩。”大猫摩拳擦掌地说道。
    陈兴转头瞄了一眼，他知道大猫最恨的就是这种小人，恨不得将对方挫骨扬灰。
    “老大，老大！”
    忽然，一个传令兵急匆匆地闯进来。绷紧神经的两人立即从沙发上弹身而起，四周的人也伸手去摸枪。
    传令兵被众人的架势吓着了，声音有些结巴，“老，老大，发现一个岛，小岛，可能有淡水，还有，还有吃的……”
    陈兴立即冲上甲板。甲板上已经站了很多人，朝着远处张望。
    “让开让开！”
    大猫扒开几个人，陈兴走到了船沿。只见远处的海平面上，一座岛屿横在正中，仿佛飘在海面上的长面包，上面植被茂密，就像涂抹了一层厚厚的奶油。
    “有救了！”“耶！”“万岁！”
    众人欢呼着，有岛屿就代表着有希望。岛上植被茂密，肯定有淡水，不然植物没法活，有植物就有动物，食物也不成问题。
    半小时后，船只靠岸。众人爬下绳梯，搭乘小船上岛。由于只有六艘小船，每船只能搭乘三十人，必须来来回回才能将船上的两千人送上岛。
    作为核心层，陈兴是第一批上岛的。为了尽快找到食物，他没有等大部队，直接带着卡西大、猫等、吴金剑等人向岛中心进发。
    岛上的森林十分茂密，以落叶乔木为主，到处都是参天古树和垂落的根须，蕨类植物遍地都是。大猫和卡西一左一右，拿着铁片刀在前方开路。
    走着走着，卡西忽然原地趴下，像是发现了什么，贴着地面观察。
    “有野猪！”
    卡西惊喜地叫道。地上徘徊着一行深浅不一的蹄印。那蹄印呈椭圆形，上方有个三角形的裂口，正是野猪无疑。
    “追，今晚吃烤猪肉！”
    饥肠辘辘的众人顿时精神振奋，沿着蹄印直追过去。
    而就在众人把所有精力放在野猪身上时，跟在后面的团长落单了。
    陈兴的体质是短板，体力自然也一般，追了一段就不行了，跟在队伍的后方。经过一堆灌木丛时，突然窜出一只手，一把扣住他脖子，将他拽了进去。
    嘴巴被捂着，脖子上传来刀锋的冰冷，陈兴停止了挣扎。直到这时，他才感觉到背后传来温软和弹性。
    女人！
    他马上判断出袭击者的性别，还判断出对方的胸部不小，身材丰腴。船上的女人不少，但有这样的身材，还有足够的实力偷袭他的女人，只有一个。
    虽然被控制，但他没有慌乱。他的危险感知没有发挥作用，也就意味着对方没有杀他的念头，至少在出手的时候没有，所以他还能保持镇定。
    人声逐渐远去，捂在嘴巴上的手松开了一些，但脖子上的刀锋依然寒气逼人。对方的身体和他贴得紧紧的，但他无暇享受这份旖旎。现在命在旦夕，一个错误就会要了他的命。队员们走后，他的头皮开始疼了，这就意味着，对方已经对他起了杀心。
    “阿乔木？”陈兴低声问道。
    “还算聪明。”耳边传来略微沙哑的嗓音。
    “我们不至于吧。”陈兴尽量用一种轻松随意的口气说道。
    “不至于吗？”嗓音有些疑惑，“是谁折磨我折磨得这么开心的？”
    “我只是跟你开玩笑。”陈兴厚着脸皮说道。刀就架在脖子上，该认怂的时候还是要认。
    “呵呵~”背后传来濡濡的笑声，“开玩笑？”
    “那我跟你开个玩笑，好不好啊？”声音传来的同时，刀锋上浮现一层淡淡的蓝芒。陈兴吓得魂飞魄散，求饶道，“别，有话好好说，别冲动……”
    “原来你也知道怕死啊？”声音里充满了戏谑。陈兴心里恨得不行，但嘴巴上还是谦卑温顺，“怕，我怕死，别杀我。”死在这种破地方，还是这个贱女人的手里，实在不值得。
    “哼！”背后传来一声冷哼，声音的温度下降了几分，“别以为我不知道你心里在盘算着什么，你肯定在想着怎么保住性命，等以后再回来报复。放心吧，我不会给你这种机会的……”刀锋上的蓝芒越来越亮，“我一定会杀了你。”
    陈兴感觉到，一条湿润的舌头舔在他脸上，“我会挖出你的眼睛，然后吞下去。”
    生死之间，陈兴恶向胆边生，把心一横，口气变得强硬起来：“我和铁诺是结拜兄弟，你要是杀了我，他绝对不会放过你！”情急之下，陈兴干起来了老本行——忽悠！
    身后的阿乔木似乎早有预料，显得信心十足，“我在这里杀了你，谁又知道呢？船上这么多人，谁都有可能是凶手，他们能找得到证据吗？退一万步说，他们就算找到了证据，这里只有我和铁诺是镇守级，拼杀起来，没有人能离开。我相信他为了手下的弟兄，不会轻易与我为敌，就算知道我是凶手，也会忍下去。”声音顿了顿，问道，“陈兴大人，您说是不是？”
    陈兴冷汗直冒，阿乔木是聪明人，可不像叶阳清燕那么好忽悠，心里不由得叹息一声，吾命休矣……
    “有什么遗言吗？”阿乔木问道。
    “等等，让我再想想……”陈兴急速地转动着脑袋，寻找解决方案。阿乔木也没急着动手，就像猫抓住老鼠，玩够了再杀。
    脑海中浮现猿老五的惨状，陈兴不由得打了个寒栗。却在这时，一道灵光闪现脑海。
    “贱人。”陈兴沉声说道。
    阿乔木明显地愣了一下，“你，你说什么？”
    “我说你是个贱人，欠干的货。”陈兴平静地说道。
    脖子上的刀锋颤抖了一下，逼近咽喉，鲜血渗了出来。灌注灵能的刀刃锋利无比，连钢铁也能切开。陈兴可以感觉到，阿乔木的心跳加快了几倍，胸口起伏不断，心脏砰砰作响。
    “这就是你的遗言？”阿乔木寒声问道。
    “我听够了你的惨叫，就算死也值了。”陈兴的口气不以为然，“人生短短几十年，一八年后又是一条好汉，你杀就杀呗，我是无所谓，反正……”他加强了语气，“脖子一抹，又不痛苦。”
    “你以为你能死得这么轻易吗！”背后的声音咬牙切齿。
    “算了吧，你杀我是没问题，但要折磨我，肯定会有人听见。”陈兴有恃无恐地说道。
    背后的阿乔木沉默了，陈兴继续说道，“你是镇守级，我是精英级，比我强多了，以后有的是机会，干嘛急着这一时？”
    “如果我是你，肯定不会让我的敌人死得这么轻松。我会折磨她，让她后悔来到这个世界上。一边给她开膛破肚，一边给她注射治疗针，维持生命，让她求生不得，求死不能，彻夜哀嚎，求饶不止……”
    说话的时候，陈兴可以明显感觉到，阿乔木的心跳逐渐缓和下来。
    渐渐地，刀锋上的蓝芒敛去，然后挪开。
    “您说得没错，陈兴大人。”阿乔木放开了他，“我应该更有耐心，期待着那一天的到来。”
    脱离禁锢，陈兴一下蹦出三丈远，回头盯着阿乔木的眼睛，恶狠狠地说道，“我保证，你会后悔的！”
    “行，咱们走着瞧。”阿乔木抬起手中的弯刀，指着陈兴说道。
