    “李欣，你说我把董事长辞了怎么样，影响会不会有点大。”

    “嗯，啊，别啊，林浩，这种想法你可千万不能有，你要辞了董事长的位置，那可就什么都不管了。”

    李欣一听林浩有这想法，一开始还以为自己听错了呢。

    林浩不愿意担任CEO也就罢了，现在又准备辞去董事长的位置，那到时候星空科技公司和林浩之间的关系就太微妙了。

    如果真的辞去董事长的话，那时即使林浩没有管理方面的权利，但星空科技公司的法人还是林浩，官方注册的所有股份都属于林浩一人所有，星空科技公司所实行的虚拟股份制度，法院是不承认的。

    不过星空科技公司的发展就真的由它自己以及所有管理层来决定了，林浩还不满30岁，把权利交出去，可不是谁都能做出来的。

    “放心好了，这只是我的想法而已，别多想，我也就只能和你说说罢了。

    对了，今天的行程安排都已经结束了，怎么还有什么事吗？”

    林浩有些好奇的问道，李欣找自己一定不是行程安排上的事情。

    “嗨，一猜就中，好消息，去太空的事情安排好了，就在下个星期六。

    星期四到文昌，一切准备工作都已经完成，就等着你去呢，不过飞船上还要载一下特殊的人，已经谈好了。”

    听到自己去太空的事情确定之后，林浩立刻高兴起来，刚刚因为开会所产生的疲惫感在这一刻冰雪消融。

    “特殊的人，怎么还有别人一起去吗？”

    “没错是大裤衩的记者，在微博以及一些平台上的影响力很高，粉丝数量非常多，我们觉得一起去可以提升星空航天太空旅行项目的正面形象。

    而且和大裤衩的合作，对我们公司而言也有好处，CNSA也觉得这样做更有利于航天知识在普通人中的普及。”

    说实话林浩更想就自己以及陆离、曹原三个人去，但这一刻为了公司，也只能身不由己一次。

    “仅限于她一个人，不能再增加了，要不然你下次去的时候，我给你安排一个班的同行者。”

    “别啊，我这也是为了公司啊，只要对公司好，别说一个班，就是一个连，我也没问题。”

    …………

    赶在周四，林浩以及陆离、曹原三人就已经来到文昌，要不是曹原夫人因为怀孕不能去，这次也会带上她。

    最新一艘安装有惯性阻尼器的炎系列飞船正安稳的停在文昌着陆场内，进行着各式各样的检查工作。

    这次的任务，可不是专业航天员去太空，而是一群身体素质非常普通的人要去太空，因此各种情况都要考虑到，不能出现一丝失误，否则后果很严重。

    当初林浩想要去太空的想法报到CNSA之后，那边还讨论了半天，到底同不同意林浩去，最后星空航天用技术说明了一切，也才有了这次的发射任务。

    太空可不是自由飞行的，3月马上召开的会议，就准备通过《太空管理法》，各种国内航天器的发射以及前往太空的人类，都要经过CNSA的核准之后才能进行，包括太空旅行。

    随着惯性阻尼器的出售，太空将成为普通人都可以任意去的地方，如果不管的话，会乱套的，说不定还有可能某些公司为了利益出现黑飞的情况。

    这次前往太空，和林浩一起的一共有6名乘客，其中包括星空航天两名航天员以及大裤衩的记者庒晓颖。

    这次飞行，为了应对突发状况，星空航天特意准备了两名专业航天员同行，这些都是星空航天为了将来的太空旅行项目所进行的预案。

    至于林浩爸妈那，林浩就没折腾老人家了，让他们留着金陵，省着来回飞。

    林浩想起自己劝自己老妈同意他去太空时的场景就头疼，好在自己老妈比较讲理，不过也是对林浩有信心才会同意。

    时间转瞬即逝，周六早上7点，林浩和陆离就已经起床，预定的发射窗口时间为上午10时15分。

    飞船发射之后将绕地球飞行三圈，再与天宫空间站进行对接工作，然后再返回地球。

    这也是星空航天所提供的太空一日行的旅行项目，倒是想在太空多待几天，但普通人没有经过训练，根本无法在空间站待着，任何活动都充满了风险。

    这次之所以CNSA同意飞船对接天宫空间站，也是因为林浩的关系，否则是不可能同意的。

    “这抗荷服好重啊，老公，不是说普通人不用担心过载了吗，怎么我们还要穿这么重的抗荷服啊。”

    “没办法，他们认为在起飞和将来的时候穿上保险一些，去了太空就可以换下来了，失重环境下，也感觉不到有多重。”

    最后6人在一起碰面之后，乘坐汽车向炎星际飞船开去，马上他们就将进入星际飞船内部，等待前往太空的那一刻。

    林浩去太空的事情，从对外公布那一刻开始，就成为非常大的讨论焦点，从炎星际飞船到惯性阻尼器以及普通人前往太空，成为春节过去一直经久不衰的热点话题。

    同时，想要去太空旅行的用户，也非常的安心，林浩作为星空科技公司的董事长，都亲自去太空了，还能有什么危险。

    至于从未听过星际飞船的普通人，也被太空旅行项目所吸引。

    去国外旅行一趟下来也要好几万RMB，可去太空转一圈下来，也差不多一样的价格，无疑太空对于人们的吸引力远远高于去爬山涉水。

    这一刻最开心的当然是东方航空公司了，看着林浩所引发的太空旅行热潮，他们庆幸当初作对了选择。

    东方航空公司的会员对于他们所推出的太空旅行服务，可谓是好奇心极强。

    在技术开发上，他们远远不如星空航天，但在服务上，东方航空公司可是老玩家了。

    从普通太空旅行业务再到专业私人定制业务，已经支付订金购票的用户直接突破5000人，其中大部分都是私人定制服务，也就是一个人，或者极少数人前往太空的服务。

    “庒晓颖，央视新闻记者，非常高兴能够和大家一起去太空。”

    见到林浩他们之后，本来非常专业的庒晓颖都感觉到紧张起来，主要是星空科技公司的两位技术型的大佬一次性出现在自己面前，谁又能不紧张呢。

    好在同行还有陆离另外一个女生，要不然她还真的不太方便。

    林浩并没有过多去关注庒晓颖的存在，且不是陆离就在旁边，而且林浩最担心庒晓颖会产生职业习惯，去了太空之后采访自己。

    “好了，时间到了，我们可以进入飞船内部了。”

    负责带队的刘毅是这次飞行的指令长，如果不是王鑫身体还没有恢复的话，就是应该是王鑫负责带队了。

    在控制中心内观看实时画面的王鑫别提有对后悔了。

