    明月阁。

    　“温姑娘，叶府把韫哥儿送来了。”季画推门进来，温言正坐在琴面前调音，听见季画禀报，赌气地说道，“不见，让叶修安把人领走。”

    　“哎哟，我的姑娘，您这是干什么，前两天不是还念着韫哥儿，这孩子来了，您怎么又耍起小脾气呢。”季画笑着给她倒了一杯茶，劝道，“都说这夫妻没有隔夜仇，您和叶公子这气都生了三年多了，怎么还不消呢，连带着孩子也没个好。”

    　温言一言不发，她也不知道自己到底在跟谁较劲，目光落在不远处，季画见她神色有些忧郁，也不好再劝说了，低头退了出去，迎面碰上叶修安抱着孩子走了上来，笑道，“温姑娘这几日身体不适，心情又不是很好，一会儿叶公子见了她，一定要让着点。”

    　叶修安剑眉微蹙，对季画微微点头，熟门熟路地走了进去，温言站在窗前，任由外面的冷风吹着，自己却不知道在想些什么，听到身后的动静，以为是季画又进来了，淡淡地说道，“还有什么事吗？”

    　“娘亲。”叶修安将孩子放下来，小家伙自己屁颠屁颠地跑到温言身后，讨好地说道，“娘亲，韫儿好想你啊。”

    　温言转过身来淡淡地看了一眼站在一旁的丰神俊秀的叶修安，弯下身子，冷着脸说道，“还知道回来？”

    　毕竟是从自己身上掉下来的一块儿肉，温言也不舍得呵斥，再加上小家伙的刻意讨好，温言的脸很快就阴转晴，抬眸看见叶修安还站在那里，不咸不淡地说道，“叶公子怎么还在这里？若是来明月阁找姑娘出门左转，姑娘随便您挑。”

    　这个女人总能轻易地撩起自己的火气，走到窗边伸手把窗户关上，“都是做娘的人了，怎么还是这么不会照顾自己。”

    　“用你管。”温言不领情地抱起叶艾韫，可能是蹲的时间有些长，一起身眼前一黑，不由得向后踉跄了两步，叶修安眼疾手快地搂住她的腰关心地问道，“怎么了？”

    　“没事。”温言摇摇头，抬眸对上叶修安的关切的眸子，心里一动，又随即推开了他，“只是蹲的时间有些长罢了，没什么事。”叶艾韫从胖乎乎的小手里，偷偷看自家父母抱在一起，捂着嘴偷笑。

    　叶修安有些失落地收回手，方才的温香软玉是他魂牵梦萦的，轻咳一声来掩饰自己方才的尴尬，“注意身子。”说着大步走了出去。

    　温言揉了揉有些头疼的脑袋，唤人将叶艾韫送回了青黛居，又想起了洛安郡主今日约了她去雪斋赏梅，这丫头什么时候也喜欢上了这些东西，梳洗一番，温言便出门赴约。

    　由于天气太过好冷，地上又结了冻，所以行人走起来十分的小心，刚出明月阁，温言便迎面撞上一个女子，两人皆撞到在地。

    　“你怎么走路的？！”淡竹忙扶起无寻查看，怒瞪对面的人，温言身边的丫鬟扶起温言，伶牙俐齿地怼道，“你走路不长眼吗？我们家姑娘这么大一个人，就看不见吗？”

    　“你……”

    　“淡竹。”无寻低身呵斥，抬头看向温言关心地问道，“这位姑娘，你没事吧？”

    　“我没事。”温言捂着摔疼的胳膊，抬眸的那一瞬间，她呆了，不可置信地看着无寻，“阿珣……”

    　“啊？”无寻疑惑地看着温言，笑道，“姑娘若是没什么事情，那我就先走了。”说着查看了一下手里的药材，见完好无损，这才放心，刚走出去没几步，温言就忙唤住她，“阿珣……你是阿珣……”

    　“姑娘认错了。”无寻转过身，一双清澈的眼睛，坦坦荡荡地看向温言，里面不带一点杂质。，跟温言熟悉的那双眼睛一模一样。

    　“不会的，我不会认错的。”温言激动地上前握住无寻的手，“你是阿珣，你就是阿珣……”

    　这京城的人都喜欢握别人的手嘛，无寻的手都快被眼前这个人握断了，她挣脱出来，揉着被握得发红的手，说道，“姑娘您的确认错人了，我不是你口中的阿珣，我叫无寻，无处寻觅的无寻。”

    　“无寻……”温言望着无寻的背影，嘴里呢喃着这个名字，是啊，她怎么能是阿珣呢，阿珣早就死了，十年前就死了，就算活着，她怎么可能会回来，怎么可能会回到这个让她伤心欲绝，挥剑断情的地方。

    　洛安郡主见了温言十分开心，看她脸色不太好，关心地问道，“言姨，您有心事吗？”

    　“没什么。”温言笑道，宠溺地捏了一下洛安郡主满是胶原蛋白的脸，问道，“你今天怎么突然想起要赏梅了？这可不像你的风格。”

    　洛安郡主眼波微转，“我也不是整天就会胡闹，好不好。”说着搂着温言的胳膊说道，“走吧，马车都准备好了。”

    　温言一愣，还没有反应过来，就被洛安郡主拉了出去，“不是在雪斋赏梅吗？我们这是去哪儿里啊？”

    　“到了您就知道了。”

    　郊外有一座梅山，上面种满了梅花树，每到严冬梅花盛开，都会引来无数人前来观赏，洛安郡主命人驱车前来，一下马车，温言便被眼前之景惊叹到了，这么多年她一直听说梅山的梅花开的很好，却一直不曾来看过，今日一见果真名不虚传。

    　“言姨，听说那边的红梅开得更好。”洛安郡主拉着温言的手，朝梅林深处走去，却对汀兰郁青偷偷做了一个手势，两个丫鬟收到后，相视一笑，趁温言不注意偷偷溜走了，两个人溜到一个小山坡上，对着山英做了一个手势，山英会心一笑，轻点脚尖往红梅林，不过当他看到红梅林里的两人时，差点从树上摔下来，他家主子怎么敢在这时候找死，看着叶修安对面那个穿着一身月白色衣裙，围着上等白狐毛衣领的女子，山英怎么有一种不详预感，他看着那两抹身影越来越近，真的是心急如焚，这小祖宗怎么也在梅林啊，要是让夫人看见阁主跟她在一起，麻烦就大了。

    　“啊哟……”洛安郡主捂着肚子弯下身子，“言姨，我突然有点肚子疼，你先到红梅林等我。”没等温言反应过来，洛安郡主便溜了。

    　“这丫头到底在搞什么？”温言看着神神秘秘的洛安郡主，然后自己继续朝红梅林走去，没走两三步便听到了再熟悉不过的声音。

    　“少卿哥哥，你竟然还记得我喜欢红梅。”女子娇笑的声音，让温言脚步一顿，顺着声音看去，只见那棵来得最艳的红梅树下站着一男一女，男子一根淡青色的发带束起如雪一般的头发，眉眼如画，而女子则一身月白色衣裙，一颦一笑，如同红梅林中的精灵仙子，两个人站在一起如同一幅画。

    　叶修安不动声色地把自己的胳膊从少女的手里抽了出来，淡淡地说道，“你喜欢就好。”

    　那少女娇羞一笑，大着胆子，轻轻覆上男子的腰，将头靠在他的胸膛上，娇羞地说道，“少卿哥哥，我不在乎名分地位，我只想待在你身边。”

    　温言嘴角若有若无地勾起一抹冷笑，扭头朝另一边走去，却没有看见男子一把推开了那女子，若是几年前的自己，温言一定会上前手撕狗男女，现在她却没了勇气。

    　那个女子温言一辈子也不会忘记，她就是叶修安一夜白头的根源，为了她叶修安可以上刀山下火海，为了她，叶修安可以练功入魔，甘愿自毁，这是温言一辈子都得不到的，在纠缠又有什么意义呢。

    　洛安郡主藏在红梅林外，见温言很快就出来了，忙迎上去，“言姨，你怎么那么快就出来了？红梅不好看吗？”

    　“挺好看的，今年的红梅开的不错。”温言若无其事地说道，“天气有点冷，咱们先回去吧。”

    　洛安郡主一愣，望着温言背后，问道，“言姨，你在里面没有碰到什么人吗？”

    　“没有。”温言率先上车，挑着车帘看着一直向红梅林方向望去的洛安郡主，“素儿，还不上来？”

    　“哦。”洛安郡主敷衍地回了一句，给一旁的汀兰使眼色，两个丫鬟摇摇头，本来今天洛安郡主将温言和叶修安全部约到了红梅林，让两个人重修于好，本来一切打算的都很完美，谁知道半路竟然杀出来一个安静儿，让不知情况的洛安郡主功亏一篑。

    　坐在马车上，洛安郡主也看不出温言有什么异样，心里跟有一只小猫在挠一样，特别想问，“言姨，你没有在红梅林看见舅舅吗？”

    　“看见了。”温言淡淡地说道。

    　“你们俩没说话？”

    　“他在忙。”忙着跟别的姑娘谈情说爱，搂搂抱抱，温言冲洛安郡主微微一笑，“听说青若罚你抄《女戒》了？”

    　洛安郡主有一种不详的预感，只听见温言幽幽地说道，“回头把《内训》抄一百遍，送到青黛居。”

