
房间内，和叶已经熟睡。

等到公生将红糖水端进来，服部静华也靠在和叶的旁边，人侧坐在床铺上打瞌睡，一夜没有休息，空调暖风对着脸吹拂，暖洋洋的状态最容易催发睡意。

听见脚步，又惊醒过来，看向已经走到面前的毛利公生，用警惕目光打量着男孩。

“静华阿姨，红糖水。”

他认识自己？

看着面前的男孩，阳光笑容里潜藏温暖，还有雪白光滑的脸颊给人清新感觉。

说实话，比平次帅很多。

服部静华因为困倦，脑袋迷糊没有反应过来，一直到温热汤汁盛在勺子上，接触到自己的嘴唇。

猛然一惊，这回才算是彻底清醒。

“应该不烫，我刚才尝了。”

公生自言自语说道。

“里面放了桂圆与红枣，特意放温热才端上来的……和叶姐已经睡了吗？”

“不过没关系，我从招待所厨房借了保温盒，放在床头等她起来再喝。”

勺子被服部静华含住，而手中的碗则放在一旁的床头柜上。

手腕位置，保温盒挂钩吊在上面。

准备齐全，给尚未睡觉的人准备红糖水，给已经睡觉的人准备保温盒，以及同时准备两份。

可，有些说不通，如果是对和叶有想法，就应该只给和叶准备红糖水。

服部静华看向自己的那一份，将勺子从嘴里拿出来。

对方还给自己准备，表明这一系列行为都是一种常态，而不是因为对和叶由想法才去做的。

以及，第一次被男孩准备红糖水。

在家里时候，就算是儿子与丈夫都没有准备过一碗……不对，应该是没有烧一次饭给自己吃。

“我要准备出去钓鱼，静华阿姨，您与和叶姐在房间里休息就可以了，钥匙我留在桌子上，再回来就是敲门进来，您随意洗漱。”

公生将钥匙放在床头柜上，再端起那碗红糖水，走到服部静华的面前。

“阿姨如果需要休息，在我的床铺上休息吧。”

和有希子妈妈相同的手指，居家生活的女性才会有的痕迹，虽然气质接近母后，潜藏着强硬一面，却已经被磨去菱角，再无锋芒。

将碗放入服部静华手中时，指尖接触的刹那，公生就能知道这些信息。

但服部静华并没有感觉，只是擦过，手指残留下来的温度很快被红糖水的温度所覆盖。

“谢谢，麻烦你了。”

静华将碗摆到嘴边，用汤勺挖起里面的汁水，凑上嘴唇小抿一口，红糖水进入到嘴中，还有些软软颗粒。

用牙齿嚼碎，发现是梨子切成的果肉丁。

受凉后引起喉咙干燥，有梨子做底，受寒的胃不会抗议，干咳的喉咙也会得到缓解。

只是品尝料理，却能感觉到细腻心思。

档案里有记录，这个男孩从小和母亲生活，如果是母子相依为命的情况，对方会在生活中学会照顾女性生活的能力。

换成平次，恐怕只会与和叶争吵，日常生活还需要和叶照顾他。

这个男孩威胁太大。

必须提起和叶的事情，用金钱偿还之前的救命之恩，甚至是用威胁作为手段，让面前的男孩彻底远离自己的儿媳。

“公生，之前从雪崩里救出和叶，我们家一直想感谢你，你可以说一些东西，在阿姨的能力范围之内，都会补偿给你。”

对方也就平民阶级，恐怕见过的钱款也就几万，开口要钱也不超过几十万霓虹币，想要获得好工作还必须看别人脸色。

就是档案里的工藤新一，对方是靠卖姐姐给东京工藤家族的少爷玩乐，才可以上高中，否则根本没有能力上帝丹学院。

服部静华有把握，甚至不需要付出钱款，只是告诉对方大阪警察厅的身份，就会乖乖离开远山和叶。

盯着面前的男孩。

公生背对着服部静华，从渔具包里取出鱼竿，吊钩犹如寒芒弯刀，比作尖利锋刃。

体内的炁沾染上金光，附着在鱼竿上。

“不用，我当时需要救我的姐姐，而和叶姐与我姐在一起，就一起救出来，算是顺手而为，不需要补偿……没有其他事情我就去钓鱼了。”

说完，起身准备离开。

刚才熬制红糖水的时候，看见黑岩家的女婿已经来到招待所，而根据时间，服部平次与那群孩子们已经到达公民馆，现在是最好闯入村庄内的时间。

“不，公生，如果你需要什么，可以直接说出来的，阿姨都可以满足你的需求，比如钱款方面，你想要在未来进入到警视厅办公也能为你安排。”

服部静华继续说道。

看着公生此刻身穿的羽绒服，之前因为光线太暗没有注意，此刻却能看的清楚。

蓝色羽绒衫，与和叶是一种颜色，就像是情侣服装一样。

还有羽绒衫的标志，是芙莎绘的枫叶标，要知道芙莎绘公司主打的是女士包系列，近期才开始涉及到服装。

因为了解这种在上流贵妇圈子极为有名的品牌，服部静华可以确定自己没有认错，但芙莎绘集团从未推出过男士衣服，也不曾听说过公生身上这一件羽绒服。

不会是假冒芙莎绘品牌的衣服吧？

“算了，既然什么都不要，就通过别的手段让这个男孩不靠近和叶，这样就能让和叶与平次在一起。”

当妈妈的总是为儿子操碎心。

服部静华看向手中的红糖水，桂圆与红枣在嘴里嚼碎，切成丁的梨子像果冻一样软糯，顺着喉咙咽下去。

……

过去十分钟，服部静华已经在公生的床铺睡着，和叶缓缓睁眼。

之前因为疼痛闭上眼睛休息，但没有入睡，服部静华与毛利公生的对话全部都听入耳中。

一点点挪蹭，起身，后靠床板坐起。

侧眼看向床头柜，保温盒还放在旁边，和叶伸出手拿过来。

在家里，只有母亲会给自己准备红糖水，但也是简单的红糖水，至于平次……连红糖在哪里买，红糖的价格，红糖水怎么熬制，里面可以放一些什么，全都不知道。

打开保温盒，第一层位置放着一枚干净的汤勺。

再打开第二层，则是散发玫瑰香的红糖水，但用勺子搅动一下，会发现红糖的成份很少，糖分的主要来源是果类糖分。

颗粒状的梨子丁，用勺子挖起一层，和叶凑到保温盒前，嗦吮一口，就像温热果冻般溜入嘴里。

胃部的寒气驱散，温热流淌全身。

对方有提到，他有个姐姐……

和叶脑海里想起雪山偶遇的女孩，她身上有着一种难以言语的温柔气质，眼睛明亮清澈，在遇见雪崩时，就是那个女孩拉着自己的手，跑向能够暂避风雪的地方。

或许，这份红糖水是男孩经常为他姐姐准备的……

有些羡慕呢。

那个女孩运气真好，每一次出现例假的时候后，都会有弟弟陪在身边，还有弟弟专门给她准备料理。

只有照顾过女孩例假，才会明白女孩例假时害怕的根本不是疼痛，而是在疼痛过程中感官被放大，会更加清晰的、更加实质的感受孤独，也更加渴望有人陪在身边，或者是为自己准备什么东西。

盛起红枣，放入嘴中嚼碎，感受到甜丝丝果肉被牙齿咬碎。

捧起保温盒，将剩下的汤汁全部喝下去，之前的疼痛消失，而留在体内的热量导致发汗，全身暖洋洋。

将吃完的保温盒放在床头柜，随着再次涌起的睡衣，躺进被窝里。

……

“快点让我进去，我是来处理案件的，可以在报纸上看到我的名字，关西高中生侦探我，服部平次！”

又来了一个侦探。

从最开始对这些高中生有所戒备，到现在将高中生侦探当做笑话。

“别听他的，他就是冒牌货，我们少年侦探团才是真正的侦探，这一次的案件将由我们来解决！”

如果你听见一群小学生高喊少年侦探团，再看着他们随意翻弄东西，傻兮兮模样，对于侦探的认知也会随着这些孩子而看轻。

到最后，根本看不上侦探。

因为名声已经臭掉，侦探彻底成为笑话，所有人都不在意。

“这里正在举行追悼会，所有外村的人不能入内！”

几十个护卫将门口拦住，不让服部平次与这群小孩子们闯进去。

但拦住服部平次还行，小孩子就滑的像泥鳅，一个低身就从大人胯下钻过去，也不管其他的就往村庄内疯跑。

“加油，为了少年侦探团，快去公民馆！”

其他孩子看见有小伙伴冲进去，更加拼命的想要闯进去，夜学着从胯下位置爬过去，二这群护卫对这群孩子也毫无办法，不让开枪射击。

否则直接来一发，杀鸡儆猴，这群孩子就乖乖的。

五十个孩子，一会功夫跑进去而是多个，剩下几十个拦着也没有作用，护卫也就任由这些孩子们闯进去。

对于服部平次，就没有那么好运气。

对准那纯黑脸蛋，握紧右手，对准挥动一拳！

“混蛋，就凭你们也想打我？”手肘格挡住拳头的攻击。

作为剑道社主将，服部平次可不是半吊子，对于护卫的进攻，轻松抗住。

“还早两万年……年……唔……”

突然从腹部传来剧烈疼痛，平次的注意力都集中在手臂上，却没想到有人会偷袭。

如果这时候手里有一把剑，这些人都不会是自己的对手。

平次捂着腹部，疼痛将身上的力气抽空……

眼睛看向面前这位护卫，他们的腰间都佩戴着黑色东西，因为经常出入大阪警察厅，手枪这种东西算是从小就就出到的。

这里的人，持枪？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="69335903"  chaptername="第四十三章.持枪">加入书签</a>
</div>
