    一支金黄色箭矢，长约三尺。

    自离开弓弦后，黄金箭头吞噬天下光芒，丝丝缕缕的灵机不断汇入箭矢之中，其光彩犹如一轮大日，压下天下光辉独占鳌头。

    犹如长虹贯日，轰然间冲击神都城外。

    箭矢撕裂天穹，摩擦出无尽的璀璨火花，化为了一条火焰长龙。

    如此惊天动地的一击，却是少有人去关心，哪怕是正处于战斗中的一位位强者，全部都抬头看向惊世骇俗一击的源头。

    位于皇城上空位置，一人悬空而立，最为惹人注目的却是那一张弓。

    这造型奇特的一张弓，弥漫着的气息，却是煌煌正正，象征着天下大势，浩浩荡荡，不可抵抗，不可阻挡。

    天下每一件神兵，普通平民百姓不晓得，但到了上三品后，绝对都是如数家珍，尤其是其中最为特殊的神兵，那更是烂熟于心。

    其中以轩辕命名的有两件皇道神兵，轩辕剑和轩辕弓，前者乃是人皇所铸造，代表着人族历史，是真正的人族底蕴，能够执掌者，必定是大公无私，私德无亏，有大功于人族。

    而轩辕弓虽以人皇之名命名，但来历成迷，不被认可为人皇铸造，因为这一件神兵，尽管也是皇道神兵，但却是和帝道神兵一样。

    无皇者气度，私有烙印太浓，必须要人皇后裔血脉才能够动用，如今被认为皇道神兵，是其真正的主人早已无踪，来历已经不可考证。

    其他帝道神兵未来也会如此，几万年后铸造主人早已身死，其名号消失于历史长河中，成为无主之物，化为人族底蕴，成为一件皇道神兵。

    暗王目光有着惊骇，大周皇室，姬氏一族，向来都是自称为人皇血脉后裔，暗王本以为这是自夸，不知道多少暴发户发家后，会给自己找一个名声显赫的祖宗。

    本以为姬氏也如此，不曾想姬氏能够动用轩辕弓，那就预示着他们真的是人皇后裔。

    暗王心惊，一旁杨开泰，眸子也是神采飞扬，目光炯炯看着这一张轩辕弓。

    轩辕弓以泰山南乌号之柘，燕牛之角，荆麋之弭，河鱼之胶精炼制而成，每一种材料看似简单，实则都是暗藏玄机。

    这一件皇道神兵，是不远不如轩辕剑，所以才会被认为非是人皇所铸，其威力大约相当于一件神兵，不过此种神兵威力强弱，并不是看位格的，而是看主人。

    皇道神兵和帝道神兵，全部都是因势而强，轩辕弓在天下至尊手中，要是不惜代价的话，爆发出先天神兵层次威力，那也不是不可能的。

    大周底蕴惊人，光是大一统王朝必然有传国玉玺，其次还有沉睡于龙门关下长安君，如今竟然还有一件神兵轩辕弓。

    暗王目光开始移开，看向那惊天动地的一箭，轩辕弓惊世骇俗，可这一箭的威力虽然很强，但依然是凡俗层次，未曾到神魔层次。

    这也代表着轩辕弓这一件神兵，尽管已经复苏了，可没有真正完成复苏，暗王何等聪慧，寥寥的线索，就已经看破了端倪。

    轩辕弓这一件神兵，复苏起来肯定是非常困难的，而且代价肯定不小，对姬氏血脉消耗极为严重，要是太平盛世大周肯定不会去复苏的。

    因为有传国玉玺就足以镇压天下，关键时刻也能够让长安君复苏，这样的实力足够了，只有到了王朝末年，才能够不惜一切的去复苏轩辕弓，以姬氏一族血脉的鲜血浇灌，让轩辕弓灵性复苏，唤起先祖之灵。

    如今轩辕弓威力不足，不是大周无能力复苏，而是因为大周才开始复苏轩辕弓不久，其缘由正是甲子之乱的缘故，大周已经开始为平定叛乱做准备了。

    等到一甲子后，轩辕弓肯定能够真正完成复苏，为大周增添一位神魔战力，用来镇压天下。

    暗王甚至是能够想到，乾元燃血丹事件当中的夺舍秘法，也是为轩辕弓服务。

    萧园惨案当中，发生的事情太多，很多事情被掩盖，容易被人忽略，可暗王没有忘记，老梁王最后差一点成功，最为主要的就是那夺舍秘法，此能够用来炼制乾元燃血丹，维持巅峰战力，也能够借助外人强大的实力，反哺血脉后裔，让血脉后裔实力增强。

    光是凭借姬氏一族，完成鲜血浇灌轩辕弓，去复苏轩辕弓不是不行，但这么做肯定是族人凋零，元气大损，轩辕弓动用次数越多，姬氏一族死的越多，最后直至到族灭。

    这也是具备神兵家族的魔咒了，完全就是恶性循环。

    可有了这种秘法就可以了，本来不重要的血脉后裔，就能够拿来牺牲掉，损耗外姓武道强者，不需要本族武道有成的精英牺牲了。

    这种秘法也是祸乱之源，暗王瞬间下定决心，自己要为天下安定做出牺牲，必须要夺取此秘法。

    一件件大事，全部都息息相关，计中计，你中有我，我中有你。

    要是没有王长恭弑君，轩辕弓就能够当做底牌，完美的隐藏下来，等到未来关键时刻打出，奠定一场关键战役的胜负。

    箭矢如大日降临，正冲出神都城墙刹那，远方群山之中却是出现了巨变。

    一支赤金箭矢，却是后发先至，气势汹汹，无可匹敌，悍然间冲至。

    两支箭矢于天穹之上，发出了最为猛烈的撞击、

    搅形成了无数个巨大旋涡，卷动流大地剧烈颤抖，随着咔嚓一声仿佛空间破碎一般、

    大爆炸，于天穹之上发生了。

    这一种惊变，是旁人无法想象的。

    轩辕弓的出世，就已经惊世骇俗了，但后来出现的这一张弓，却也是名声不小，要是平时的话，是不如轩辕弓的，但在这种关键时刻，其引起的震动，还要在一件神兵之上。

    破军陨神弓。

    暗王绝对不会看错，能够射出一箭，挡住轩辕弓的绝对是破军陨神弓。

    乱世三星，七杀，破军，贪狼，此三者构成杀破狼。

    一共有三件特殊的一品半神兵组成，分别是七杀帝恨刀，破军陨神弓，贪狼啸日铠。

    如今破军陨神弓出世了，代表的意义就不同了。

    这一次弑君，就不是王长恭不满圣人，乃是他们的私人恩怨，而是道争。

    杀破狼三星齐聚，天下必乱。

    乱世二字，这可是先贤用命，前仆后继杀出来的。

    在联想到必然发生的甲子之乱，破军陨神弓出世对大周，又是狠狠的砍了一刀，这一刀也就仅次于大夏龙雀刀出世。

    大周的根基又崩坏了一角，人心对大周的依附，又减弱了一层。

    杨开泰端坐于太师椅上，呼吸已经粗重起来，鼻息间吐出的气体，粗重如牛，一只手已经紧紧攥住。

    破军陨神弓是不如轩辕弓的，破军陨神弓到底不是神兵，但在轩辕弓无法完全复苏，二者拼了一个半斤八两，短时间内牵制住轩辕弓不难。

    毕竟破军陨神弓和神兵比不行，可作为特殊的三件半神兵，一代代反王伐山破庙，覆军杀将，是超出一品半神兵的，能够单独定位一档，成为准神兵。

    未来等到其主人乘势而起，雄踞一方，拥兵百万，战将千员，凭此是能够具备神魔战力，这三件半神兵，就是维持完全铸成帝道神兵。

    杨开泰站起身来，向前走出了三步，暗王顺势一侧，已经让开了道路，杨开泰冷冷的注视着暗王，这位名传天下，被誉为暗中的王者，参与过太多的大事。

    其对手从开国丞相，到亚圣，无数英雄豪杰，都倒下来了，可暗王至今屹立不倒，這是一位恐怖的人物，但局勢正如同自己预料的一样。

    无人会为了王长恭火中取粟，当大周底牌未曾掀开前，他们会主动帮助逼迫，可当大周掀开轩辕弓后，他们就会停止所有动作。

    一件能够復苏的神兵，足以让天下知道，大周不会有再强的底牌了。

    不光是暗王这里要退，那一些遮掩身份的世家子弟，或者是宗门掌门，也会消失不见，恢复他们他们真正身份，他们认为火候差不多了，闹的也足够了。

    是的，就是足够了。

    虽然也想圣人死亡，但他们不会认为会成功。

    因为那要他们真正拼命，但这怎么可能？

    谁会为王长恭血拼，王长恭又不是他们亲爹，如今用王长恭一条命，逼出了大周底牌，又死了一位地榜第九的强者。

    最后结果是大周损失惨重，威严扫地，底牌暴露，怎么看他们都是大赚特赚。

    杨开泰心中恼火，王长恭这是疯了，以自己的性命闹出了好大的声势，无疑还让他成功了，引出了破军陨神弓，大周局势更加艰難了。

    而当杨开泰走出府邸时，却是能够感知到局势，太宗和高宗已经出手了，本来能够牵制住大周高端战力的力量，已经反压制住他们。

    圣人到底是至尊，退位了可以死，怎么死都可以，但绝对不能够在此时死。

    太宗和高宗，斗归斗，却也是不允许这个最坏的局势出现。

    这也是暗王他们放弃的缘故，大一统的王朝力量太强了，强者层出不穷，一群乌合之众怎么能够成事。

    尤其是七星剑的解封，正在逐渐加快，根本用不上一刻钟。

    局势已经翻转，借来的外力已经瓦解了，王长恭处于绝境。

