    艾伯伦见事情尘埃落定，随即也收回了领域。

    同时，其他年轻神子们一个个都对陈枭也有了新的认知。

    原本心目中年轻一辈实力第一的格里芬，此时已经落幕。

    陈枭的实力已经获得了大部分人的认可，对于这个魔神子身份再无怀疑。

    “魔主，既然我族已败，那我就先走了！”

    格墨·耐得今天的脸已经丢到姥姥家了, 在对艾伯伦行了一礼后，随即转身离开。

    不过在离开的同时，眼神却死死盯着陈枭，这让陈枭眉头一皱，感觉自己被一只毒蛇给盯住了般。

    见格墨·耐得离去，魔主神色如常，随后看向众人缓缓开口“距离比赛的时间还有不少，有人还想继续挑战吗？”

    闻言, 台上的众人你看看我，我看看你，都不敢回答。

    陈枭的实力有目共睹，就连第一的格里芬都失败了，他们哪还有胆量再去找不自在。

    见无人敢应答，魔主暗自点头，随后又道“既然无人挑战，那根据规则，罗斯积分第一……所以我宣布，此次以武会友第一名是罗斯。”

    听到魔主的宣布，众人并没有意见。

    “以武会友虽然结束，但你们也看到了魔神子的实力，你们虽是各族神子，但也要明白人外有人，切不可骄傲自满。”

    “我等谨记于心！”

    艾伯伦顿了顿，随后再次宣布“今日之后，尔等各族将派遣神子前往【地界】、【虫界】、【树界】历练, 至于具体前往哪一界，你们各族自行安排。”

    “是！”

    全场躬身回答，听到这个消息，陈枭心中诧异。

    原本他以为魔族入侵的只有【地界】，没想到还有其他两个世界。

    魔主随后又交代了几句，便带着陈枭离开了广场。

    这也宣布此次的以武会友正式结束。

    陈枭之名不日便将传遍整个荒界，两招击败格里芬，魔神子之位当之无愧。

    ……

    跟着艾伯伦，陈枭来到了一座雅房中，房间整体布局简单，目之所及都是一些简单的茶具、书籍等。

    可当陈枭一踏进去后便能感受到一股檀香扑鼻，之前战斗留下的疲惫竟然一扫而空，精神抖擞。

    “好香！”

    猛地一吸之下，那种香味并不刺鼻，心中暗道，果然不愧是魔主的房间，这种檀香绝非凡品。

    之前在门口时，味道没有半点泄露，应该是有着禁制符文。

    “哈哈，这种香味是千年龙檀木散发的，吸入鼻尖能够使人恢复精神, 缓解疲劳，待会我让人给你送去点。”

    “那就多谢师傅了。”陈枭呵呵一笑，并未拘束。

    ……

    两人来到桌前族坐下，艾伯伦抬手一挥，桌上顿时出现四块令牌。

    “这是你此次的奖品，每一块令牌代表着一方世界，你选择吧。”

    “哦？”

    陈枭好奇的拿起一块令牌，仔细端详。随后发现令牌并没有什么特殊之处，就连系统也只给出材料两字，就连详细解释都没。

    “师傅，这四个世界有什么不同吗？”

    艾伯伦摇摇头“万千世界大致都相差无几，只是掌控者不同罢了。”

    “这样啊……”陈枭顿时失去了兴趣“那就这个吧！”

    见陈枭已经挑选完毕，艾伯伦便将其他三个收了回去。

    “世界令牌已经给你了，不过作为你的师傅，此次你获得第一名，我也该额外再给你一个奖品，你想要什么？”

    陈枭皱眉思索，他有着拍卖行系统，大部分东西都不缺，想了会说道“师傅，我想要次元结晶，您看行吗？”

    “次元结晶？”

    艾伯伦眉头一皱，有些疑惑，次元结晶虽然是珍品，但跟那些高品质的装备，以及其他稀有物品来说，也只是中等层次罢了。

    回想之前罗斯似乎就很渴望这个，虽不知其中缘由，但他还是再次确认道：

    “我虽然不知道你为什么对次元结晶如此执着，但你真的想好了吗？”

    “嗯，请师傅放心，徒儿心中有数！”

    闻言，艾伯伦也不再劝解，随后从背包拿出二十几个半透明晶石。

    “之前因为开辟世界裂缝，已经只剩下这么多了，既然你需要，那就都拿去吧。”

    “多谢师傅！”

    陈枭心中大喜，赶忙将其收起。

    足足27快次元结晶，再加上之前的35快，陈枭已经拥有62快次元结晶了。

    这下应该可以将星之海升到高阶了。

    艾伯伦随后又嘱咐了陈枭几句，同时将暗影魔族的事情大致跟陈枭说了一遍。

    时间一晃而过，临近傍晚，陈枭才回到了自己的房间内。

    他已经急不可耐地将星之海拿出，放在桌上。

    “终于可以升级了!”

    星之海第一次升级需要10枚次元结晶，见状陈枭没有迟疑，将10快晶石放在剑柄旁。

    随着一阵绿光闪烁，星之海的属性也随之改变。

    【镜像*星之海（绑定、不可掉落）】绿

    力量：10

    精神：5

    物理攻击力：100

    魔法攻击力：50

    光属性抗性：10

    冰属性抗性：10

    攻击速度：2%

    武器效果：

    （1）成长性武器，每次攻击附带冰属性攻击。

    （2）每次攻击附加5%基础伤害。

    （3）技能冷却时间-1%。

    成长值：0/20（吞噬次元结晶，可使武器进化）

    ……

    “好强！”

    看到星之海的介绍，陈枭神色一惊，物理攻击直接翻了三倍还多，同时还增加了10点力量。

    同时还额外增加了两个武器效果。

    要知道这还只是绿装而已，如果提升到蓝装又是何种属性？

    想到这，陈枭再次消耗次元结晶，将其升级。

    【镜像*星之海（绑定、不可掉落）】蓝

    力量：20

    精神：10

    体质：5

    物理攻击力：200

    魔法攻击力：100

    光属性抗性：20

    冰属性抗性：20

    攻击速度：4%

    移动速度：1%

    武器效果：

    （1）成长性武器，每次攻击附带冰属性攻击。

    （2）每次攻击附加10%基础伤害。

    （3）技能冷却时间-2%。

    （4）每次攻击可进行充能，充能达到100%后，下一次释放技能可增加该技能的技能伤害10%、技能范围增加10%、技能冷却减少10%（充能：0%）

    成长值：0/40（吞噬次元结晶，可使武器进化）

