
　　林羽的攻击就如同一阵狂风一般，呼啸而至，一次一次的进攻，让面前的德尔法开始有些难以抵挡着降下来，那本以为这样的一场战斗会是双方在力量上面的对拼。

　　但实际上却并非如此，林羽直接是将这样的一场战斗转变成为了技巧上面的对抗，手中的破神枪一次一次挥动直刺出来，让面前的德尔法根本没有办法很好的招架下来，他在这之前所有的想法在这一刻全都失败了。

　　也不得不承认林羽所展现出来的力量的确是已经完全超越了他们的想象，这样的一个战士在未来的某一天势必会成为整个战场上面最大的威胁。

　　而对于他们而言，想要打败这样的一个战士的难度还是非常巨大的，更别说眼前这个男人所展现出来的力量实在是比他们想象当中的还要可怕太多，德尔法原本以为自己在战术上面和实力上面都可以压制住林羽，但是到了今天这种程度之后，才明白为什么当初的妖王为什么会失败。

　　这家伙的实力的确是太过强大，甚至已经可以说得上是完全超越了他们的想象，如果这样的实力没有办法干掉一个妖王的话，那也的确是太过好笑了。

　　正是因为在这样的安排之下林羽一次一次的进攻，让眼前这个家伙毫无办法，他想过很多方式想要提议当中眼前这个男人的攻击，但是却根本没有他们想象当中的那么轻松简单。

　　毕竟此时此刻的林羽所表现出来的力量已经完全超越了他们的想象，在这样的一个过程当中，林羽实在是表现的太过优秀，甚至已经超越了他们，对于一个正常人类的范畴和认知，这种情况之下，难道还真的能够天真的以为他们可以将所有的问题全都解决掉吗？有生以来德尔法第1次感受到了这样的绝望。

　　在面对眼前这个可怕对手的时候，他能够清楚的感受到自己的生命力，在这一刻正在飞快的流逝着。

　　自己在这之前真的是已经战胜了无数强大的人类，这些所谓的强者，在他的面前都坚持不了太久的时间，便会倒在他的脚下，匍匐着求饶，但是眼前的这个少年跟自己之前所面对的任何一个人类都是完全不同的。

　　他的实力是非常特殊的强大，他的攻击方式和战斗技巧都是完全不同的一个概念，天知道在这个人类的身上到底是发生了什么，一个本该无比弱小残弱的种族在是在这一刻，却展现出了前所未有的强大力量。

　　谁都无法想象到这是一个人类发挥出来的实力水准。但历史就是这样残酷的，他虽然是没有办法接受这样的一个现实，但这一切却的确是这样发生了。

　　林羽一次一次的进攻让面前的德尔法不断的后退，他没有任何办法去抵挡住眼前这个男人的攻击手段，他只能通过这样的方式，以力求自己在这接下来的一段时间当中，能够保证安全通过在意识到了眼前这个人类到底是有多么恐怖之后，他就更加开始担心，这样的一场战斗自己是否真的能够将他给打败，林羽实在是太优秀了。

　　这样优秀的战士绝对不是眼下的自己，能够轻而易举的给干掉的看看周边的众人，他甚至已经想好了去找众人的帮助。

　　金光一闪释放而出的龙王破，在这一刹那间直接是将德尔法整个人撞飞出去，他如同一颗炮弹一样深深地嵌在墙壁当中，身体在这一刹那间变的痛苦不堪。

　　他感觉像是有无数大山直接砸落在自己的身上，让自己粉身碎骨，一般由此可见，眼前这个人为少年所展现出来的力量到底是何等恐怖，这甚至已经完全超越了他们所能理解和接受的范畴了。

　　但即便如此，他在这个时候却依旧是紧咬牙关，没有任何犹豫可以演成这个男人的战斗，便是自己毕生以来的梦想，他绝对不会允许自己在这一刹那间将这个家伙放过。ŴŴŴ.23sk.com

　　而此时此刻的林羽看着面前的德尔法，这家伙之前在自己的面前还是一副高高在上不可一世的样子，但是到了如今这种状态之下，却已经是完全发生了改变。

　　看得出来，无论这家伙在这场战斗当中到底是如何努力，始终都没有办法改变最终的结果，而此时此刻的林羽对于这一切依旧是信心满满，他并不在乎这个男人之后能够给自己带来怎样的感受和不同的变化，相对而言他对于这样的一场战斗信心满满，总是能够很快的就将这一切给扭转过来。

　　“你这个家伙到底是怎么回事？我在这之前已经遭遇过了，无数人类强者他们的实力虽然都一个比一个还要强大许多，但是在跟你这个家伙比较起来，简直就是不堪一击。”

　　他瞪大眼睛看着面前的林羽，完全不敢想象自己在这个过程当中到底是经历了什么事情，眼前这个少年也表现的太过优秀了。德尔法一直都认为自己在战斗当中是能够占据一席之地的，但是在跟林羽战斗过程当中，让他完全改变了这个想法，在跟眼前这个男人的战斗当中，自己实在是太失败了。

　　林羽并没有着急回答眼前这个男人的问题，相对而言他对于这件事情根本不在乎，此时此刻唯一的目标就是要以最短的时间内将德尔法斩杀了，他的技术马上就要施展出来了，在这个过程当中将会有非常巨大的神力消耗，而眼前这个男人所释放出来的全部妖力，在这个时候都已经被林羽转化成为自己的力量，以供后备补给。

　　不得不承认林羽在这件事情上面的算计还是非常狡猾的，他早已经想到了后续会有什么样的麻烦在等待着自己，所以在这一刹那间早早的便已经做好了这个准备，而此时此刻的德尔法，还根本不知道自己早已经是成为了眼前这个男人手中最好利用的一枚棋子而已，所以可以想象到最终的结果又将会是怎样的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千五百九十九章 算计免费阅读。https://xs.23sk.com 