    第129章他大概要有后爹了

    韩暮迟这场高热来势汹汹的，着实把韩夫人吓了一跳。

    李郎中给用药之后，不见效，他怕耽搁出大问题来，所以跟韩夫人提议，叫她带人去镇上医馆，免得烧坏了脑子。

    儿子读书靠的就是好脑子，韩夫人哪里敢耽搁，叫下人套了马车就匆匆往镇上赶。

    在镇上住了两天，韩暮迟的高热才退下来。

    人也折腾的瘦了一圈儿，原本风光霁月的少年看着多了几分阴郁。

    韩夫人心中恨不得弄死赵小花，可在儿子面前，她什么也不敢说。

    与此同时，孟瑶带着李长安等人守在考场外头，算着时间，再有两刻钟，考场的大门就会打开。

    孟瑶还好，激动都放在心里，面色如常。

    温暖就不行了，年纪还小，做不到喜形不于色，满脸都是焦急。

    随着三声钟声落下，考场的大门缓缓打开。

    陆陆续续有考生出来。

    不断有人飞奔上前。

    果然，一众考生进去的时候有多意气风发，这会儿就有多颓废。

    哪一个看起来都像生了一场大病。

    温暖更担心了。

    “夫人，公子跟我哥怎么还没出来？不会有什么事儿吧？”温暖紧张的问。

    “别着急，人那么多，哪儿能一下子出来？”孟瑶嘴上安慰温暖，眼睛却是一眨不眨的盯着大门处，生怕错过赵大河的身影。

    “哎，在那儿，在那儿，我哥跟公子。”温暖眼尖，见到了温书，以及扶着温书的赵大河。

    赵大河看着也有些狼狈，可相较于被他扶着的温书，状态好上太多。

    李长安跟秦峥两个赶紧上前帮忙，一靠近二人，差点儿被熏吐了。

    一行人手忙脚乱的上了马车，赵大河喝了几口孟瑶递给他的热汤，这才有种活过来的感觉。

    温暖也给温书喂了点儿热汤，温书面色也有所缓和。

    听了二人的讲述，所有人都把同情的目光投向了温书。

    运气也忒差了点儿。

    茅房边儿上的考舍一共就两个，温书就分到了其中一个。

    另外一个分到的，第三场的时候就被抬出去了。

    温书一直坚持到最后一场考完。

    别的不说，就这毅力，实在叫人佩服。

    温暖直掉泪，哽咽着安慰温书，“哥，你别多想，你努力了，结果怎么样都不重要。”

    温书努力的扯了个笑容出来，“阿暖，我没事儿。”

    “先赶紧回去让他们两个洗漱一下，好好睡上一觉。”孟瑶道，“有什么事儿，等他们休息好了再说。”

    已经考完了，现在说什么都改变不了已经发生的事儿。

    悦客来服务很到位，已经提前往各位学子房里送了热水跟干净的汗巾，以及熬的浓稠的米粥。

    这些学子里面，说不准就有榜上有名的，他们这么做，也是结个善缘。

    赵大河洗漱一番，又喝了两碗粥，人精神起来。

    孟瑶叫他睡觉，他还不肯。

    兴致勃勃的给孟瑶讲起考场里发生的事儿。

    孟瑶哭笑不得，不知道的还以为他这是单纯的考场五日游呢。

    “多亏了娘给我准备的东西齐全。”赵大河美滋滋的说，实话说，他在考场里除了地方小，睡觉的时候怪憋屈的，其他的，还真没怎么遭罪。

    就说那袋子一样的东西，睡觉的时候可以钻进去。

    写试卷的时候，胳膊可以从两侧伸出来，又保暖，又不耽搁他书写。

    他对面的学子，冷的直哆嗦，便披着棉被，结果，不方便书写，砚台还被棉被给碰翻了，墨汁撒在试卷上，这一场的考试，算是作废了。

    正说着兴起，温暖来了。

    “你兄长歇下了？”孟瑶问。

    “他沐浴完了之后，头发都没擦干就睡过去了。”温暖说道，“我给他擦干了才过来的。”

    “夫人，你该换药了。”温暖又道。

    赵大河本来就挺精神的，一听温暖的话，更精神了。

    “换药，换什么药？”赵大河一脸狐疑。

    “你真不睡？”孟瑶问他。

    “娘，你都要换药了，我还能睡着？”赵大河激动道。

    “没什么事儿，就是受了点儿小伤。”孟瑶淡定的撸起袖子，温暖小心翼翼的拆下包扎的棉布。

    伤口看起来还有些狰狞，把赵大河吓了一跳，“娘，你这是做什么了？怎么还见血了？”

    这架势，孟瑶不说，他肯定不会罢休。

    孟瑶本来也没打算瞒着，便一五一十的跟他说了。

    惊得赵大河从开始到最后，嘴巴都没合拢过。

    这教那教的，赵大河不怎么关心，有官府在，还轮不到平头小老百姓操心。

    他关心的是那个叫何晏的。

    他就说，那何晏对他娘有想法。

    现在看来，妥妥的，他没猜错。

    救命之恩，以身相许。

    这没毛病。

    所以，就算他证实他爹活着，他爹也没机会了吧？

    他到底是没能替他爹看住人。

    “等何公子回来，我们得好好谢谢人家。”赵大河郑重道。

    “行，你决定。”孟瑶道。

    “娘，你觉得何公子人怎么样？”赵大河问。

    孟瑶瞥他一眼，她哪里会不知道这个便宜儿子想什么？

    “是个有本事的人，不然，县太爷哪里会给他安排这么重要的任务？”孟瑶从容道。

    “就是长的有点差强人意。”赵大河嘟囔。

    “你什么时候还以貌取人了？”孟瑶反问。

    “分人，分人。”赵大河叹气，“别的人长的好不好，跟我没什么关系。可……哎，多看看，顺眼了就不难看了。”

    “赵大河，我觉得要不你别读书了？去考个官媒？”孟瑶逗他，“这样，你就可以光明正大的干给人说媒的事儿了。”

    赵大河：……

    “行了行了，你不累，我还累呢。郎中说了，我得多休息，伤口才恢复的快。”孟瑶站起身来，“你赶紧歇着吧，我也回房了。”

    他累，心累。

    别以为他年纪小看不出什么来，之前，他误会任重的时候，娘就跟听笑话似的。这回说起那个何晏的时候，娘的眼神里透着赞许。

    虽然娘并没有表现出什么绵绵情意来，但是，这赞许，证实了何晏的不一样。

    他大概要有后爹了。

    哎。

    (本章完)

