    “请问总经理大人，蓝星上现在到底还有多少人口存活呢，还有一般人活下来么？”

    看到其他的人都获得了答案，王部长也小心翼翼的提出了自己的问题。

    “目前，蓝星还有三千万人口存活，但存活下来的全是超能力者，没有任何普通人存活。”

    金属依旧是语气平淡的说道，就好像他谈论的只是一群蚂蚁而已。

    三千万…

    所有人都倒吸了一口冷气。

    要知道，原本蓝星的人口，可是有近百亿的！

    现在只剩下这么一点…

    多么残忍的现实…

    如果不是众多蓝星强者觉醒了超能力的话，如果那蓝星上面都是普通人的话，蓝星人就已经死绝了！

    众人都被残酷的真相震惊了。

    不过...本来他们都以为蓝星无人生还的，现在知道还有三千万的超能力者存活，也算是个好消息。

    在众人都问完问题之后，金属看向了刘先森。

    刘先森毫不犹豫的举起手来，“总经理大人！您那里有保命的东西么！让我能够在这种毁天灭地的灾难里面生存下去的宝贝！能够赏我一个么！”

    所有人都是提问，只有刘先森提出了要东西。

    听到刘先森的要求，金属难得的点了点头。

    “不错，身为天魔，一定要保持贪婪的心境，你这样，很好。”

    听到金属这句赞扬的话，刘先森的脸上顿时绽开了笑意。

    稳了！

    身为科技支部的总经理，从金属手里漏出跟毛来，对刘先森来说都是如意金箍棒。

    “我有，但是我不会给你。”

    金属的答案让刘先森当场自闭，立地石化。

    你一个总经理，逗我这个小虾米，有意思么？

    “我已经给了你足够了补偿，不会再给你东西了。”

    很明显，在金属的心里，可是有本账的。

    在回答完所有人的问题之后，金属再次从怀里掏出了那本白色的笔记本，开始在上面写写画画。

    数秒之后，他抬起头，看向了远方。

    “此间事了，接下来，回去实验。”

    金属嘴中喃喃自语。

    “行了，我走了，有疑问的话，多看看我在蓝星主服务器上面留存的资料，对你们有好处，那里的资料可以回答你们的大部分疑问。”

    “就这样，再见。”

    在落下了再见两个字的同时，众人已经看不到金属了。

    甚至连他离开的方式都无法理解。

    在金属离开的同时，站在他的身后的马汉也已经不见了。

    如今这个硕大的月球之上，也只剩下了王部长，李思文，刘先森和岚云轻五个人了。

    众人大眼瞪小眼的看了看。

    王部长主动的走到刘先森的身边，拍了拍面目严肃的刘先森的肩膀。

    “不要气馁，这次没有被心魔派遣集团选上，明年我直接推荐你去参加科技支部的选拔。”

    刘先森摇了摇头，“这点小事，我可没有放在心上，”

    “我是在担心接下来怎么办，金属总经理说，我们去蓝星的主服务器就能找到答案..，”

    刘先森指了指蓝星的方向，“可是，我们要怎么回去蓝星呢？”

    听到刘先森这么一说，众人顿时领悟了过来。

    说的对啊！

    之前来的时候，是做太空飞机来的。

    而现在，那些飞机早就没影子。

    S级的超能力者确实可以做到在太空生存和移动。

    但是距离是有限的。

    现在，远处的蓝星已经恢复了圆形的状态。

    那些蓝星的碎片缓缓冲着中央凝聚，重新恢复成为了球体。

    和原本的样子不同是，原本蓝色的行星如今变成了灰褐色，上面满是金属的光泽。

    蓝星，从一颗蕴含着生命的星球，变成了一颗金属球。

    也不知道蓝星上面被金属总经理做了什么手段，众人都通过腕表观看了一下金属传过来的资料，发现关于蓝星的那部分必须要登上蓝星才能激活。

    “怎么回去的事情等会再说。”

    王部长点了点自己的腕表，“我们先把能做的事情先做了，我们分头行头，我去找李家老祖，那家伙谨慎的很，不是我出面的话，很难取信于他，人多了去也不好。”

    “你们去的那比赛场地里面看看，看看有没有什么太空飞机之类的东西保存了下来。”

    听到王部长这么说，众人点点头。

    反正这里的安全已经得到了心魔总经理金属的肯定，众人放心的很。

    王部长化成了一道黑暗，笔直的冲上了天际。

    刘先森翻开自己的后宫之书，重新整理了一下目前还没有阵亡的老婆们，大多老婆们都受伤严重，唯有几个老婆状态还比较好。

    刘先森干脆就把之前出战的老婆们全部都收回到后宫之书里面修养，派出了之前没有召唤过的行军蚁。

    刘先森一挥手，至少三百只行军蚁在一只火红的行军蚁的带领下，出现在了刘先森的面前。

    “我靠！怎么多了这么多！”

    刘先森只记得今天早上确实召唤了一只有些颜色不同的行军蚁，也没有注意看，没想到，一天都没过，自己的行军蚁大军增加了这么多！

    刘先森赶紧翻出了那站在队伍的最先头，浑身火红的行军蚁的简介卡片。

    在火红色的行军蚁加入之后，行军蚁的卡片又有了变化。

    “卡片名称：行军蚁军队”

    “卡片等级：普通（LV70）

    “种族：虫族”

    “武器：口器，酸液”

    “爱好：糖”

    “能力：吸引，行军，分裂（在行军蚁将军的带领下，行军蚁群能够分裂繁衍），军训（在行军蚁将军的带领下，行军蚁们变成了行军蚁军队，整体素质提升。）”

    “背景故事：这是一群迷路的行军蚁。”

    “丈夫：刘先森”

    “好感度：100”

    也就是说，那只红色的行军蚁，是行军蚁将军？

    一只行军蚁将军的到来，提升了所有行军蚁的实力。

    这么多行军蚁，正好能做自己的探子，也不用自己去。

    刘先森并不是不相信金属的话，而是这样做比较有效率。

    在火红色的行军蚁将军的命令下，行军蚁们快速的朝着那角斗场建筑的方向，四散而去。

