    “你在哪？”李墨棠问完，才发现她似乎已经习惯用心声和黄枫沟通了，这似乎不是一个好现象！

    “满江楼！”黄枫回应的很快。

    “……”李墨棠转头看了看正在人群边往满江楼里张望的小暖，感觉小丫鬟抓住了真相的小尾巴。

    小暖瞧了一会，很想凑热闹，回头问道：“小姐，我们要不要去瞧瞧？”

    “走。”李墨棠答应了。

    小暖没想到小姐竟然同意了，还有点惊讶：“真的。”

    “跟上。”

    “噢噢。”小暖飞快跟上。

    突然看到一位女子带着丫鬟穿过人群，似乎要进门，拦在门口的伙计连忙说道：“这位小姐，楼里除了命案，衙门的刑捕很快就到，今天不能接待了，还请小姐海涵。”

    “楼里有我认识的朋友，我去里面一起等，不行吗？”

    “这……”

    小暖摸出二两银子，丢过去：“有什么好为难的。”

    伙计捧着银子，实在不舍得还回去：“那我去和掌柜的说一声。”

    楼里的客人，非富即贵，约了朋友一起，如今自己困在里面，朋友在外面想进来，也是人之常情，掌柜没多想便同意了。

    满江楼里，客人只能等着，有些心大的客人继续吃喝，有些则吃不下了。

    虽说没人跑路，但酒楼里还是乱哄哄的。

    黄枫不打算再看热闹，准备问小二要壶茶，回雅间歇着，还没开口，楼外恰好有人进来。

    黄枫一瞧是李墨棠，顿时觉得不妙，这女人最爱管闲事，多半还会拉着他一起管。

    “我为什么要告诉她自己在满江楼。”黄枫努力反思。

    楼下，李墨棠已经看到黄枫，只是没想到李复竟然也在。

    “黄公子果然在，咦，那是李公子？”小暖也很好奇他们是怎么凑到一起的。

    见面后，李复礼貌的打了声招呼，听说李墨棠是玉渊阁弟子，也只是客气的称赞几句。

    “你们怎么来了？”黄枫就直接多了。

    “路过。”李墨棠言简意赅，“谁死了？”

    黄枫摇摇头：“还不清楚，我提醒你，一会不要多管闲事！”

    李墨棠反问：“我为什么要听你的？”

    李复摇着手里的扇子，饶有兴趣的打量着他们。

    这时衙门的刑捕终于到了，看到捕头，掌柜就像是见到了救星，连忙应过去：“金捕头，你可来了。”

    金捕头膀大腰圆，六尺高矮，人往那里一站，看谁都是俯视，相当有气势。

    “谁死了？”金捕头闷声问道。

    掌柜连忙回答：“姚师傅。”

    见惯了死人，一众刑捕神色如常，金捕头甚至还有心情调侃几句：“啧，你这满江楼的清炖鲈鱼，还就属姚师傅能做，希望他后继有人吧，否则你这满江楼苍州第一的招牌，怕是难保喽。”

    掌柜的苦笑：“金捕头，您就别说笑了，我也是愁着呢，而且酒楼里有不少客人要不耐烦了。”

    满江楼的许多客人，金捕头也不愿得罪，于是不再啰嗦：“行，咱们说案子，事发到现在，酒楼里人都在吧？”

    掌柜的连忙说道：“都在，有客人想走，被我劝住了。”

    “这事你办的还不错。”金捕头很满意，“姚师傅死在后厨？”

    “是。”

    金捕头开始吩咐：“仵作，还有你们两个跟我去后厨，余下的人，把这里的客人都记下，问问谁进出过后厨。”

    听到他们的对话，李复笑道：“还真如黄兄猜测，是厨师死了。”

    “什么猜测？”小暖好奇的问。

    李复当即将黄枫的推断说了一遍。

    “这样啊。”李墨棠突然唇角上扬。

    看她蠢蠢欲动二样子，黄枫连忙说道：“你想凑热闹，别带着我，和我没关系。”

    “听说你宗门挺穷的？”

    “你什么意思？”

    “一百两银子。”

    “区区一百两，你好意思拿出手吗。”黄枫心里冷哼，口中说道，“你知道有句话怎么说的吗？”

    “什么话？”李墨棠问。

    黄枫挺直腰板：“富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈。”

    此番话若是换一个场合，李复可能都要喝彩了，然而此情此景，他只觉得这两人斗嘴实在有趣。

    听了这话，李墨棠伸出手：“那你把方寸物还我。”

    “嗯？”黄枫愣了愣，你怎么不按常理出牌，这时候不是应该加钱吗。

    李墨棠提醒：“拿人手短。”

    “……”黄枫感觉自己被拿捏了，很愤怒，但是还是不可能还的，看来只能明示了，“想看我表演可以，得加钱。”

    李墨棠点头：“如果案情复杂，可以。”

    这轻描淡写的豪爽姿态，让黄枫很不爽：“放心，如果连你都能看破，给我银子，我也不好意思要。”

    “你什么意思？”李墨棠怒。

    “你自己理解。”

    李复几次想开口，竟然没找到机会，有些哭笑不得。

    旁边小暖早就习以为常，她这么伶俐的小丫鬟都插不上嘴，别人就更不可能了。

    李墨棠咬牙起身：“还等什么，下楼吧。”

    “走。”黄枫气势汹汹，互不相让，至于如何参与此案，他毫不担心。

    李复终于找到机会，问道：“我能旁观吗？”

    见黄枫瞅过来，他又补充一句：“不白看。”

    “行啊。”黄枫一点不介意。

    小暖去和刑捕打招呼了，也不知道她拿了哪块令牌，没一会，金捕头就跑出来迎接。

    看他恨不得将六尺高的个头，压低到地上，估计还是那块代表公主身份的令牌。

    进到后厨，仵作正在查看尸体，判断死因，若是无法明确死因，就要带回衙门验尸。

    黄枫没着急看尸体，环顾周围，打量着后厨灶房的环境。

    灶房里的火灭了有一阵了，没那么闷热，不过仍旧飘着很浓的味道。

    这里有两个出入口，一个是去给满江楼客人们送菜的出入口，另一个是后门。

    金捕头和李墨棠解释道：“客人们那边还没问完，不过酒楼里的伙计都问过了，从傍晚到现在，没有客人进来过。”

    这时仵作起身说道：“初步判断，致命伤是脖颈的刀伤。”

