

    “嗯，至于杀人动机，就不用说了，我们都知道！”

    听到这话，朱云龙有点呆呆的，丫的，杀人动机……

    他自己都不知道自己的杀人动机到底是什么。

    他虽然看不惯郑美妍那个女人好久了。

    可是天地良心，他却真真的从来也没有想过，要了她的命呢。

    而这两个警察这是怎么回事儿。

    他有点呆呆地看向苏青。

    “那个，警察同志，我的作案动机是什么？”

    苏青漫不经心地挑着眉眼，语气慵懒随性。

    “哦，自然就是为了可以和郑美霞在一起了，所以你还是快点坦白从宽吧。”

    朱云龙这一刻差点儿没直接跳起来。

    “你胡说，我根本就没有杀了她，她是被人绑了好不。”、

    一听到这里，苏青和金铃两个人对视了一眼。

    苏青的眼睛一眯。

    “说来听听。”

    “孩子没有奶粉钱了，我打电话给郑美妍，让她赶紧拿钱回来，我好去给孩子买奶粉。”

    朱云龙为了洗清自己身上的嫌疑，当下语气急切，语速也是极快那一挂的。

    “她说她很快就会拿钱回来给我，可是我等了将近三个小时，她才拿着几千块钱给我，而且脸色也不好看。”

    “不过，当时孩子饿得直哭，我就也没有搭理她，不过她的手机却也立刻就响了，当时她接电话的时候，声音很低，还掉眼泪了。”

    “我也没有管，就直接将孩子塞到她怀里，我去给孩子买奶粉去了。”

    “不过等我回来的时候，她却是说，她已经打电话给她奶奶了，她晚上还有事儿，就得先走了。”

    “像她那种女人，大晚上的能有什么事儿，还不是陪男人喝酒，陪男人睡觉。”

    “所以我也没有搭理她，她就走了。”

    “当天晚上她果然没有回来，我想着，她既然都陪男人睡了，那么也应该有钱了吧，于是我就又给她打电话。”

    “可是那天我一连给她打了七八个电话，都没有人接。”

    “直到第二天，我又打电话过去，电话是一个男人接的，那个男人的声音挺凶的。”

    “他告诉我，郑美妍偷了他们的钱，而且本来之前就欠他们一笔钱还没有还清，居然还敢偷的。”

    “他说，郑美妍现在就在他们手上，让我拿钱去救，而且一要就要了十万。”

    “十万块钱，我哪有，郑美妍回来，只给了我不过几千块钱罢了。”

    说着，朱云龙抬头看了看苏青与金铃两个人。

    想了想，又补充了一句。

    “之前我给我爸妈的钱，不是都已经盖房子了吗，盖完了房子也就不剩啥了。”

    “而且郑美妍那样的货色，只要她再好好地陪那些男人睡几觉不就什么事儿都没有了。”

    “所以我也就没有管，让他们随意。”

    “他们还威胁我，说如果我不拿钱出来，我就再也别想看到郑美妍了，我告诉他们，我没有钱，所以我一个子也不会给他们的。”

    说到这里，朱云龙的声音越来越低，越来越小。

    苏青和金铃两个人只是冷冷地看着朱云龙，都没有开口。

    于是审讯室里，金铃的记录笔也停了下来，一时之间倒是陷入了一片诡异的安静中。

    有的时候，安静也是会让人只觉得压力山大的。

    朱云龙的额头上浸出了细密的汗珠。

    但是现在的他却顾不上去擦一下。

    他看看苏青，再看看金铃。

    从这两位女警的脸上，他看不到一星半点的情绪波动。

    于是他想了又想。

    然后还是忐忑地开口了。

    “那个，那个，所以，我真的没有杀郑美妍，我真的是无辜的，你们一定要相信我啊。”

    “还有，还有，你们可以去问问郑美霞，她是可以为我做证的。”

    “真的，真的，因为我打电话，还有接电话的时候，郑美霞都和我在一起的。”

    “所以这事儿上，没有人比她更清楚了。”

    眼巴巴的眼神，可怜兮兮的请求。

    苏青的指尖敲了敲桌面。

    “那些人是什么时候打电话给你的？”

    朱云龙想了想，，然后脸上有点苦笑。

    “哎呀，这个我忘记了，反正是挺长时间以前了。”

    苏青强忍住想要一巴掌拍死这人的冲动。

    “你当时为什么不报警，而且你之前报警说郑美妍失踪了，也没有说这些情况吧，为什么？”

    朱云龙的眼瞳微缩。

    他低下了头，这一刻，他可是真的有些不敢去和苏青的眼睛对视。

    他的声音也很低，很沉。

    “那个，那个，我，我当时以为不过就是那些男人在和我开玩笑罢了。”

    “而且，现在杀人可不是小事儿吧，谁会无缘无故的杀人呢，你说是不是警察同志。”

    明明是带着几分讨好意味的话，可是却只得到了苏青的一声冷哼。

    冷冷的带着冰碴的哼声。

    立刻又让朱云龙的声音弱了几分。

    “我，我，我真的不是故意的。”

    说到这里，朱云龙想了想，似乎觉得这么说有点不妥。

    于是男人又立刻改口了。

    “那个，那个，其实我本来也是想要报警的，不过正好孩子哭了，我就去哄孩子了，可是我也没有想到，哄着哄着，我就和孩子一起睡着了。”

    “警察同志，你们也应该知道，哄孩子其实真的很累。”

    “等我再醒过来，我就把这事儿给忙忘了。”

    “然后我觉得，郑美妍那么好多天都没有回来，应该是出事儿了，我这才报警说她失踪了，本来我也想说的，可是这记性不好，就给忘记了。”

    “但是警察同志，我可以发誓，我真的不是故意的，你看，我现在想起来了，这不就对你们全都说出来了吗。”

    说着。

    朱云龙又小心翼翼地看了一眼苏青。

    然后同样小心地问了一句：

    “那个，这样应该不会也是犯法吧？”

    “我虽然没有学过法，但是我记得，这个好像不犯法。”

    苏青乐了，她点了点头。

    完全不打算再理会这个渣男了。

    苏青直接站了起来。

    转身便向着审讯室外走去。

    朱云龙看着苏青的背影，却是舒了一口气。

    这个女人……

    身上总是有一种让他有点说不清楚的感觉，特别是她的眼神，每每都让他感到害怕。

    金铃却是将笔录本递给他。

    声音冷淡。

    “看看吧，如果没有什么问题，就在后面签个字。”

    朱云龙忙点头应声，然后伸手接过了笔录本。

    这位还当真是从第一页开始翻着，一页一页认真地看了起来。

    甚至还拿笔，为金铃改了两处，标点符号错的地方。

    而苏青已经直接踢开了隔壁的门。

    不过却看也没有看里面一眼。

    只是冷冷地说了一句。

    “马维忠，二号审讯室，做笔录。”

    于是马维忠立刻收获了自己身边几个小伙伴同情的眼神。

    不过刚刚看到了一个又特么想要当婊子，又特么的想要立牌坊的，男白莲花。

    大家也都齐齐地被恶心到了。

    所以几个人倒是没有人再开玩笑了。

    马维忠也立刻拿好笔录本，忙跟上苏青的脚步。

    二号审讯室里。

    郑美霞已经等了不短的时间了。

    一看到苏青和马维忠两个人走了进来。

    郑美霞的脸上露出一抹紧张。

    苏青踢了踢椅子，直接将椅子从桌子下面踢出来，这才坐下。

    而马维忠也忙拉开自己的椅子，坐好。

    苏青看着郑美霞。

    声音平淡无奇。

    “姓名，性别。”

    再公式化不过的问话了。

    郑美霞也立刻极为公式化地回答道。

    “姓名郑美霞，性别女。”

    “你和朱云龙是什么关系？”

    这个问题，让郑美霞犹豫了，一时间倒是不知道该如何回答了。

    苏青挑眉，似笑非笑。

    “怎么，这个问题很难回答不成？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求票，求五星评价，求打卡，求留言！