    回到了自己家的陈新将自己扔进了浴室，整个人舒舒服服的泡在了温暖的大浴池里。

    这间被设计成浴室的房间里除了一个占据了浴室80%面积的大浴池和两个淋浴头之外，并没有什么其他的设施，可以让人充分的享受泡澡的乐趣与舒适。

    浴池里的水是从地下引出来的温泉水，虽然极寒的天气导致水温也受到了一定的影响，但在辅助加热的帮助下，泡在里面依旧是一件非常舒服的事情。

    虽然避难所内的每个房间都有独立的淋浴设施，但洗澡和泡澡显然是截然不同的两回事，一者只是清洁身体，一者则是一种放松身心的享受。

    在灾难之前这或许是很普通的事情，大部分普通人只要愿意也可以享受得到。

    但在灾难之后的现在，这就是不折不扣的奢侈行为了，没有足够的资源，是很难享受到泡澡这种事情的。

    之前在市区的时候，各个避难所虽然在陈新改良了锅炉之后拥有了更好的供暖能力，也有了足够的热水供应，但能够提供给幸存者的也只是热水淋浴，没有泡澡这种事情。

    虽然泡澡从治疗的方向来说，对于低温症和冻伤都有着非常好的治疗作用，但让人泡澡和让人洗淋浴，二者的消耗可是完全不同的。

    毕竟为了节约水资源和燃煤，官方避难所虽说开放了淋浴，让幸存者可以洗个热水澡，但那可是有时间限制的，十五分钟的时间虽然足够舒舒服服的洗个澡，但绝对谈不上什么享受。

    想到这里，陈新泡在水池里忍不住想，自己要不要让李玉龙在市区他那个避难所里搞个浴室，想必会有很多人愿意去泡澡吧？

    不过这个想法也就是在他脑海里盘旋了一下就放弃了，倒不是说弄不了，与之相反这太简单了，并不需要他专门去弄，只要和李玉龙说一声，他自己就能把这件事处理好。

    如今的陈新考虑的更多的是怎么帮助国家灾后重建，以及该如何提升幸存者的生活水平，像这样的小事他已经没精力去考虑了。

    这并非陈新将自己定位的太高，也并非是什么能力越大责任越大的超级英雄情节，这只不过是很朴素的穷则独善其身，达则兼济天下。

    在自己没有能力的时候，顾好自己和身边的家人，在自己有能力的时候，尽自己力所能及的范围去帮助别人，这并不是什么很难理解的事情，也不是什么不可能的事情。

    虽说末世之下，生存变得更加艰难，每个人自己活着就已经很吃力了，根本没有余力去帮助别人，有的人甚至变得很自私，为了自己能够活下去，会去抢夺别人活下去的机会。

    但对于陈新来说，他已经可以过的很好，还可以过的更好，在过的更好的同时帮助其他人过的好一点，并没有什么问题。

    因为他有这个能力，而且这么做对于他而言，也没有什么损失。

    现在他已经给了国家外骨骼防护服的图纸，这种可以让大部分人重新获得室外活动能力的装备国家也正在组织生产；同位素温差电池的生产线也已经建设完成，即将投入使用；改良过的通讯基站暴风雪之前就已经开始建设，通讯网络的铺设只是时间问题；还有……

    细数下来，陈新发现自己其实已经做了不少事情，也帮助了不少人。

    比如说市区那二十多万幸存者，如果没有自己的这次帮助，他们当中恐怕有相当一部分人会死在这次暴风雪里，而拯救了这么多人的生命这件事对于陈新来说，是非常有成就感的事情。

    除此之外，对于陈新来说，如果能够让国家完成灾后重建，让一切恢复正规，让自己的生活恢复到灾难之前的样子，这对于陈新来说，也是非常有吸引力的。

    所以他现在正在考虑该如何继续改善市区的生存条件，提升灾后重建的速度。

    之前和科研人员讨论的时候所提到的穹顶都市当然是一个很合适的选择，但穹顶都市的建设难度太大，也太不切实际。

    除此之外，当然也有其他方法来让城市的生存条件改善。

    在目前的环境下，幸存者所面对的最大难题和挑战就是寒冷，如果能够把温度升上去，那很多难题都可以迎刃而解。

    而说到升温，同样是在寒冷环境下的建设游戏《冰汽时代》里所出现的能够在零下一百多度的低温中依旧可以保障城市供暖的能量塔显然是一个不错的选择。

    虽说是科幻作品里的黑科技，但能量塔本身只是基于蒸汽时代的产物，想要在现实里复刻并不是不可能的事情。

    只是即便复刻出来，能量塔也不可能做到能够为一座城市供暖这么夸张的事情，因为这说白了就是一个大锅炉，单纯的使用锅炉，不如用管道输送蒸汽或者热水来供暖。

    这样不仅供暖效率更高，供暖效果也要好上不少，毕竟除了陈新这样考虑想要提升一整个地区温度的人之外，没人会考虑能量塔那种放射式的供暖方式，那样效率实在是太低了。

    除非这不是单纯的烧煤产生热量，而是用燃煤来驱动机器，从其他渠道获取更多的热量。

    这是真的可行的，比如说陈新现在用在自己避难所上的地源热泵，就是这样一种产品，靠着电力驱动压缩机和水泵，从地下获取更多的热能。

    想到这里，陈新不禁想到了游戏里要建设能量塔就必须先挖一个很深的地基的设定，在脑海里构思了一下觉得这是一个很可行的方案。

    先挖一个足够深的坑，抵达深层地层，通过往坑里鼓风形成空气流动从而将深层地层中的地热带到地表，然后用于温度提升，这样一来就可以用少量的能源消耗来获得大量的热能了。

    而有了足够的热能，无论是用来取暖还是发电，都足以改变一座城市的现状。

    这样想着，陈新心中逐渐形成了一个以能量塔为核心的建造计划。

