
　　不然没可能的，这么一点小事，新帝若那时候当真正在兴头上，大可以直接把原主支走，为什么会闹到如此境地？

　　婢女刚才不是说了吗？原主性格想来软和，也就是说，因为这么一件小事和新帝起冲突的概率微乎其微。

　　更别提两国和亲，哪怕约定成俗，可终究也不是一件小事，怎么可能说变就变？

　　可婢女的话明明白白的摆在那……只要原主肯先低头认错，新帝就愿意把她接回去。23sK.com

　　没有比这更儿戏的了。

　　对上婢女含着期盼的眼神，盛盼不动声色，尽量放低音量，做出愁肠百结的状态来：“你先退下吧，我想静一静。”

　　话落，她闭上眼。

　　婢女又喊了她两声，见她不回应，叹了口气，掀开车帘下去了。

　　等到马车里再没有其他人，盛盼才叫系统把原主的信息发过来。

　　接收完原主的记忆，盛盼顿时一声冷笑，她睁开眼，看着空荡荡的车厢，眼底冷意几乎化为实质。

　　她就说，按婢女小青的话来说，原主既然是个软和又极重规矩的人，怎么可能会留宿在皇兄宠妃的宫中。

　　即便那是原主闺中密友，这也不合规矩，更何况原主并未被封号，暂时没有自己的公主府，一直都是住在宫中的。

　　这样的情况下，原主身为一个公主，却留宿在皇帝宠妃宫中，这件事本身就值得商榷。

　　直到看完原主记忆，盛盼这才知道……哪里是原主自愿留宿的，分明就是被灌醉抬上榻的！

　　那宠妃寻了个由头将原主唤过去，期间将原主灌醉，原主迷迷糊糊神志不清，却一直隐约有些印象，她不敢睡过去，让那宠妃帮她唤人，她要回自己寝宫。

　　宠妃确实是去喊人了，喊来的却是原主的嫡亲兄长，如今的燕北皇帝！

　　那皇帝是个混不吝的，自小对自己亲妹妹就有非分之想，如今登基半载有余，自觉坐稳了皇位，加之不久前有青年才俊求取原主求到他面前。

　　新帝怒不可遏，怒火如烈焰燃烧，当即设局，迫不及待就要强占自己皇妹！

　　原主一直强撑着不敢睡沉，迷迷糊糊间，看见压住自己的人居然是从小敬畏的皇兄，被吓得魂飞魄散，整个人顿时清醒！

　　她万死不从，以死相逼，动静闹得太大，引来了其他妃嫔，眼看着金屋藏娇的计划落败，新帝不得已，当着那么多人的面，亦只能放任原主离开。

　　所谓的暴怒，所谓的和亲，都只是一个幌子，皇帝这么做的目的，不过是在逼原主就范，一个行将就木，腐朽不堪的老头，一个是从小一起长大，知根知底，疼她入骨的俊美青年。

　　抛开血缘关系，但凡是个女子都知道要怎么选。

　　距离原主被送上和亲的路到如今，已经过了整整一个多月。

　　和亲队伍不像队伍，更是丝毫嫁妆也无，这些人与其说是在互送原主，不如说监视更为贴切。

　　原主一旦先低头，下场可想而知……等待她的，根本就不是锦衣玉食，而是金丝囚笼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第340章 今生已许佛2免费阅读。https://xs.23sk.com 