    第194章 帝级阔刀

    强烈的能量风暴在二人之间炸开，能量冲击之下空间法则都燃烧起来，产生的热量发出耀目的强光，瞬间照亮了百里之外，法则燃烧的火焰非同一般火焰，温度高的难以想象，许多圣炎都难以企及，小岛之上瞬间一片狼藉，焦土厚达一尺多，无疆海之中深度百里之内的海水瞬间蒸腾，无数海洋生物烧成了灰烬，只有几只修为强横的妖兽浑身焦糊的逃离了此处。小岛边缘处，秋然最先感应到这白光的恐怖威势，她虽身处最后方，但北斗箭阵速度最快，七支木箭带着星辉冲在了最前方，季阳和萧筱紧随其后，他们瞬间唤现了真灵，根本来不及准备什么神通，灾火和红莲火一左一右跟在了箭阵后方，三者组成了锋矢阵型，在法则之焰的白光中生生劈开了一道口子，留下了一块生机之地，白光足足肆虐了三息时间才停住，众人来不及松口气，更强烈的危机感升起，真正的能量风暴随在白光之后冲击而来。

    所有人都唤现了真灵，在最短的时间内打出了自己的最强神通，合在一处和冲击而来的能量风暴相撞，却连一息时间都没有坚持住，脆弱的玻璃般被击得粉碎，鹿头断刀和混沌斧竭力斩出，在铺天盖地的冲击波面前犹如蚍蜉般渺小，秋然嘴角溢血的掐诀，火焰符箓竖起在身前，将众人护在了身后，能力风暴冲击而来，火焰符箓猛地一顿，无数火星萤火一般向后飞扬，秋然紧紧掐着法诀抵在火焰符箓之后，和它一起被逼的飞退，王悍和季阳伸手搭在她肩上，想助她稳住身形却根本无济于事，众人一时间人仰马翻的纷纷摔飞，但总算是勉强挡住了能量风暴得到冲击，众人眼看着烧成灰烬的焦土从两侧冲击而过，无疆海的海水瞬间蒸腾露出海底泥沙，泥沙又焦糊了一层才算止住，火焰符箓一闪收回，众人也精疲力尽的坐倒在地，充满惊讶和担忧的望向小岛中央，姜智究竟面对了怎样的对手，莫非是是那黑衣的少女圣者出手了？但如此强横的能量爆发，姜智如何抵挡住，他不过是一个初登修行路的衍真境小修而已。

    二人的能量挤压在一起又重重弹开，惊天动地的能量风暴冲击开来，呼啸着肆虐而去，羸弱至极的空间被冲击波撕开一个口子，然后不断扩大，转眼间一道三丈多长的空间裂缝在二人之间延开，姜智喷着血倒飞了出去，浑身骨骼八成以上瞬间断裂，筋肉也被撕裂出无数血口，鲜血在空中洒了一路，殇沐初的身影瞬移般出现在姜智后上方，三寸长的袖珍阔刀一闪没入了姜智眉心，姜智浑身巨震的瞪大了眼睛，双目之中神采瞬间暗淡下来，飞出去三四里地直挺挺的摔在了地上，浑身僵硬着一动不动了。

    殇沐初随后飞落在地上翻了几个滚才停住，他转头看见姜智瞪大的双目和毫无生机的身体，才吁了一口气，终于是把他给斩掉了，可惜了自己蕴养了十几年的帝级力量了，竟然用在了一个小小的衍真境修士身上。

    二人交战的空中，三丈余长的空间裂缝缓缓愈合着，很快就可以恢复如初，仿佛是不甘心被两个小修士斩出了裂缝，空间法则有些恼羞成怒的意思，在恢复完全的一瞬从中溢出了一道空间薄刃，瞬间跨越了三四里的距离出现在二人身边，姜智已经毫无生机，这道空间薄刃便顺势斩在了殇沐初身上，在他的胸腹之间划开一道尺余长的豁口，要不是他反应快内脏都要掉出来，殇沐初隐约感应到一股模糊的怨念：你斩我一下，我也给你豁一道口子，看你难受不难受。

    我特么！殇沐初几乎破口大骂，空间法则这样小气的么，君子报仇十年不晚，空间报仇分秒必争啊！殇沐初皱紧了眉头，空间法则初具意识，老祖说的大劫真的快到了啊。

    被空间豁了一道口子的殇沐初没有发现，已经是一具尸体的姜智眉心闪过一道光芒，那里是帝级阔刀斩入的地方，也是太极脉轮中白鱼黑眼的位置。

    二人交战的空中，三丈余长的空间裂缝缓缓愈合着，很快就可以恢复如初，仿佛是不甘心被两个小修士斩出了裂缝，空间法则有些恼羞成怒的意思，在恢复完全的一瞬从中溢出了一道空间薄刃，瞬间跨越了三四里的距离出现在二人身边，姜智已经毫无生机，这道空间薄刃便顺势斩在了殇沐初身上，在他的胸腹之间划开一道尺余长的豁口，要不是他反应快内脏都要掉出来，殇沐初隐约感应到一股模糊的怨念：你斩我一下，我也给你豁一道口子，看你难受不难受。

    我特么！殇沐初几乎破口大骂，空间法则这样小气的么，君子报仇十年不晚，空间报仇分秒必争啊！殇沐初皱紧了眉头，空间法则初具意识，老祖说的大劫真的快到了啊。

    被空间豁了一道口子的殇沐初没有发现，已经是一具尸体的姜智眉心闪过一道光芒，那里，是帝级阔刀斩入的地方，也是太极脉轮中白鱼黑眼的位置。

    在姜智全身骨骼八成断裂的时候，他体内的太极脉轮就开始运转，眉心和胸口处的特异物质不断涌出，开始修复姜智的身体，刚刚开始殇沐初的帝级阔刀就斩入了姜智眉心，直入魂海之中，斩断了姜智真魂与肉身的联系，然后向着魂海深处挺近，想要一举斩灭姜智的真魂真魄。

    真魂与肉身断开联系，姜智肉身顿时生机断绝的失去控制，犹如死亡了一样，他也确实到了生与死的边缘，被帝级力量斩进魂海，逐牢宗师也得是九死一生，姜智的境界可以说是必死之局，于是他进入死亡了之境那么一瞬间。

    在帝级阔刀斩进魂海深处，姜智即将真正死亡的一瞬，太极脉轮中白鱼黑眼部位突然一闪，一道黑色光芒从黑眼处亮起，那是世间黑色的本质颜色，是最最纯粹的黑色，比之殇沐初黑气更黑的黑，帝级阔刀被黑光淹没，完全失去了身影，仿佛被吞噬了一般。

    (本章完)

