
　　“没能救回来。”

　　李正瞥了眼艾达希手中的铭文卡，发现这三张全是艾达希带回来的伤者，自己带回来的那两个不在其中。

　　“还好，至少保住两……”

　　木屋门开，药怜儿从里面出来，冷漠扔给艾达希两张铭文卡：“这两张也还给家属。”

　　李正：“……”

　　药怜儿这次没有直接回屋，而是脚步一顿，冷冷道：“我早就说过，这种实力太弱的别放他们进罪域深处，学学五十一号街区，在外城躺平不好吗？”

　　实力不够强大还硬要往罪域最深处闯，这不是徒增损失吗？

　　还好他们能靠意志力撑回来，要是撑不回来，罪域里的那些怪物就又多了五个同伙。

　　“哪有那么简单。”艾达希苦涩道：“就是因为实力不够，才要鼓励他们进入罪域，获取扭曲魔晶，才能继续提升实力啊。”

　　像那些摆烂的街区，除了略有名气的高手们，剩下的那些平均实力都要比前五十街区要弱不少。

　　而且前五十街区为什么能处于前五十的排名？

　　不就是因为这里的人积极提升自己，频繁进入罪域吗？

　　进罪域——杀扭曲生物——获取扭曲魔晶——吸收魔晶能量——提升提升实力——进入罪域更深处——杀更高级的扭曲生物——获取更高级的扭曲魔晶。

　　这本来是良性循环的事情，结果却因为罪域中最弱的扭曲生物数量不足以支撑外城那数量庞大的居民们猎杀，导致许多刚成长起来的居民一开始就要面对更强大的扭曲生物。

　　以至于死伤比起以前要多了不少。

　　“你们乐意让人去送死，我管不着，反正受伤的人送到我这里，我都会尽力去救，救不回来也怪不到我。”药怜儿转身进屋：“记得回头把他们五个人的诊疗费给付了。”

　　砰！

　　木屋门紧闭，留下李正二人在外面。

　　李正愣神，艾达希苦笑。

　　“她以前不是这样的。”艾达希叹了口气，道：“只是来罪域担任医师之后，生死经历地多了，才慢慢变成了这种不近人情的样子。用她的话说，大家都过着有今天没明天的日子，太过感情用事，以后某天身边的人不在了，心里难过。”

　　对于艾达希的说辞，李正不是很认可：“我认识一位同样从医的朋友，他也经历了不知多少生死，亲自送走了不知凡几的病患，但他却依然热爱生活，热爱这个世界，热爱他所热爱的一切。”

　　就是……做手术的的时候要是能给病人打点麻药，就更完美了。

　　“这……”艾达希张了张嘴，最后说道：“或许这就是所谓的同人不同命吧。”

　　每个人都是不同的，哪怕做着同样的工作，心态也大相径庭。

　　掰扯这种事情，毫无意义，李正澹然说道：“既然这里用不上我了，我也该继续出发，前往罪域更深处。”

　　“你还要去？”艾达希打量了一下李正，他从李正身上感受不到多么强大的实力，“你不会以为自己可以仗着精神力能磨灭几个感染体发出的邪念气息，就可以在罪域里横行无忌了吧？

　　刚才药怜儿说的那话你没听见吗？

　　听我一句劝，罪域里的水很深，你现在的实力把握不住，还是回去再沉淀几年，再来探索罪域。”

　　“你的建议很中肯。”李正转身，道：“但我拒绝接受你的建议，罪域深处究竟是是什么样子，我今天必须去领略一下。”

　　传送门的费用都花了，要是一点实质性的收获都没有，岂不是亏本？

　　“哦对了。”他想起一事，回头取出之前那两张铭文卡，问道：“这两张不用还给他们的家属吗？”

　　艾达希摇头：“不用，被邪念感染者留下的遗产归处理掉他们的人所有，如果处理感染体没有收益，以后再有感染体出现，就没人能积极响应号召了。”

　　“合理。”李正点头，心安理得收下铭文卡，摆了摆手：“再见。”

　　他没有故作清高地表示愿意将铭文卡归还受害者家属，子贡赎人的故事，他不是没听过。

　　艾达希眼神复杂地看着李正走远，转头又看了眼木屋，最终长叹一声。

　　他是支持外城居民积极探索罪域的，只是到头来，他发现药怜儿持有的态度似乎更好。

　　至少，有些实力稍弱的外城居民能保住性命。

　　比如今天死去的这五位。

　　艾达希对他们有印象，前几天五人小队从三号聚集地经过，还是他亲自指引对方深入罪域的方向。

　　没想到这才几天功夫，再看见五人时，全部重伤不治而亡。

　　哪怕他同样见识过许多生死，也难免感到唏嘘。

　　犹豫了几秒，艾达希快步跟上李正，道：“你执意要进罪域深处，那我就送送你吧。”

　　两人很快来到之前迎接伤者的地方，艾达希指着远方暗无天日的环境，道：“从这里一路往前，很快你会进入四号聚集地，那里是第四罪域中推进最远的一个聚集地，能长期呆在那个地方的人，实力都比三号聚集地更加扎实。”

　　“不过那里缺少医者，如果你受伤了，最好以你能达到的最快速度赶回来，找药怜儿救助。”

　　刚才的五人组就是赶回来时途径四号聚集区，那里的负责人发现了他们，才把消息传递给了艾达希。

　　“四号？”李正顿感茫然：“怎么没有一号和二号聚集区？”

　　之前他就有这样的疑惑，为什么距离传送门最近的聚集区是三号，而不是一号？

　　“曾经有过。”艾达希说道：“只是在往届玩家对抗情绪风暴时被摧毁了。”

　　“每一届玩家都要经历情绪风暴的最终洗礼，每当这个时期，七大罪域都将迎来一次暴动，无论是扭曲生物还是这里的环境，都会变得更加强大、危险。”

　　“一号、二号聚集区就是在曾经一届玩家与情绪风暴对抗的过程中，被彻底覆灭。”

　　艾达希回忆道：“那是一场史无前例的战争，当时矩阵离情绪风暴太近了，导致那次的难度也提升了非常多，死伤极为惨烈。”

　　“不止是当届玩家死得只剩一人，就连七大罪域中建立起来的聚集区，也被屠戮一空。”

　　“你现在看见的聚集区，是在那之后慢慢清理出来，重新建立的新聚集区。”

　　“死得只剩一人？！”李正心中大震：“竟有这么悍不畏死的种族？”

　　“是啊……”艾达希感叹惋惜：“天龙族是我见过全民素质最强也最团结的种族，那一次终端终端史无前例地给外城开放了直播，让我们看到了天龙族的风采。”

　　“他们每一个人在面对情绪风暴时，都不曾出现过退缩，争先恐后地迎接情绪风暴带来的无数扭曲生物，打得天昏地暗，血流遍地。”

　　“最厉害的是，在战斗过程中，天龙族没有一个被负面情绪转化成扭曲生物的，他们每一个都是堂堂正正，战斗至死！”

　　“我还记得天龙族最后奋力保下来的那个幸存者，他的名字好像叫……”

　　艾达希思索了一下：“逍。”

　　“逍？！”李正脱口惊呼：“天龙族是不是一个粉蓝色皮肤，眼睛很大，做生意死精死精的种族？”

　　“……前两个特征确实符合，但我没跟天龙族做过生意，所以我也不了解。”艾达希好奇地看着李正：“你见过逍？”

　　“见过！”李正咬牙切齿：“那个奸商，我这辈子都会记得他！”

　　“奸商？”艾达希歪了歪头：“逍什么时候变成商人了？他不是一直在邪意佣兵团做事吗？”

　　“邪意佣兵团？”李正微微一愣，这个名字他好像在哪里听过，但一时间想不起来。

　　【风邪猫。】

　　普雷尔斯之眼忽然给出一个名字，李正这才恍然记起，自己遇见乐嘉那天还是风邪猫带着自己过去，给自己介绍的。

　　当时风邪猫就说过，他归属于邪意佣兵团。

　　艾达希给他解释道：“邪意佣兵团是一个民间组织，已经存在了非常久远的岁月，据说团长就换过不下三百届。

　　凡是加入邪意佣兵团的都是外城各大街道中有数的高手，实力非常强悍，当年七大罪域的聚集区被毁，就是邪意佣兵团带头将罪域传送门附近扫空，腾出足够的空间来建立聚集区。”

　　“逍也是那个时候加入的邪意佣兵团。”

　　艾达希想了想，接着说道：“有意思的是，每个加入邪意佣兵团的人都必须给自己取一个符合佣兵团风格的名字。逍加入后改名叫邪逍，而他本身姓醉，所以叫醉邪逍。”

　　李正静静听完，不知为何，他总觉得哪里有点不对。

　　“你刚才说加入邪意佣兵团的，每一个成员都是各大街区中有数的高手？”李正疑惑问道：“而且当初还带头扫荡了罪域的入口区域，腾出空间建设出聚集区？”

　　“没错。”

　　艾达希点头。

　　李正陷入沉思：“不对啊……当时乐嘉被扭曲魔晶里的邪念感染，泄露出的一丝邪气就让风邪猫招架不住，跟艾达希所描述地完全不符啊？”

　　【你有没有想过，他可能是故意的。】

　　老普看不下去了，忍不住给出一点提示。

　　“故意的？”

　　李正心中有了一丝明悟，或许当时乐嘉被感染也不全是自己的原因，而是风邪猫拿出来的扭曲魔晶就有问题？

　　“可他为什么要这么做呢？”

　　“涉嫌制造感染体在外城是大忌，如果被人发现的话，邪意佣兵团的名声就毁了。”

　　“而且更他们平时的表现也并不相符，这么做对他们有什么好处？”

　　“还是说……所谓的罪域扫荡先锋只是他们表面的身份，暗地里却在人为制造感染体，引发混乱？”

　　李正最讨厌动脑子了，因为很多事情是动脑子也想不通的。

　　想得多了，还会头疼。23sK.com

　　……

　　色域深处，一个五人小队围拢着篝火，正在修整。

　　“猫，你去见过那个人了？”其中一人往口中送了一块炖肉，开口问对面那个身影。

　　“嗯。”猫脚边放着一对爪刺，警惕地时不时转头观察四周，以防有扭曲生物从黑暗中冒出来，对他们发起突袭。

　　“结果怎么样？”先前那人过了一会儿，再次发问。

　　猫转过头来，似乎在凝视他：“狗，你不是从来不信所谓的预言吗？怎么今天突然间对这事开始感兴趣了？”

　　狗的脚边斜靠着一根硕大的骨棒，那骨棒不知是什么生物的，泛着灰蒙蒙的光泽，表面坑坑洼洼，显然经历过不少次战役。

　　他摸了一把骨棒：“都说猫科种族天生好奇心旺盛，跟你相处久了难免近猫者好奇，所以问问。另外，我叫犬不叫狗，你他妈再喊老子一声狗，老子把你那装满小鱼干的脑子给敲烂！”

　　猫冷笑，摸着自己脚边那对爪刺：“你可以试试，看是我先把你给骟了，还是你先锤烂我的脑袋！”

　　狗顿时大怒，扔掉手中食物，一把抄起旁边骨棒：“你以为我不敢吗？”

　　猫也抓起爪刺，针锋相对：“来啊！”

　　“来啊！”狗寸步不让。

　　“来！”

　　“来！”

　　“来！”

　　“……”

　　两人斗鸡似的，翻来覆去全是车轱辘话，就是没有一个先动手的，旁边那三位看不下去了，其中一个开口道：“你们俩能不能消停点？不要每次见面都跟仇家似的……”

　　“猫狗不就是世仇么？”边上另一个揶揄道：“就是每次他俩叫嚣到最后，一个都不敢动手，着实无趣地很。”

　　第三人拱火道：“我看他俩还是打不起来，不如鼠，你上去试试一挑二？”

　　“来！”

　　“来！”

　　猫和狗听到这话，不约而同，转头大喝，战意瞬间高涨数倍，似乎那个叫鼠的反而令他俩站到同一战线上去了。

　　“双飞？”鼠缩了缩脖子：“吃不消吃不消，我这小身子骨，不得被他俩拆散咯？”

　　“那你就闭嘴！”猫余怒未消，狠狠瞪了他跟狗一眼，扔下爪刺坐了回去：“前些天我跟那个人接触的时候，倒是发生了一件有趣的事。”

　　狗也坐回原来的位置，骨棒还是原封不动斜靠在脚边，没事人似的捡起刚才扔下的食物，拍了拍表面沾染的泥土灰尘，直接送进口中边吃边道：“什么有趣的事？”

　　猫嫌恶地看了眼狗，对他刚才的动作嫌弃万分：“就那么一口肉你都舍不得？居然还捡起来又吃掉了，脏不脏！”

　　“你懂什么？”狗不以为意：“你饿过吗？你试过三个月只用草根树皮果腹吗？你试过吃石头子儿消除饥饿感吗？如果你都试过，你就知道食物有多么珍贵了。”

　　“那你还往地上扔。”猫小声滴咕。

　　“猫，这点你做得不如狗。”之前劝架的那位说道：“咱们在野外，什么时候都有可能遇见突发状况，狗刚才的做法是对的，面对突如其来的战斗，谁有闲工夫先找个容器把食物放下，当然是以最快的速度拿起武器战斗才是最正确的选择。”

　　“我说老牛，你怎么总向着狗说话？”猫不满地滴咕道：“我当然知道那是正确的做法……”

　　只不过是习惯性怼上一句罢了。

　　“算了，你们别打岔，我这儿说事呢！”他转换话题，继续刚才的话往下说：“还记得我们之前从那个荒野人手中换来的扭曲魔晶吗？”

　　老牛点头：“记得，当时队长让你带去魔晶店净化。怎么？那魔晶有问题？”

　　“问题？”猫冷笑道：“何止是有问题？那两颗魔晶里面暗藏的邪念气息，差点害得我成了外城的罪人！”

　　“扭曲魔晶里面不是本来就充满了邪念气息吗？”狗觉得自己听懵了，看向老牛：“不是一直这样？”

　　老牛摇头道：“猫说的不是原生的邪念气息，而是被人动过手脚的。”

　　“没错！”猫点头：“城里那些乐天族你们是知道的，有准备的情况下，让他们磨灭净化魔晶里的邪念气息，他们还能做得来。但是一旦遇到那种泄露出来，已经开始感染目标的邪念气息，一个个都怕死得很。

　　当时那颗魔晶差点把我常去找的那个乐天族感染了，还是那个家伙出手帮忙，解决的麻烦。”

　　“那个家伙？”老牛动容：“预言中没提到过目标是乐天族人吧？他是怎么解决的麻烦？”

　　“用精神力！”猫回想起当时的状况，轻轻吐出一口气道：“只用单纯的精神力，硬生生磨灭了现场泄露的邪念气息！”

　　“不可能！”鼠叫道：“这得需要多么强大的精神力才能做到？连团长都没有那么强吧？”

　　“不，团长也能做到。”剩下那人说道：“咱们团长的精神力，在整个外城可以排到前一百名，磨灭一些白魔晶里的邪念气息，还是可以做到的。”

　　猫看了他一眼，吐出一句：“但是那个家伙磨灭的，是红魔晶内蕴含的邪念气息！相比白魔晶，浓郁了不下十倍！”

　　对于李正而言，红魔晶内“微弱”到几乎可以忽略不计的邪念气息，在旁人眼中却是一个极为难缠的东西。

　　语气顿了顿，他又补充道：“而且是被人动过手脚的那种！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第六四三章 罪域（下上）免费阅读。https://xs.23sk.com 