
　　“现在的巴西，教育和文化推行的怎么样了？”

　　唐宁把玩着OPPO打火机，对着自己的两个绝对心腹问道。

　　“尊敬的陛下，最大的问题还是德意志人。”

　　教育部长米格尔，也不客气，直接将矛头对向了德意志人。

　　“德意志人，就是我们巴西的犹大人。

　　南方三州，只有巴拉那州，完全服从巴西的政策，我们教育部在当地的改革，推行的很顺利。

　　其他两个州，圣卡塔琳娜州和南里格兰德州，当地德意志人太多，他们实力强大，在这两个州有很大的力量，这导致了他们有很大的自主权。

　　两个州，尤其是南里奥格兰德州是最为棘手的。

　　圣卡塔琳娜州，我们教育部还是能转公一批德意志学校，但是在南里奥格兰德州，转公非常不顺利，只有寥寥几所德意志私人学校转化了，该地区还是有很多德意志人学校。

　　这两个地区的德意志人学校，我们派出的卧底反应，这些学校几乎都是德意志语教学，上的是德意志历史，我们要求上的葡萄牙语教学，还有葡萄牙和巴西语文与历史，很多都不遵守。

　　这些德意志学校出来的人，上大学都是去德国，他们的存在对教育改革是一种阻碍。

　　南方两州的德意志人，简直就是在我们巴西塑造国中之国，他们所作所为，与犹大人行为没有什么区别。

　　有这些人存在，这两个地区的意大利人都存在了一些不配合。”

　　米格尔作为教育大臣，对国王非常关注的教育改革，那是非常的在意。

　　教育改革，是巴西教育部如今最大的任务，可是在推进中，在南方两个地方踢到了铁板。

　　他们的教会学校不好转公，私人学校也拒绝监督，我行我素。

　　“陛下，如果不解决德意志人的教育问题，这两个州的分离心会越来越强，可这些人有德意志帝国的影子，我们改革推不下去。”

　　“私人学校可以暂吋放一边，把注意力放到教会转公上。

　　我想知道，这南方两州的德意志教会学校转公阻力怎么样？存在哪些问题？”

　　唐宁，把关注点放到教会学校上。

　　德意志人私人学校，背后很多都是财大气粗的，很多与德国有联系，巴西现在不好对他们大动干戈。

　　现在要解决他们，会影响巴西发展，巴西第一个五年规划没完成前，就只能尽量约束他们，强制改造需要时机。

　　“阻力依然很大，我们在圣卡塔琳娜州，转化了一批后，可是想深入的时候，遇到了巨大的反弹。德意志人，很多都不在上转公的学校。

　　三月以来，我们想继续转公，但是都受到了很强的阻力，有些德意志教会学校偷奸耍滑，直接卖给私人学校以骗试听，更有一些直接装都不肯装，在地区上的德意志人支持下，坚持办学。

　　南里奥格兰德州情况更严重，之前转化的两个教会学校，学生都跑光了，现在空荡荡的。”

　　“这样吗？没想到德意志人信仰比我想得还要兼顾啊！”

　　作为以理工学闻名，又经过惨烈的宗教战争后的德意志，唐宁原以为德意志人的信仰，应该比法国人还要松一点。

　　可米格尔的话，却明确的告诉了这德意志人还是挺顽固的。

　　来到巴西的德意志人，大都是北德地区，北德是新教的地盘。

　　巴西现在的圣公会，也算新教，所以对德意志路德宗当然不能宣布违法。

　　新教的思想，没有天主教那么古板，巴西没有怎么针对路德宗传教。

　　而且都什么时期了？

　　还搞基督教异端化，唐宁除了禁绝一些极端教派，巴西的宗教委员会还是比较开明的。

　　这次只是剥离德意志各个教会的学校，收拢教会教育权，对被转化方也是有补偿的，没想到巴西还是能撞上铁板。

　　“不管他们耍什么花样，只要明面上还有一个教会学校，你们教育部就给我转化。

　　我可以暂时不动私人学校，但是他们教会学校绝对不能存在，你们不要瞻前顾后，不要管什么阻力，直接给我强制执行。”

　　宗教这个玩意儿，巴西只能有一个话事人。

　　唐宁从路德宗抵制，心中有些松懈警惕又提上来，以后改造德意志人，这个教会也要进行爱的教育。

　　宗教，绝对不能成为巴西发展的阻碍，必须要听从巴西王国的指挥。

　　美利坚那种乌七八糟的宗教范围，废物的公有教育系统，使人民弱智化，是万万不能行的。

　　唐宁当然知道愚民政策的好处。

　　红苏那种全民觉醒，唐宁知道对民众好，有利于国家整体，但是也容易遭受到不满足。

　　他的那种教育体制，唐宁不会釆纳，但是美利坚那种胡七八糟的宗教和公有垃圾教育系统，也不能用。

　　用了美国那种模式，简直就是在吞毒药。

　　唐宁推行的教育制度，主要还是参考的德国。

　　高等教育:职校与高中，综合大学与应用技术大学相结合，实现教育分流。

　　初等教育:中学和小学，教育不能像美国那样弱智，但也不能教的太多，整体课程有所减轻，教学速度步骤放慢。

　　具体操作模式。

　　小学设有葡萄牙语文、数学、通识、艺术、音乐、体育和宗教（宗教可以自己决定是否参加）等课程。

　　其中语文和数学课的进度极其缓慢，从最简单的字母和数字的书写开始，每周只学十个左右字母和数字，之后学习拼读法，再之后学习如何阅读，缓慢地逐步地往前推进，数学方面也是如此。

　　总之，要做到“给孩子足够的时间”。

　　快乐教育，美国那种自己玩吧，唐宁有更好的选择，直接后来德国的那一套。

　　可以愚民，但是美国那种就过分了，教育分流实行好，完全可以做到。

　　唐宁对宗教和教育，两个巴西重要存在，非常关注。

　　宗教直接握到手里，教育则是亲自盯着，九年义务教育必须推广，原则上的公有为主，私有为辅不能改变。

　　国王这样太强硬了，米格尔有些忧心的说道。

　　“陛下，这样做的话，德国人的态度...”

　　“不要管他们的态度，必须强制执行。”

　　唐宁直接打断米格尔的话，这件事他不会妥协。

　　这种事，绝对不能瞻前顾后，显得忧虑，不然就会被那些人抓住，得寸进尺。

　　“我就不信威廉二世那个混蛋，还能因为宗教的问题对我开战，巴西是危地马拉无足轻重的小国吗？

　　巴西的德国人，我已经很宽容了，如果威廉二世不知进退，别怪我把德国人全部驱逐出去。

　　巴西多这些人不多，少这些人不少，我宁愿要南，斯拉夫人，也不要这些王八蛋存在，真是给脸要脸了。”

　　唐宁必须给他们划出一个底线，也必须划。

　　他要明确告诉那些德意志人，如果不遵守巴西的规则，就走人，唐宁不相信，这些人为一个教会学校就不想在巴西待了。

　　吃巴西的，用巴西的，是巴西给他们现在的生活提供了条件。

　　如果有人不知进退，不习惯就滚，滚到阿根廷，滚回自己的祖国去。

　　对于这些二五仔，有抱负的国家犹不会容忍，阿根廷都不愿意接收这些不接受本国文化的王八蛋。

　　唐宁到是要看看，谁敢阻挠？

　　在极端的情况下，巴西王国不介意使用暴力。

　　与德意志决裂，只不过早一点而已，巴西怕什么？提前站队协约国而己。天籁小说网

　　区区一些德意志人，占巴西丁点人口，能翻出什么浪？威廉二世能卖头来支援他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一百三十一章强制化免费阅读。https://www.23sk.com 