    犁阳宫主告诉我，当年金翅大鹏雕独战五百罗汉而所向披靡，漫天神佛菩萨亦对它束手无策。

    但释迦摩尼抬手一指，金翅大鹏便浑身抽筋、挣扎不得，只好皈依。

    佛祖那一招，被称为释迦乾坤指。

    我试探道：“宫主的意思是，那猞猁精也会释迦乾坤指？”

    犁阳宫主正色回答：“没错。那九尾猞猁精后来投身西方，居然偷学了佛祖的乾坤指。”

    “佛祖虽把他逐出释门并严加惩罚，却因他的苦苦求饶而未废了他的神通。”

    “再往后，猞猁精又试图拜在元始天尊门下，结果天尊不但没收他，反而罚他去盘龙荡看守云阳无忌！”

    我猛地坐直了身体：“盘龙荡？”

    犁阳宫主叹息道：“是的，云阳无忌确实就在盘龙荡。但那猞猁精神通广大且修炼有释迦乾坤指，你们两个若是前去必将凶多吉少！”

    我稍一琢磨，心里豁然开朗：焚天棍法的最后一式，叫做逆转乾坤。

    长久以来，我对那一招深感不解。

    因为那招逆转乾坤不但没什么杀伤力，反而会让自己气血倒流、诸穴错位，甚至连三魂七魄也瞬间易位颠倒。

    但元神深处的八识心王却告诉我，那一招逆转乾坤乃是保命反杀的绝招，可谓焚天棍法的杀手锏。

    之前我一直想不通，今天听犁阳宫主提到释迦乾坤指，我幡然醒悟：估计那一招逆转乾坤，就是用来对付释迦乾坤指的！

    这时，聂凌霜轻声道：“我也听说过释迦乾坤指。”

    “据说那释迦乾坤指极耗元气，除佛祖外就算学会那等法术，十二时辰内也仅仅只能使用一次。”

    “我和景先前往盘龙荡时，不妨我先挡他一记释迦乾坤指，让他短时间内没法再用第二次，到时景先就可用焚天棍法对付他！”

    犁阳宫主神色复杂地点点头：“这个倒也不假。”

    “但那九尾猞猁精也曾到处拜师，学了许多神通法术。”

    “更何况他极为狡猾，万一他那一招释迦乾坤指没用在你身上，而是定住了杨景先，你恐怕不是他的对手。”

    “如此，你们两个都会危险的！”

    聂凌霜亮出缚龙索，并拔剑出九蚕剑，表示此索可缚龙捆妖，此剑摧金断玉、削铁如泥，应该可以一试。

    犁阳宫主权衡一会儿，终于再次开口：“好吧！”

    “那只猞猁精罪孽深重，确实该遭到报应了。”

    “既如此，两位稍等片刻。”

    说完，犁阳宫主转身离去，很快便拿来了禹王石镜。

    “这里便是盘龙荡，目测距此八百里左右。”

    犁阳宫主调整好石镜的方位角度，指给我们看，“喏，这个猪面獠牙的怪物，应该就是你们所说的云阳无忌，他身上的累累伤疤，就是飞剑穿身留下的。”

    “瞧见没，这个正在把杯饮酒的家伙，便是九尾猞猁精！”

    葫芦状的石镜中，非常清晰的显现出八百里外的情形。

    我只是看了一眼惨不忍睹的云阳无忌，就将目光定在了猞猁精的身上。

    纵然已经隔世，我仍对这个貌似淳朴忠厚、实则阴险狡诈的东西恨之入骨。

    聂凌霜也咬牙切齿地轻声道：“果然是他！”

    我和聂凌霜瞧清楚周围的情况，并向犁阳宫主打听好具体位置后，马上告辞。

    “这里天界不管、地府不辖，但我们犁阳氏亦不可插手外界之事，请恕我不能随同前往。”

    犁阳宫主神色复杂地叮嘱着，“两位千万谨慎，不可大意！”

    我和聂凌霜表示理解与感谢。

    离开回龙河，我们立即前往位于西南方向的盘龙荡，那是一片长有许多芦苇的水泊。

    路上，聂凌霜再三提醒我，到时她先打头阵，让我躲在暗处切切不可露面。

    等猞猁精使出释迦乾坤指后，我再动手不迟。

    我答应了。

    聂凌霜仍不放心地补充道：“你可千万别忘了。”

    “到时就算我再危险，只要他没使出释迦乾坤指，你也绝对不可出来。”

    “否则我们两个会死在那里的！”

    我再次点头：“明白，我记下了。”

    次日近午时分，我和聂凌霜终于赶到盘龙荡。

    我们两个先吃些东西、补充下体力并调息片刻，这才按照在禹王石镜中看过的景象进入水底。

    “喏，你就躲在这儿观望。只要他还没使出释迦乾坤指，你切切不可过去！”

    聂凌霜再次叮咛我一下，径直朝前走去。

    “来者何人？哦，原来是方禹晴！”

    九尾猞猁精放下酒杯，打量着聂凌霜，故意激将道，“多年不见，你还是如此清丽迷人！”

    “怎么，找不到欧阳临风，想找我填补空虚来了？”

    聂凌霜斥骂一声“无耻”，扬手祭出缚龙索，并迅速拔剑冲去。

    猞猁精果然神通广大、修为深厚。

    缚龙索还没缠到他身上，就被他一掌拍飞，挥掌所至、罡风激荡骇人。

    与此同时，猞猁精从袖中抽出一柄漆黑如墨、闪着磷火的鬼头锏，迎向聂凌霜。

    只听一声锐响，聂凌霜便一剑削断鬼头锏，并转腕刺向对方咽喉。

    “是何神剑、如此厉害！”

    猞猁精惊叹一声，堪堪躲开。

    聂凌霜根本不屑答理猞猁精，只是将手中长剑使得寒光闪闪、剑气凛凛。

    “好剑法！”

    猞猁精赞叹一声却毫无惧色。

    他并没使出释迦乾坤指，而是将身一扭居然使出了分身之术，瞬间出现几十个猞猁精、围住聂凌霜。

    我睁眼细看，发现几十个猞猁精毫无虚实之别。

    聂凌霜只好不分虚实地挥剑快砍疾刺。

    奈何猞猁精的几十个分身仿佛鬼影一般你闪我攻、进行偷袭。

    好几次，几个猞猁精分身差点猝不及防地夺走聂凌霜手中的九蚕剑。

    “美人何须在此逞凶，不如与我共度良宵！你放心，我一定能叫你欲仙欲死、快乐无边……”

    猞猁精一边腾挪躲闪一边调戏着，居然还试图摸向聂凌霜的胸部。

    我勃然大怒，顾不得聂凌霜的叮嘱，大喝一声挥棍冲了过去。

    “哈哈，我就知道这美人不会是独自前来的！欧阳临风，你来得正好！”

    猞猁精哈哈大笑，食指中指并拢冲我一指，一道金光朝我射来。

    我急忙使出焚天棍法的最后一招：逆转乾坤！

    刹那间我感到气血倒流、魂魄易位，一时如同岔气般动弹不得。

    猞猁精见状大喜，撇下聂凌霜，朝我疾扑过来。

    “看剑！”

    聂凌霜惊叫一声，拼命般护在我前面。

    猞猁精干脆收掉分身，一脸得意地笑道：“只要定住了欧阳临风，小美人你就只能任我摆布了！”

