    丹后雄二将最重要的信息进行了传送。

    这种创世纪组织制造的加密通讯器性能十分先进，其信号连TPC现有的通讯网络都无法侦测到。

    随后丹后雄二又将第15号仓库的具体坐标进一步传送给了创世纪组织的人员。

    在这座TPC生命科学研究中心基地外围的一处位置。

    一辆汽车里面数名身穿便装的人在这里等待什么。

    不过其中一人则是在用一个跟丹后雄二使用的黑色加密通讯器一样的东西接收通讯信息。

    “很好，现在可以确定西利赞的残骸位置了。”

    这人仔细阅读了对方传送来的信息后点头说道。

    负责驾车的人则是问道：“那么我们尽快开始行动吧，队长。”

    这名队长摆摆手，说道：“别着急。那个丹后雄二建议我们最好过了晚上七点再行动。毕竟TPC的这座基地当中也是防护严密。”

    车里又一人看了看手表说道：“晚上七点？现在是下午四点多。还有一些时间。不过我们可以多等等。”

    那名队长看了看车窗外，他一边观察这座TPC基地一边说道：“创世纪组织决定花费大量资源来进行这次行动，这次行动的重要性不言而喻。我们无论如何必须要顺利获得西利赞的残骸。时间，就定在晚上八点钟。那个时候开始正式行动。”

    包括这名队长在内的人都是创世纪组织的行动人员。他们便是要遵从创世纪组织高层命令，获得僵尸怪兽西利赞的残骸。

    这座TPC基地上方天空的太阳逐渐的落下..........

    天色终于是变成了黑色，时间也终于是到了晚上八点。

    这座TPC生命科学研究中心基地依旧是运行当中。不过大部分人都是下班休息去了。

    此时基地的一栋研究大楼里面。

    丹后雄二依旧是在他的办公室里面查看资料。

    当然，丹后雄二现在并没有真正的专心于查看他面前电脑上面的各种科学资料，他不时朝窗外看一看。

    窗外的天空已经是漆黑一片的夜晚，基地里面一些设施的灯光依旧是明亮。

    丹后雄二从座椅上站起来，走到了窗户边。

    他一边观察窗外的景色一边说道：“他们也该行动了。”

    正当丹后雄二等待创世纪组织行动的时候。

    在这座TPC生命科学研究中心基地旁的大海当中，一艘潜艇在潜行当中。

    这艘潜艇在海面之下潜行，准备开始行动。

    潜艇的指挥室里面，艇长和其他艇员都是训练有素的进行行动。

    艇长对艇员说道：“马上命令德尔塔突击队快速登岸，并且准备行动。”

    “遵命。”

    命令迅速地得到了传达。

    这艘潜艇便是隶属于创世纪组织。

    虽然是个神秘组织，但是却拥有先进的军用装备。

    像是这艘百米长的多用途潜艇便是创世纪组织用于此次行动的强大武器。

    在这艘潜艇艇身后背上面，伴随一阵子内置舱舱盖开启，一群身穿黑色潜水衣的突击队队员游出来。

    这些突击队队员们还装备了水下推进器，这些水下推进器可以让这些突击队员们更好地在海水当中行进。

    这支突击队代号“德尔塔”。为创世纪组织的一支精锐突击队。

    此时获取西利赞的残骸便是主要依靠他们来行动。

    白天陆地上的创世纪组织情报队已经是获得了重要情报，并且通知了参与这次行动的其他人员。

    德尔塔突击队离开了这艘潜艇后快速的凭借水下推进器的推进到了海岸边。

    二十五名突击队员到了海岸边后将推进器关闭放好，并且卸下来推进器上面的装备。

    德尔塔突击队队长和其他突击队员们观察了海岸这里的情形，确认这里安全后这位队长对其他人说道：“等下潜艇便是会辅助攻击这座基地，那个时候我们就迅速地渗透入基地的第15号仓库。进入那里面后便是按照计划迅速地找到我们需要的怪兽残骸，获得之后迅速地撤离。”

    一名突击队员对这名队长询问道：“队长，要是有人阻拦我们可以攻击吗。”

    这名队长冷静的说道：“任何阻碍我们完成任务的人员都要毫不犹豫的解决掉。不过为了避免惊动更多的人，所有人都要把武器的消音器检查一下。”

    德尔塔突击队的队员们对自身配备的自动步枪和手枪的消音器进行了检查，确认无误后纷纷打手势。

    德尔塔突击队队长挥手命令道：“出击。”

    伴随一阵子轻盈的步伐声，这二十五名突击队员利用黑夜掩护快速的从海岸那里朝基地位置前进。

    很快，德尔塔突击队便是行进到了TPC生命科学研究中心的外围地区。

    这座基地也是距离海边很近，占地面积十分广大。

    基地当中有停机坪，办公大楼，巨型仓库以及发电站，通讯塔等重要设施。

    德尔塔突击队队长和队员们使用热成像望远镜谨慎的观察这座基地。

    他们迅速地标明了基地出入口和警戒岗哨的位置。

    同时根据事先的情报，确定了第15号仓库的具体位置。

    突击队队长用手指向一座仓库的方向，对队员们说道：“你们都看到了，那座仓库便是我们的目标第15号仓库。等下第2分队负责掩护，第1分队跟我一起进入那座仓库去获取怪兽残骸。”

    “明白。”

    “明白。”

    “明白。”

    “明白。”

    “明白。”

    “明白。”

    “明白。”

    “明白。”

    “明白。”

    ...........

    德尔塔突击队的队员们纷纷回应。

    德尔塔突击队队长用加密通讯器赶紧跟海洋里的那艘潜艇进行通讯。

    “德尔塔突击队呼叫寒冰号，德尔塔突击队已经是就位。请寒冰号发射EMP战术导弹来破坏这座基地的电力系统。”

    在海洋当中，代号寒冰号的潜艇指挥室里面。

    寒冰号艇长获得了德尔塔突击队的通讯。

    他对通讯器回应道：“寒冰号收到。德尔塔突击队请保持状态，寒冰号将会发射EMP战术导弹对基地电力系统进行攻击。”

    结束了通讯后，寒冰号艇长看向负责武器的艇员命令道：“对TPC生命科学研究中心基地的发电站和通讯塔使用EMP战术导弹进行攻击。”

