 不管如何，孤独飘雪是九鼎剑宗弟子，见她不拜，甚至对任天正抱有杀意，这让一向温和的花想容不免也有些动气。

“不要冲动，现在不是动手的时机——”金池暗中传音给孤独飘雪。

如果孤独飘雪没有被金池控制，凭此女那高傲的性格，定会当场发作。

当然，如果不被金池控制，她也不会认为任天正是她们孤独家的仇人，而是金池。

“孤独飘雪见过大小姐，见过任长老！”

孤独飘雪收敛心神，躬身说道。

“罢了，免礼吧！”

任天正淡淡的说道，眼中的凝重一闪而过。

“容儿，不管发生什么事，你一定跟在我身边，这个孤独飘雪似乎有些不正常，好像被人控制了！”

任天正传音给花想容。

“我知道师叔！”

花想容认真的说道。

“花想容大小姐到来，让这里蓬荜生辉，久闻花想容大小姐精通音律和诗词歌赋，看来，也只有您能打开这丽华夫人的遗迹了！”

此刻，地九上前微笑拱手道，对于九鼎剑宗宗主的女儿，地九还是不敢轻易得罪的，没有十足的把握，他不会帮助金池除掉此女，毕竟干系太大了，一旦事发，绝对比自己打凌波仙子的主意这件事要更猛烈，天下之大将不会有他的藏身之所。

“地九统领，原来是你，和金池长老一起来的？”

花想容望向地九随意的问道。

“不好，此女看来早怀疑到了我，这次决不能让她离开遗迹——”金池心里咯噔一跳，心中暗叫不好，表面上不动声色，微笑上前正要说话，却是被地九打断了。

“呵呵，巧合而已，再说在下和金池长老本是旧识，即使一同前来也在情理之中，况且探索遗迹本就危险异常，能结伴还是结伴的好，大小姐您说那？”

“哼！”

花想容涉世未深，哪里会是地九的对手，对地九一番话给噎的无言以对。

“他是我九鼎剑宗的执法长老，你是仙道十门的巡查使，走的太近，难免会让人生些一些想法，怕是以后对于你这个巡查使的公正执法有些不妥吧，”任天正淡淡的说道。

“你——这话何意？”

地九脸色不由的一变，失声喝道。

任天正老谋深算，可是比花想容难对付多了，一句话，让他有些不知该如何应对。

“好了，诸位，我们来此是探索遗迹的，如果花想容姑娘能够打开这遗迹，我们愿意欠你一个人情，九鼎剑宗乃是仙道排名第三的强大门派，不会连这点帮忙都不愿意帮吧，再说，我等实力提升后，以后也是对抗神界，也是我仙界之福啊，”此刻，有其他的强者，有些不耐烦的说话了。

“诸位，稍安勿躁，这丽华夫人精通音律和诗词歌赋，极为厉害，小女子在这方面虽然有些涉猎，不过也不敢保证能打开，只能姑且一试了，”花想容想了一下说道，她本是一个温柔善良女子，来此就是为了想获取有些一些音律和诗词歌赋方面的仙术神通，而且她还顶着仙道十门第三大门派的大小姐的名头，自是无法拒绝。

“容儿，小心一些，如果不行，及时退出，”任天正体内的能量开始默默运转，立于花想容的身边，暗中传音凝重的说道。

“我知道师叔，”花想容认真点头，然后玉手一挥，一张洁白如玉的古琴出现在她的面前，这面古琴，上面并没有琴弦，只有一种光华在流动。

“浮光流琴？

想不到她连这种东西都能弄到，”看到花想容面前的古琴，地九不由的失声道。

他可是识货之人，这浮光流琴，是一件上古法琴，很是有名，随便一曲，都会让人入痴如醉，是音律名琴，对于擅长音律之人来说，那可是至宝。

“这个丫头，看来宗主真是极为疼爱，身上的法宝还真多，”望着花想容，金池不动声色的想着。

“等下进入遗迹，想办法杀了任天正，这个丫头倒是不错，比孤独飘雪还要美上两分，而且温柔可人，用死忠丹控制她的话——”金池心中升起一种邪恶的想法。

“铮——”花想容轻抚浮光流琴，一道莫名的道韵自琴中流转，如同千转百回，传遍天际，让人赏心悦目，沉醉其中。

浮华的音波形成一道道美丽的漩涡，对着那丽华夫人的遗迹轻轻的飘雪，如同一朵朵的雪花。

“不愧是来自九鼎剑宗的花想容，这等造诣，我等自安不如，”看到花想容出手，在场的不少的强者暗自轻叹，他们发现，花想容所凑出来的音律竟然慢慢的和丽华夫人遗迹那种音律道韵开始慢慢的融合。

“轰轰——”此刻，等在虚空之中的那些强者，开始蠢蠢欲动，随时准备冲进去。

可是，这种音律暗合，突然中断，花想容的神色有些苍白。

“花想容，你是什么意思，故意不想打开这遗迹么？”

有人不由的大喝。

“大小姐如此就不对了，这样会难免让外人看轻我九鼎剑宗，太过小气——”金池开口。

“金池，你放肆！一个小小的执法长老，竟然敢和大小姐这么说话，你该当何罪？”

任天正踏前一步，厉声喝道。

“我——”金池不由的后退了一步。

“诸位，不是我不尽力，只因我境界低微，对于音律的造诣还无法完全的与此相融合，而且其中所包含的诗词歌赋的音境，我也无法完全的掌控，我需要人帮忙，”花想容努力调息了一下，然后睁开了美眸，认真的说道。

“我来协助大小姐吧，”来自冰雪门的那个雪婴公子，此刻走了出来，凝重的说道。

“好吧，”看向此人，花想容轻轻点头。

只不过，让人失望的是，这个雪婴公子的音律有太多的杀伐冰冷之意，不要说帮肋花想容，反而起到了破坏的作用，完全的与那丽华夫人的音律道韵融合不到一块去。

又试了几个人，还是如此。

“难道，我等与这丽华遗迹无缘么？”

鬼血老人不甘心的哼道。

 