
    房磊愣怔了一下，梁燕察言观色的本领实在是强，她忙问道，“磊哥，你认识林清欢？”

    房磊点点头，“我未见过她，但是却知道这个人的存在。”

    于是，接下来他将林清欢和顾家与秦家的恩怨，将能说的说给了梁燕听。

    梁燕的眼睛危险的眯了眯，随后静静的听房磊说下去，心里却知道，这一次，林清欢是无论如何都逃不掉的。

    等房磊说完之后，梁燕沉吟了一瞬，问道，“阿泽呢？”

    “……我才从医院回来，阿泽已经昏迷一个星期了……”

    “他受伤了？”梁燕震惊的问道。

    “没受伤，身体也没有问题，就是不醒，医生正在查原因，他的妻子叫顾乔乔，你应该认识的。”

    听到顾乔乔的名字，梁燕不由得伸手抚摸了一下胸口，那里有乔乔给她的平安佛，好几次，都保佑她逃离了危险。

    但是，想要具体描述却描述不出来，那种感觉，只有她自己知道。

    此时，她的眼眸划过一抹暖意，喃喃道，“那是个好女孩，和阿泽简直就是天生一对。”

    “她刚才也和我说了你这番关于林清欢的话，但是她没提洛尔，应该是不知道洛尔的存在。”

    梁燕的眼眸划过一抹凌厉的光芒，她逐渐的恢复了平静，认真的说道，“林清欢是一个骨子里疯狂而又狠毒的女人，你叮嘱乔乔一定要小心她，让她不要参与这件事，我们很快就会将林清欢绳之以法。”

    “嗯，我会告诉她的。”

    “磊哥，你也要小心。”梁燕不放心的叮嘱道。

    “燕子，你呢？”

    “磊哥，我也不知道上级如何安排，但是我听组织的，不过你放心，我一是会好好的保护自己，二是会申请回岗，那时候，我们就会永远在一起了。”

    梁燕的声音充满了憧憬和深情。

    那一天吗？

    房磊的心中泛起了无限的柔情，他伸出手，将梁燕再一次的紧紧的抱在了怀里，下颚摩挲着馨香的秀发，温柔的声音在梁燕的耳边缓缓的流淌，“燕子，你行事一定要小心，你也要记住，我在等你，一直在等你！”

    ……

    酒吧里发生的一切顾乔乔并不知道，她此时就站在了御宝轩的密室里，这里和藏宝室差不多相同的构造，面积很大，这里保存着很多当世难寻的珍宝。

    顾乔乔站在百里千山图的面前，这是真迹，保存的很好，离得近了，似乎都能闻得到书墨香。

    也许只有这个密室才可以将这幅画保存的这样好。

    顾乔乔不是第一次看了。

    她的眼睛定定的落在了和她指肚纹路几乎一模一样的那一座小山峰上。

    右手攥了攥，不自觉的伸出了食指，对着那山峰比划了一下，虚虚的，随后她眯了眯眼睛，又马上的缩回了手，她担心自己被吸进去……

    顾乔乔攥住了手，心里想，等如意球拿回来之后，如果还不行，那么这里也许是她和秦以泽最后的选择。

    顾乔乔朝着后面退了几步，紧皱的眉头缓缓的舒展开，天无绝人之路，总有办法的。

    她离开了御宝轩的密室，坐着李三哥开的车朝着医院的方向疾驰而去。

    三天后，欧阳文生带着女儿和如意球来了。

    他和顾乔乔一样焦急。

    所以，是用最快的速赶来的，就是担心顾乔乔离开帝都，那么他岂不是空跑一趟。

    幸好，顾乔乔还没走。

    而欧阳文生则是带着他的女儿依然住在了欧阳蓉买的房子里，这次三七一起跟来了。

    欧阳文生痛快的将如意球交给了顾乔乔，甚至都没去医院。

    当然了，对于顾乔乔布置的结界，他也是望而止步的，哪怕他可以上去，也没有什么兴趣。

    当天晚上，顾乔乔等大家都睡着之后，她打开了如意球的盒子。

    此时的小雯就在她的身旁陪着她。

    如意球和以前一样，感知到顾乔乔的时候，是很喜悦的，它绕着顾乔乔转了几圈之后，就按照顾乔乔的意念，安静的悬浮在了秦以泽的头上，一点点的绽放着光芒。

    那光芒并不是很耀眼，如小溪一般的柔和，很快的就将秦以泽包围住了。

    顾乔乔和小雯一眨不眨的紧盯着，生怕错过什么变化。

    顾乔乔甚至都屏住了呼吸。

    此时，在外人看来似乎没有什么变化，但是顾乔乔却清晰的看到了如意球那四散的光芒是分为八道的。

    似乎每一道都相对应的是一道门一样。

    顾乔乔心中升起的一个奇怪的念头，难道那每一道门的后面是一个时空吗？

    想到这里的顾乔乔心里蓦然的升起了一丝希望。

    也许这如意球，真的会让她如意的吧。

    时间一点点的过去了，和上次使用玄龙盒不同的是，这次顾乔乔没有动用灵气，她只是将病房的结界布置好就可以。

    可即便是这样，顾乔乔后背也出了一身的汗，那是因为高度紧张导致的。

    而她同时也要注意秦以泽的一切反应，万一有什么不对，也好及时的阻止。

    而幸运的是，秦以泽的身体如常。

    两个小时之后，此时已经是午夜时分了。

    如意球上面的光芒一道道的依次消失，直到最后一抹光芒不见，如意球才缓缓的落在了秦以泽的身旁。

    顾乔乔急忙朝着秦以泽扑去，一眼之后，她的脸色瞬间苍白，一颗心再一次的沉入到了深深的谷底。

    秦以泽没有任何反应。

    而如意球显然是累了，一动不动的停在那里，小雯忙走过去，扶住了顾乔乔的肩膀，叹了一口气，终是没有说话而是将乔乔轻轻的搂住。

    而顾乔乔再也忍不住了，捂住了脸低声的呜咽起来。

    她的声音不大，担心吵醒陪护的家人，她极力的压抑着自己的哭声，可是这样的乔乔更让人心疼。

    她只有最后一条路了，如果还不行，她真的会崩溃的。

    翌日的清晨，一夜未睡的顾乔乔拿着如意球的盒子，嘱咐了小雯一番，就离开了医院。

    她打了一辆出租车，去了顾园的方向。
