    第45章 给我们一个公道！   

    沈大宝惊恐地看着逼过来的叶辰，用力晃着脑袋，不断往后退。

    

    他凄厉地喊：“叶辰，你放了我！不要……不要再动手，我不争总监的位了，我知道你肯定拿不到兰桂坊业务，很快会被赶走！”

    

    “我可以……可以保证你们继续做总监，没业务也没关系！”

    

    叶辰顺手捡起一根桌子腿，一边在巴掌上敲着，一边露出阴冷的笑。

    

    “把我未来岳丈大人欺负得这么惨，别说兰桂坊拿下，就算拿不下，你也照样死！”

    

    一挥棍子！   

    在沈大宝阵阵凄厉的叫声中，把他两条手臂打断了。

    

    叶辰还不罢休，要把他的腿敲断，沈庆川赶紧喊：“好了叶辰，不要再打了，再打，把他打死了！我……我现在没事……”   

    “你打死了人，可就麻烦了！”

    

    沈悦舟也惊慌地说：“叶辰赶紧过来，不要再打他，手都被你打断了！”

    

    看着沈大宝鲜血淋漓的样子，她触目惊心。

    

    本来满腔怒火，现在都不敢生气了。

    

    这可是粉碎性骨折呀！   

    沈大宝还被狠狠砸了下，肋骨怕都断掉几根。

    

    好几个人一窝蜂冲进来，为首的就是沈庆岳和沈庆江。

    

    沈庆江看见儿子被打成这样，赶紧扑去，要把沈大宝扶起，却搞得他哇哇直叫。

    

    “爸，不要碰我，我疼！我手臂被砸断了，你赶紧叫人把他打死！把他打死啊！”

    

    沈庆江气得额头上青筋毕露，猛然扭头，狠狠地盯着叶辰。

    

    “你这混账东西，敢把我儿子打成这样！保安，把他收拾掉！大哥，帮忙报个警，把这小子抓住！”

    

    沈庆岳看着这一幕，也无法相信。

    

    整个办公室狼藉一片，运营部的人倒了一地，到处是血。

    

    他赶紧摸出手机，用它狠狠指着叶辰。

    

    “你好大胆子！跑到公司捣乱，你有牢狱之灾了！！”

    

    沈庆江狠狠说：“不单单有牢狱之灾，还有血光之灾，我会找人在牢房里把你弄死，你等着！大哥，别愣，报警！！”

    

    沈德昌也大步走进来。

    

    他满脸阴沉，厉声大吼：“到底发生什么事了？”

    

    沈庆江刚要嚷嚷，沈德昌却用力把手一摆，指着沈大宝：“你说！！”

    

    沈大宝哭丧着脸，自然来了个颠倒黑白，说沈庆川领着叶辰、沈悦舟来开会，在会议上咄咄逼人，要他们交出各种权力。

    

    还逼大家辞职！   

    因为他要培养亲信。

    

    大家自然不愿意，沈庆川就让叶辰下毒手，把他们打成这样。

    

    说完，沈大宝哭着喊：“爷爷，你要做主啊！新官上任三把火，我没意见，一上任就要把我们炒掉，我不服！”

    

    “我和兄弟们为公司奋斗付出，现在他一上位，就要全部赶走？

    ！”

    

    “我可以走，但不能让兄弟们吃亏！大伙儿是不是？”

    

    倒在地上的一帮猪朋狗友纷纷喊是，满脸委屈凄惨。

    

    沈庆川要气炸肺，悲苦地说：“爸，完全不是这么回事！”

    

    他也把刚才发生的事一五一十说出。

    

    沈悦舟咬着银牙说：“爷爷，是你们答应要让我们回来任职，沈大宝这混蛋这么欺负我爸，我爸心脏不好啊！”

    

    “要不是我跟叶辰及时赶来，他被活生生气死了！”

    

    叶辰说：“要不是悦舟阻拦，我早把这狗娘养的打死，现在只废他两条手臂！老家伙，这事你看怎么处理吧！”

    

    “不管怎么样，都要给我们一个公道！！”

    

    沈德昌心惊肉跳，眉头紧皱。

    

    沈大宝哈哈狂笑！   

    “给你公道？

    凭什么？

    你算什么玩意？

    一个不知从哪冒出来的杂种，有资格谈公道？

    敢把我手臂打碎，我就要你死！”

    

    “爸，赶紧叫保安把他两手两腿打断！”

    

    “大伯，你也别愣着，快报警！把他打残后丢进监狱，里头大把狠人，能把他一点点折磨死！”

    

    会议室已涌进十几个保安，都抓着警棍。

    

    沈庆江一声招呼，他们就朝叶辰逼去。

    

    沈庆岳也要拨打110。

    

    沈大宝更得意了。

    

    “小子，别以为你还能逃过这一劫！你们很快都会被赶出去，把我打得这么惨，你下半辈子都很难过了！”

    

    “还想做总监？

    哈哈哈！兰桂坊被我堂姐抓在手里了，你们什么都不是！爷爷，把他们收拾掉，反正都做不成总监了！”

    

    “青龙大将问起来也没辙，谁让他们下了军令状，又拿不到兰桂坊业务！”

    

    沈庆江满脸戾气！   

    “非但坐不了总监之位，我还要把你们全整死！”

    

    “叶辰，你死定了！”

    

    “沈悦舟！沈庆川！你们也会不得好死！！”

    

    沈庆岳呵呵冷笑：“老三呀，你越老越糊涂，还真以为总监位子能坐稳？

    跟你女儿一样不成熟！你们斗不过沈家的！”

    

    “还有叶辰，乖乖跪下求饶！想通过沈悦舟，借青龙大将的手，从沈家要好处？

    你想得太美了，只有死的份！！”

    

    叶辰一阵好笑，就盯着脸色阴晴不定的沈德昌，一字一顿。

    

    “我们现在要个公道，老家伙，有没有兴趣帮忙呀？

    要没有，就别怪我不客气！！”

    

    沈家上下，纷纷怒斥。

    

    沈德昌阴森无比地盯着他，咬牙切齿。

    

    “行！想要什么公道，说出来听听！！”

    

    叶辰有板有眼：“第一，我要沈大宝跪在地上，朝我未来老丈人磕三个响头，说以后再也不敢了，自动辞职，退出公司！”

    

    “第二，运营部的人，全部滚蛋！”

    

    “第三，沈庆岳和沈庆江对我们很不礼貌，喜欢放屁是吧？

    一人扇自己十个耳光，看能不能打回一张人脸，以后不会再用屁股说话！！”

    

    全场静默。

    

    突然！   

    以沈庆岳和沈庆江为首，都哇哇大笑。

    

    沈大宝更笑得血沫横飞。

    

    他咬牙切齿：“小子你神经病啊，我怕你不单单会被打死，打死了还没人敢收你的尸！你算什么东西，让我们做什么就做什么？”

    

    “天君即将做沈家的女婿，沈家威风无俩！”

    

    “就算没天君，沈家也不是你这种二货野种能对付的！爷爷，你说是吧？”

    

    沈德昌走到他面前，突然一叹。

    

    “大宝，跪下，向你三叔道歉，磕三个响头，三叔原谅了你，也就没啥事了，赶紧！！”

    

    最后两字，透出凌厉。

    

    沈大宝目瞪口呆。

    

    周围的人也呆若木鸡。

    

    沈庆江问：“爸你疯了？

    干嘛要我儿子这么做？”

    

    “闭嘴！”

    沈德昌厉声呵斥：“你们俩也给我甩自己十个耳光，刚才……刚才叶辰怎么说的，就怎么做！！”

    

    沈家人再次被镇住。

    

    就连沈悦舟和沈庆川，都不可思议地看着沈德昌。

    

    这……   

    太阳打西边出来了？

    ！   

    只有叶辰了然于胸。

    

    他冲沈大宝邪魅一笑：“还不赶紧跪下！磕头认错！！”

    

    

