    “你说的都是废话，既然出手，定然没有让他逃脱之理。”坐在阮剑锋旁边的一个长老说道。

    与赤云宫相同的是，外门长老在少阳门诸位长老中的地位也不高，这种情况还普遍存在于国内几乎所有的宗门之中，虽然，所有的宗门的运转都离不开金钱的支持，但修炼者本就心高气傲，不屑于俗世中人，对于和俗世中人打交道的外门长老，自然也就不那么重视。

    所以，阮剑锋在少阳门内的几个长老中，排名也是靠后的。

    “你觉得蒋家是否值得我们对吴凡动手？”童千华问阮剑锋道。

    阮剑锋想了想说道：“值得！”

    “为什么？”

    “蒋家这些年在蒋泛舟的带领下，发展得很不错，虽然还不是江州五大家族之首，但发展势头很猛，未来数年内，成为江州五大家族之首可能性很大。”阮剑锋说道。

    “俗世中的家族而已，不足为重。”之前一个反对对吴凡动手的长老开口反驳道。

    “俗世中的家族的确是不能和宗门相比，但宗门的运转也离不开俗世中那些家族和产业的支持，放眼全国，那些一流门派和顶级门派，在俗世中都有不少实力强劲的家族和产业支持，我们少阳门想要发展，就离不开俗世中的家族和产业的支持。”阮剑锋说道。

    “阮长老说的不错。”童千华赞同道，作为一个有野心也能力的门主，童千华虽然也轻视俗世中的家族，但同时也明白他们的重要性，门派想要发展，就少不了这些家族和产业的支持。

    得到门主的肯定，阮剑锋有些振奋，继续说道：“蒋家目前是我们少阳门在俗世中的势力中，发展最好，也最有前景的，为了宗门的发展，我们也不能随便的放弃蒋家，更何况，那蒋泛舟为了给儿子报仇，愿意拿出一半的家产，这不是一个小数目。”

    童千华点点头。

    “可吴凡毕竟不是一个普通人，赤云宫的事情才发生不久，我们不可轻视。”

    “我们的确不能轻视吴凡，所以，我刚才才说，如果真的对吴凡动手，务必谋划完全，一击必杀！不给吴凡逃生的机会。”阮剑锋说道：“而且，这件事我们还可以找其他宗门帮忙。”

    “找其他宗门帮忙？这是我们的事情，其他宗门的人傻吗？会为了不相干的事情，和吴凡敌对？”某长老嗤笑道。

    “其他宗门自然不傻，如果我们是对付其他人，他们肯定不会出手，但如果是对付吴凡的话，他们有动手的理由。”阮剑锋说道。

    “什么理由？给自己树敌？”

    “诸位想想，吴凡为什么会出现在江州，仅仅是因为当初来江州求学？”阮剑锋问众人道。

    “还有什么理由？”

    “我觉得，吴凡是某个宗门的一颗棋子，或者说，是某个势力的先锋，为的就是进入江州，谋夺江州的资源，甚至是统一整个江州地界的所有宗门势力！”阮剑锋说道。

    阮剑锋的话，将众人吓了一跳，不过，在惊吓过后，众人都是面露思索的神色。

    吴凡不是江州本地人，这一点，江州众人都早已知晓，而吴凡的背后有某个宗门势力，这也基本是江州各大家族和宗门的共识，而这样一个有背景、有实力的外地人来江州是为了何事？而且，看吴凡的样子，明显是打算在江州扎根的，这就不能不让江州众人多想了。

    “诸位想想，凯乐门的背后是赤云宫，蒋家的背后是我们少阳门，吴凡先和凯乐门作对，再对蒋家下手，为的就是挑起矛盾，以一个正当的理由对赤云宫、对我们少阳门动手，我想，之后他还会以相似的借口或者理由，对其他宗门所属势力动手，以这种方式，将我们这些宗门势力给一一击破，所以，就算是我们这次不对吴凡动手，吴凡还是会找其他的借口，挑起和我们之间的矛盾。”阮剑锋开口道：“只要其他宗门的人想明白这一点，他们就绝对不会对我们和吴凡之间的事情坐视不理，这已经不单单是吴凡和蒋家，也不单单是我们少阳门和吴凡之间的事情了，这关系到整个江州所有宗门势力的未来。”

    阮剑锋的话，让现场众人更为沉默，他们都在思索着阮剑锋的话。

    如果吴凡在这里，听到阮剑锋的一番分析的话，可能会目瞪口呆，最后夸赞对方一句：脑洞真大。

    “你说的有道理。”半响，童千华站起来开口道：“吴凡此人过于神秘，有背景，实力又强，我绝对不相信他会安分的守着他的那个餐厅，修炼者对于俗世中的财物本就不那么重视，他现在似乎所有心思都在餐厅，这明显是假的，那餐厅只是一个幌子而已，他真的目的，应该就是我们这些宗门势力。”

    其他几位长老缓缓点头，哪怕是之前反对对吴凡动手的长老，这个时候，也都点头赞同，不仅仅是因为说这话的他们门主，更因为他们都赞同这番话。

    “可是，如果真是这样的话，那岂不是说明吴凡一直在等着我们出手，然后好有借口，对我们动手，这样的话，我们还怎么围杀他？”

    “他虽然在引诱我们动手，但具体动手的时间却是由我们掌握，我们完全可以在他疏忽的时候动手，哪怕是他再谨慎，百密还有一疏，我就不信他能够一直保持很高的警惕。”阮剑锋说道。

    “不错。”童千华点头道：“主动权在我们手中，我们完全可以决定动手的时间，我这就去亲自联系江州其他宗门的人，只要大家联手，我不相信吴凡以及他背后的势力，能够在江州掀起什么风浪来，他背后的势力不是要谋夺江州宗门的统治权么，我们就先斩了他们的先锋，给他们一个下马威！”

    包括阮剑锋在内的诸位长老点头赞同，意见达成一致。

    于是，本来是蒋泛舟要活抓吴凡、审问吴凡的，现在则是变成了江州各大宗门和吴凡之间的事情了，而且，他们也绝对不会是仅仅想要抓住吴凡那么简单。

