    韩若青倒是没想到好端端的厉墨寒为何突然问了这么一句话，不过她也明白厉墨寒的意思。

    因为如今的她实在是跟从前的韩若青相差甚远甚至是大不相同，如果说一个人的性子可以改变，但是就连生活习惯都改变甚至是这一身不名出现的医术都说不过去。

    所以厉墨寒怀疑自己也是情有可原！

    再说了，他不是一直都怀疑自己吗，自己也没否认过。

    她下意识的看了一眼厉墨寒手中拿着的医疗病案，心中明了，这些他一定都看不懂吧，此时他一定对自己很有好奇吧。

    其实这已经不是厉墨寒第一次怀疑她了。

    还记得在她最开始和厉墨寒合作的时候他问过这个问题，从那个时候厉墨寒就有些怀疑自己了，毕竟聪明如厉墨寒，怎么可能察觉不到其中的端倪。

    清楚的记得她当时也并没有不断隐瞒此事，反而是隐晦的告诉他，每个人都有自己的秘密，所以她也有属于自己的秘密。

    直到她这么说了之后厉墨寒才没有继续追问下去，毕竟厉墨寒也不是强人所难之人，况且她若是不想说怕是谁也问不出来。

    不过今日厉墨寒再次问出这个问题，韩若青反而轻声的笑了出来，“呵呵……”

    对于厉墨寒的那个问题，她第一时间就听出厉墨寒话里的意思，他这个问题并不是在问韩若青，而是在问从前的她，也就是现在的韩若青。

    “笑什么？不想说？”厉墨寒挑了挑眉，不明白韩若青这是什么意思。

    韩若青勾唇，“你是想要了解我从前的过往？”

    对于韩若青的过往大多数人都知道，但是对于她……这个来自现代人的过往，恐怕她若是不说谁也不知道。

    厉墨寒微微的点了点头，“你愿意说，我自然想听。”

    从前他不问是因为不想知道，如今他想知道他的王妃到底是从哪里来的，到底是做什么的，为什么会有这些奇奇怪怪的东西和想法。

    他想要了解自己王妃的一切，不想再继续做一个懵懂的人。

    见厉墨寒这么认真，韩若青也不开玩笑，叹了一口气道，“如果你想听，那我就告诉你。反正我就算说出去也没有人相信，你也可以不信，反正信不信的由你。”

    厉墨寒挑眉。

    韩若青抿了口茶水，声音轻轻的：“其实我确实不是从前的韩若青，不过我也不知道我为什么会成为她。”

    厉墨寒眼睛一点点的眯起：“那你到底是谁！”

    “我是一个你从未听说过的世界里的人，在那个世界里面我从小就是一个孤儿，一直在基地里面孤苦长大，在那个基地里想要活下来非常的艰难。”说到这里她眼神很痛苦的看着厉墨寒继续说道，“你丝毫想象不到我受过多少非人的苦才能够活下来。”

    韩若青再次回想到在现代发生的一切，仿佛又经历了一遍那一世的痛苦，双手紧紧握拳。

    其实她也曾想过如果没有穿越到这里来，那在现代的自己又该会如何，等待自己的又会是什么。

    厉墨寒见到这样的韩若青，实属有些心疼，温柔的把手扣上了韩若青的手背上给予安慰和支持。

    韩若青错愕的一愣，低头看了看被紧紧握住的双手，心中有一个地方暖了起来。

    等再抬头的时候她眼神中已经充满了满足，就算前世经历了万般苦楚那又如何，这一世她遇到了最好的那个他，也蒙受他的真心这就足够了。

    “一切都过去了，现在你有本王护着你，在这里谁也不能欺负你，你放心生活就是。”

    看着厉墨寒眼神中充满了坚定，韩若青缓缓一笑，“多谢。”

    她甚至很庆幸来到这里以后遇到了厉墨寒，并且能够做他的王妃，让她从前阴暗的世界终于有了光亮。

    厉墨寒心疼的问道，“那你是怎么来到这里的，还有从前的韩若青去哪里了。”

    像韩若青身上所发生的遭遇确实是难得一见，但是这里面也会夹杂着一些不明所以的问题。

    韩若青早就猜到厉墨寒一定会打破砂锅问到底，不过这属于自己的秘密，如果一旦戳破的话很有可能会给自己带来杀生之祸。

    所以……

    “我可以告诉你，不过你要答应我不许把我的事情告诉第三个人。虽然你说出去也没有人相信你。”她象征性的握了握拳头威胁道，“不过如果你要想用这个事情对付我的话，那就别怪我对你不客气。”

    厉墨寒淡淡的道：“哦？本王倒是想听听，王妃能对本王怎么个不客气法。”

    韩若青坏坏的扬了扬手里的毒包：“你要是敢骗我伤我，那我所配制的毒药就会全数用到你的身上毒死你。哪怕你身边暗卫再多，也防不胜防。”

    她对于自己的毒药还是非常自信的，想要毒死一个人那就太小儿科了。

    厉墨寒笑了：“你太小看本王了，本王要是真的想要对付你的话，根本不必知道你任何事情就可以对你动手。”

    “自恋。”韩若青撅了撅嘴。

    厉墨寒的手指有一搭没一搭的敲在桌上：“不是本王自恋，你又不是不了解本王，若是本王想要一个人的性命难道还需要理由吗？”

    虽然他臭屁的样子真的很让韩若青不满，不过厉墨寒所说确实属实，要是厉墨寒早些时候想要对付自己的话，恐怕也不会让自己活到现在了。

    这么想想，厉墨寒怕是从未真的想过要对付她。

    想到这里韩若青抬头诚恳的说道，“我信你。”随后才解释，“其实我是因为在我的世界里执行任务的时候发生了一点意外。”说到这里她语气愤恨，“我亲爱的队友竟然背叛了我，甚至引爆了炸弹把我炸死。”

    “死？你若死了又为何出现在这里？”厉墨寒不明白了。

    韩若青摇了摇头，“其实我也不明白到底是为什么没有死，而是穿越到了你们这里来甚至变成了韩若青，至于你问我从前的韩若青去了哪儿我也不知道。”

