    噗！

    月浩猛地喷出一口黑色的血液。

    “你已经中毒了，这种毒，专门对付你们月城的人，可以压制你们体内的月灵之力，同时，在你刚刚动手的那一刹那，毒便瞬间爆发了。”袁大宝说道。

    “我，我一向警惕小心，怎么会中毒！”月浩瞪大双眼，不敢置信的问道。

    “这你问我，我问谁去。”

    袁大宝摸着下巴，想了想，说道：“倒不如想想，你最近或者今天，有没有吃过什么或者接触过谁？”

    “王伯？他今天给我递了一杯茶。”月浩脸色微变。

    “不，不可能，王伯不会害我的，他从小看着我长大，不会害我的。”月浩拼命摇着头。

    袁大宝默默摇头，这种时候，他还是不相信自己被人坑了。

    “有时候，如果只是简单的一杯茶，或许你会警惕，不去喝，但若是熟人递来的，人的戒备心便会瞬间放下一半。”袁大宝说道。

    月浩只觉得身体逐渐麻木了起来，四肢都好像不是自己的一样，有些不听使唤的僵硬了起来。

    “我，我不信。”月浩就连说话，都已经开始大舌头，整个人变得神志不清了起来。

    “我是真不想杀你。”

    尘烟在圣主的力量驱逐下，瞬间挥散，很快，塌陷的演武场再次浮现在眼前。

    噗嗤！

    袁大宝的拳头穿透了月浩的心口。

    只不过月浩却丝毫没有感觉到痛苦，反倒是眼中流露出一丝解脱。

    “圣主，他死了。”

    侍从官跑上已经塌陷的演武台，小心翼翼的走到月浩的面前，探了下鼻息和脉搏，见他彻底死透了，旋即回头对圣主示意了一番眼神。

    “哈哈哈，不愧是天降之子！同境界之下，堪称无敌啊！”

    袁大宝不以为然的笑了笑。

    “来人，把这个不自量力的月浩的尸体，送回月城，告诉月城城主，让他收起自己的小心思！我圣城谁也夺不走，有天降之子在，让他不要再打歪主意了。”圣主喊道。

    顿时，全场一片沸腾！

    袁大宝嘴角微抽，这老家伙真是狠啊！

    这才刚打完，就急着把锅直接扣自己头上了。

    一时间。

    袁大宝的名字传遍了整个圣城。

    西苑内，袁大宝静静的躺在竹椅上，看着天上的月亮。

    “驸马，你在想什么呢。”

    柳苗儿换上了一身绿色薄纱般的长裙，里面的白色亵衣一览无余。

    “我在想，你们在想什么。”袁大宝笑道。

    “我们能想什么，我现在只想好好的照顾我们圣城的天骄。”柳苗儿弯腰凑到袁大宝身边，口吐兰香，轻声附耳道。

    袁大宝心中冷笑，表面依然带着微笑的说道：“那就不用了，今天玩得很开心，好了，我有些累了，你早点睡觉吧。”

    说完，袁大宝从竹椅上站起来，往自己的房间走去。

    “哎，驸马！”柳苗儿急忙喊道。

    袁大宝挥了挥手，随后走到房间，紧紧的关上了房门。

    “公主，没想到驸马还是个正人君子呢，您都这么做了，他都不上当。”一旁的奴婢浅笑道。

    “哼，我倒要看看他是不是真的君子，小兰，我们先回去。”等柳苗儿和她的奴婢离开之后，袁大宝方才离开了门边。

    他走到一旁空阔的地方，从空间中召唤出迷你版的轮回池。

    随后月浩从中走了出来。

    “没想到，有一天，我竟然会变成别人的仆从。”月浩自嘲的笑了笑。

    “行了，别感慨了，跟着我不会亏待你，最起码，你现在已经是不死之身了。”袁大宝说道。

    “找我出来，是要我回去通知我父亲，让他知道我还活着吗？”月浩疑问道。

    “明知故问，你父亲现在看到了你的尸体，知道你死了，只怕是恨死我了。”袁大宝无奈的摇了摇头。

    自己刚来这个世界，就给自己树立了大敌，怕是以后的日子不好过啊。

    “哈哈哈，行，那我即刻赶回家。”月浩说道。

    “对了，回去之后，替我转告你父亲一句话。”袁大宝释放出神识，将周围都笼罩在了其中，同时布下了一道屏障。

    屏障之外，一道细微的神识被阻隔在了外面。

    “嗯？这小子搞什么名堂。”圣主坐在大殿之上，他本想看看袁大宝的最新动静，没想到这小子竟然布置了阵法。

    偏偏这个阵法，连他的神识都无法穿透，实在匪夷所思。

    “我可不信什么天降之子，这小子会不会是其他城主安排来的间隙，还有待继续调查，倒不如现在先稳住他。”圣主暗暗想到。

    西苑中，一道黑影化作月光消失在了天际。

    与此同时，袁大宝打开房间走了出来，他撤掉了阵法，伸了个懒腰，往圣城大殿的方向看了眼，微微一笑。

    这一晚，袁大宝并未熟睡，而是开始着手修炼。

    他需要尽快将自己的修为恢复到天羽境！

    只要这样，自己才能够在接下来的大战中，拥有自保的能力。从月浩的口中，得知众多城池对圣城的态度，显然，他们都想要取而代之。

    而这样的大战，过不了多久，便会来临，在此之前，他需要将自己的实力提升上去。

    这次给人当了背锅的，下次，袁大宝要连本带利的收回来！

    “也不知道，他们现在是否到了天域界。”袁大宝担忧起来，本以为自己会先去天域界，却没想到，竟然先来到了蛮荒界。

    这个世界，并没有神朝之类的存在，只有一座座城池，而其中，最强大的，当属于圣城，四方城池都以圣城为尊！

    然而，近些年来，圣城的威严越来越低，不少城主都起了谋反的心思。

    “现在无法联系到毕辛他们，但是轮回池依然可以调用，想来，只有等他们死了，重新踏入轮回池中重生的时候，我才可以见到他们了。”袁大宝想到。

    翌日，天微亮，鸡鸣不过三声，门外便传来的柳苗儿敲门呼喊的声音。

    “这么早找我有事吗？”袁大宝打开门，疑惑的问道。

    “那个，今天是圣城开学的日子，你陪我去吧。”柳苗儿嘻嘻笑道。

    圣城开学的日子？？

    袁大宝一脸懵逼，这怎么还搞得跟上学一样呢！

    “不是，你们修士修炼，也需要上学吗？”袁大宝诧异的问道。

