    第3806章 混世剑魔 塑造身躯

    收起了剑道图腾。

    在楚风眠的面前，又是出现了一把灵剑。

    这一把灵剑，便是楚风眠完成了心境试炼后，从纪元会总部宝库之中，挑选的宝物，一把极道仙兵层次的灵剑。

    更应该说，这是一把魔剑。

    曾经承受了血祭之法的，血祭了一个小千世界中的所有生灵，祭炼了一把魔剑。

    这一把魔剑的威力，要比起一般的极道仙兵灵剑，强横的多，但是其中却是蕴含着疯狂的魔意，尤其是血祭了一个小千世界中的所有生灵，其中的戾气恐怖到了极点。

    一般的仙帝，若是手持这一把魔剑，都反而可能被其中的魔意戾气所反噬，侵蚀自身。

    因此，这一把魔剑的威力虽然是无比恐怖，但是却是被放入到了纪元会总部的宝库之中，一直无人愿意选择这把魔剑，作为自己的兵器。

    毕竟这一把魔剑，随时都有着噬主的可能。

    而仙帝层次的战斗，本就是每一次交手，都必须要全心贯注，根本无暇分心，因此谁都不愿意手持这样一把如同定时炸弹一样的魔剑，尤其是遭遇危险，魔意的反噬，更是可能导致宿主陨落。

    这一把魔剑曾经的三位宿主，便都是在生死关头，被这魔剑的力量反噬，导致自己陨落的，这样一把魔剑，在纪元会中，自然不受欢迎，那强横的力量，相比于魔意反噬的代价而言，也没有任何的优势了。

    但是楚风眠在完成武道试炼，第一次挑选宝物的时候，他就看中了这一把魔剑了。

    在血池剑奴之中，混世剑魔的力量，远远胜过其他的剑奴，达到了八阶仙帝的层次，甚至是在八阶仙帝之中，混世剑魔的力量，都算是极为强横了。

    因此一般的极道仙兵灵剑，都无法承载混世剑魔的力量，

    而这一把魔剑，正是为混世剑魔量身打造的一把魔剑，正是适合承载混世剑魔的力量，混世剑魔自身，本就是一位魔道剑修，他的武道，跟这一把魔剑中的魔意，无比契合。

    所以在通过了心境试炼，得到了第二次选择宝物的机会后，楚风眠毫不犹豫的便是选择了这把魔剑。

    魔剑漂浮在楚风眠的面前。

    这魔剑的魔意，还想要侵蚀楚风眠的身躯。

    但是楚风眠可是完整承载过戮血魔剑中杀意的人，这一点点的魔意，相比于戮血魔剑的杀意，根本不算什么，楚风眠坐在地上，丝毫不受这魔意的影响。

    他的掌心之中，一团血红色的光芒，逐渐凝聚，最终化为了一个缩小版的血池。

    想要为混世剑魔凝聚肉身，不止是需要这把灵剑作为肉身，还需要缩小版的血池，来作为力量之源。

    这些剑奴，已经是失去了肉身，失去了他们本来的力量，他们的本体，已经是跟血池，完全的融为一体。

    所以没有楚风眠创造出的这种缩小版的血池，这些剑奴，根本无法离开楚风眠身边，必须要一直在楚风眠的身边，汲取血池中的力量才可以维持身躯。

    而混世剑魔，身为血池之中最强的一位剑奴，楚风眠为他凝聚出的缩小版血池，力量也将是所有剑奴之中，最为强大的一个。

    如此一来，才可以支撑混世剑魔的力量，让混世剑魔完全的发挥出他的全部实力来。

    楚风眠既然是要为混世剑魔凝聚肉身，在外界为楚风眠所用，那楚风眠需要的，自然是最强的混世剑魔。

    缩小版血池的凝聚速度，比起楚风眠之前凝聚的，要缓慢了无数倍，这种缩小版的血池，虽然楚风眠已经是凝聚过十个以上了。

    但是论起力量，却都远远不如现在楚风眠面前准备凝聚的这一枚，这一枚缩小版血池的力量，远超之前的强大，因此凝聚的难度，也要大的多。

    纵然是楚风眠，也必须要小心翼翼，不然的话，这还未凝聚完成的缩小版血池，可能一瞬间就会崩溃。

    一天，两天，三天……

    足足七天的时间过去。

    在楚风眠的面前，一枚拳头大小的血池，漂浮在了他的面前，在这一枚缩小版血池之中的力量，要比起楚风眠之前为其他剑奴凝聚的，力量强横数十倍。

    应该是足以作为混世剑魔的力量核心所用了。

    而这，其实也是楚风眠可以凝聚出的极限了。

    这一枚缩小版血池的力量，已经是到了一种楚风眠都难以完全将其掌控的层次了，随时都可能爆炸开来。

    楚风眠现在维持这一枚缩小版血池，他都需要耗费不小的力气。

    身为力量核心的缩小版血池，已经是凝聚完成。

    这也到了为混世剑魔，彻底凝聚肉身的时候了。

    楚风眠心神一动，在他的控制之下，这一枚缩小版血池，便是跟面前的魔剑，逐渐开始融为一体。

    纵然楚风眠为混世剑魔挑选的这一把魔剑，在力量上已经是无比契合混世剑魔了，但是身为剑奴，他们已经是成为血池的一部分了，因此还是需要以戮血魔剑的力量，改造这一把魔剑。

    两股力量逐渐相容。

    这一把魔剑自身的魔意，竟然还想要抵挡戮血魔剑杀意的侵蚀，但是这种抵挡，几乎是毫无意义了，几个呼吸的时间，魔剑自身的魔意就被完全的压制住。

    戮血魔剑的杀意开始侵入到了魔剑之中，开始改造这魔剑中的力量，这种改造，还需要一定的时间。

    楚风眠起身，离开这一把魔剑附近，趁着魔剑改造的时候，他也有着其他的事要做。

    “出来。”

    只见楚风眠出手一划，一股空间之力，在他的指尖凝聚，划出的一刻，便是化为了一道空间裂缝，出现在了楚风眠的面前。

    这是楚风眠的随身世界。

    更应该说，是楚风眠在虚界之中，开辟出的世界。

    楚风眠将虚界之中的许多东西，都是投入到了这个世界之中，如今离开了虚界，楚风眠也想要看看，能不能带出来其中的一些东西。

    不过当楚风眠打开第一层的时候，看到的，却是一片空白。

    在这第一层世界之中，什么东西都没有，完全空旷的一方世界。

    (本章完)

