    “诶，萧逸殿主，慢着。”

    东方白蛟急急地说了一声，叫住了萧逸。

    “怎么？”萧逸顿下脚步，头也不回地问道。

    东方白蛟快步近几步，笑道，“还不是老生详谈。”

    “当然，这是总殿主要问你的问题。”

    “有些事吧，一日不彻底坐实，便终归会有变数与意外。”

    东方白蛟无奈道，“按老夫看来，不过就是交接一次总殿主信物，行一次略微复杂的接任大典，也就那么一天的事。”

    “对于萧逸殿主你而言，有那么难吗？”

    “怎么，来当说客？”萧逸冷笑一声。

    “你不说，我倒险些忘了一事。”

    “猎妖范围内，你把我困下，到底是什么意思？”

    “总殿主给你下的，到底是什么命令？”

    东方白蛟摇了摇头，“那就不是老夫能清楚的了。”

    “总之，那是总殿主的意思。”

    “原因何在，恐怕得你自己去找总殿主讨个说法。”

    萧逸眯了眯眼。

    以他对猎妖总殿主的了解，这老家伙可不像别的老东西那般胡闹，平日里即便算不得严肃也是性格刚正，不苟言笑。

    此次，为何和他开这般玩笑？

    原因，萧逸始终算不明白。

    “此事我之后再处理。”萧逸轻声道。

    “不过，你来当说客，你觉得你够资格？”

    “哼。”东方白蛟傲然负手，“老夫虽只是四统领，但以老夫的战绩和威望，偌大个东方家能比老夫厉害的，不出一掌之数。”

    “论到在殿内功绩，更是足以在一众闭关殿主中入前三之列。”

    “你说老夫不够资格？…”

    萧逸冷笑打断，“任你说的天花乱坠，怎地却连我的紫电都保不住？”

    “要不是那大司命自己来蹙我眉头，自己来找我麻烦，我还遇不到她，那我的剑不是白丢了？”

    东方白蛟脸色愤愤，“你当老夫怕她？按岁数，她在老夫面前也不过是个小丫头。”

    “要不是她阴了老夫…”

    “呵。”萧逸再度打断，“你也知道被人阴的滋味？你忘了之前你是如何阴我的？”

    “天道好轮回，报应不爽，说的便是如此吧。”

    东方白蛟脸庞一抽，亦一黑，“即便老夫着了她的道，老夫还是拼着代价伤了她。”

    “要不然，你以为你真能轻松对付她？那夏一鸣真能轻松和她打个平手？”

    “妖域之内地位崇高，掌管亿万妖兽生杀之权的大司命，你以为当真是泛泛之辈？”

    “哼。”萧逸冷哼一声，再不言语，就此而离。

    东方白蛟之前和大司命战过一番，萧逸倒是不太清楚。

    不过想起来，之前大司命逃遁时除了反噬之伤外，显然还有别的伤势。

    东方白蛟这老匹夫，实力本就不可小觑。

    黑魔殿，洛前辈麾下尚且有黑魔六煞这等总殿主之下堪称第一人的强者。

    猎妖殿，自然也有东方白蛟这样的强者。

    若是对上整个黑魔六煞，东方白蛟绝对不敌；但论单打独斗，黑魔六煞中怕是没几人能是他的对手。

    ……

    东方家，府邸院落处。

    “宫主，东方白蛟那老匹夫可有为难您？”夏一鸣问道。

    “无。”萧逸摇了摇头，笑笑，“我反倒另有收获。”

    那份情报卷宗，除了记载了人祭日的事外，还有不少妖族之内的秘辛与机密。

    那位绝影殿主，此次当真是帮了萧逸一次大忙。

    有了这份卷宗，萧逸深入妖域捞人的把握将更大，起码不必像个盲头苍蝇一般乱冲。

    ……

    东方家，家主住所。

    书房内。

    东方舞、东方子、东方芷三人，以及之前的一众统领，赫然在此。

    东方舞率先问道，“不知父亲深夜召集我等，有什么事？”

    众人，显然都记得东方家主今日的大发雷霆，故无人敢率先发问。

    只得由东方舞率先出言。

    此刻的东方家主，虽脸上已无怒气，也再未发火，但脸色仍旧铁青。

    “让你们来，自然是有要事。”东方家主沉声道。

    “惊雷。”

    “家主。”一旁，东方惊雷拱了拱手。

    众人赫然发现，那位东方家上一代的最强武道妖孽，东方惊雷，也在此。

    不过，东方惊雷向来镇守在家族之外的军团之地，若无家族要事几乎不会回家族中。

    另外，此次妖祭日的守护中，东方惊雷也没有参与。

    此刻，怎会出现在此？

    众人心头疑惑着，而答案，很快便出现。

    “即日起，由惊雷代理家主之职。”东方家主高声宣布。

    “什么？”东方舞三人脸色一惊。

    “什么？”东方绝等统领则脸色大变。

    一声声惊呼，一声声不可置信之音，络绎不绝。

    本是威严中厚的书房，霎时变得有些喧闹。

    东方家，可是古老世家，且家族支系庞大，家族人员数量极多。

    家主之位，作为统领整个东方家的最高之职，其重要性不言而喻。

    “父亲为何要二叔代理家主之职？”东方芷率先惊声问道。

    “还望家主三思。”一众统领连声出言，“所谓家有家规，族有族法；家族健在，惊雷统领即便再如何威名滔天，也绝不可僭越分毫。”

    “无论是什么原因，哪怕是家主之命，若无当真不可逆转之危，我们东方家上下也无法认可。”

    “不错。”东方绵拱拱手，沉声道，“东方家千万年来，每次家主之位承袭交接，都牵动整个东方家上至长老下至子弟的任何一人。”

    “家族之典，历来如此。”

    “且如今恰逢变天之日即将到来，家族之位未有交袭，却率先有这权力僭越不分之事，整个东方家即便不大乱也定然不稳，还望家主…”

    “三思三思。”东方家主铁青着脸，愤愤而言。

    “你们也知道如今是紧要关头？”

    “不足半天时间，老子这里已经收到了整整十八位家主的急信，每一封都几乎说着同一件事。”

    “你们猜猜看这些个隐世家主都对本家主我说了些什么。”东方家主冷声道。

    众人脸色一沉，他们即便不问，也大概能猜出其中内容。

    东方家主沉声道，“那些个离西部尽头近的隐世势力，他们那些老家伙，怕是明日清晨之前就能赶到东方家。”

    “即便离得远的，也顶多一日内便能悉数到来。”

    “你们倒说说看，老子见了他们，该说些什么？”

    ......

    第一更。