    第842章 842.唐昊的阴谋

    （不要订阅，等我一天修改）“唐昊我很看好你，你我都是那种为达目的不择手段的人，有你辅助我，相信用不了多久武魂殿就会彻底的统一斗罗大陆了。”

    “不……”

    唐昊在听见了魂秀的留言，连忙否认的道：“我和你不是一样的人。”

    “也是！”

    魂秀讥讽的道：“我们的确不是一样的人，你为了到达你的目的连自己的枕边人都可以牺牲，我和你的确不是一样的人！”

    “千寻疾你到底知道什么？你在胡说什么？”唐昊怒吼的道，很明显，魂秀时不时的透露一点，他是真的急了。

    “有什么话？就不能明说吗？你什么意思？”

    魂秀和唐昊目光对视着：“唐昊，你确定要我明说吗？”

    “你……”

    唐昊闻言哑口了。

    他并不确定魂秀到底知道什么？在听见了魂秀这话，他沉默了，魂秀要是什么都不知道那自然是好。

    可要是魂秀真的知道一点什么呢？

    那他唐昊一世英名，还有整个昊天宗的一世英名就彻底的毁了。

    唐昊根本就不敢赌！

    所以……

    他沉默了！

    ……

    “看来，你也并不希望我说出来呀？”魂秀似笑非笑的看着唐昊。

    唐昊依旧沉默着。

    并没有说话！

    “你下去吧！”

    “月关带唐昊长老下去，以后他就是我武魂殿的长老，一切按照正常的长老权利给唐昊长老！”

    “是！”

    月关点头。

    “唐昊长老请吧！”

    唐昊并没有动，他看着魂秀沉声道：“我会按照你要求的去做，但是我希望你好好的保护好阿银。”

    “放心好了，你对我还有用处，区区一颗蓝银草罢了，我相信我还是能够保护得了的。”

    “只是希望你不要耍什么小聪明，因为……小聪明的代价你根本就承受不起！”

    “哼！”

    唐昊冷哼一声，心有不甘！

    最终还是选择离开书房！

    “哎！”

    魂秀微微一叹。

    看着掌心之中的蓝银草，一股恐怖力量从掌心之中逐渐的涌入了蓝银草之中。

    哗！

    蓝银草在以一种肉眼可见，无法言喻的成长速度成长着。

    十于分钟后！

    原本只是一株幼苗状态的蓝银草，逐渐的长成了参天的蓝银草，这还不是终点。

    蓝银草逐渐的化形。

    化形成为了一个蓝裙的女子，身材凹凸有致，容貌精致，蓝发，蓝色的眼睛。

    颇为的美丽。

    就宛如是上天精雕细琢的艺术品般！

    “你复活了我？”

    对于自己复活，阿银很是震惊，随着震惊过后，阿银便就是惊恐！

    世界上。

    没有无缘无故的爱！

    她和魂秀更是仇对的身份，魂秀没有理由复活她，但是现在他的确是复活她。

    这只能说明一个问题，那就是他有着很大的阴谋！

    阿银身体忍不住的后退，警惕的看着魂秀：“你要做什么？”

    双臂放在巨大的白兔宠物之上，大有一副保护我方宠物的架势！

    “做什么？”

    魂秀看着阿银这副害怕的样子，忍不住的一笑道：“我要是做什么？”

    “你认为，你能够反抗得了吗？”

    “你放心好了，我对你没有兴趣，我只是顺便复活你罢了，从今以后你就是我的侍女了。”

    “等唐昊什么时候完成任务了，我就让你们夫妻团聚，至于现在？你还是老老实实的当我的侍女吧！”

    “当我的侍女，第一就是要听话，还有……不能说话！”

    说完！

    魂秀手一挥，原本精致的阿银，眨眼之间就变成了满脸的麻子，就连身上的气息也是有了很大的变化。

    唯一不变的就是她那凹凸的身材。

    几乎完美的身材，配上这满脸麻子的脸，总感觉怪怪的，就好比美人鱼。

    上半身很完美，而下半身确实一言难尽，因为没有入口。

    这还不是最重要的，重要的是阿银现在不能说话！

    在唐昊没有完成任务之前，阿银可能都会以这种状态待在魂秀的身边。

    ……

    另外一边！

    唐昊找到了唐三。

    “父亲！”

    唐三对于父亲唐昊的出现，略显震惊！惊喜！

    现在的父亲精气神比以前好多了，他从来就没有看见过精气神如此好的父亲！

    “你怎么出现在这里？”

    “还有你的伤势都好了？”唐三询问的道。

    “我过来看看你。”

    “你现在还好吗，小三？”唐昊上下打量起唐三，他明白唐三在这里并没有自己想象中的那么糟糕！

    “我很好！”

    唐三回答。

    他在这里的确很好，虽然自由被限制了，但是并不影响修炼，而他要做的就是给武魂殿制造暗器！

    而他只要制造出一件暗器，并且把暗器的制造方法告诉武魂殿，那他几乎就没事的。

    唯一不好的一点就是每三天，武魂殿就有一件新的暗器！

    他只要制造出来就行了。

    至于能不能大批量的锻造出来，就是武魂殿自己的事情。

    唐昊拍了拍唐三的肩膀：“小三，原本有一件事情我原本是不准备告诉你的。”

    “但是我觉得我还是有必要告诉你。”

    “什么事情？”

    唐三一脸凝重的看着唐昊。

    心中有着一股不好的预感！

    唐昊：“你母亲落在了武魂殿的手中！”

    “母亲？”

    唐三闻言，身体微微一颤，从他出生以来他就没有看见过自己的母亲，他一直都是以为自己的母亲死了。

    现在唐昊带来消息，告诉他母亲并没有死，反而是落在了武魂殿的手中？

    这到底是怎么回事？

    “爸，这到底是怎么回事？”唐三激动询问！

    唐昊也是没有隐瞒，把一切都告诉了唐三，包括阿银是魂兽的身份，现在变成了一株蓝银草的事情。

    而现在武魂殿魂秀狗贼，就是拿着阿银所化的蓝银草威胁他加入了武魂殿。

    天堂和地狱之间，根本就没有他选择的权权利，有的就只是他们被选择的命运。

    唐三闻言，沉默了。

    脑袋之中嗡嗡作响。

    他没想到不仅自己老子的身份不简单，她母亲的身份也是不简单，而是一株十万年的蓝银草化形魂兽。

    这有些匪夷所思了呀！

    许久后。

    唐三方才彻底的回过神来，他看向了唐昊道：“爸，你准备怎么做？”

    唐昊也是很无奈，有的时候，他根本就没有选择的权利呀！他现在能够做的。

    就是暂时服从魂秀的话。

    当然。

    这一切不过都是权宜之计罢了，他唐昊可不是不弱于任何人，想要他老老实实的给魂秀当狗？

    不可能！

    绝对不可能的！

    唐昊叹气的道：“只能暂时听千寻疾的话了，等待时机，把你母亲给救出去！”

    “嗯！”

    唐三微微点头，这的确是一个很不错的选择！

    这也是没有办法的办法！

    他们只能选择如此！

    没有比这个更好的办法了。

    ...

    三天后！

    唐昊来到了魂秀的书房之中。

    除了魂秀之外。

    还有一个满脸麻子的女子。

    唐昊只是一眼就收回目光。

    不可否认这个女子的身材很好，但是她那个满脸的麻子，让一切都失去的欲望。

    唐昊直接开口道：“听说，你找我？”

    魂秀看向唐昊：“时间过去三天了，你考虑得如何呢？”

    “你不要忘记了，阿银现在还在我手上。”

    “你要是迟迟不做出选择，我真的很难办，我一旦很难办，我会对你的阿银不客气的。”

    “呼...”

    唐昊压下心中的愤怒，道：“再给我一段时间，我还需要好好的想想。”

    “一天！”

    “唐昊，我在给了一天的时间考虑，一天之后，你要是不给我一个满意的答复。”

    “你就没有存在的必要了，而你的阿银你可能也永远见不到了。”

    “记住了，我不是非要用你，我只是在给你一个机会！”

    “你要是把握不住这个机会？那我就只能另选他人了。”

    “昊天斗罗可能在魂师界之中就只有一个，但是封号斗罗，我武魂殿还是一抓一大把的。”

    “好！”

    唐昊闻言，他知道这是魂秀给自己的机会了，他不可能在拖下去了，他咬着牙道：“就在给我一天的时间！”

    “一天之后，我一定会给你一个满意的答复！”

    “好！”

    “我很期待你的选择。”

    说着。

    对着唐昊介绍的道：“唐昊，你觉得我这个侍女小草如何？”

    说着还不忘在“小草”的身上揩油一把。

    别说。

    在唐昊的面前，扣阿银的油，这感觉略显刺激呀！

    “小草”这个时候也是含情脉脉的看向唐昊，她希望唐昊能够把她给认出来。

    因为她在唐昊来之前，便就和魂秀打赌了。

    要是唐昊能够把自己给认出来。

    那么魂秀就会选择给她自由，放了她和唐昊的。

    但是...

    很明显。

    唐昊并没有把化身“小草”的阿银给认出来，她看着对自己含情脉脉的“小草”。

    尤其是在看见对方满脸麻子，她略显几分恶心。讥讽的看着魂秀：“你千寻疾的口味还知道是与众不同！”

    “这都下得去手，不知道关灯不关灯？”

    魂秀闻言，微微一笑，并没有理会唐昊的问题，道：“你可以离开了。”

    唐昊也没有心思再待在这里。

    她离开了。

    唐昊离开之后。

    魂秀解除了对阿银的限制。

    阿银可以说话。

    魂秀：“很明显你输了，看来唐昊一并没有那么爱你，他并没有把你给认出来！”

    “好！”

    阿银略微伤感的道：“愿赌服输，我会在昊哥没有完成任务之前，老实的做的侍女的。”

    阿银本来以为，凭借自己和唐昊之间的感情，自己是变丑了一点，身上的气息也是变了一点。

    唐昊应该是可以把自己给认出来的。

    可没想到。

    她最终还是错付了呀！

    唐昊根本就没有把自己给认出来。

    而自己和魂秀的赌约，她最终还是输了，只能心甘情愿的选择在魂秀的身边做一个侍女。

    等待着唐昊完成任务归来。

    如此。

    她才会得到自由！

    ...

    唐昊回到自己的住处。

    他只有一天的时间回复魂秀了。

    他根本就不可能在拖下去了。

    时间流逝。

    一天又过去了。

    唐昊再次来到了书房之中。

    魂秀看着唐昊道：“看来，你已经是有自己的选择了。说吧，你的选择是什么？”

    “是带着我武魂殿的人去攻打昊天宗？还是你自己去劝昊天宗投降归顺我武魂殿呢？”

    唐昊：“我选择后者！”

    “你有多大的把握？”

    “还是你准备和整个昊天宗配合起来演一出好戏给我看呢？”

    “嗯？”

    唐昊闻言，心中咯噔一下：“难道我的机会都被他猜到了不成？”

    的确	就犹如魂秀所言的一般。

    他的确是想要和昊天宗联手，演一出好戏给魂秀看，然后出其不意，攻其不备。

    但是...

    现在还没有实施起来，就好像被魂秀给发现了。

    这就是典型的出师不利呀？?

    ...

    魂秀见唐昊沉默，魂秀继续的道：“微笑相信你，不会选择背叛武魂殿，别忘记了。”

    “你老婆阿银现在还在我手上。”

    “你要是选择背叛武魂殿，你应该后果后果的。”

    “我知道，我知道该怎么做。”

    唐昊闻言，心中不由长长的松了一口气。

    魂秀：“你知道就好，我希望你不要做傻事。”

    “嗯！”

    唐昊点头。

    然后离开了书房。

    从书房之中离开，唐昊就直接离开了武魂殿，武魂城朝着昊天宗而去！?

    书房中。

    魂秀再次开口，看向一旁的阿银：“不如我们再打一个赌如何？”

    “赌？”

    “你要赌什么？”

    阿银好奇的看向了魂秀。

    “我们就赌唐昊会不会真心劝昊天宗投降我武魂殿，而赌注就是你，你...身上的衣服如何？”

    “若是唐昊知道真心劝昊天宗归顺武魂殿，你赢了，我放了你们一家人，要是唐昊在这里面耍花招，你当真我的面...把你身上的衣服给我如何？”

    “好！”

    阿银略微迟疑了一下，还是选择同意了下来：“我相信昊哥！”

    “昊哥是爱我的，我在你手中，他根本就不敢乱动的。”

    “魂兽就是魂兽，哪怕是十万年的魂兽又如何？你化形成人，却是根本就不懂人心的可怕！”

    “走着看吧！”

    “唐昊的表现不会让你失望的。”

    阿银根本就不相信魂秀所说的，她反驳的道：“人心的确很复杂，但是不要忘记了。”

    “我们讨论的是昊哥，没有人比我更懂昊哥了。”

    “呵呵...”

    魂秀冷笑看向阿银道：“你的昊哥并不是那么好懂的，对于他了还是不要抱着些许的期待。”

    “期待愈大，失望就越大。”

    “哼...”

    阿银在听见魂秀这般贬低自己的昊哥，也是略微有几分失望，道：“你根本就不懂昊哥，你根本就没有资格评价他！”

    (本章完)

