    第554章不同态度

    只要面前人的稍稍的撩拨便心乱如麻。

    “如果我说会呢？”他下意识地回答连自己都没反应过来。

    等话出口量才猛地回过神来，但话已经落地，虽然不至于掷地有声，但也收不回。

    他对上女孩眸中潋滟的笑意，沉默许久也没等到回答，他像是明白过来什么。

    无声的一声叹息，面上笑容却越发柔和起来，“抱歉，刚才是我说错话了。”

    含笑摇摇头，“秦老师，你说话总是这么心口不一，有人说过你假正经么？”

    秦淮言抿唇不语。

    “那就是没有了。”含笑的目光自男人的腰间的玉佩上移到那张温润的面庞之上，轻笑一声，“秦老师，你这样可真是不招人喜欢，一点也不可爱。”

    秦淮言眼中神色暗了下来，刚想说些什么，房间里的杨简已经提着大包小包走了出来。

    嘴里还在埋怨，“你进一次组简直就像是搬家。”

    含笑回头看了他一眼，“别抱怨，里面也有你的东西，比如说小裙子。”

    杨简一愣，目光瞥到了站在一边的杨简，“要死啦，在外人面前也胡说，明明都是你的小裙子。”

    含笑耸耸肩，“好好好，都是我的，收拾好了，走吧。”

    杨简点头，招呼身后的助理跟上。

    助理是个年轻的男生，第一次这么近距离地看到影帝，有些激动，但也只是打了声招呼就赶紧跟了过去。

    含笑抬头，冲着男人摆摆手，“秦老师，我就先走了，希望下次见面你能少点弯弯绕，多点真诚。”

    人走了。

    走廊里顿时就安静了下来。

    秦淮言的目光落在面前紧闭的房间门上，想着女孩刚才的话，有些好笑。

    可笑过之后多的却是一种怅然。

    她甚至跟身边的工作人员都要比和自己亲近。

    哪怕她只是站在原地，他也始终无法靠近她分毫。

    无力，茫然。

    她说希望自己直白一点，他又何尝不想，只是身处在这个位置，他不得不小心翼翼，记忆里的悲剧始终都是他心头解不开的一层枷锁。

    他没法再像以前那般的随心所欲。

    是不敢。

    至少现在这样下去，一旦出现了任何的问题，他也能保护好她。

    如果她需要的话……

    *

    含笑这边才刚一离开剧组，林可柔的经纪人也马上去找李金请了假。

    即使心里不情愿再和含笑上一个节目，但现在的情况由不得她不愿意。

    只是在收到林可柔的请假申请之后，李金却是给了和之前含笑截然不同的两个态度。

    不同意。

    不管林可柔的经纪人怎么说也不同意。

    理由很简单，林可柔作为女主，虽然前期的戏份不算多，但是到了后期剧组的拍摄是绝对离不开她的。

    如果说回去录制团综，少说也要三天的时间。

    那么这三天的时间里整个剧组都要等着林可柔，所有的机器都要闲置，这将会是一项很大的开销。

    见李金态度坚决，经纪人只好搬出了江煜。

    毕竟拍戏可以延后，季含笑可不会配合她们的时间。

    (本章完)

