    嗷呜！

    虎啸山林，声传数十里，惊起飞禽走兽无数，更有滚滚劲风呼啸而起，席卷四面八方。

    甚至于，就连百里外的半空中，盘旋游走的珍禽，都随之惊的打了几个旋。

    而在玉玺山外围，一处偏僻的阴暗角落中，滚滚劲风吹的飞沙走石，迷人眼球，虎啸慑人心魄。

    那如银河匹练般垂落的刀光下，身形健硕的大汉，彷如蛮牛般摇晃了下头，只来得及高高举起，背在身后的两根，粗如小儿手臂般的熟铜锏。

    嗤咔！

    刀光倾泻而下，在两根熟铜锏交叠处，一闪而过，几无任何迟滞，有如削纸一般迅捷。

    “玄……玄兵！”

    大汉艰难的吐出两个字，双目迅速充血，头顶自眉心向下，直没裆下，一条血线嗤嗤冒出血雾。

    噗通！

    随着陆川收刀纵掠，带起的劲风吹袭，两片整齐划一的肉身，就这么扑倒在尘埃之中，伴随着四截残兵的丁铃当啷。

    堂堂二品高手，竟是连反抗都没做出，便被一刀斩杀，死无全尸！

    “老董！”

    两声惊呼几乎同时传来，却见那面容阴鸷的黑脸老者，抖手甩出一蓬蓝汪汪寒芒，铺天盖地般洒向陆川。

    那妖媚妇人更是美眸含煞，柳眉倒竖，一声娇斥，玉手翻飞，两根紫红色绳索有如毒蛇吐信，快如闪电的缠绕向陆川。

    “呵！”

    陆川冷冷一晒，面对明显淬了剧毒的暗器，竟是不退反进，径直冲了过去，顺手一刀挥舞而出。

    嗤嗤！

    令人惊怖的是，那些金铁暗器碰到刀光，竟是直接崩碎，连近身都做不到。

    两根如毒蛇般席卷而来的鞭子，更是被斩成两截，若非那妖媚女子见机得快，及时收手，恐怕会直接被搅成粉碎。

    “玄兵宝刀！”

    黑面老者瞳孔一缩，想也不想抽身就退。

    “吴老鬼！”

    妖媚妇人尖叫一声，同样施展身法，从另一个方向急掠而去。

    陆川虽然是刚刚刚刚突破三品不假，可从这短暂的交手中，他们就知道，绝非是仗着玄兵宝刀，偷袭杀死那名大汉同伴。

    这等实力，已经足以威胁他们的生命，哪怕有心防备玄兵之锋也不行。

    没有玄兵在手，面对虎啸刀的锋芒，他们一身实力能发挥出七成就不错了。

    反观陆川，更是如虎添翼，实力倍增。

    他们现在已经顾不得，为何陆川会有玄兵宝刀傍身，更顾不得暗骂栾芷凤竟然没有跟上来，却忘了是他们想要抢攻，而故意撇下了栾芷凤。

    当然了，栾芷凤也不知出于什么心思，确实是自己没有跟上来。

    现在，能做的就是逃！

    身为二品高手，只要不是如那大汉般，被人手持玄兵，出其不意偷袭，绝无性命之虞。

    毕竟，陆川也不过是刚刚突破三品罢了。

    但他们却未曾想到，陆川这刚刚突破的三品内气境，并非是仅仅仗着玄兵宝刀之利，而是有着常人难以企及的底蕴。

    “走的了吗？”

    陆川冷冷一晒，脚下一点，身形纵掠间，便如猛虎越涧，直取那妖媚妇人。

    “混蛋！”

    妖媚妇人尖叫一声，头也不回的厉声道，“小辈，不要欺人太甚，真惹急了老娘，你也别想好过！”

    虽然有色厉内荏之意，但二品高手的绝地反扑，绝对不容小觑，也是事实！

    可惜，她面对的是陆川，心坚如铁，一旦下定决心，就绝不会更改。

    嗖嗖！

    两人一前一后，盏茶功夫，便奔出了数百丈，几乎动用了生平最快的速度。

    但全力以赴的陆川，速度快的出奇，尤其手握虎啸刀，竟好似真有一股飓风同行，在暗中推送一般。

    这是此前，他所不曾体会到的感觉，多半是虎啸刀的玄异之能显露。

    陆川没有多想，因为他已经追上了妖媚妇人，二话不说，就是一刀劈斩了上去。

    “可恶！”

    妖媚妇人感受到背后的锋芒，虽然还未及体，却已是让自己遍体生寒，不由亡魂大冒，拼了命的转身，挥舞断折的两根鞭子。

    叮嗤嗤！

    可惜的是，面对比青乙剑锋芒还更甚三分的虎啸刀，即便两根鞭子材质不凡，而且是以极为坚韧的金属丝线编织，依旧被斩成了丝缕。

    不知是不是巧合，凌厉的刀气散逸，在妖媚妇人身上闪过，撕开了衫裙，露出大片白腻肌肤，还有一抹粉红。

    “少侠，奴家也是被逼无奈，才……”

    妖媚妇人掩面欲泣，我见犹怜，不忘抛个媚眼，隐约中更有一股沁人心脾的异香弥漫，令人不尽沉迷其中。

    嗤！

    刀光闪过，一道血线自妖媚妇人白嫩的脖颈下，缓缓渗出，下一刻头颅便骨碌碌滚出老远，伴随着血水喷溅，说不出的诡异森然。

    “若是你顽抗到底，说不定还能给我带来点麻烦，可惜！”

    陆川冷漠摇头，挥刀撇去血水，转身纵掠，追向那黑面老者所逃的方向。

    以妖媚妇人二品高手的修为，真要拼尽全力搏命的话，陆川即便有虎啸刀在手，也会费点手脚。

    但她不该选择以媚术来诱惑陆川。

    以陆川的心志之坚，即便妖媚妇人的媚术再强数倍，都不可能成功。

    更遑论，她还对百毒不侵的陆川用毒！

    陆川的速度不可谓不快，即便是返身去追，不过片刻，就看到了黑面老者。

    确切的说，是看到了黑面老者的尸体。

    吱！

    一声细微不可查的锐鸣响起，黑面老者的尸身上，激射出一道金线，蹿进了陆川的袖口之中。

    原来，为了对付三名二品高手，陆川也是用了一番心机。

    除了偷袭那气息最强，一看就是主攻手的大汉外，并让蝎皇隐藏在暗处，伺机而动。

    黑面老者逃跑，好死不死正好路过蝎皇藏身的所在，便被它蛰了一口。

    即便是一品绝顶强者，都扛不住的蝎皇之毒，老者自然也不例外，甚至没有撑到陆川返回。

    “咳咳！”

    陆川面色陡然一白，轻咳数声，唇角溢出一丝血线，晶亮的眸子中闪过一抹疲惫。

    此番全力出手，虽然斩杀了三名二品高手，但伤势没有复原的他，不仅心神消耗过剧，更是险些内伤都压制不住。

    这还是在栾芷凤并未跟随在侧的缘故。

    当然，若此女也跟来了，陆川就不会选择这种冒险的激进之法，而是会用另一种扰敌之策，一点点蚕食敌人的有生力量，最终才会做出致命一击。

    在老者身上挑拣出几个瓶瓶罐罐，没有发现什么秘籍，倒是有几样暗器不错，可惜对现在的陆川而言，并无多少助益。

    噗嗤嗤！

    随手洒下一蓬粉末，将黑面老者的尸体，化成了脓水。

    大汉和妖媚妇人身上，同样摸出几瓶丹药后，陆川并未毁尸灭迹，便既离开了原地，向玉玺山内而去。

    待得陆川走后没多久，一道人影飘然而至，先是看了看黑面老者所化脓血的痕迹，又循着踪迹找到了大汉和妖媚妇人的尸身。

    最终，又折返回了黑面老者所化脓血的所在。

    此人不是他人，赫然是沈无忌。

    “公子！”

    不多时，栾芷凤到来，恭恭敬敬站在一旁。

    “看看你们干的好事！”

    沈无忌冷冷拂袖，全无此前在王府别苑宴会上时，平易近人，礼贤下士的温润君子模样。

    栾芷凤面色变了变，先是看了看黑面老者的脓血痕迹，又如沈无忌般，查看了大汉和妖媚妇人的尸身，又折返了回来。

    “那人在隐藏什么！”

    栾芷凤涩声道。

    “哼，我还没有瞎！”

    沈无忌眼神一冷，淡漠道，“留下两具尸体示威，这一具毁尸灭迹，他很张狂，也很自信，不怕被看出问题。”

    “很有意思的年轻人，竟然能让沈兄都觉得棘手！”

    就在此时，一名三十来岁的男子飘然而至，从斜刺里走来，看着地上的脓血道。

    “赵兄！”

    沈无忌面色一肃，拱手道，“出了这等麻烦，也是我考虑不周，来日定当登门赔罪！”

    “哎！”

    男子一摆手，淡淡道，“左右不过是个应届武子罢了，以沈兄的手段，想来定能料理的干干净净。”

    “赵兄放心，即便真出了纰漏，那也是我的事，绝不会牵扯赵兄分毫！”

    沈无忌正色道。

    “哈哈，沈兄做事，我放心，时间不多了，梁教习那儿，可未必瞒得过去！”

    男子爽朗一笑，侧身越过两人，临走之际，斜睨了眼栾芷凤手中的青乙剑，眨眼便消失无踪。

    “公子，此人……”

    栾芷凤眸光一寒。

    “无妨！”

    沈无忌摆摆手，淡漠道，“记住，你还有一次出手的机会。”

    “属下定当竭尽全力！”

    栾芷凤面色一凛，俯身施礼道。

    “哼，不是竭尽全力，而是务必完成！”

    沈无忌说完，便闪身离开。

    栾芷凤银牙一错，先是将两具尸骸收拾衣服，这才折身向玉玺山内部而去。

    待得所有人离开后，一阵微风吹过，不知何时，场中竟然出现了一道有如鬼魅般的身影。

    若陆川在此，定会认出，此人赫然是主考官——梁同书。

    “啧啧！”

    梁同书倒背双手，摇头晃脑的走在山林间，路过了埋尸地，走过了脓血所在，渐渐消失在山林中，“现在的年轻人啊，真是越来越没规矩了！”

