    为什么说不可能？

    没有为什么。

    那精铁都在大伙手里呢，这李二还能凭空变出精铁不成？

    这可是铁，不是笔墨！

    要说笔墨，那一次的确是大家失策了，毕竟能留下痕迹的东西都能代替笔墨，于是让范阳卢氏吃了大亏……

    但是这次，大伙囤积的可是精铁。

    这精铁你拿什么代替？

    石头？木头？

    扯淡！

    根本没有替代品。

    裴寂心中腹诽，并且很快就想通了这些关节。

    虽然不知道李二在开心什么，但是……

    李二绝对不可能完成军改。

    就在裴寂心中算准了这一点的同时。

    下一刻，李二高坐御椅之上，笑眯眯的开口了。

    “诸位，今日是个大喜的日子，朕要宣布一件事。”

    “筹谋许久的玄甲军改制，今日……终于完成了！”

    李二说完，哈哈笑了起来。

    下一刻……

    裴寂呆住了。

    原地石化。

    李二，他，他，他……

    他，完成军改了？？？！！！

    这不可能。

    这不可能！

    这不可能！

    这……绝不可能！

    然而，尽管李二的目光根本没有看向裴寂，但却像是能听到裴寂的心声一般，接着说道。

    “诸位若是消息灵通呢，我想应该都知道了。今日早晨开始，朕命人在……开始售卖钢铁……”

    “那么这钢铁为何物？与精铁有何不同？”

    “诸位且看……”

    李二今日显然心情好到爆。

    就怕下面的百官不理解，甚至自己带了两把小刀，为殿陛之上的百官，演示标准钢超强的硬度性能。

    一面说，一面演示，钢刀将精铁刀一斩而断的经典一幕——这正是李盛曾经给他演示过的。

    接着，李二才笑眯眯的回到了御椅上。

    “诸位，这钢材，名为标准钢。乃是以九丈高塔为炉，生出三昧真火，方才具备的洪荒之力，炼制而出……”

    “使用的原料，可以是劣铁，可以是铁矿石，当然也可能是精铁。”

    “不过……精铁的价格，诸位也知道，最近非常的高，朕可买不起，所以一直是用的劣铁。”

    “诸位，可还有疑问？”

    ……

    李二今天显然心情极好，仿佛不是天子陛下，而是一位私塾的老夫子在教导好奇的孩子们一般，

    那种满足感，简直不足为外人道……

    难道盛儿当初就是这种感觉？

    同时，也是想到各路世家得知这个消息，恐怕心态都有些……

    暗爽。

    现在的李二就是各种暗爽！

    这波高炉炼钢，简直血入各路世家。

    我儿果然是天神下凡！

    便在此时，忽然有个老迈颤抖的声音响起。

    “陛……陛下，这……这高炉炼钢……我等为何不知……”

    “这是，是真的吗？”

    说话之人，正是裴寂。

    老人家说话都有些颤巍巍的，李二倒也没在意。

    只是裴寂向来和各路世家站在一边，毕竟是老一派的读书人……会忽然对高炉感兴趣，让他有些好奇。

    不过还是点点头，笑着道。

    “这自然是真的。并且诸位可能还不知道……”

    “陛下，这高炉……日产精钢，约有多……多少？”

    裴寂等不及李二解说了，直接颤声问道。

    此刻的裴寂，整个后背早已被冷汗浸透……

    李二笑了笑，心情愉悦的他十分和蔼的说道。

    “裴大人对这工业之事感兴趣，我大唐国之大幸啊。”

    “这正是朕方才打算说的。”

    “十座高炉，并非是完全体，也不是最终完成的模样。不过即便目前还是雏形，一天的话大概……也有个三五千斤吧。”

    李二最初，让段纶去搞高炉，因为担心成功率的问题，所以定的目标是一万斤。

    但是很快，李二就发现了。

    不对劲啊，这炉子才建成了五六座，怎么日产钢铁都快两千斤了。

    那这趋势下去……？？？

    于是这般过了一段时间之后……也就有了李二找几个大臣开会，魏征提出了李盛的计策：利用垄断反垄断！

    李二哪里知道裴寂能在这件事情上牵扯的这么深。

    说完之后，裴寂整个人，脸色当场就是一片涨红。

    真正仿佛猪肝一般的颜色。

    接着是发青……从猪肝色变成了竹竿色……

    外界的声音，逐渐消失……

    最后变成了，一片煞白！

    “裴大人！裴大人？没事吧？”

    “……裴大人怎么了？裴大人？……”

    “……传个太医过来吧……”

    “……裴大人怎么回事，突然就……”

    “……听说是……”

    ……

    一场变故，裴寂险些没气死。

    不过虽说是没死，但也从此一病不起……

    与此同时，五姓七望的其他成员。

    则没有那么好的运气，直接病到失去意识。

    依然保有意识的他们，依然要面对暴跌的铁价！

    如今……这卖掉数十万近百万石的粮食，高价换来的铁器……

    本来以为还能再涨价。

    反正所有的铁器，都在大伙手里，那涨到什么价位，还不是大伙说了算。

    然而如今……

    崔白鹤、王景等人聚集一处。

    此刻的城南大宅中，哪里还有之前半分的欢声笑语。

    所有人，都是一副如丧考妣的惨烈面孔……

    惨烈之极！

    那脸色……简直仿佛行尸一般。

    夜间一个不注意，小孩都能被吓哭！

    能令小儿夜啼，能止小儿夜啼！

    “王……王兄，如今，我等……我等该怎么办？？？”

    崔白鹤颤声问道。

    他实在是慌了。

    而卢长庚，郑太山等人，则是面如死灰……

    比起慌，更多的是绝望！

    太可怕了！

    日产数千斤的高炉啊……

    王景深吸一口气，惨白的脸色终于隐约有了些血色……

    “铸九州之铁，不能为此一错耳！”

    “真是万万没有想到，李二这厮竟然……竟然真能凭空变出铁来！”

    一声长叹之后，王景绷不住了。

    嚎啕哭吼！

    苍天啊！

    现在的王景只想问，

    你为何要如此对待我们这些世家大族！

    难道我们为你治理苍生，你不觉得我们劳苦功高吗？？？

    此刻，只有陇西李天城的面色稍稍好看一些。

    但同样是惨白之色，只比死灰一般的其他人稍好一点。

    李天城重重叹息一声，“王世兄，现在可不是问苍天的时候啊。现在，手中这些精铁，我等该怎么办？”

