    哒哒哒……

    走向陪练室的走廊上。

    尼克走得很慢，脸色带着僵硬。

    而在他身边，跟着一名天才班的男子。

    金色的头发梳理成了分头。

    看上去很有气质。

    此人名为路维，虽然同样没有上榜，但实力绝对比特尔顿要强。

    而且据说也是最有可能上榜的人之一。

    异能很特殊，磁。

    可以控制铁。

    所以那左手上可以看到有两个铁球在那里转啊转的。

    这些铁球全部都是最细致的铁砂。

    他通过异能将这些铁砂凝聚在了一起。

    除此之外，据他了解，路维的腿上还有铁砂袋，配重。

    但也算是路维的杀招。

    不过因为杀伤力太高，路维很少会动用，发泄情绪只是单纯地让铁砂汇聚双手去打。

    最严重的一次，也不过是让对手吐了几口血。

    在带着路维来的途中，其实他很想说，其实路维是被安排的那个。

    但他鼓起了无数次勇气，都未能开口。

    苦笑中。

    他带着路维来到了八号陪练室。

    略微抬起自己手上白色的腕表在那仪器上刷了下。

    扣除一千学分。

    这对他同样是小菜。

    推开门，路维走了进去，但很快他的神色愣了下，回过头看了尴尬的尼克，指了指里边坐着的江小白道：“这是几个意思？”

    尼克听着尴尬更深，咳嗽了两声后道：“这个有点特殊，上一位天才班的人，被他打晕了，所以……”

    “所以安排的我过来？”

    路维的声音在瞬间变得冰冷。

    作为天才班的人，对主次要求可是极其分明。

    他是天才班的人。

    那么就该以他为主。

    现在陪练员在这里待着，那什么意思？

    意思很纯粹了，就是以普通班的陪练员为主了。

    这哪怕让江小白出去，待会再进来也算回事，他也不会说什么。

    而陪练处这么做，直接让他怒火出现了翻腾。

    他来这里就是玩的。

    在外边没有受气。

    踏马的来这里受气呢？

    “我需要一个解释！”路维的声音更加冰冷。

    尼克咽了口唾沫，就在此刻他脸色僵硬了下，因为耳机里传来了迪莫的声音：“告诉他，你就是个渣渣，你打不过这陪练员！”

    “额！”

    尼克嘴巴张了张。

    说这话好么？

    这不是让路维发怒么？

    发怒的话，江小白还能罩得住么？

    万一玩砸了怎么办啊？

    “愣什么，赶紧说！”迪莫的声音带着冷意。

    尼克喉咙动了动，最终看着略微道：“你就是个……渣，你……你打不过他的！”

    话音落下，他额头上的冷汗在瞬间滴落。

    气氛无比沉寂。

    路维此刻突然笑了，但这笑看得让尼克脸色都白了。

    路维转过头，看向江小白道：“我打不过他？”

    “哈哈！”

    路维说着整个人再次大笑了出来，目光死死地看着尼克道：“好啊，你们陪练处现在玩得真好，成功惹怒了我，我踏马的下次再来你们陪练处，我是你孙子！”

    尼克神色僵硬，很想说什么，但愣是没说出一句话来。

    “在一边给我看着，看我是怎么打死的！”

    路维的目光冰冷无比，手中的铁球悬浮了起来，开始分化。

    尼克看着脸色变化。

    之前路维可是很少用这种方式去做。

    而在路维手上的铁球分化的数量越来越多的时候，江小白站了起来，神色有些惊讶。

    这异能也有点意思。

    当下神色稍稍认真了一些。

    与此同时，学院宿舍，乃至外边居住的一些人看到电视上的一幕，都错愕了下。

    认识路维的人更是瞪大了双眼。

    这什么意思？

    陪练人员成了等待的？

    天才班成了轮换的？

    观看电视的普通班的人，先是惊讶，随后不知为何，感觉有点爽。

    是的。

    很爽！

    陪练员，绝对是他们普通班的人，此刻占据主位，等待天才班的人。

    那感觉非比寻常！

    而此刻观看的天才班人，则是一脸愤怒，一些生气的，当场把电视给砸了。

    他奶奶个腿。

    这陪练处几个意思？

    当然也有很大一部分，保持着理智，只是那脸色看上去是极其的不爽。

    路维在天才班也算是小有名气的人。

    此刻被这般待遇，那无疑是针对他们整个天才班。

    怒！

    很怒！

    不过愤怒的同时，也希望看到路维将这陪练员给狠狠蹂躏一番，把这陪练室给砸了。

    而从路维手中的铁球分化可以看得出俩，路维此刻的心情也糟糕到了极致。

    “小子，我知道你也是被陪练处给利用成了夺人眼球的工具人！”

    当路维身上的铁球细密地分化成上百个的时候，那声音带着冰冷道：“但抱歉了，就算花销我十万积分，我也得杀了你！”

    “天才班的名誉，我必须保证下来！”

    几乎在路维话音落下的瞬间，周身的铁球瞬间朝着江小白爆射过去。

    是的。

    速度无比的生猛。

    绝对堪比子弹。

    而瞬间上百发。

    什么概念。

    意思就是，可以在瞬间将一个人给打成筛子。

    尼克看到这一幕，脸色更加苍白了。

    完犊子了，早知道他不选这路维了，换个别人来了。

    但……

    江小白站在那里依然沉稳。

    双目浮动，瞳孔为金色，其中宛若火焰缭绕。

    细致之下。

    他身影而动。

    是的，他并没有利用自己的精神异能去强行压制。

    因为太克制对方了。

    没意思。

    他想给自己提升难度。

    而这个难度便是，空手去接。

    双手抬起，裸露出来的手宛若玉质。

    瞬间双手而动，速度之快，看到的只是一道道残影。

    而那铁珠，一颗颗的全部被江小白拿捏在了手中。

    电视前的人，嘴巴同时张大了起来。

    这……这陪练员怎么做到的？

    尼克也震惊了。

    什么鬼？

    嗖的一下，铁珠全被江小白拿到了手中？

    路维本人也震惊了下，下一刻，冷光骇然，异能而动，被江小白手中拿捏的铁珠瞬间化为铁砂。

    蜿蜒中，好似两条蛇瞬间拉扯，将江小白的手束缚。

    “有点东西，但……结局是你改变不了的！”

    路维话音落下的刹那，身影而动，直接朝着江小白冲了上来。

    右手拿捏，藏在袖口的铁砂瞬间汇聚成一把利刃，朝着江小白的心口直接穿刺过去。

    结束了他……

    但在他到了江小白跟前的那一刻，他听到了咔的一声。

    嗯？

    那是什么声音。

    路维的视线稍稍偏移，看到的是一只大手。

    轰！

    路维脸上带着滚烫，脑海空白了。

    全身带着失重的感觉飞了出去。

    他飞出了大门。

    伴随着又是碰的一声，整个人狠狠地撞在了外边的走廊的墙上……

