    周扬看着佟伶的模样，心揪在了一起。

    他下意识的伸出手，有些颤抖的想要拭去佟伶眼角的湿润，想要安慰佟伶不要哭，想要跟她说一句“没事儿”。

    想要告诉她，无论怎么样，他都会陪着佟伶，和她一起面对……

    只是……

    这种话，他没有办法说！

    他不允许自己和佟伶的关系变得暧昧……

    有了那一次的约会，有了这么多的独处，他也该知足了。

    他只有在心中默默下定决心，明天开始尽快解决梁辉煌，解决国银证券，让佟俐洗心革面！

    免得佟伶更加担心……

    这时……

    一阵“嗡嗡嗡”的震动声，一下子惊醒了正沉浸在自己的世界中的佟伶。

    她下意识的拿起了一旁放着的电话。

    看到上面显示的还是佟俐的号码，不由得怔了一下，脸色一下子变得有些难看！

    这个弟弟，竟然没完没了！

    佟伶深深的吸了一口气，定了定神，按下接听键，冷声开口：“佟俐，你不要……”

    一句话还没有说完，对面就传来一阵一阵焦急的声音。

    是佟俐的声音，而且还带着哭腔……

    “姐，救命啊！”

    “救命啊！”

    “快来救救我啊！”

    紧接着，佟俐好像被人捂住了嘴一样，发出一阵“呜呜呜”的声音。

    “佟俐？”

    佟伶怔了一下，下意识的问了一句。

    终归，她还是一个好姐姐。

    面对弟弟的未知情况，她不可能狠心不管，只是下意识的追问了一句。

    电话里，旋即传来一个男人有些诧异的声音：“佟小姐？”

    “你是谁！”

    “哎呀，佟小姐还真的是贵人多忘事呢！”电话里的男人语气轻松，笑道：“周先生在吗，我记得这是他的手机号码。”

    “梁辉煌！”

    周扬的眼睛一下子眯了起来！

    他本来就要找梁辉煌算账，没想到梁辉煌竟然先找到了他！

    一旁，佟伶听到梁辉煌的名字，心情也一下子紧张了起来！

    她是聪明人。

    在听到梁辉煌的一瞬间，就想到了之前佟俐陷入的“杀猪盘”的事情，极有可能就是梁辉煌的安排！

    “没错，就是我梁某人！”梁辉煌得意的大笑，心情非常舒畅。

    这一次的报仇，是他亲自安排的计划。

    哪怕为了避讳富华山庄，他兜兜转转用了那么多心思，也要报仇！

    他要让周扬知道，他的5000万，不是那么容易拿的！

    他要让别人知道，他梁辉煌，不是什么人都能惹得起的！

    所以，他从杀猪盘、高利贷，一点点的让佟俐入套。

    得益于佟俐这个的蠢货完全就是一张白纸。无论小艳说什么，他都言听计从，整个复仇的计划，比他预想的还要顺利。

    甚至，因为佟俐的无耻，还让他看到了报仇的另外一个办法。

    所以，在佟俐没有按照小艳的计划成功要到钱之后，他决定亲自出马，让自己的计划变得更有趣一些。

    唯独让他有些遗憾的，就是不能当着周扬的面耀武扬威，只能通过电话和周扬沟通。

    不然的话，更得劲儿！

    “周先生，你的小舅子……”

    “哦，不对，我说错了，周先生和佟小姐还没有结婚，这是你的准小舅子，还不是真小舅子。”

    “你的这位准小舅子，一不小心欠了我一点钱，所以呢，我就想问问，这一笔钱，周先生替他还，还是说我直接让你少一个准小舅子，帮你省点钱？”

    “我想……以周先生的财力，准小舅子欠的钱，应该非常愿意帮他一并还了吧？”

    不等周扬开口，佟伶就有些焦急的问道：“佟俐欠了你多少钱！我帮他还！”

    “也不多，就一个亿。”

    “你胡说八道！”

    “佟小姐你这可有点冤枉好人了啊！”梁辉煌的声音，更是得意，笑呵呵的说道：“佟小姐不信的话，亲口问问你弟弟好了。”

    “来，佟兄弟，你和佟小姐说说看。”

    梁辉煌的话音刚落，电话里传出佟俐的声音。

    “没错，我欠了梁先生一个亿！”

    “姐！快点救我啊！”

    “姐夫！我错了！救命啊！”

    “只要一个亿！”

    小人，就是小人。

    佟俐似乎是忘了自己之前威胁周扬的事情，现在大言不惭的喊周扬姐夫！

    即便周扬无比的喜欢这个称呼，但是从佟俐的口中说出来，仍是令他有些反感！

    “不可能！我弟弟不可能能欠你这么多钱！”佟伶在遇到这种事情的事情，出人意料的冷静。

    她也决口不提钱的事情，只是沉声说道：“你马上放了我弟弟，不然我报警了！”

    “可以啊，你报警，我撕票。”梁辉煌的语气玩味，笑吟吟的说道：“梁小姐不妨打开自己的手机看一看。”

    “上面，可是有我特地发给你的直播地址呢。”

    佟伶这才注意到，手里的手机是周扬的，不是自己的。

    她赶紧跑出房间，在客厅的茶几上找到手机，点开了一个链接。

    一个荒废的好似烂尾楼的地方，佟俐被人带到了离地数米高的塔吊上面，正在塔吊的边缘，瑟瑟发抖！

    在他的身后，有一个人。

    似乎只要一脚，就能把佟俐踢下去，摔成肉泥！

    可怕的一幕，直接令佟伶的心，一下子跳到了嗓子眼！

    哪怕她一直非常冷静，可是现在，却慌了……

    佟伶一脸焦急，甚至不敢再看手机屏幕。生怕下一刻，就会看到自己最不想要看到的一幕！

    她手足无措，下意识的说道：“我给你钱，我给你钱，我今天才给了佟俐350万，都在他的卡上。我自己还有50万，我也都给你！”

    “佟小姐可能是误会了。”梁辉煌的声音再次传了出来：“我之前就说了，我要的是一个亿，不是几百万。”

    “我没有那么多的钱！”

    “你没有，周先生有啊，哈哈哈哈！”梁辉煌得意的笑声，同时从两个手机传了出来。

    佟伶下意识的望向周扬，脸色一下子变得有些苍白！

    她知道，这件事情不对，这件事情有古怪。

    可是……看到佟俐被人架在塔吊上，她的大脑一片空白，已经失去了思考的能力……

    现在的情况，和之前佟俐威胁周扬不一样了。

    一个不小心，佟俐的生命……

    佟伶的身体颤抖，咬着自己的嘴唇，心中疯狂的最终还是忍不住，想要开口请求周扬……

    可是……

    周扬低着头，皱着眉头，看着自己的手机。

    然而……

    就在这时，周扬忽然开口，有些疲惫的说道：“梁辉煌，钱我已经转到了佟俐的卡上，放人吧。”

