    “你这绳子叫什么名字？”

    沈浅墨暗戳戳的试探。

    景尧微微蹙眉，“我在这里，你却只注意到这绳子？”

    沈浅墨不太懂他的意思，这绳子绑着她让她无法动弹，而且无常打它还一点作用都没有，难道还不值得她注意的吗？

    “这绳子是你的法器？你还有别的法器？”又在试探。

    景尧望着她，薄唇微抿，“我为什么要告诉你这个小小的任务者呢？你只是一个不相干人而已。”

    一股尖锐的疼痛，从心脏蔓延到四肢百骸。

    可这次，她瞒的极好，如果不是心尖上的抽疼，她好似都能把自己都给骗过去了。

    她嘴角轻扯了扯：“你既然不想说，那我也不是很想知道。”

    紧接着，她投入到该怎么把这个绳子解开的状态里了。

    无常根据她的命令，一会儿让它往这边抽，一会儿让它往另一边抽，乐此不疲。

    而她这么做的目的，就是为了让自己忘掉刚刚景尧说的话。

    沈浅墨感觉自己像是得了什么病，行动呆呆傻傻的，有时候她都不知道自己在干什么在想什么。

    患得患失。

    心也很混乱。

    景尧伸出手，指尖轻挑起她的下巴，迫使她看着自己。

    “沈浅墨，我想亲你。”

    他毫不避讳的说出自己的想法，嗓音也没有了之前的温柔。

    沈浅墨眼睛都不眨一下，“我不答应。”

    他轻笑，“你觉得你有反抗的权利？”

    还没等沈浅墨说话，他就俯身吻上她的唇，温柔的轻含着，只是浅浅的在她唇边游走着。

    因为女人紧咬着牙关，不让他进去。

    景尧最后在她的红唇边轻啄了一下，才抬头，琥珀色的眼眸盯着她，嗓音轻柔：“阿墨，张嘴。”

    沈浅墨眼眸清冷，对于他的话仿若未闻。

    “真是……不听话呢……”

    他无奈的轻叹一声，嘴角却上扬着，琥珀色的眼眸中带着冰冷的审视。

    看不透……

    终是看不透这个奇怪的男人。

    沈浅墨微微偏头，不打算再看他。

    算了，眼不见为净。

    爱咋滴咋滴吧。

    就当这人是个容器，容器里面装着她爱的人的灵魂。

    可她越是这副不在乎的态度，男人就越奇怪，目光悠远冷沉，似乎还夹着着许多说不清道不明的复杂。

    他微微俯身，琥珀色的眼眸盯着她的白皙的脸颊，抬手摸了摸。

    而后，狠咬了她的唇。

    沈浅墨呼痛出声，嘴唇半张着，勾着她的，狠狠地吻着。

    铁锈的味道在两人口中蔓延着，似乎还有种不一样的甜美，琥珀色的眼眸变了一下，他扣住女人的后脑勺。

    女人无法动弹，只能跟着他的节奏，任他索取着。

    沈浅墨小脸憋红，在觉得快要喘不过气的时候，他才松开了她。

    她大口喘着气，本就水润的红唇上多了一抹鲜艳的红，还在往外渗着血。

    沈浅墨倒吸了一口气。

    “走，走开……”

    景尧恍若微闻，又去她锁骨的另一侧啃咬着，直到血腥味在空中蔓延着。

    他琥珀色的眼眸中，闪动着令人极致的愉悦。

    沈浅墨此刻已经衣裳半解，露出光滑白皙的肩膀，他灼热的唇，一点一点印在上面，伴着情人之间的低声呢喃：“阿墨，阿墨……”

    沈浅墨躺在床上，面无表情，只是眼眸之中略微带着点忧伤。

    此刻她，就是一个任人宰割的鱼肉。

    她不想，甚至还有点讨厌。

    滚开。

    我不想要这样的你。

    滚开！

    沈浅墨眼眸湿润了。

    此时，门被敲响了。

    【宿主，主神大人，一切工作准备就绪，可以穿越下一个世界了。】

    沈浅墨忙把眼泪给憋了回去。

    她淡声提醒：“你可以松开我了。”

    景尧似乎是觉得有些扫兴，面色不愉。

    他缓缓起身，那蓝色的绳子也消失了。

    沈浅墨若无其事，整理好自己的衣裙，走到门边，深吸一口气，把所有的情绪都给压了下去。

    拉开门，门外站着小九，对她扬起一个灿烂的笑容。

    【宿主。】

    沈浅墨浅浅笑着，揉了把他圆圆的脑袋。

    “走吧，去下一个世界。”

    【嗯嗯。】

    一人一统同步走着。

    景尧眸色冷幽，跟在他们后面。

    小九最先把沈浅墨给传送走了。

    只是，景尧在那坐着，见沈浅墨走了也不着急。

    【主神大人，您不走吗？】小九疑惑。

