    众人清楚看到了里面的物品，一个人头。

    哥舒镜眉头微皱，将人头从锦盒中取出，这时在场的所有人都认出了此人是谁。

    然后他们的目光看向剑问情，而剑问情满眼的不可置信，随即其身上的魔气再次开始涌现。

    冷初洛淡淡的说道：“你确定要动手？你可知我早已便出关，我只是在等，等这一次想要针对我的人是谁。

    可惜，我没想到是你，而你也不是我假象中所要面对的敌人。”

    剑问情眼中闪过一丝惊疑，原本涌出的魔气也平息了一些，不过在他看向那个人头时，双目已经抑制不住的血红如魔。

    这是他的师弟，一直以来最信任之人·孟青！

    “你就不想知晓他为何会死，好好回忆下你之前派他去做了什么事。”冷初洛随手甩出一封纸张，这张纸悬浮于半空之中，以在场众人的眼力自然看得清其中的每一字每一句。

    这是一封通敌之信！

    换句话来说，这一次的异族入侵本就是剑问情所主导的！

    哥舒镜眼神有些复杂：“这笔迹确实是异族之主·耶律修，只是没想到他如此贪心，竟然索要大霆九域中的三域为报酬。”

    剑问情此刻的心绪彻底乱了，他想要不顾一切的大闹一场，可是仅存的理智让他强行压下了这股冲动。

    他不得不承认这一次他败了，败的毫无还击之力。

    倒是一旁的云烟心瞬间发现了冷初洛言语中的漏洞：“冷盟主，先不论这封信的来历，你既然早就知晓异族将要入侵，为何还放任他们。

    这是要置我们大霆疆域内那些子民的安危于不顾吗，这种行为貌似也并不符合一个盟主所该有的仁心吧。”

    冷初洛嘴角轻扬，看向云烟心的目光充满了赞赏：“剑问情娶你的最大原因是为了吞并整个至尊血红坊，但在我看来，你这个女人的价值要更高一些。

    你说我置大霆疆域内那些子民的安危于不顾，那么在你们得知了异族入侵的消息，第一时间赶到造化山庄时，可有继续注意土霆域那边的战况。

    而你刚才也说了作为一个盟主需要一颗仁心，大霆联盟一直所表现出来的也是一个维护大霆安定的组织。

    所以在对待异族方面，我们为了避免一些所谓的麻烦，亦或者其他三大疆域的攻讦，必须要做到师出有名。

    现在对方主动入侵我中原大地，不正是最好的机会。”

    随即冷初洛打了个响指，只见不知何时消失的卢至从大门外走了进来，并对在场的诸位长老道：

    “关于异族之地的一些情况，我大霆联盟借助人界会的情报网早已有所布置。

    所以在他们有些许异动时，冷盟主便已吩咐我在土霆域设立了一处阵法。

    这个阵法想必诸位也不陌生，正是曾经彻底隔绝万墓园和大霆疆域的魔天九玄大阵。

    而冷盟主所在的造化教的几位长老，对此阵做出了一些改善，以地脉之气为主，设立屏障已经完全阻挡异族的入侵。

    当然这地脉之气也关系到整个大霆疆域的地利因素，所以此阵坚持不了多久，保守估计也就七天的时间。”

    冷初洛右手双指有节奏的敲打着王座的扶手，继续说道：“现在我大霆疆域内部各门各派都设有大型传送阵。

    若想要同时调集兵力前往土霆域集结，相信三天的时间足够了吧。

    对于这个外患，我冷初洛作为大霆联盟的盟主从未有丝毫小觑，当然我更多考虑的是，在解决掉异族后，整个大霆联盟该何去何从。

    若是我们表现出太强的攻击性，恐怕其他三大疆域的一些大势力也会对我们多加提防，甚至会在有心之人的渲染下成为众矢之的。

    大霆联盟不弱，但绝不可能同时对抗其他中原三大疆域的所有势力。

    而现在对方主动入侵，就给了我们这么一个千载难逢的机会，此事就算传到江湖上，恐怕也没有人会认为我们反攻异族的举动有丝毫不妥之处。

    不过在此之前，我提议废除剑问情的副盟主之位。”

    岳太渊率先道：“同意。”

    在他看来剑问情主动引异族来入侵，这才真的是丧心病狂，若不是经历了之前那次大霆之乱，让他深刻明白了三思而后行的道理，他现在早就一剑把剑问情捅死了。

    欧阳穆开口道：“我代表欧阳家主，同意盟主的决定。”

    公羊凤海看着低头不语的剑问情不由轻叹了口气：“我同意。”

    哥舒镜也连忙道：“俺也一样！”

    后面除了云烟心外，众人齐齐都投了赞同票，这本就是早已料到的结果。

    不过众人没想到的是，冷初洛突然话音一转道：“剑问情之所以被罢免副盟主之位，还是因为对属下的管理过于松懈。

    我相信这次通敌一事，应该是孟青假借了剑代教主的名声而做出的个人行为。

    所以剑问情始终可作为大霆联盟内的长老，并具备投票的权利。”

    剑问情这一刻好似恢复了冷静，发出一声冷笑，毫不掩饰的说道：“你是在顾忌独孤魔教，若此刻独孤魔教被大霆联盟排除在外。

    联盟内部的那些邪道势力恐怕也都会彻底叛离联盟，而完整的大霆联盟又会分裂到之前的正道联盟和邪道联盟。

    你还是怕了。”

    冷初洛缓缓地摇了摇头：“你错了，我可以将独孤魔教中的四大法王中的一位，甚至两位，亦或者三位都设为大霆联盟的长老。

    到时候他们的三票也不过跟你这位前任副盟主持平。

    只不过我没有这么选的原因，是我在故意给你留一条生路。

    从一开始，你的五年计划就选错了对象。”

    剑问情眼神彻底变了，就算刚才情绪多么失控，他眼底始终有一抹无可动摇的自信。

    “所以我独孤魔教的四大法王，已经被你造化教的三仙使所拦截！”

    冷初洛点了点头：“我是在救你一命，我知晓从一开始你的目的便是拖住我，或者说拖住造化教。

    你认为我如何知晓你的五年计划，只不过是有人比你更清楚唯我道宫的可怕。

    况且你忘了自己究竟身在怎样的一个门派，忠诚，信任本就是不存在的东西。

    关于血雨落，天人陨的真相，我不愿相信，但是有很多人却信了。

    独孤前辈的余威究竟还能保护得了你多久，你都没有认真的想过。

    最后劝告你一句，林陌从不会将自己真正置于必死之地，如今的险境，只是他有意营造出来的。

    你之所以逊色我们一筹，就是因为始终缺少一个关键的要素，你还不够疯。”

