    第106章 难道我儿子会骗人吗？

    

    杜月玮他们也眼巴巴冲宋总说各种恭维讨好的话。

    

    接着，杜锋华就把杜小虎拉了过来。

    

    “宋总，这是我孙子，刚开了一家装修设计公司，请来了不少行业内顶尖的装修人才，你要是有什么业务，可得好好关照。”

    

    宋总仍一脸陌生感。

    

    他挥挥手：“我刚刚倒是有六千万的业务，但交给别人做了。”

    

    说完，扭头就走。

    

    对这种小家族，他实在没什么兴趣。

    

    杜家人瞬间就黑了一张张脸，又赶紧去找其他老板和老总。

    

    而得到的回复都是，手头上确实有相关业务，但都交给别人做了，还都是在这场生日宴会上，交给别人做的。

    

    到了最后，杜家人的脸上都挂满黑线。

    

    杜月玮不可思议地说：“他们到底把业务交给了谁呀？

    听口风,是在这场宴会上交出去的，还都是交给同一个人。”

    

    杜小虎感叹不已。

    

    “那个人很厉害啊，搞得这场生日宴会好像为她办的，都给她提供业务去了，要是能认识她，从她手里分杯羹，我怕一辈子都吃用不愁了。”

    

    杜锋华点点头：“对，这个人确实厉害，怕是装修界的顶级大佬，也不知道是哪位，要是能跟她认识，从她手里分点工程来做——”   

    “小虎啊，你可就发了。”

    

    他们又到处去问，现场到底来了哪位装修界的顶级大佬，能把相关业务都抓在手里，让所有老板都愿意跟她合作。

    

    只不过，现场的上流人士，他们大多数不认识。

    

    有几个认识的，对这情况也不清楚。

    

    打听了老半天，什么都没问到。

    

    杜家人问得喉咙都冒烟了，突然看见叶辰和沈悦舟坐在一个卡座里，肩膀贴着肩膀说悄悄话。

    

    顿时！   

    气不打一处来。

    

    杜家上下不约而同走了过去，就在旁边坐下。

    

    杜月玮阴沉地盯着沈悦舟，盯得她都有点不知所措。

    

    叶辰皱紧眉头：“你们又想干嘛？”

    

    杜月玮呵呵一笑。

    

    “沈悦舟，我真佩服你来参加生日宴会，就好像来玩的，难道不知道这场宴会非常重要吗？

    只有够聪明够有心的人，才能从里头赚到几百几千万。”

    

    “果然啊，女人都是头发长见识短！”

    

    “就算你做了沈家公司的副总，拿到了兰桂坊业务，也不过是运气，没什么真才实干。”

    

    噼里啪啦的一番开炮，让沈悦舟更加莫名。

    

    “大舅，你说这话是什么意思？”

    

    曹华珍满脸不屑。

    

    “榆木脑袋点不通，我老公是看在亲戚份上，在点拨你呢，这里这么多大佬，我们刚才到处找业务，你却跟窝囊废坐在这玩！”

    

    “真不知道，兰桂坊业务是怎么落到你手里的，让你参加这种宴会，简直浪费名额，就好像是香喷喷的烤鸭给野狗叼走了。”

    

    她都要捶胸顿足了。

    

    之前跑了那么久，也没谈下一个业务，都被人拿走了。

    

    要是他们能拿到邀请函，不用候补，也许就不会出现这种事。

    

    而一开头进来的沈悦舟和叶辰，就一直在周围瞎逛瞎吃。

    

    所以！   

    杜家上下都觉得很生气。

    

    叶辰笑了：“你们很努力吗？

    我想问问，各位跑到了多少业务呢？”

    

    顿时，一家子都僵住了。

    

    过了半晌，杜小虎才咬牙切齿！   

    “有努力就有收获，刚才我们跑了那么久，拉到了足足五个业务，总价值快要超过一亿，这就是努力和不努力的不同结果。”

    

    稍微一顿，又阴笑着看沈悦舟。

    

    “我也想问问两位，去跑了多少业务？

    找了几个老板谈？”

    

    沈悦舟摇摇头：“没去找老板谈过，也不算跑了业务。”

    

    她还有些纳闷。

    

    本来，她参加生日宴会，也是想找几个老板、老总好好谈谈业务的，总不能错过这么好的机会。

    

    只不过，人家不给这个机会啊，都一个劲主动凑过来，要给她业务。

    

    所以，实话实说，不算是她去跑了业务。

    

    哪怕已经拿到三四个亿。

    

    顿时，杜家上下嗤之以鼻。

    

    杜小虎直摇头：“这么好的机会都被你浪费掉了，废物就是废物，一辈子都成长不起来。”

    

    叶辰含笑问：“所以，你们真谈到了差不多一亿的业务？”

    

    杜小虎神情一慌。

    

    杜月玮没好气地说：“难道我儿子会骗人吗？

    这是我们全家上下共同努力的结果，接下来，还要再接再厉，争取今晚谈到两亿。”

    

    杜锋华点头：“不错，我们继续去努力吧，不要跟这种不思进取的废物待在一起，看着就来气，这种没本事的人，怎么有那么好运气。”

    

    “还一早就来了呢，我们却得在外边等，错过了好几亿啊。”

    

    他一跺脚，起了身。

    

    杜家的人也纷纷起身，露出非常骄傲的神情。

    

    杜小虎挥着拳头：“我们现在就去谈下一个亿，你们就等着吃西北风吧，就在这光坐着，以为天上会直接掉下馅饼呀。”

    

    忽然，杜锋华打了个激灵，露出满脸笑容。

    

    “赵总，您怎么也来了？

    哎呀，刚才没发现您，要不早就找您好好聊聊了。”

    

    不远处，大步走来一个西装革履、大腹便便的男人，五十上下，一看就是相当有财有势那种。

    

    他戴着的劳力士手表，没准都是限量款，手里还捏着一叠纸，走得急匆匆。

    

    杜家上下全部迎了过去。

    

    杜月玮还恭恭敬敬地说：“赵总，能在这遇到您，真是我们杜家的荣幸，我儿子刚开了一家装修设计公司，还需要您以后多多照料呢。”

    

    这个赵总相当不简单，他的房地产开发公司，每年开发的小区都有七八个。

    

    他挥挥手中的一叠纸，不耐烦地说：“我现在没空，让到一边去。”

    

    吓得屁颠颠凑过来的杜家上下赶紧闪到旁边。

    

    接着，他们就看到赵总风风火火朝沈悦舟那边走去。

    

    杜锋华立刻呵斥！   

    “沈悦舟、叶辰，还不赶紧起来，把你们的位置让给赵总，岂有此理，看见赵总过来，还敢坐在那，不知道尊敬大人物吗？”

    

    “赶紧起来！！”

    

    赵总吓了一大跳，猛然扭头，厉声呵斥！   

    “你特么给我闭嘴，有资格这么对沈小姐和叶先生说话吗？

    找死是不是？”

    

    当即，把杜锋华吓得魂飞魄散。

    

    他本来想讨好赵总，但现在拍马屁好像拍到马蹄子上去了。

    

    接下来，让杜家上下更加震撼的事发生了。

    

    只见赵总走到沈悦舟和叶辰旁边，恭恭敬敬请示能不能在对面坐下。

    

    沈悦舟说了好字，赵总才坐了下来。

    

    接着，就把手里捏着的那叠纸放在茶几上，小心翼翼推过去。

    

    

