    书画博览会上，主持人穿着一件水墨风的长裙，姿态优雅走上了主持台。

    个子高挑，皮肤白皙，不过，其样貌略微寡淡了些，充其量只能是个七分美人。

    但是，今天的场合以及这水墨风的长裙为她加分不少，使得她的总体评分能够达到七点五分了。

    别小瞧多出来的这零点五。

    这足可以让她有资格作为某些暴发户的玩物了。

    第二排座位上，有一位体型就很富态的商人正眯着眼睛看着这位女主持。

    为了在台上多站一会，女主持不敬业地做出了累长的开场白，一时间下方的商政要员们纷纷皱起了眉头。

    主办方急得好似热锅上的蚂蚁，却不好轻易打断，只能是安排人将展览品推上台去。

    一幅幅字画上台，吸引着台下众人的目光，却引动不了那位女主持半点的反应。

    主办方：别拦着我，我要拿刀了！

    台上那女主持喋喋不休的声音不断响起。

    台下商政要员已经开始对书画议论纷纷。

    然而，任是四方云动、声浪震天，也无法惊醒还处在睡梦间的陈南。

    “呼——”

    “呼——”

    鼾声响起，让一旁的文四海坐立不安，原本他已经是话题中心的人物了，如今更是被陈南连累的，让大家当猴看。

    “醒醒！”

    终于忍受不下去了的文四海，用力地拍了一下陈南。

    随即，也不知道是睡醒还是没睡醒的陈南，竟直接一脚将文四海踢的倒飞了出去。

    场面瞬间一片哗然。

    “诸位还请稍安勿躁，稍安勿躁！接下来，我们将进行书画拍卖，来自沈修之居士的山河湖海系列画卷，共计一十二副。”

    这闹剧终于到了主办方不得不下场的时候了，而沈修之的这一十二幅拍品，则是成为了救场的宝贝。

    要说沈修之，本身便是书画造诣极高，再加上其比神秘的玉林上人活跃些许，故而颇有一些声名在外。

    而且他这一次拿出来的拍品确是精品，在场有不少商政要员就是为了这一出拍卖而来的。

    终于挽回局面了。

    主办方的人员擦了擦自己满头的大汗，这绝对是办的最难的一场书画博览会了。

    好在，这一系列的山河湖海字画的确造诣超凡，一十二幅字画一字摆开的瞬间，便是震住了这场子。

    嗯？

    陈南睡眼惺忪的眸子豁然睁开，被他嫁接到自己身上的宁家的如龙般的黑色气运突然开始躁动了起来。

    这是出自沈修之的手笔？

    “我出价一百万求购一幅！”

    台上的主持尚且没有说起拍的价格，下方的众人便已经开始竞拍了。

    一百万一幅？

    主办方瞬间将原本准备的十万一幅的起拍价咽了回去。

    “赵大胖，你家里都已经有一幅沈修之的字了，还跟我抢什么抢？二百万一幅，让我要拿下吧。”

    “这些字画皆属精品，家里多摆上几副，又有何妨？三百万一幅！”

    价格正在不断的抬高着，圈子就这么大，这些人彼此之间皆是知晓对方的家底，抢字画的现场便和菜市场大妈们没甚大区别。

    一个个的就差把对方的老底彻底掀出来了。

    陈南在下方啧啧称奇。

    这年头是大家都活够了吗？一个个的都想花钱送自己下地府。

    今日聚在这里的众人，是足以掌控整个云省的衣食住行、医药、政务等一切事宜的。

    要是被沈修之搞残了，那整个云省不都得变个天？

    陈南打了个哈哈，暗搓搓的捅了捅陈师梦。

    不想动，换个人去解决。

    陈师梦：……

    身为日月盟的尊主，竟然过来帮陈南跑腿？这个男人要是搞不到手，那可就亏大发了！

    场的竞拍还在持续，看样子一时半会儿都不会有一个结果，价格已经从最开始的一百万一幅画涨到了一千万了。

    在这种竞拍最激烈的时候，主办方应该以言语鼓动人心，让这个竞拍价格达到更高的巅峰才对。

    但是，主办方却是连敲响拍卖槌。

    “不好意思各位，稍等一下。”

    被临时派出来的拍卖师微微擦了擦额头上的冷汗。

    今日的拍卖会上变数良多，现在竟然让他来收底，万一一个不小心触怒了台下的大佬们，随便哪一个都能让他吃不了兜着走。

    “安琪儿酒店就这样的水平？”

    质疑的声音响起。

    整个主办方都是握紧了拳头，接下来的几句话之间，就和分生死没有任何区别了。

    拍卖师顶着各方的压力继续开口道：“玉林上人今日亲临现场，对这十二幅字画颇为喜好，有意想要进行以物易物。恰好其所带的作品之中，也有十二幅山川河流画景。所以，应玉林上人的要求，拍品将进行临时更换，拍卖所得归属沈修之居士。

    “此事可由在场的各位进行抉择，拍卖槌敲响三声之前，只要有任何一位提出不同意见，我们都将正常进行本次沈修之居士的拍卖。”

    等等。

    这是什么意思？

    1比1的兑换？

    改成十二幅玉林上人的字画进行拍卖？

    拍卖所得归属沈修之？

    他赚大发了好吧！

    这就是文人间的惺惺相惜嘛？玉林上人的字画价值是沈修之的十倍有余，如今却愿意1比1的兑换。

    在场的众人不由得蠢蠢欲动，一方面是要拍卖拿下这玉林上人的新作。

    另一方面则是掂量着自己家底中，是否还有沈修之的字画，可以尝试去与玉林上人交换。

    全场鸦雀无声的只有拍卖锤，一下又一下的敲响，三声落下之后，众人才长出一口气。然后，这短暂的寂静后，便是迎来了新的高潮。

    拍卖场之中喧嚣声震天。

    每一幅字画的价格，从刚刚的一千万一幅直接跳到了上亿！

    至于当事人陈南，则是悠闲的打了个哈欠。

    这千金市骨的手段，玩的贼溜呢～

    有这么一出传出去之后，那些手持沈修之字画的人，就会自己找上门来了。

    销毁销毁。

    到时候陈南把那些垃圾东西全都销毁掉，宁家的黑色气运必然可除！

