    其实安迪也明白，靠他手里这点股票想要撬动苹果股价的波动，简直是痴心妄想。

    06年1月，苹果公司市值就达到了720亿美元，它的上市流通股达到了99%，总股本9.4亿多股。

    当然，这些安迪也查阅过资料，非常的了解，他也没有想着靠一己之力来影响股价波动，他现在也没那个本钱，只是目前苹果股票的走势非常的诡异，持续的震荡整理，涨不多也跌不下，似乎是多方在角力，空方犹豫，多方也不发力，就这么僵持着。

    安迪想要巴德斯通做的就是去当一个点燃引信的人，把战火点燃，如果能从中获利最好，不能也可以全身而退。

    好吧，报社那边已经点燃了一个火药桶，这边又在琢磨着引爆另一个，还真是四处引燃战火的搅局者。

    这也在后来很多人在背后称呼安迪时，大多用搅局者或者是纵火犯的主要原因，当然，如果在天朝，这种人叫他搅局者还是好听的，说不好听的就是搅翔棍。。。

    安迪把任务叫给巴德斯通后，就乐呵呵的回到了自己的办公室，打开电脑，等待着股市开盘。

    巴德斯通却是忙碌了起来，一阵鸡飞狗跳后，一间摆放着十几台电脑的房间中，他坐在最中间的一台电脑前，对周围的属下说出了今天要做的事情，每个人都得到了一个账户，资金也被很快转了进去。

    要撬动股票波动，必然要增加换手率，也就是买进卖出，当然，太频繁的操作自然不行，但是巴德斯通的注意目的就是把苹果公司的那群鲨鱼们引出来。

    说起苹果公司的鲨鱼帮，大部分人都是非执行董事，他们这些拿着现金买了股票只能死抱着等待升值的吸血鬼，自然是不喜欢这种缓慢平稳的升值，不然也不会把苹果的股票搞的一塌糊涂，但是在乔大神重新回到苹果以后，这些人就全尼玛靠边站了，独裁的大魔王，以威压之势收复了这些在乔大神眼里的肥硕蛀虫们，现在苹果上下只有一个声音，那就是乔大神的声音，所有苹果公司才会再次崛起，这些成绩也更增加了他手中的权力。当然。占股20.7%的富达基金等几个机构自然不在此列。

    这些贪婪的鲨鱼们对内无奈，只能在资本市场上搞点小动作，每年都会有2-3个月的时间，他们会有意的打压股价，靠着换手来赚取差价，一次两次的尝到甜头后，自然就成了他们的保留项目，直到安迪穿越之前，他们还是玩的不亦乐乎。

    其实华尔街也有很多人了解这些鲨鱼帮的套路，从中也能跟着获利，但是关键是没有这群人有钱啊，看着9.4亿的流通股不少，但是大部分都在这些人手里，在市场上流通的也并不是很多，所有才会有14年的拆股行为，尼玛，1股拆7股，也是没谁了。就是为了增加苹果股票的流动xing。

    美股进入06年以后，因为公司并购的异常活跃使得股市大涨，因为发生的并购交易多采用现金支付方式，公司间的换股交易方式相对减少，并购交易为美股注入了大量流动资金，一些私人资本运营公司发起的杠杆收购和上市公司发起的股份回购使股票供应减少，这在一定程度上改变了供求关系。

    现在安迪手中握有的苹果股票看似不多，但是一旦扔下去，就会立刻让水变混，而且带着血腥味，憋屈了好久的鲨鱼们自然会倾巢出动，多空博弈下，安迪所获利润说不定反而会多一些。

    当然，真的引起了苹果股价的异常波动，那么乔大神自然会过问，安迪的资料也会第一时间出现在他的办公桌上，安迪和乔布斯打招呼的目的也就完成了。

    安迪盯了两个多小时的美股大盘和苹果股价，实在是有点无聊和枯燥，红红绿绿的数字跳动，各种K线的上扬下挫，搞的他有点头大，不过让他欣慰的是，那些金融专业的书并没有白看，至少他现在也可以从专业的角度看待这些数据了，虽然他还分析不出什么东西来。

    从老板椅上站起来，大大伸了个懒腰，浑身的骨骼传出一丝声响，拿起桌上的咖啡一饮而尽，从衣服架上拿下自己的西装穿上，走到落地窗前，看着外面马路上川流不息的行人。

    “好想吃火锅啊。。。”

    安迪感觉到腹中的饥饿，不知想到了什么，忽然的低声呢喃着。

    想吃就行动，又不是吃不到，纽约的唐人街的天朝饭馆可是各种菜系都有，川菜的火锅自然不会少，美帝的牛羊肉又这么便宜，绝对能吃的很舒心，很过瘾，啧啧，那火红的辣椒，滚烫的老汤，想蘸花生酱就蘸，想蘸芝麻酱就蘸，还有韭花酱，最好来块豆腐乳。。。

    想着想着，口水就有点不受控制，安迪也知道火锅这种吃法，在美帝很少有人去尝试，主要还是他们这群外国土鳖没吃过，一旦吃过以后，他们就会爱的死去活来的。

    当然，一些食材，美帝人也是接受不大了的，传说外国人不吃动物内脏！那基本是胡说八道，欧洲人是吃的，吃的还是带着一股骚味的碎大肠制作的香肠。。。呕！

    说外国人不吃动物内脏，基本就是在说美帝人民，这也是有其历史原因的，第一在美帝移民开始，就没有出现过饥荒，食物短缺这种情况，食物非常充沛，可以选择最好的来填饱肚子。第二，也是安迪认为最重要的一点，动物边角料制作的食物与黑奴文化紧密相连。。。

    在唐人街找了家川菜馆，在大部分华裔怪异的眼神中，安迪用天朝话点了火锅，这尼玛要了牛肚之类的食材。

    安迪脱掉西装，解开领带，把洁白的衬衣袖子卷起来，看着炭火铜锅里的老汤翻滚，就开始了饕餮之旅。

    大汗淋漓，衬衣很快被汗水浸湿，安迪满头大汗，他也不在乎，让一旁的约瑟夫和肯尼看的满头黑线。

    吃完一会儿还有回家洗个澡换身衣服，哎，这要是在天朝，吃完了火锅，稍微一消食，就泡个澡堂，然后捏捏脚，吃点青萝卜，喝点茶，睡个觉。。。啧啧，神仙都不换啊！

    安迪在大快朵颐着，巴德斯通带领着手下吃着匹萨，喝着可乐，大老板请客，自然是他心中美帝人民最喜欢的匹萨配可乐。。。

    苹果公司大楼，库克手里拿着一个文件夹，步伐迅疾的想乔布斯的办公室走去，路过和他打招呼的员工，他也只是微微点头示意，来到乔布斯办公室外，和秘书说了下，调整了下呼吸，用手指托了托金丝眼镜，推门而入。

    做为乔布斯最得力，最看重的手下，库克和乔布斯的交情自然是不必多说，一进门就直接说道：“史蒂夫，他们开始行动了！”

    乔布斯放下手中的笔，嘴角带着一丝嘲讽，有点傲娇的扬了扬下巴，示意库克坐下说。

    “今天早上一开盘，就要大量的股票被抛售，只是在开始时，数量很少，也被一些游资吃下，不过10点30分一过，交易的数额有开始增大，换手率也开始提高，股价被人有意识的打压，接着没过十几分钟，等到那些游资没有力气接盘后，那群吸血鬼就开始了抛售打压股价，现在已经跌了五个百分点了。”

    库克一边解说着，一边把文件袋打开，从里面拿出一些数据递给乔布斯。

    乔布斯脸上的表情没有丝毫变化，依然是带着一丝微笑，只是这种微笑在外人看来，十分的让人不舒服，那是一种骨子里带出的高傲，不过，在乔大神未封神之前，他的确是不怎么受到民众们的喜欢，而且，他的敌人比朋友多的多，出卖朋友什么的对乔布斯来说也不是一次两次了，这也是他让人诟病的地方。

    当然，走上神坛的乔布斯这些污点自然会被人们刻意的淡忘。尤其是他的离世，果粉们可是伤心了很久。

    一个改变了世界的人，的确是值得所有人的尊重，毕竟没有谁是完美无缺的，这些黑历史或许也是他之所以传奇的一部分吧。