    “呜呜……”

    秦暖暖无力反抗，渐渐沉沦在他强势而又炽烈的吻之中。

    目光迷离，紧紧贴着他，不愿分离。

    吻得愈加深入，邵九霄却愈发觉得不够。

    他疯狂的想要得到这个人，不仅仅只是接吻，不仅仅只是抚摸，也不仅仅只是……

    她的身体，她的心，她的灵魂……

    他都贪婪的想要得到。

    终于，看着怀里的小家伙憋红了脸，邵九霄才微微放开她，随即唇瓣再次相贴。

    如同在水中即将要窒息溺水的人。

    一方将视为生命的氧气渡给对方，彼此依赖而活。

    邵九霄强忍着内心疯狂的欲望，不愿意伤到她。

    不知吻了多久，才小心翼翼松开了她。

    轻轻舔了舔秦暖暖被咬破的唇角，敛眸遮掩眸底的暗色。

    他搂着秦暖暖，翻来覆去看着手中的结婚证。

    当天晚上，等秦暖暖睡着之后，邵九霄偷偷去了书房。

    第二天一觉醒来，秦暖暖就看见卧室床上方的墙面上挂着一个相框，里面裱着一张结婚证，正是她的那张。

    秦暖暖失笑。

    邵九霄这个闷骚。

    直到几天之后，秦暖暖进了邵九霄的书房，看见原本挂着那副毕加索的地方换成了另外一张属于邵九霄的结婚证的时候，一时间竟然不知道说些什么。

    倒是刚刚从阿富汗活着回来的墨云寂，差点被这一嘴的狗粮齁死。

    ……

    ……

    自从那两张结婚证之后，秦暖暖明显感觉到邵九霄比之前安心了很多。

    再也不是走到那儿就要把她带到那人，恨不得把她变小了揣兜里的状态了。

    这几天没有一大早就把她从被子里挖起来，被迫解开床的封印，然后带去盛世上班，秦暖暖一觉睡到自然醒，又舒心又自由。

    还有时间跑去诺亚寰宇找姬如珩，继续推进坑徐家两兄弟和秦父的事。

    果然不出秦暖暖所料，在知道了徐家两兄弟打算加码购入秦氏股票之后，秦父沉寂了两天，终于是耐不住了。

    跳进了他们事先布好的坑里。

    随着大笔资金的投入，徐家两兄弟和秦父仿佛是红了眼睛，失去了理智一般，斗得更狠。

    因此，原本月初就要进行的股东大会一拖再拖。

    各种负面信息充斥着看客们的耳朵，秦氏的股票价格一降再降。

    最初，还有散户打算抄底。

    可是，随着秦氏内斗成为媒体关注而主流，并且一直久持不下，几乎每天都有新的爆料震惊看客们的眼球，散户们也对秦氏失去了信心，开始纷纷抛售股票。

    秦暖暖趁机让人收购散股。

    这时候，秦氏的股票早就已经不是当初的价格了。

    所付出的成本，与秦父和徐家两兄弟所付出的根本不可同日而语。

    秦暖暖看着两边已经到了白热化的程度。

    便给了压垮秦氏的最后一根稻草。

    诺亚寰宇。

    姬如珩的办公室里。

    秦暖暖陷在柔软的沙发里，揉了揉自己蓬松的头发，打了个哈欠。

    昨天下午，爆出了秦父和几个秦父一党的董事猥亵已婚少妇，导致少妇流产身亡的系列丑闻。

    今天一早，又爆出早些年，秦安可打胎之后又嫁祸给秦暖暖的那些不清不楚的事。

    一时间，秦氏所有的高层都笼罩在丑闻的阴影之中。

    秦暖暖接到姬如珩的消息，妆也没化，脸也没洗，随便套了件T就赶过来了。

    到姬如珩办公室的时候，整个人都还是半梦半醒的状态。

    她打了个哈欠，懒懒得靠在沙发上，即便是没有洗漱仍旧不减她艳色的容颜，反而更是增添了几分香艳慵懒的气息。

    秦暖暖伸出白皙纤细的臂，冲着姬如珩招了招，“给我一杯伏特加。”

    这东西辛辣刺激，最醒神。

    没一会儿，手上就做了一只玻璃杯。

    秦暖暖猫似得眯着眼睛，翻了个身，抱着杯子喝了一大口。

    浓烈的奶香味充斥着味蕾。

    秦暖暖皱眉。

    刚想要吐出来，嘴巴被人用手封住。

    “不许吐，喝了。”

    秦暖暖瞪圆了一双猫瞳，气呼呼得被迫咽下了那一大口牛奶。

    然后，一爪子挠在姬如珩的手背上。

    姬如珩嘶了一声，缩回了手。

    白皙的手背上多了三条淡淡的痕迹，横亘在淡青色的血管之上。

    抬头，秦暖暖已经起身，自己摸到了竖在边上的酒柜，踮着脚，一下子就找到了姬如珩最好的那瓶酒。

    给自己倒了一杯。

    幸福的嘬了一口。

    偷酒的猫儿红着脸，满脸享受。

    姬如珩无奈摇了摇头，从她手中夺过酒瓶，又喝了剩下大半，只剩下一口才还给秦暖暖。

    在秦暖暖幽怨的目光下，他锁好了酒柜。

    “小气鬼！”

    秦暖暖气哼哼。

    这个人越来越像邵九霄看齐了！

    讨厌鬼！

    姬如珩可不管她怎么腹诽，看着小家伙偷酒喝，人人有责。

    重新坐回了沙发上，他喝了一大杯清水冲淡酒气，原本有些上头，现在好了一些。

    看着秦暖暖凄凄惨惨的喝完了杯底的最后一滴酒，还惨兮兮的伸出舌头舔了舔，姬如珩失笑。

    他以拳抵唇，轻咳了一声，“接下来你打算怎么做？”

    秦暖暖放下酒杯，似乎是将所有喝不到酒的怨念都投入了徐家兄弟和秦父身上，她森森笑了一声，“当然是一脚把他们踹进地狱，等的太久了，我不想玩了。”

    秦暖暖从包里拿过一份已经拟好的文件，交给了姬如珩。

    姬如珩低头看了一眼那份文件，不免唏嘘。

    “这么狠？”

    这是一份解约书。

    解约书里面就秦氏无法继续按照之前的合同履行职责而提出解约，并且要求巨额赔偿。

    秦暖暖和姬如珩都知道。

    之前给秦氏注资时候所签订的合同，秦暖暖当时留了一个解约条款和赔偿金。

    而且赔偿金额十分巨大。

    但是，秦父着急着救下秦氏，对于赔偿金的条款也没多想，或者说他直觉无法履行的情况不会发生。

    可现在却明明白白发生了。

    棋从诺亚寰宇注资那天开始就已经摆好了棋盘。

    只不过秦暖暖没想到的是，秦父和徐家两兄弟这么废物，竟然只支撑了短短几个月。

    看着秦暖暖点头，姬如珩倒是还有些不放心。

    “秦氏可是你妈妈的心血，万一破产了，那就彻底完了！”

    秦暖暖不置可否。

    她俯身，把座机的话筒递给了姬如珩，顺便帮他拨了秦父办公室的电话。

    “打吧，现在就解约。”

    她已经迫不及待看见秦父和徐家兄弟的表情了。

