
    眼前这个小屁孩自然便是心忧二女安危，全速从王家四合院赶来的周士琦了。

    他远远的就看到有人想要捷足先登，先他一步救下王可儿。

    这对于有些小肚鸡肠的周士琦来说，怎么能忍？

    王可儿可是他内定了的媳妇人选，他可容忍不了其他人碰她，手指头都不能碰！

    用他的话讲，谁的咸猪手敢碰王可儿，他非得拿刀剁了那手。

    眼见一个好好的英雄救美的机会，就要与他擦肩而过，他肺都要气炸掉了。

    从而也就有了他使出全力，直接将美少女战士撞飞的场景。

    他还装出一副很迷糊，有点搞不清楚状况的模样，实则他是有意为之。

    至于美少女战士会不会被他撞出个好歹来，早就被周士琦抛之脑后了。

    有些后知后觉的王可儿直到被周士琦一把抱起，才一脸惊恐的挣扎起来，她俏脸通红，有些羞恼的开口道：“快放开我，你到底想干什么？”

    “别乱动！”周士琦微微蹙眉，接着露出一丝坏笑，周士琦一只手托举着王可儿的身体，另一只手“啪”的一声，在那小翘臀上拍了一下，还顺手揉了两下。

    柔软的触觉让周士琦心头一颤，紧接着，露出一脸的猪哥样，心里在狂喊，特么的早想这么干了，哇哈哈哈！

    王可儿的身体僵了一下，反应过来到底发生什么事以后，她面色一变再变，都快黑成锅底里，气得浑身颤抖。

    “来自王可儿的好感度，-66……”

    王可儿气得想咬人，她银牙紧咬，寒声道：“小流氓，快放开我！”

    “啪！”

    又是一声脆响！

    周士琦忍不住又往她的小翘臀上拍了一记，随即一本正经的道：“小姐姐，不要不识好人心，我是来救你的好嘛！”

    见王可儿还在挣扎，他嘴角微微上扬，又一连在她的翘臀上拍了好几下。

    “啪啪啪！”

    打得王可儿后槽牙都快咬碎了，气得浑身颤抖，话都说不出来了。

    端木娜娜在一旁以手扶额，有些不忍直视这场面，对王可儿惹上这么一尊混世小魔王由衷的默哀了三秒钟。

    说实话，端木娜娜其实想出手从周士琦手中抢回王可儿，可当被周士琦饱含气势的瞪了一眼之后，端木娜娜如坠冰窖，一动不敢动了。

    她只觉得眼前这个小屁孩敲级凶的，真的好阔怕！

    见怀中的王可儿终于没什么动静了，周士琦咂咂嘴巴，有些意犹未尽的将手从那小翘臀上挪开。

    好半晌，见火势就要蔓延下来了，周士琦深吸一口气，扭头看向端木娜娜，神色郑重的开口道：“你先在这等会儿，不要轻举妄动，我先把她送下去再上来接你。”

    说罢，不待端木娜娜回应，周士琦抱着王可儿往前一纵，两人瞬间作自由落体状，呼啸着直坠地面，把个端木娜娜看得是一愣一愣的。

    伴随着恐怖的失重感和耳边呼啸的风声，王可儿紧闭双眼，发出一声撕心裂肺般的尖叫，把周士琦的耳膜震得生疼。

    周士琦只能翻了个白眼，便不再去管她，由她去了。

    “轰隆！”

    一声恐怖的巨响！

    二人从高空坠落，周士琦的双脚像两柄重锤，首先接触地面，当即将柏油马路砸出一个大坑来。

    离得近的几人当场被震倒在地，一个个都被吓傻了，一动不敢动。

    其余围观群众的眼珠子都快瞪出来了，嘴巴张得大大的。

    原本嘈杂纷乱的声音骤消，一个个都傻愣愣的盯着周士琦，看着他轻轻的将怀中的王可儿放下，并安抚式的揉了揉她的小翘臀……

    王可儿的腿还有些软，好半晌才从紧张刺激中缓过神来。

    感受着那只还在自己翘臀上揉捏的可恶小手，王可儿当时脸就黑了，一把将之拍开，随即没好气的道：“摸够了没有？”

    “来自王可儿的好感度，-66……”

    “没有，额……”周士琦一脸尴尬的收回小肉手，抓了抓脸颊，随即指了指天上，连忙转移话题道，“小姐姐待会见，我先去救人。”

    说罢，周士琦蓄势下蹲，小腿上的肌肉崩得紧紧的，紧接着，瞬间冲天而起，眨眼间就窜上了高空，只剩下一个小黑点。

    过了片刻，又是“轰隆”一声巨响。

    柏油马路又被砸出了一个巨坑。

    周士琦满脸笑意的将端木娜娜放下。

    看着劫后余生，相拥在一起的二女，周士琦摸摸鼻子，救人的不是我吗？她们不是应该抱着我以示感谢才对的吗？

    沉吟片刻，周士琦咧了咧嘴，蹦蹦跳跳的冲上去，一把抱住两女。

    只可惜，他的身高只够到二女的腰腹部，手臂又短，因此只能双臂展开，两只肉乎乎的小手放在二女的翘臀上，陪着她们一起欢呼。

    二女反应过来，脸上的喜色瞬间收敛，俏脸含霜，低着头看向眼前这个色眯眯的小滑头。

    “来自王可儿的好感度，-66……”

    “来自端木娜娜的好感度，-66……”

    周士琦感受着二女眼中传来的寒意，缩了缩脑袋，随即一脸尴尬的将两只胖乎乎的小肉手从二女的翘臀上挪开。

    深吸一口气，王可儿目光复杂的凝视着周士琦，幽幽的道：“***，对于你的救命之恩，我们没齿难忘……”

    说到这，王可儿似乎有些难以启齿，好半晌才咬咬牙，道：“我知道我没有立场去恳求你再回火场去救人，我也知道那里很危险，就算你能力非凡，但……”

    伸手打断王可儿的话，周士琦很是大义凛然的道：“小姐姐，其实不用你说，我也会出手救人的。”

    “不过嘛……”

    见王可儿竖起耳朵，周士琦也不准藏着掖着了，他忽然贼兮兮的道：“小姐姐，要是我每救出一个人，你就亲我一下好不好？”

    王可儿当时脸就黑了，又好气又好笑的瞪着他，这个小色鬼！

    周士琦讪笑：“开个玩笑，我……”

    “行，我答应你了！”王可儿深吸一口气，眼神坚定。

    周士琦眼睛一亮，心情激动到差点蹦起来，嘴巴不自觉咧开着，都快咧到后脑勺了。

    在准备动身之际，周士琦忽然扭头，满脸堆笑道：“小姐姐，那把刚刚欠我的两个吻先给了吧！”

    说着，很贱兮兮的闭上眼，主动把小脸凑了上来。

    王可儿：“……”

    “来自王可儿的好感度，-66……”
