    因为警察的原因，方萌也彻底放心下来，来到宁凡身边说:“宁医生，谢谢你，没有你的话我都不知道怎么办了。”

    “没什么，我今早不是给你把脉了吗，让你好好的休息，看来我说对了，为了你姐姐的事情你已经好几天没睡好觉了。”

    “嗯！”

    方萌有时候真是呆萌的可怕，也怪不得甄升旭会选择从方萌这里下手。

    “走吧，别担心，菲菲姐报案能力很强的。”

    “嗯，谢谢。”方萌点点头后说:“宁医生，请你千万不要告诉我姐姐，我不希望这件事被她知道。”

    “行，走吧，吃饭去。”

    “好的。”

    下午的时候，医院送进来一个病人，情况十分的严重，伤者是一位工地工人，整个脑袋竟然被一根小拇指粗的钢筋自上而下的贯穿。

    一群工友都十分的着急，医生也赶紧去想办法救治，先拍片看一下里面的情况。

    这就很棘手了，因为钢筋贯穿了整个脑叶位置，这取出来很难，一旦扯断脑神经或者破坏脑叶都会影响到很重要的东西。

    严重到四肢不协调，视力缺陷，甚至是面瘫，说话不利索等等，所以医院召开了就诊会议。

    宁凡也在其中，看了下投影仪上面的情况后，也是有点无奈，手术的难度太高了。

    “诸位，有什么好的建议吗？留给我们的时间不多了。”赵院长说。

    “脑部手术，宁医生最有发言权。”一位医生说。

    众人都看向宁凡，因为现在涉及到脑部的手术都是询问宁凡的，没有人比他更加了解人的大脑了。

    宁凡摸了摸鼻子，说:“手术必须做，不然一旦钢筋在脑部中引起感染，必死无疑。”

    “嗯，宁医生，那你怎么看呢？”

    “先问问家属吧，他们同意做的话我会尽力而为，但死亡率高达百分之80，该说的还是要说清楚。”宁凡道。

    深知一位农民工的生活，他不仅仅是自己的一条人命，身后更是一个家庭，妻子，孩子，所以宁凡会救。

    但死亡率很高，可不做手术伤者根本活不了多久。

    赵院长点点头:“好，我亲自去跟家属沟通，同时准备好手术室，所有涉及脑科手术的医生全程观察，学习。”

    “嗯！”

    宁凡觉得自己下午是回不去了，于是打电话告知江雨柔她们一声。

    这个手术没有四个小时是做不成的，而且宁凡一个人不行，还得五师姐帮忙一起。

    五师姐本来就是医生，得知此事自然是答应的，但是宁凡等了三十分钟依旧没有传来家属同意的消息。

    导致伤者都已经准备好了，依旧是不敢轻易开始进行手术。

    宁凡只好走出去看看，一打开门就听到了嘈杂的声音。

    赵院长跟着一群人正在起哄人商量，但效果不是很好。

    “告诉你们，我们不同意手术就不允许手术，必须要等待家属到来。”

    这是一个寸头带着金链子的中年男人说的，说话的时候还指着赵院长的鼻子。

    “你们听我说，伤者必须要及时做手术，不然死亡率为百分百，只有手术才能有一线生机。”

