    王耀彻底被打蒙了，哪怕他平时并不惧怕陈晨，但此刻在众目睽睽之下被暴打，他那颗脆弱的心灵也已经到了崩溃的边缘。

    耻辱，如毒蛇般撕咬着他的心。

    恨意，仿若能汇聚成海。

    他狼狈地从地上爬起来，怨毒的看向王耀，怒极而笑道：“好好好，姓陈的，今日的屈辱，我以后会百倍地讨还回来，你们给我等着。”

    说完，他就想走。

    错！

    是想逃。

    逃离这个让他受到屈辱的地方。

    忽然，他看到了一张熟悉的面孔。

    陈伟业？

    王耀止住脚步，与面无表情的陈伟业对视一眼后，他箭步朝着对方踏出，指着陈晨问道：“陈叔叔，陈晨帮着外人打我，你管不管？”

    一瞬间。

    大厅里看热闹的数十人，目光齐齐汇聚在陈伟业身上，其中不少人更是露出幸灾乐祸的表情，想要看看陈伟业在大庭广众之下教训儿子的好戏。

    “你们年轻人的事情，你们自己解决，如果你有本事，现在就打回来，哪怕陈晨是我儿子，我也不会帮他。”陈伟业淡淡说道。

    “这么说，你是要护犊子了？”王耀怒问道。

    “你说错了，我不是护犊子，而是等他教训完你，我还要揍你一顿，让你长长记性，以后招惹谁都不能招惹周先生。”陈伟业挥了挥手，顿时他的几名手下把王耀围住，仿佛只要陈伟业一声令下，他们就会立即暴打王耀。

    王耀傻眼了。

    就仿佛有一盆凉水，瞬间浇了他一头。

    周围围观的数十人，顿时一阵哗然。

    他们难以置信地看着眼前的场面，简直不敢相信自己的耳朵。

    剧本不对啊！

    按照眼前的局面，陈伟业难道不是应该教训他动手行凶的儿子吗？

    他嘴上说着不是护犊子，可做的事情跟护犊子没有半点区别啊！

    还有周先生？

    那是谁？

    刚刚最先动手抽王耀的那个年轻人？

    众人的眼神，渐渐移动到周毅身上。

    他是什么人？

    怎么有资格被身家近百亿的陈伟业称之为“先生”？

    这称呼，不是对年轻晚辈该说的啊！

    陈伟业没管周围众人的想法，他看着面色答辩呢的王耀，淡漠说道：“今天就算是你爸在这里，你冒犯了周先生，都必须接受惩罚，跪下给周先生道歉，如果周先生愿意原谅你，你可以滚蛋，否则你今天不可能站着离开福满楼的大门。”

    王耀的身躯颤抖起来。

    他做梦都想不到，陈伟业这样的大人物，称呼那年轻人竟然一口一个周先生。

    那周先生……不对，那浑蛋到底是哪里冒出来的啊？

    他有什么资格，让陈伟业话里话外都充满了敬意？

    “陈老板，算了吧！一个小纨绔子弟而已，用不着跟他浪费时间。”周毅摆摆手说道。

    “周先生您大人有大量，既然不愿意跟他一般见识，那我就饶他一次，如果他以后再敢挑衅您，不用你动手，我就废了他。”陈伟业笑道。

    说完。

    他才看向谢璐，脸上的笑容更加灿烂，招呼道：“谢老板，之前就听太子说您来了椰城，只可惜没能见到，最近挺好的吧？”

    “挺好的。”谢璐淡笑道。

    “那就好，这次您来到椰城，我一定要尽地主之谊，如果有招待不周的地方，您可要见谅。”陈伟业笑道。

    “陈老板您客气了，他只要满意，我就满意。”谢璐挽住周毅的手臂，笑脸如花的说道。

    此刻。

    围观的众人，全都一阵失神。

    谢璐长得太美了，虽然刚刚大家都觉得惊艳，很多男人心里还都有些非分之想，但他们心里还是有点幻想。

    可现在，他们看周毅的眼神，已经充满了羡慕嫉妒。

    王耀，同样不例外。

    但此刻，他心里更多的是难以置信。

    因为刚刚陈伟业称呼这个美得冒泡的女人的时候，用了“您”这个尊称。

    陈伟业是什么层次的大人物？

    这个年轻貌美的女人，值得他用尊称来称呼，这说明什么？

    说明她的身份地位并不比陈伟业差，说不定比陈伟业还高。

    “她是女妖精谢璐，深市第一美女，商界身价数百亿的女富豪。”终于有人辨认出谢璐的身份，在人群中惊呼出声。

    一瞬间！

    在场的不少人，都纷纷流露出惊愕神色。

    随后，很多人纷纷拿出手机，在网上搜索谢璐的资料，很容易就搜索出谢璐的身份，一时间，在场众人不断发出倒抽凉气的声音。

    王耀也在搜索。

    他想弄清楚这个绝美女人，到底有什么来历，值得陈伟业满怀敬意。

    然而！

    他搜索到的结果，却令他瞪大双眼，心颤不已。

    猛然间，王耀看向周毅。

    他那颗心，也在对方淡然笑容中坠入深渊。

    能让谢璐倾心的男人，恐怕他的来历更为恐怖吧？

    自己……

    同时招惹了两个恐怖的大人物。

    “啪……”

    王耀抬手给了自己一个大耳刮子，疼得他龇牙咧嘴后，他几步来到周毅和谢璐面前，低头鞠躬，颤声说道：“周先生，谢老板，之前是我鬼迷心窍，你们打也打了，骂也骂了，就饶了我这一次吧！我保证以后看到你们就躲得远远的，再也不会有什么非分之想。”

    周毅和谢璐对视一眼，心里倒是对这家伙高看了一分。

    “滚吧！以后别给你爸招灾引祸。”周毅淡淡说道哦。

    “是是是，我马上走。”王耀低着头后退几步，然后转身挤出人群，头也不回地消失在酒楼大门外。

    陈伟业依旧带着那份笑容，对着周围围观的人群摆手说道：“诸位，都散了吧！”

    说完！

    他立即招呼周毅和谢璐上楼。

    此刻。

    三楼一个宽敞的豪华包厢里，酒菜香味已经被刺鼻的烟味压住，两拨人面对面坐在长桌前沉默不语，气氛显得非常压抑。

    半晌后。

    一名戴着草帽的老者看向对面陈永涛，咬牙问道：“真的不能再少了吗？”

    “不能再少了，五千颗灵核，这是最低价格。”陈永涛淡漠说道。

    “我们需要时间考虑下。”老者沉声说道。

    “没问题，我给你们时间考虑，但这顿饭吃完之前，如果你们还没考虑清楚，那么咱们的交易作废，想要《星辰变》这部功法，你们就只能另想办法了。”陈永涛哼道。

    “好！”

    老者对着身边另外一个老人使了个眼色，两人快速离开包厢，只留了两位晚辈陪同面对的三位隐门中人。

    【作者有话说】

    第六更。

