    麦伦看着方浩手中的粗皮陶瓶，将手中的背包打开，掏出玻璃瓶药剂。

    “喝这个吧！”麦伦开口说道。

    方浩自身没有受多大的伤，只是魔力消耗比较严重。

    看了一下麦伦手中的治疗药剂，摇了摇头，对着霍伊尔打了一个眼色。

    霍伊尔是这支队伍的统领，以后麦伦更多的，还是要依仗霍伊尔的保护。

    正在不远处，一边包扎伤口，一边指挥着士兵行动起来。

    治疗药剂的造价比较昂贵，普通士兵或者统领，很难拥有这种药剂。

    麦伦也瞬间明白了方浩的意思，轻声开口说道：“霍伊尔统领，谢谢你刚才救了我。”

    同时将手中的治疗药剂递了过去。

    霍伊尔转过身，有些惊讶的看着麦伦。

    没想到麦伦会说出感谢的话。

    当看到坐在麦伦身边的方浩时，仿佛明白了什么。

    “多谢麦伦少爷。”霍伊尔轻声道谢，接过了他手中的药剂，转头继续指挥打扫战场。

    伤员进行了包扎，但队伍依旧不能停下脚步。

    他们要赶在黄昏之前进入城市。

    否则这夜晚的大雨，就会带走伤员的性命。

    队伍重新启程，彼此搀扶着继续向内斯堡的方向前进。

    马匹和马车，在刚刚的战斗中都已经损毁，麦伦也只能拖着伤势跟随前行。

    好在服用了治疗药剂后，伤势已经好转许多。

    “方浩先生，我没想到你居然是一名魔法师。”麦伦加快脚步走到了方浩身边。

    “一些初级魔法而已。”方浩回答说道。

    “你居然能释放三种元素魔法，你是怎么做到的？”麦伦仿佛从刚才的危险中恢复过来，又开始寻找话题。

    “我没有正统的魔法老师，只能零散的学习一些初级魔法，有什么学什么就变成了现在这个样子。”方浩找了一个好理解的方式表达出来。

    他自然没有魔法老师，而技能都是零散的得到卷轴自行学习的。

    平日里他的魔法也很少运用，说起来自己也不算太熟练。

    但在麦伦的眼中，已经接近天才了。

    “方浩先生，等我成为一名合格的城主，就帮你请一位正统的老师进行魔法学习。”麦伦开口说道。

    “好。”方浩也没有多说什么，微笑答应进去了。

    任务结束之后，他们就会离开这里，哪里还会等到麦伦成为城主，给自己寻找魔法老师。

    队伍继续前行。

    麦伦又去找张斌二人聊了一会儿。

    重新返回方浩这边，兴致勃勃地说道：“方浩先生，你也有一座城市？”

    看来与张斌的聊天中，得知方浩也拥有领地的消息。

    “是。”方浩也没有隐瞒，只不过他的是而并非一个城市，而是一个领地。

    规模比他父亲的还要大上许多。

    得到方浩的确认，麦伦开始翻找自己的背包。

    从里面找到一个，棕色皮革封面的笔记本，递给了方浩，“这个送给你，对你以后治理城市会有所帮助。”

    方浩一愣，下意识的拿在手中。

    【麦伦的城主摘要】

    【类别：特殊道具】

    【效果：管辖城市治安+5%，人口繁衍+5%，粮食/工业生产+5，军事+2%。】

    （描述：学习思考‘前人’的脚步，会让你更快的接近定下的目标。）

    道具？

    方浩随手将笔记翻开，上面密密麻麻的文字，记录着那些成功的领主、城主所做下的决策和事迹。

    整整写满了一整本。

    “这些都是你写的？”方浩惊讶的问道。

    这笔记居然还带这么多属性，如果评级的话恐怕也是紫色级别的宝物了。

    “我从书上抄的，看了许多书，把上面感觉有用的都记录了下来。”麦伦尴尬的笑了。

    “那你给我了你怎么办？”方浩继续问道。

    “我都记在脑子里了，这一路上我都不知道翻过多少遍了，希望对你有所帮助。”麦伦信心满满的说道。

    看来之前麦伦说自己已经做好准备，便是指的这个笔记。

    麦伦不知道方浩的来历，但起码自己出身贵族，还有机会去查看那些书籍。

    方浩已经展现出了法师的天赋，却连请魔法老师的机会都没有。

    管理的城市恐怕也是一个小型的边缘城市。

    这份笔记或许能够填补，方浩知识上的欠缺。

    这些都是麦伦的推测，并且感觉非常正确。

    “好，谢谢，那我收下了。”方浩直接将笔记收了下来。

    这本城主摘要，是个不错的宝物，效果接近自己的白骨宝座。

    放在领地便会生效，而并非是进行佩戴式的装备。

    ……

    穿过密林。

    远处，便可以看见一座城市的轮廓。

    那里就是他们此行的目标，内斯堡。

    继续前行十分钟，前方是一条数米宽的河流。

    一座四米宽的石桥，将两岸连接。

    石桥的另一端可以看见严阵以待的战士，和设立的路障和关卡。

    这些人的身份，也并不难猜。

    身上的防具护甲，与刚刚埋伏他们的人装束相同。

    此时聚集在这里，表达的意思显然十分明确。

    便是阻止他们通过石桥。

    “问问情况！”霍伊尔对着一旁卫兵使了个眼色。

    士兵会意，上前两步大声喊道：“我们是前往内斯堡的商队，还请各位行个方便。”

    一名男子从队伍后方走了出来，同样喊道：“少跟我装疯卖傻，这条路你们过不去。”

    霍伊尔制止了继续喊话的士兵。

    来到麦伦身边说道：“麦伦少爷，看来内斯堡的贵族不太欢迎咱们，通过石桥时会发生战斗，您小心一些。”

    麦伦眼神中是比之前更加坚定的目光。

    “霍伊尔统领，我会小心的。”

    就如方浩所说，已经走到了这里。

    他就没有退路可以选择。

    要么进入内斯堡坐上城主的位置，要么就死在这里。

    霍伊尔点头，“列队！”

    士兵开始行动起来，进行列队，准备向石桥进行强攻。

    战士们举起手中的盾牌，形成一道密不透风的铁壁。

    双方远程攻击都不足，但敌人的数量依旧占据优势。

    一个不好，自己一方便会在战斗中失败。

    “前进！”霍伊尔大声下令。

    队伍排成规整的方队，迈着整齐的脚步，一点点向前推进。

    对面是早已布置好的原木路障，后面是数量更多的敌人。

    队伍继续前进，两者距离缩减到5米。

    方浩站在第3排的队列中，身旁是守护的张斌和董佳悦。

    星火法杖，凝聚出淡淡的黄色光芒。

    “散开！”方浩爆喝一声。

    前两排的战士，身形快速退向两侧，将中间留出一道两米多的空隙。

    同时，方浩的魔法凝聚完成【格莱滚石】。

    一个直径两米的石球，出现中间位置。

    方浩法杖向前一指，格莱滚石便确认的方向，径直的向前方冲撞而去。

    碰碰碰！

    沿途的路障被一一碾碎，对方排好的队列也在滚石的撞击下瞬间瓦解。

    敌人的阵型，也被撞得人仰马翻，死伤惨重。

    “杀！冲过去。”霍伊尔大声吼道。

    士兵们举盾冲锋，直接撞进对方的阵列中，手中的武器，挥舞向敌人砍去。

    厮杀持续了二十多分钟，才逐渐接近尾声。

    石桥上堆满了尸体，鲜血将地面染红。

    鲜血顺着石桥的缝隙流淌，滴入河流。

    【阶段性任务奖励：人族影响力+100，治疗药剂3，魔力药剂1。】

    【特殊团队奖励，三选一。】

    【御火药剂】【魔力启发药剂】【雷暴战斧（蓝色）】。

    （选择倒计时：59…58…。）

    出现阶段性奖励了。

    【御火药剂】

    【类别：药剂】

    【功效：火属性耐性+10%（持续15秒）。】

    （描述：由炼金师制作的药剂，服用后可增强火元素耐性。）

    御火药剂，方浩还是第一次见到。

    增加火属性耐性，却有时间限制，属于时效消耗品。

    看属性对方浩的帮助不大，如果真的存在什么危险。

    方浩也会利用骷髅士兵，而并非服用这种增加耐性的药力进行冒险。

    但又怕后续还有剧情。

    不排除会给麦伦使用这种药剂的可能性。

    “老大，选哪个？”张斌走了过来询问说道。

    “选第一个吧，就怕后面有特殊剧情。”方浩说道。

    “好。”张斌立刻答应下来，选择了第1个选项。

    御火药剂出现手中直接递给方浩。

    方浩直接收了起来。

    队伍简单的休整之后，继续踏上路程。

    ……

    不知现在是几点了。

    天空中已经淅沥沥的飘下小雨。

    内斯堡，高耸的城墙立于众人眼前。

    城墙上的士兵，穿戴的铠甲与半路遭遇的敌人相同。

    现在麦伦抵达了内斯堡。

    城里的人，也失去击杀麦伦最好的机会。

    领主的儿子，在途中被山匪杀死，和死在城里可是两回事。

    没有人敢当着众目睽睽之下对麦伦动手。

    麦伦死在城里，城里所有的权贵，都会跟着陪葬。

    霍伊尔上前，给卫兵出示了身份凭证。

    这只伤亡惨重的队伍缓缓进入了城中。

    无数只眼睛盯着麦伦。

    后者保持着平静的神情，全身已经被汗水打湿。

    “我总感觉他们看我的目光不算友善。”麦伦压低的声音，对着一旁轻声说道。

    方浩当然注意到了那些目光。

    既然麦伦已经进入了城内，也就代表着这些人没有立刻动手的胆量。

    当然也不排除他们会采用一些其他手段。

    “城里的权贵不欢迎你很正常，也要小心那些态度反常的人。”方浩同样轻声说道。

    “哦，好的。”

    队伍径直的前往了城主府。

    霍伊尔安排卫兵，接替了城主府的防御。

    当麦伦坐上城主宝座时，三人也收到了系统提示。

    【历史事件：内斯堡之战完成。】

    【奖励发放：冻结技能卷轴，精神增强药剂，遗忘学者长袍（蓝色），风暴法杖（蓝色）。】

    按照上次的经验。

    系统提示的出现就代表着任务已经完成。

    【返回倒计时，3、2、1。】

    方浩对着宝座上的麦伦点了点头。

    光芒再次出现，将三人的身影全部笼罩，下一秒便原地消失。

    当方浩再次睁开眼时，已经回到了自己的领地。

    伊儿听见动静，从领主府走了出来，“主人，您回来了，需要准备午饭吗！”

    “好，准备一下吧！”

    试炼空间的时间，与这个时间流速并不相同。

    看了眼手表，是下午一点四十。

    伊儿去准备午饭，方浩开始查看自己的奖励。

    【是否学习技能，冻结。】

    学习。

    卷轴化作光芒，直接钻进方浩的体内。

    【冻结】

    【类别：水类魔法】

    【等级：三级魔法】

    【能力：凝聚水元素魔法，对小范围内的敌人进行攻击，造成额外50%冰冻伤害，并且进入冻结状态。】

    看完技能介绍，方浩微微一喜。

    自己终于有第二个攻击技能了。

    即带控制，又带冰冻伤害，可以很大的增强自身的战斗力和自保能力。

    哪怕打不过对方，冻住他转身逃跑也是一个不错的方法。

    方浩抬起手，对着前方一名路过的骷髅战士施展【冻结】。

    一道冰冷的气息顺着掌心，命中目标骷髅。

    下一秒，骷髅战士连同怀里抱着的皮革，瞬间被冰块包裹，冻结原地。

    大概三秒钟后。

    冰块破碎，骷髅战士举着手中的骑士剑，迷茫的寻找着自己的目标。

    “我手滑了，没有敌人，继续工作吧。”方浩说道。

    骷髅战士收起自己的长剑，拿起掉落的皮革继续送到仓库。

    试验完了冻结技能，方浩还算比较满意。

    继续查看剩余的三样奖励。

    【遗忘学者长袍（蓝色）】

    【类别：防具】

    【防御：一级防御】

    【效果：魔法凝聚+2%，魔法攻击力+2%。】

    （描述：老式的魔法学着长袍，虽然款式略显老旧，但品质依旧不错。）

    蓝色的魔法长袍，正好适合自己使用。

    可惜不是图纸，否则就可以对亡灵法师团进行配装。

    【风暴法杖（蓝色）】

    【类别：法杖】

    【伤害：三级伤害】

    【效果：气系魔法凝聚+5%。】

    （描述：在风暴中诞生的法杖。）

    居然奖励了个蓝色品质的法杖。

