    许尔戈能怎么办，当然是想办法先把姜小妮支开再说了。

    必须支开，绝对不能让她们俩人见面啊。

    如果今天呆在他身边的人是姜亦婕而不是姜小妮。

    那么许尔戈绝对不会瞒着这件事情。

    原因简单，那就是姜小妮是个一点就爆的火药桶，而姜亦婕，在爆炸之前，至少还会听他多说两句遗言。

    说遗言的机会非常难得，遗言说得好，那就不是遗言了。

    何况，他在和姜亦婕以及姜小妮正式定了关系之后，他就开始疏远大岛亚子了。

    不是有句话说得好嘛，给人以安全感这个事情，从来不是看说了什么，而是看做了什么。

    许尔戈由衷觉得，同时拥有姜亦婕和姜小妮已经是一件天大幸运的事情。

    除了她们两人以外，那么就不要想着还想干嘛。

    那样做的话，估计离被雷劈就不远了。

    所以，在大岛亚子这件事情上，许尔戈问心无愧！

    但问心无愧是一回事，有没有要听解释是另一回事，姜小妮，典型的脾气一上来就听不进别人说话的性子。

    曾经，他险些和大岛亚子擦出火花，铸下大错的事故，不会因为一两句话的解释就消失。

    何况，干姐姐干弟弟的那个事，他怎么解释。

    瞒着不说，本来就是一个大错。

    这可是信任危机啊！

    这需要的足够的耐心，才能让他把所有事情都给捋一遍，讲清楚。

    许尔戈后悔了，早知道他就不应该瞒着，早就该把自己和大岛亚子认识以及后来成为干姐弟的事，都向姜亦婕和姜小妮尽数坦白。

    嘶，被动太可怕了。

    许尔戈往回走的同时，第一时间打通了大岛亚子的电话。

    电话的铃声是一首日语歌曲，现在的许尔戈初步能够听得懂歌词的意思。

    这首歌大概的含义一位爱而不得的女人，伤心要死……

    尼玛，要不要这么应景啊！

    大岛亚子看到是许尔戈的电话，双眼微眯，抬头四处观望了一圈，在没有看到许尔戈的身影后，才接通电话，开口就是说道：“许君，你看见我了是吗？”

    “……是的，亚子姐，你怎么一声不吭就找到学校来了呢？”

    “因为我不过来，你也不会到我那里去，我很心烦。”大岛亚子微微嘟嘴的说。

    而这幅娇憨可爱的模样，也令周围的男同学男家长，瞬间为之侧目失神。

    “……”

    可以，这波很直接！

    许尔戈却听到了大岛亚子言语中，有种不再隐藏自己情感的感觉。

    这不是一种错觉，人说话时候的语气，文字的应用，足以表达自己的心绪和想法。

    有些人说话，善于隐藏，例如姜亦婕，但是姜亦婕在对待他的时候也总是会流露出真实且充沛的情感。

    大岛亚子与姜亦婕的性格是差不多的，两人都是典型的女强人，喜欢掌握主动权。

    不同之处，可能在对感情这件事情上的处理，有迥异的区别。

    姜亦婕喜欢自己来，而大岛亚子喜欢设局，欲擒故纵……

    但现在的情况是，大岛亚子好像也想用姜亦婕的方式解决问题。

    难搞啊！

    “亚子姐，今天晚上咱们见一面，有什么话咱们当面说怎么样？”

    许尔戈直接开门见山，打算今天晚上见面，无论如何，绝对要跟大岛亚子划清界限。

    这种事绝不能优柔寡断，当断不断，必有后患！

    “今天晚上？”

    大岛亚子手指轻敲车前盖，笑着说道：“我来都来了，我可是准备请你吃大餐的，如果说你是担心你的女朋友误会的话，你可以她一起过来吃，我不会做出让她会误会的事情。”

    “一起吧。”

    “咳咳……”

    许尔戈噎了一下，一起，一起个球啊！

    你对自己的长相身材没有半点逼数吗？

    这么一个漂亮的女人，别说熟悉，光是认识都能让人心里打个问号，更别说关系亲密，主动约他一起吃饭，这不让人误会才怪呢！

    再者说了，他作为一个有前科的人，别说姜小妮了，就是姜亦婕都得忍不住怀疑啊！

    “那什么，亚子姐，实在是不方便，我女朋友喜欢吃醋，那样不好。”

    “我们关系清白，纯洁的干姐弟关系，清者自清，当然，我可以主动出面解释。”大岛亚子继续说。

    许尔戈此刻很牙疼，什么叫做不达目的誓不罢休，大岛亚子现在的行为，很好的诠释了这一句谚语。

    现在能不能在电话里，直接就和大岛亚子摊牌呢？

    不行啊。

    大岛亚子自始至终，并未明确表态喜欢他，一切都只是他的怀疑。

    哪怕这个猜测的精准率达到了百分之九十九，可是贸然揭穿这层薄纱，这样的行为对于大岛亚子来说太过不尊重了，必然是一种伤害，会让人受伤。

    大岛亚子真要被惹怒了，丧失理智，当着姜小妮的面干出什么凶猛的行为举止，那么姜小妮直接就得原地爆炸。

    而且，这根本不是一两句话能说清楚的。

    时间一分一秒的流逝……

    他没有多少时间和大岛亚子扯皮了，再不回去找姜小妮的话，姜小妮就该生疑了。

    许尔戈深呼吸一口气，认真的说道：“亚子姐，请你不要让我难做啊。我答应你，今晚肯定和你彻夜畅聊，你想干嘛就干嘛，烦请现在放我一马好吗？”

    大岛亚子微微叹息，却也不想让许尔戈太过难做，有时候给人尴尬，不仅会伤害别人，同样还会伤害自己。

    “许君，你不会再爽约了吧。”

    “亚子姐你这话说的，我肯地不会的，放心吧。”许尔戈讪笑道。

    经历今天这个事情，他哪里还敢放大岛亚子的鸽子。

    真的，他没有想过大岛亚子会找到这里来，吓死人啊！

    大岛亚子笑着说道：“你爽约了那也没有关系，反正，我总能找到你，虽人海茫茫，但许君如此优秀，是金子总会发光的。”

    好一个是金子总会发光的……敢情就是人怕猪名猪怕壮呗！

    大岛亚子轻声说道：“那我就先回去了，许君，千万不要放我鸽子喔，不然，我只能去舟山找你了。”

    许尔戈：！！！

    这是关键词啊，尼玛了！

    大岛亚子肯定是对他做过了一番调查，虽然不知道做了多少调查，但是找人肯定是够的了。

    因为舟山就是他的老家，大岛亚子知道他的老家在舟山这个事情就很离谱！

    女人，真的就没有一个省心的……

    许尔戈嘴巴发涩，无奈的说道：“亚子姐，谢谢。”

    “不用客气，等你呦～”

    大岛亚子挂掉了电话后，直接进入车内，打着汽车引擎。

    她开这辆跑车过来，主要就是为了给许尔戈长脸，当然，她也有替许尔戈着想，害怕这种太过炫耀的行为，会让许尔戈在同学们的面前比较尴尬，所以，特意挑选了离开校园的最后一天。

    这样一来，既让许尔戈长了脸，又不至于让其在事后被其同学们问东问西，备受叨扰。

    可惜了，她的一片苦心造诣，付诸东流了。

    许尔戈鼠头鼠脑的走了出来，小脑袋在校门口四处搜寻，在没有找到了大岛亚子的身影之后，悬在嗓子眼上的小心脏稍微放回胸腔之中。

    真走了……走了就好……

    许尔戈迅速的蹿了出去，跑向了姜小妮所在的那辆轿车。

    大岛亚子透过车窗，看着许尔戈贼眉鼠眼的模样，忍不住笑出了声。

    只是，这笑声，却有一丝悲凉的意味。

    光凭这一刻，她就已经明白了许尔戈的打算。

    姜小妮盯着许尔戈，皱眉道：“太慢了，你去拿什么了？”

    “最后一天了嘛，东西得全部收干净才行啊，我把落下的课本都给带上了。”许尔戈回答道。

    “这样吗～”

    姜小妮表情怪异，看着他说：“刚才撕书洒书页的时候，我看你洒的挺起劲的，我还以为你的书都撕完了呢。”

    许尔戈：“……”

    艾玛，这就尴尬了。

    大岛亚子望着许尔戈所在的那辆汽车从窗外擦身而过，望着漆黑的车窗，仿佛看到了许尔戈的面庞。

    渐行渐远，直至消失。

    大岛亚子抿了抿嘴唇，不甘心的眼泪，悄然涌出眼眶，划过脸颊，滴落在蓝色的百褶裙上。

    她趴在了方向盘上，小声的抽泣了起来。

    不知过了多久，直到校门外从人潮拥挤变为空无一人。

    大岛亚子直起身子，抹了抹脸颊，然后神情变得倔强而坚定。

    “亚子加油，你还没输呢！”

    大岛亚子双手捏着拳头，轻轻挥舞，默默给自己加油鼓劲。

    “加油，加油，加油！”

    ……

    ……

    许尔戈坐在车里面，思绪万千杂乱。

    此刻，他的心很乱。

    只是片刻后，他的大脑就更乱了。

    【叮，恭喜完成任务（勇气）：勇敢的迈出第一步，虽经历社死，但真正的勇士必须要有勇气去面对惨淡的人生，从明天起请重新回到学校上课，直至本学期结束。】

    【奖励1：十万社死值，称号——学霸。】

    【奖励2：学霸称号下，未来道路的选择。】

    系统任务完成的声音响彻在许尔戈的脑海之中，这个耗时数月的任务，终于在这一刻结束了。

    这个任务的完成，宣告着许尔戈的内心终于卸下一块沉重的巨石。

    因为大岛亚子的出现而紧张的心情，稍稍的也放松了许多。

    完成了，终于完成了啊！

    再也不用担心自己因为没有上学，就莫名其妙的就在操场上裸奔了……

    许尔戈如此想着，然后便打开了学霸称号。

    十万社死值，这个没什么，算是这个任务的一个小添头而已。

    在经过了多次社死和让别人社死的事故之后，他现在所积攒下的社死值，那是一笔巨大的财富。

    十万？呵，洒洒水，看不上眼啦许尔戈看中的是这个任务的大头奖励——学霸称号，

    这个学霸称号其实还是挺有用的，它会给佩戴者提供一定程度的智商加成，简单来说，就是把平庸之辈变成天才，把天才变成妖孽。

    许尔戈的智商不能算是平庸之辈，但要说天才，那也有点勉强。

    因为他的智商，其实顶多就是中上之资，他的学识大部分靠的是优异的学习效率积累出来的。

    他顶多算是那种学习能力比较强的准天才吧……

    但是，有了学霸称号，那么情况就不一样了。

    学霸称号，带来的提升是全方位的。

    学习能力，思维能力，记忆能力，联想能力，观察能力……

    太多太多了。

    而看似虚无缥缈的学霸称号，却能够给这些能力带去质的变化！！！

    许尔戈在将学霸称号佩戴上的那一刻，整个大脑为之清明，眼前的世界仿佛都不一样了。

    脑海中，大量的记忆开始被有序整理，归纳，分门别类的安置好，就像是脑海中忽然有一座记忆宫殿拔地而起，瞬间落成！

    各式各样的记忆，犹如连环画，在脑海中闪烁而过。

    要是放在以往，许尔戈这个时候肯定已经头疼欲裂，难受的不行了。

    但是此时此刻，他却发现自己还能抗的住，而且感觉还挺轻松的样子。

    许尔戈微微闭上双眼，放空自己的大脑，开始调阅自己的记忆。

    数学，语文，英语，化学，物理……

    当许尔戈在短短片刻时间内，将所有的这些知识通阅回忆一遍后，所有过去所学过的各种知识，刹那间在脑海中融会贯通，曾经想不明白的各种问题，瞬间便豁然开朗。

    游刃有余！

    许尔戈想到了这个形容词！

    尘封被遗忘在记忆深处的无用记忆，例如小时候幼儿园的记忆，哪一年哪一天干过了什么蠢事，现在进行回想起来，还能想起来。

    而且在经过了更加用心的回忆后，各种细节会更加的完善，更加具体，宛如就像是刚刚经历过的一样……

    尤其以前看过的那些小电影，仿佛随时可以调阅出来看一遍！

    什么姿势，什么机位，什么频率……

    卧槽！这是过目不忘？不，这TM的是天才病，超忆症！！！

    这就是天才的世界吗？

    天才的大脑，看到的世界都是这样式的吗？

    我嘞个艹，这TM的脑子和脑子之间的差距，原来这么大的？

    简直就像是1G时代和5G时代的区别啊！

    许尔戈都惊呆了！

    【请宿主选择未来道路，开启单项领域科技树。】

    【1：经济学领域。】

    【2：生物学领域。】

    【3：电气学领域。】

    许尔戈看着三个不同领域的选择摆在了眼前，最后思索再三，还是决定先和姜亦婕商量一下再说。

    毕竟他在之前就和姜亦婕说好了的，一旦有什么大事，最好还是要经过交流和商量。

    有事能有一个可以商量的人，这是一件幸福的事情。

    许尔戈不仅不介意，相反，他很愉悦，并且十分的庆幸自己能够找到那么一个可以有商有量，帮自己分析出主意的人。

    这个选择，关乎到他未来要做什么，要成为一个什么样的人，能做什么，能做出什么样的贡献，站在什么样的高度，这无疑就是人生大事了。

    高考，果然是人生第一大门槛啊！

    许尔戈希望得到姜亦婕的建议，毕竟，他也不知道打开了科技树之后，他能够从系统那里得到什么，需要付出什么。

    一切都是未知。

    这时候，就需要每一个成功的男人背后的女人出手帮个忙了。

