    第62章只有我能惩罚你

    一身黑衣的少年暗卫，已经失去了初见的锋芒锐气。

    他沉默地跪在院外，在道路的侧面，并未挡住来往的人，只是无论侍女或者侍卫，从那里经过之时，都会对他投去或鄙视或嘲讽的一瞥。

    若是细看，会发现他身上的黑色劲装已经支离破碎，被大片大片暗红色的血渍浸染，他微微蜷曲的手指间，也有鲜血的痕迹，像是曾将指甲生生地嵌进了肉里。

    他的脸色苍白，表情称得上麻木，看起来像个毫无所觉的木头人，但身体其实已经隐隐颤抖，甚至摇摇欲坠。

    君千曦很清楚地知道，无情此刻也在忍受着巨大的痛楚，以他身体的伤势而言，现在还没死，真的是奇迹。

    或者换一个说法，如果不是君千曦不久前给了他炼体丹，他受不完那一百鞭，就已经死得透透的了，更不要说还在这里跪了一天两夜。

    君千曦暗叹一声。

    此事无情虽有责任，但对方明显处心积虑，就算无情再怎么小心谨慎，恐怕也逃不过对方的毒计。

    更何况那瑞王妃，打的一手好算盘，先打晕自己，却借那羽娇娇的手引发矛盾，到时候被追究，也可以说是小孩子家的玩闹，简直无耻！

    君千曦想到这里，眼底寒光更盛。

    瑞王妃，你我之间的帐，又多了一笔！

    君千曦收敛心神，看了看依旧跪在床前的忘川，展开云骨扇，现字：“叫他来见我。”

    忘川微微一惊，不知君千曦这是何意，但本能觉得君千曦应该不会太过苛责无情，于是应声退下。

    没一会儿，无情便在无心的搀扶下，出现在君千曦面前。

    无情作为暗卫，五识敏锐，一进门便闻到了那浅淡的血腥气和“烈焰”的药味，顿时瞪大了眼。

    是烈焰……怎么会是烈焰……

    主子究竟伤得多么重，才会用到“烈焰”这种残酷无比的伤药啊！

    无情以前也曾用过“烈焰”，很清楚烈焰的药效。烈焰焚身之痛，生不如死，无情现在回想起使用那药的日子，都觉得遍体生寒，如在地狱。

    无情身为暗卫，也是心智坚毅之辈，可此刻眼中竟然蒙上了一层雾气。

    他挣脱无心搀扶的手，艰难走到君千曦床前，双膝跪地，而后深深地叩下头去，用沙哑的嗓音道：“无情有罪，请主子重罚。”

    无情身上的伤本已结痂，但因为跪拜的动作，又重新崩裂开来，有血痕渗出。

    君千曦手中云骨扇敲了敲床沿。

    无情听到声音，本能抬头，眼中满是悔恨之色，脸上竟有泪痕。

    君千曦伸手，轻轻拭去无情眼角的一滴泪水。

    那指尖的一点温度，仿佛触在了他的心上，让他被冰封的心脏又一次变得温暖起来。

    无情只觉鼻子一酸，眼前水雾又重了几分。

    他竭力忍住，不愿在小主子面前失态。

    君千曦展开扇子：【只有我有资格惩罚你。】

    扇子翻过一面：【带他回去疗伤。】

    第二句话是给无心和忘川等人看的，他们心知君千曦是愿意原谅无情的过失了，立刻跪下替无情谢恩，然后把几乎失去行动能力的无情带了出去。

    (本章完)

