    第158章把人给我叫出来

    外面已经响起敲门声，虞夏好歹吧谢青辞安抚住了，房间门一关，她深呼吸两下镇定下来，抖抖衣服顺顺头发，走过去开门。

    门外站着虞珩一家三口，穿着西装的虞珩往她身后一看，问她：“你在搞什么鬼？”

    “没有啊哥。”她表现得贼无辜。

    岳绫看了眼她穿着的长袖家居服，推了下虞珩：“夏夏都多大了，你管那么多干什么。把东西放好，出去吃饭吧。”

    虞夏干笑一声：“我就不去了吧，光看着你们吃也挺难受的，我过两天就进组了，要维持好身材。”

    虞越转了转手里的三阶魔方，闻言说：“姑姑，没事的，闻闻味道也好，你吃不了我可以吃给你看啊。”

    虞夏：“……”这糟心孩子。

    “真的不用了，”她要是一走了之，谢青辞得发疯，“那个，哥你们带了什么给我？”

    虞珩眯着眼看她，把手里拎着的东西提进去。

    “客户和合作方送的水果，刚好是你喜欢吃的。”

    水果刚放下，口袋悉悉索索的声音停下，正是安静的时候，卧室里突然传出来一阵什么东西倒了的声音。

    叮叮咚咚的，最后落在地上，带起一声闷响。

    虞夏一抖。

    虞珩，岳绫和虞越都不约而同转头看向她。

    她只想闭眼捂脸，谢青辞绝对是故意的！臭弟弟！

    虞珩不走了，直接在沙发上坐下，阴着脸说：“叫出来。”

    她还能怎么办，总不能说锁了只猫在房间里吧？猫也没这么心机。

    她只能磨磨蹭蹭去请人。

    两分钟后。

    谢青辞和虞珩面对面坐在茶几两边，虞越杵在中间左看看右看看，亮着眼睛对缩在一边的虞夏说：“姑姑，这个哥哥比之前的好看！”

    “……”我求你赶紧闭嘴。

    岳绫站在她旁边，小声问：“说是你喜欢的类型，你还真上手了？”

    “这里面的故事很复杂的，”她欲哭无泪，“总之不是我色欲熏心潜规则，嫂子你跟我哥说说。”

    “别担心，”岳绫忍着笑，说，“你哥顶多觉得是谢青辞主动上门求潜。你们俩到底怎么回事？真在谈恋爱？”

    她点点头，凑近了巴拉巴拉一顿，然后丧丧地低下头去。

    “我感觉我这是早恋被逮住了请家长的感觉。”

    哪里像是成年人谈恋爱的节奏啊，她哥这阴沉沉的脸色真是够吓人的。

    谁能想到呢，她一个走女王路线的人，在家里还是个怕哥哥的怂鸡。

    岳绫也看了眼虞珩那难看的脸色，开导她：“看开点，你哥是几年前没处使劲儿，逮着这儿展示当哥哥的权力呢。”

    不过看她这样子，岳绫还是劝了一句：“虞珩，要不还是先吃饭？”

    “吃什么吃？”他气得把衬衫领口都松开了，指着虞夏说，“你下去打包回来，虞越，跟你姑姑一起去。”

    两个人被赶了出去，虞夏只来得及对着谢青辞使了个眼神，就这还被虞珩瞪了一眼。

    “这么舍不得，你们一起去好了，去了就别回来了。”

    她赶紧带着虞越一溜烟儿跑了。

    坐电梯出去单元楼，她唉声叹气地领着人往外面餐厅走。

    “小越啊，你姑姑我真是太苦了啊。”

    虞越还在转魔方，说：“哪里苦了？你不是和哪个哥哥在家快活得很吗？”

    虞夏：“……”

    她一把捂住他的嘴，咬牙切齿问：“谁教你这么说话的？语文不及格的人知道快活什么意思吗？”

    “呜呜呜…知道啊，”他挣脱开，很认真地做了个类比，“就是我和云云一起玩那种开心的心情。”

    “云云又是谁？”

    “是我新喜欢的女生，她也喜欢滑滑板！”

    说着他把魔方收起来，颇为忧愁地叹了口气：“但我总觉得她太符合我喜欢的样子了，会不会是特意装来骗我喜欢她的？”

    “……要点脸你会难受吗你？”

    虞越摸摸脸：“难道不对吗，我长得好看，就是容易有人喜欢我啊。姑姑你不是也喜欢长得好看的吗，那个哥哥就很好看。”

    虞夏想了想，严肃询问：“你觉得他好看？”

    “对啊。”

    “那我好看吗？”

    虞越非常知道拍马屁是什么意思，重重点头：“姑姑最好看。”

    “你觉得我们配吗？就是我和他谈恋爱可以吗？”

    他眨眨眼：“可以啊，你们不是已经谈恋爱了吗？”

    “这就是问题所在了，”她一把抢过他的魔方，冷漠道，“你叫我姑姑却叫他哥哥，你什么意思？”

    虞越张着嘴：“……那我要叫他什么？姑姑的男朋友？我怕我爸骂我。”

    “你怕你爸骂你干嘛？”

    “难道姑姑你不怕我爸骂你吗？”他反问。

    ……废话，怕啊。

    她懒得和小屁孩计较，赶紧打包了饭菜往回走。

    五个人的饭还是挺重的，她手心都勒红了，进门的时候呲牙咧嘴叫谢青辞过来帮忙。

    谢青辞停下和虞珩的交谈，接过她手里的袋子。

    虞夏趁机用眼神交流了一下，瞄瞄那边再看看他。

    谢青辞微微摇头，然后拎着东西放在餐桌上。

    虞珩这会儿就跟个家门不幸的怨男一样，看谢青辞把饭菜摆出来了，才沉着声音问虞夏：“你们俩怎么回事？”

    她这会儿也冷静多了，规规矩矩回答：“就是，谈恋爱了嘛。”

    “呵，前段时间还说一心干事业，无心感情，对选秀里的弟弟更是敬而远之，怎么，你的敬而远之就是带着人同居？不怕媒体拍到影响你事业了？”

    谢青辞想要开口帮忙，她摁下他的手，硬着头皮多说几句：

    “我这不也是没想到他这么喜欢我吗，喜欢到痛哭流涕茶饭不思，我这一想到你当初和嫂子的感情，这不就心软了，心软了不就沦陷了？都，都谈恋爱了，住一起好像也不是多过分哈？毕竟我也二十四五了，这个时候你们不是都生了小越了？”

    谢青辞：“……”

    岳绫：“……”

    虞珩：“……”

    这个不要脸的真的是他妹吗？

    在场只有虞越不受影响，打开自己喜欢的那道菜，看了看他们几个大人，然后好奇地问：

    “姑姑，你要生孩子了？生一个比我笨的出来缓解我的压力吗？当初我们说好了的。”

    虞夏：…谁他娘的跟你说好了？！

    岳绫默默堵住了他的嘴。

    (本章完)

