
现在，让我们把目光离开傅洋，放到十几里之外，某处狭长的坑洞之中。维可，就在这里！

她几天前从空中坠落到这个狭长坑洞里之后，先是花费了一整天的时间恢复了法力。然后，就都在熟悉闇界的压力了……

和傅洋的如鱼得水不同，维可明显感觉到自己的力量被压制得很严重不说，施展起来还非常的别扭。

这是因为闇界的天地规则和他们生活的正常世界完全不同，所以需要一段时间的适应期。当然，傅洋那种变态仗着自己的“外挂”和一些自己都不知道的秘密，倒是不需要适应。

当然，也仅限于鬼道之力罢了。

茅山灵力被压制的极为厉害，以傅洋五箓真人巅峰的修为连一个法术都施展不出来！至于赤松五色灵力要好一些，但也不如鬼道之力那样的流畅。

看来，灵异界不同流派的法力，在闇界之中受到这一方天地规则的压制程度是不同的！但整体来说，天师之下，基本都挺痛苦的。

维可在和铁面巨人一战时，恢复到了鬼王巅峰的状态，但距离鬼帝还有一段距离。所以在这闇界之中，也是有些举步维艰。

幸运的是，她有“半成品”的天级法器帝影剑傍身，倒增加了一些安全感。

呼呼呼！

维可体内鬼王之力疯狂运转，用尽全力之后，才勉强将法力外放、凝聚出一团团黑色云雾。簇拥在她脚下，笼罩在身旁。

她美眸微眯，轻声道：“起！”

这团黑色云雾才托举着她的身躯，缓缓腾空而起。一米，两米……五米！

最后，终于从这坑洞之中飞了出来，落在了闇界的大地之上。

呼……

维可长出了一口浊气，脸上露出欣慰的表情：“总算是出来了。这闇界果然是非同凡响啊！我已经是鬼王巅峰的境界，想要稍微飞行一下都如此困难。至于其他攻击性法术，也被压制得厉害。反而是这帝影剑，施展起来最为得心应手。”

唰唰唰！

她挥舞着手中纯白色的帝影剑，在空中挽出几个白色的漂亮剑花，呼呼作响。

接下来，该何去何从呢？

维可也有些迷茫了。

她已经不记得自己有多长时间没有过这种无力而茫然的感觉了，仿佛天大地大，却不知道去往何方。心里也空荡荡的……

不过很快，维可就镇定了下来。眼神重新变得坚定：“首先要做的，当然就是找到傻洋。他还是昏迷状态，从空中坠落也不知道是吉是凶。但我董维可的男人，如同翱翔在空中的神龙，必定是逢凶化吉的。”

她这般安慰自己，又带着一种傲气。

维可仔细回忆和思索了一下，几天前自己和傅洋、熊爷在空中被闪电的余威打散之后，又被狂风席卷，分别坠落向不同的地方。

“根据落地时候我最后看了一眼的大致推算，傻洋应该是在我自己坠落出的东面十几里之外。只要朝着东面一直搜寻过去，应该就能找到。”

她心里想着，便扭头朝东面看去……

脚下往东延伸而去的，是广袤辽阔的黑色荒原。大部分都是水洼和沼泽地，还有一丛丛茂密的荒草。偶尔才能看到稀疏的几棵大树，仿佛黑色荒原上的剪影。

再往前，就能看到一片一片的森林分布了。森林尽头，是一座高耸的黑色大山——恐怕目测足有几万米高！

山峰顶端已经耸入黑色的云层之中，紫色闪电雷霆在峰尖儿环绕着。

这主山峰的两侧，还各有好几座数千米的“小山”朝南北方向延伸，一起组成了一条狭长的山脉地带。

这样的高山，在原本的世界里绝对不可能出现——因为岩石的坚硬程度根本承受不住山体的张力。但在闇界，这或许都算不上真正的大山！

毕竟维可环视四周，四面八方似乎都看不到尽头……

“根据推算，我的傻洋应该就是坠落在那大山脚下的森林里了。我必须要尽快赶过去找他。”

想到这儿，维可精致绝美的脸上不由得露出一抹苦涩的表情，轻轻摇了摇头。

“十几里路的距离……这若是在原本的世界里，几乎可以说是瞬息可至。但在这闇界之中，却是危险重重、不知道花费一整天的时间能不能安全到达。毕竟之前傻洋跟我说起过，他通过蜃龙和秦墨密藏中的幻象见过闇界，危险至极。千万要小心！”

于是，维可便朝着东面的森林和高山前进了……

不得不说，她确实是一个极聪明的女人。推测的丝毫不差，傅洋确实就在东面十几里外的山脚下的山洞里生活着。

如果维可能够顺利的抵达那里，和傅洋重逢那几乎是板上钉钉的事情了。

她尝试了一下，想用法力飞过去。却发现鬼王之力凝聚成的黑色云雾只能把她托举到差不多离地两三丈的高度，已经是极限了！而且飞行速度，也和走路差不多，消耗法力还很快。

没办法，还是老老实实的步行过去吧。

不过维可有一个优势，她是鬼物，不必吃饭进食。所以也就不用像傅洋那样纠结食物来源，还得到处去找吃的……

没走多远，经过一个小水塘。

维可就看到塘边的淤泥里面，有十几团黑色的黏糊糊肉瘤状物体，在缓慢的蠕动着。散发着邪恶气息，显得非常恶心。

“这就是魇息肉了？也就是俗称的伪闇。果然如之前傻洋说的，在闇界的沼泽和水潭里到处都是。是最常见的一种低级寄生生物。可就是这样比较低级的生物，一旦去了我们那个世界，却能造成巨大的危害。让人惊叹！”

小心翼翼的离这水潭远了一点，维可站在那儿观察了一阵。

发现这十几团魇息肉中，有两个似乎在彼此厮杀。发出一阵阵叽咕叽咕的声音。

很快，其中一只就被另一只给打死了。死亡的表现就是，它不再是一团黏糊糊、软塌塌的蠕动肉瘤，而是变得坚硬了起来，像是突然角质化了一样。

这时候，剩下的魇息肉一拥而上，分食了死去的那只尸体。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="25068981"  chaptername="第2373章  往东去、寻找傅洋">加入书签</a>
</div>
