    叮！

    哈迪斯不甘心，再来一次！

    还是失败！

    所以，你这甘心不甘心，那是一回事！

    你是不是有实力，那就是另外的一回事！

    这么多人可是看着呢，看着哈迪斯这是上去玩对战去了？

    这以后要是传出去的话，时不时就是拿着出来说一说的话，啧啧啧，这哈迪斯还如何的出来做人？

    所以，哈迪斯只是输不起啊！

    在这输不起的这么一种情况之下，这是必须必定就是要生气！

    在这必须就是要胜利的这么一种情况之下，结果，真的是可想而知了。

    此刻，此时，这朱楹的身形已经是爆退向后。

    哈迪斯呢，那是站着在了原地，他从身上拿了出来一个盒子！

    盒子一打开，里面躺着这么的一颗药丸子，药丸子长得那是黑黢黢的，真的是看着就是让人那是心里在发慌的这么一种样子。

    此刻呢，哈迪斯这是想的那是可清楚了，一定是要朝着你出手，这么的一出手，啧啧啧，这是百分之百就得是要给你带去了这可怕的伤害！

    先将药丸子吃了！

    真的是特么的臭味十足还苦的很的这么一种感觉，让人那是相当的难受，难以下咽的这么一种样子！

    哈迪斯盯着这该死的朱楹看着，这个人，这是将自己给惹毛了哦，是对方，就是对方，对方将事情发展到了不可逆转的这么一种地步。

    “你到底是要干嘛？我看你吃完了这避孕的药物以后，也不去找小女生，你就知道么盯着我看着，你要是死基佬的话，那你应该知道男性和男性是不可能是孕育出来生命的，因为没有孕育出来生命的那个设备啊，最终的话，啧啧啧，也就是个玩一玩的情况！”

    “你不要跟我说这些有的没的，这么多人，这可是看着你，你要是这么的刺激我，你知道不知道你的下场是什么？死，死，死，下场是死啊！”

    “死？死多少次？”

    朱楹看着哈迪斯问道。

    哈迪斯的右手捂住了自己的心口，还死多少次，这个该死的家伙还询问了出来你这样子的脑残宝问题，对方这是要将脑残宝给这么的进行到底的一种样子啊，行，行！

    那就让你死，给你死！

    哈迪斯这是从身上抽出来了两把弯刀来！

    这是紧握着刀柄，直接就是舞动了起来。

    舞动了起来就朝着这该死的朱楹的身上这么的呼啸而至的招呼了上去，一次，一次次，一定一定是要将朱楹给拿下了才行。

    这是信誓旦旦的攻击不允许是有失败的这么一种可能。

    来，那是来了！

    攻势如虹也是可以看得出来的。

    来一次失败一次，这也是可以看得出来的！

    哈迪斯的双眸阴沉沉的盯着朱楹，怎么，怎么会这样呢？

    就是会这样！朱楹本来也就是扮猪吃老虎跟对方闹着好玩呢，闹够了，此刻，这是要干点正经的事情了，就是这么的简单的一回事。

    一时之间的，这是不逼疯了你，简直就是不可能的这么一种样子。

    叮，叮！

    哈迪斯挨打了，被打得简直就是相当的是不开心，这个狗东西，这，这是让人有点难受，着实属实是有点难受。

    就算是此刻此时哈迪斯可以抵挡住了对方的攻击，那长此以往下去呢？

    这么的抵挡，那可不是长久之计啊，这两个人之间的交锋，必须是要分出来胜负来！

    可以看得出来，哈迪斯是吃了药丸子的人，人家那是没有吃，人家一个没有吃的人跟你一个吃了的人打得那是不分出来胜负来，那就说明，人家这么的坚持下去就是胜利！

    你坚持下去药效就没了，在这药效没了的情况之下，你的未来，那也就没有了。

    哈迪斯的身形爆退，这么的来过了就够了，此刻，这是一定要让大家一起上将这个该死的家伙给拿下，这才是最为重要的事情。

    然后呢？

    结果呢？

    是成功了？

    这不，人家一个追击，瞬间就是追了上来。

    哈迪斯呢，这是双刀流呈现了出来绝对的防御，这是以攻为守的这么一种情况之下就将所有的攻击都给抵挡了下来，嗯，就是不将你给放在眼里，就是这么的气人的一种样子，有毛病么？

    叮，叮！

    滋滋滋！

    这是刀子磨擦着这刀子就过去了，随后就是朝着这心脏的地方，这么的就招呼了上去，这么的，这是直接就是一刀子洞穿了对方的身躯，跟好玩一样的。

    这不，这一刻，哈迪斯低着头盯着这胸口看着，这就是自己的下场，是么？走向了灭亡就是自己的下场是么？这不是自己所愿意看见的啊。

    这，这特么的是不是可以反悔啊。

    “冲，冲！”

    不知道又是哪一位海盗王大喝一声，这不，这是朝着这朱楹就冲了去。

    就两条路，出海跑路和朝着这该死的朱楹冲过去争取将朱楹给干掉！

    然后，朱楹的放炮大队已经是在瞬间的功夫就窜了出来。

    炮火准备，炮口对准！

    放！

    砰砰砰的声音响起，在这些人没有靠近这朱楹的时候，死一轮！

    在这些人靠近了朱楹以后，这居高临下的攻击铺天盖地而来。

    噗噗噗的声音这么的一响起，这不，这又是死一轮！

    不甘心啊，这是彻底的就是跟你杠上了，这是不杀死了你，简直就是不可能是心甘情愿的样子！

    然后，此刻此时这么的又是死了第三轮！

    一道一道埋伏好的身形这是不要伪装瞬间就是窜了出来！

    窜了出来以后就这么的展开了攻击！

    这么的一展开攻击打得这些海盗简直就是一愣一愣的。

    真的，你不知道对方特么的那是还有什么样子的埋伏，真的是扛不住了，遭不住了，抗不下去了啊。

    只能是从这里逃离了。

    你看着我，我看着你，真的是不想将送死给这么的进行下去啊。

    转身，加速，跑！

    一定一定是要逃之夭夭，逃离成功，这就是对方的想法了。

    这么的，这是不知道就是过去了多久。

