
　　……

　　最后，感谢大家一路以来的支持。

　　没有你们，就没有这本书现在的成绩。

　　后续还会继续更新一些番外，正经的和不正经的。

　　那么，咱们就之后的番外再见啦~

　　以上。

　　蜜桃酱拜谢。

　　——【正文完结感言】

　　敲下最后的几个字后，坐在书桌前的江渺缓缓的舒出一口气来，整个人都瘫倒在椅子上，如同刚参加完马拉松一样。

　　写网文就像是跑马拉松,想要在完本时得到好的成绩，仅仅只是刚开始跑得快是不行的，还得有相当的持久力。。

　　持久战最消耗人的精神。

　　每天保持4000字的更新量，已经是比较折磨人的一件事儿了。

　　更别提有的作者还每天保持一万字两万字的更新量，那是真的在拿身体拼命。

　　但创作故事本身，也是一种享受的过程。

　　所以在意识到自己已经完结了《学姐快踩我！》这本书的时候，精神上十分疲惫的江渺,又莫名生出一种浓浓的不舍。

　　一百四十多万字啊。

　　虽说在网文里还是属于比较短小的那一批,但能更新到一百万字以上，已经是相当庞大的工作量了。

　　正常一本实体小说，也就十几二十万字左右。

　　光看字数的话，网文的体量确实比较夸张。

　　只不过因为内容更偏白话与简单，相比较实体文学的行文与风格，网文更方便读者一目十行十分爽快的阅读下去，读起来反倒没有实体书那种较为缓慢的感觉。

　　仿佛几十万字洒洒水就过去了。

　　但对于网文作者而言，这确确实实是一个字一個字敲键盘敲出来的。

　　要说没有感情，那肯定是假的。

　　江渺这段时间已经打算重读一边《学姐快踩我！》，好好的做一遍更深入的系统性总结，继续完善自己的写作框架,查漏补缺。

　　“完结了？”一旁正在直播画画的苏怀粥看到弹幕上粉丝的提示，才看到《学姐快踩我！》完结的消息，顿时扭头看向江渺,“你完结了都不跟我说一声？！”

　　“呃……正文刚上传，我这不是在写完结感言嘛……”江渺悻悻说道，“刚打算告诉你来着。”

　　“哼。”苏怀粥不满的冷哼一声,打开自己的手机，就翻到了《学姐快踩我！》的最新一章。

　　结尾的章节名为【新的降生】。

　　末尾就是男主成为网文大神，女主成长为画界大拿，两人生下了个女儿，过上了幸福的生活。

　　后续的番外大概就是写一写婚后带娃的小日子。

　　不过番外什么时候写嘛……那还是等期末考结束再说。

　　今天是6月13日，周六。

　　下周一15号开始，维持两周的期末考就开始了。

　　江渺大二的课程还挺多，而且因为大部分时间都在家里上网课，那个学习和听课效率可想而知。

　　在教室里都不一定认真听的。

　　更别说是在自己家里了。

　　老师打开同学们的摄像头，里面基本上干什么的都有，就是认真听课的学生比较少。

　　江渺基本上没怎么听，完全是被苏怀粥硬拉着抽出时间，把课业做完，最近还复习了一下。

　　能考多少分不确定，但应付一下及格应该是问题不大了。

　　总之江渺现在很确定，自己毕业以后肯定不会真的去干会计这行。

　　所以不仅是江渺，哪怕是苏怀粥，对待学业都没有以往那么认真的。

　　不过这都是有前提的，那就是两人都已经明确了自己想要追求的事业，而不是为了逃避学业而逃避。

　　这是两码事儿。

　　苏怀粥这学期只选了两门选修课，补了一下欠缺的学分。

　　这两门都没期末考，一个需要做PPT宣讲，一个需要交一份论文，都比较简单。

　　所以苏怀粥在看完结尾这一章内容，在最后一句话上发了一条【完结撒花！】的本章说，便关上了手机，拉住江渺准备继续帮他好好复习。

　　……

　　【完结撒花！】

　　隔壁1002的丁柠正陪着刘晓藴看小说。

　　因为现在都是上网课，陈浩汤和丁柠便干脆不回寝室，留在这边照顾刘晓藴。

　　这一个多月下来，刘晓藴在丁柠的蛊惑下，终于陷进了网文的世界。

　　在带着刘晓藴追完她亲儿子的小说后，丁柠自然而然的推荐了好同学的作品，把《我的女友是百万粉up主》《学姐快踩我！》《庶唐》以及《宋终》推荐给了刘晓藴。

　　刘晓藴初中学历，对历史不太感兴趣，《庶唐》和《宋终》稍微看了几章就失去了兴趣。

　　反倒是蜜桃酱写的这两本，她看的还挺津津有味儿。

　　才一个月左右的时间，就已经看完了《我的女友是百万粉up主》，然后今天还追完了《学姐快踩我！》，刚好追到完结，阅读体验十分完美。

　　“这女娃子写的真不错，有意思得很。”刘晓藴看完结尾，怅然若失，忍不住赞叹了一句，“这看人还真看不出来她能写出这种小说来。”

　　“……嗯。”丁柠听阿姨这么一番感叹，顿时沉默片刻，然后小心翼翼的小声说道，“阿姨，这两本书不是苏学姐写的啊。”

　　“啊？”刘晓藴愣了一下，“你不是说这是隔壁同学写的吗？”

　　“对啊……”丁柠捂住额头，“抱歉抱歉，是我没说清楚……这个蜜桃酱其实是江渺啦，就那个男生，苏学姐的男朋友。”

　　“那个男孩子？”刘晓藴怔住了，脑海里回想起江渺的模样，高高大大蛮帅气阳光的一个小伙子，虽说没她家儿子帅，但也算是很不错了。

　　想到这里，刘晓藴低下脑袋，看到书名旁边明晃晃的【蜜桃酱】三个大字，一时陷入了沉思。

　　她之前看到这个笔名，先入为主了这是个女孩子，自然而然的把作者代入到了苏怀粥身上，觉得现在的女孩子思想确实开放了，很有进步女性的味道。

　　但此刻被丁柠纠正了观念，这会儿告诉她蜜桃酱是个男的了，那真是怎么看怎么别扭。

　　好在已经看完了，倒也不用再过多纠结这事儿。

　　只不过下次再见到江渺那个小伙子，刘晓藴看他的眼神估计会不太一样。

　　……

　　另一边，简单复习到晚上十点之后，江渺先去洗完了澡，苏怀粥再去洗。

　　谷寐</span>趁着空闲，江渺便简单做了一下番外篇的大纲。M.23sk.com

　　反正已经是番外篇了，除了平台不让写的，江渺也就不打算遵循什么规则，任由思绪发散。

　　然后他就想到了自己和学姐的将来。

　　书里的情节自然只是幻想的，什么网文大神，又或者是画界大拿，都只是江渺内心的美好期许。

　　但以他和学姐目前的成绩，比上不足，比下有余。

　　养活自己已经是问题不大了，但距离功成名就还早得很。

　　江渺也就是脑子里想想，再在小说里幻想一下，真让他说自己有没有机会成为网文大神，他只能说想得真美。

　　如今启点的大神约，光门槛就得是两本万订书打底，又或者至少一本两三万订的爆火书。

　　而这还仅仅只是门槛。

　　甚至像是比较容易出成绩的同人文作者，有的同人作者好几本万订在手，都还排着队呢。

　　更别说江渺这种区区两本字数一百多万的精品书了。

　　说得好听一点，也只是男频恋爱题材的小众精品作者，跟顶层的那一批大佬还差得很远。

　　现在也就写写番外过一把大神瘾了。

　　这么想着，江渺简单起了个开头，把带娃的细节尽量省略，只挑一些比较有趣的小情节，免得被读者当中少见的奶爸挑出带娃细节上的毛病来。

　　这么随意写了一千多字，江渺慢悠悠的划水，难得享受到了没有全勤催着的码字乐趣。

　　苏怀粥洗完澡出来的时候，江渺已经写了2000字，上传到了作家后台，定时到明早八点发布。

　　“学姐。”

　　江渺拿出吹风机，习惯性的帮苏怀粥吹头发，一边吹一边问道。

　　“嗯？怎么了？”

　　“你说我俩要是结婚生娃了，平常大概会怎么样？”

　　“什么怎么样？”苏怀粥歪头疑惑。

　　“就是日常的一些生活细节啊，每天早上怎么起床，怎么洗漱，怎么奶孩子，怎么教育她，又要怎么平衡工作和带小孩的平衡之类的。”

　　“你想这些干嘛？我可还没准备给你生小孩呢。”

　　“但书里已经生了啊。”江渺失笑，“番外总要写到这些的。”

　　“那你就写你在家里带娃呗。”苏怀粥白了他一眼，“反正每天都在摸鱼，带娃就当取材了，是吧。”

　　“学姐呢？你来负责赚钱养家喽？”

　　“不然你想让我带孩子？”苏怀粥哼了一声，“书里写我生了女儿，怎么不写生了儿子？”

　　“我还蛮喜欢女儿的嘛。”

　　“呵呵。”苏怀粥一把抢过吹风机，噘着嘴推开他，“不用你吹了，你以后就给你小心肝去吹头发去吧。”

　　“学姐。”江渺看着一股醋味儿的苏怀粥，突然就有点哭笑不得，心里还莫名滋生出一点甜味，“你这跟现在还八竿子打不着的女儿吃醋，就有点过分了啊。”

　　“哪里八竿子打不着了？你这不都写进书里去了？”苏怀粥哼声道，“要是我以后生出来的不是女儿是儿子，你是不是还得埋怨我啊？”

　　江渺仰头望向天花板，掏着耳朵歪头疑惑问道：“刚才是谁说没准备给我生小孩的来着？”

　　苏怀粥被他戳中漏洞，顿时气急败坏，整张脸都涨得通红，从椅子上起身，就往江渺身上张牙舞爪。

　　好说歹说把学姐劝回椅子上，江渺给她吹干了一头长发，让手指在柔顺的发丝之间划过，享受着那种丝丝麻麻的触感。

　　不过苏怀粥没给他享受太久，摸了摸头发发现已经干了之后，便起身来到床边，上床缩进被窝里，捧着手机看会儿小说，就准备睡觉了。

　　江渺把床头灯打开，关了卧室灯，也来到床上，钻进被窝里之后，便凑到了学姐胸前，一把抱住了她。

　　“别闹~”苏怀粥正在看他完结感言里的本章说，摁住了他乱拱的脑袋，“我看书呢。”

　　“在看什么？”

　　“你的完结感言。”

　　“那有什么好看的。”

　　“谁让你定时发番外了？写了也不知道直接发。”

　　“今天已经更新过了，可不能多更。”江渺连连摇头，“要是让读者知道我有写6000字的能力，他们肯定就不满足于4000字，往后揭竿而起，我可受不了。”

　　“你就贫嘴。”苏怀粥摁着他的脑袋更用力了些。

　　谁知道江渺竟然顺着学姐手掌心的力度，一路往下滑去。

　　等到苏怀粥反应过来的时候，只来得及从嘴里哼出一声惊呼，就被她住着嘴唇憋进了喉咙里去。

　　……

　　……

　　时间是捏不住的细沙，等江渺回过神来的时候，已经是期末考之后了。

　　6月26日，周五下午，随着最后一门课考完，财院学生也迎来了暑假。

　　实际上这个学期，他们也只在学校里待了两个月不到的时间而已，前面好几个月，都是在家里上网课度过的。

　　流感在国内虽然已经得到了基本的控制，但全球形势依然不见好转，学校里也只能严格管控，出入校园都需要出示财院特定的二维码才能通行。

　　江渺从考场里走出来，长呼出一口气，在教室门口伸了个懒腰。

　　王锌、荀良和陈浩汤也跟在后面，王锌旁边还跟着同班的宋欢欢，五个人走在一道，往教学楼外走去。

　　“狗子，你姐来了吧？”江渺扭头问道。

　　“来了来了。”荀良点头，“她那边上午就考完，估计应该到了的。”

　　说着，荀良摸出了手机，按开开机键后，打开了微信，就看到姐姐周沁在考试期间发来的信息。

　　【周沁】：我已经在这边了，你们待会儿直接过来就行。

　　江渺也同时拿出手机开机，看到了学姐发来的信息。

　　【粥粥爱喝粥】：周沁我接到了，晚饭食材我俩也已经买好了，不过东西太多，就没买零食，你们来的时候记得去买。

　　江渺回复“收到”，随后收起手机，跟旁边几人说了接下来的行程。

　　等来到教学楼门口后，五人便看到了考场在一楼的丁柠，已经率先出来等候在此。

　　见到陈浩汤的时候，丁柠便开心的朝这边挥挥手，然后小跑着来到陈浩汤身边，一点不避讳的一把抱住他的手臂。

　　旁边的宋欢欢看的羡慕，偷偷摸摸的用手指去勾王锌的手，然后就被王锌反握在了手掌心里。

　　“啧啧啧。”江渺和荀良看到此情此情，连连摇头咂嘴，脚步都快了几分。

　　“咱们还是快一点吧，学姐她们还等着呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，265.完结感言免费阅读。https://xs.23sk.com 