    伯克的经历在某种意义上也足以称得上励志了。

    出身贫寒的他本不会有什么接受教育的机会，就如那些同样出身的下等人一般，一辈子浑浑噩噩无有出头之日。

    但一位在深水城远房亲戚的接纳却是改变了他的一生，这位作为小商贩的远亲恰好也需要一位可靠勤勉的学徒工，便一眼看中了伯克。

    跟着远房舅舅的伯克做事勤恳认真，加上本来的亲戚关系，也是相当讨得其欢心。

    当然该干的活是一点都不能少，该没有的工资收入也照样是没有，只是一些识字算数的基本知识技能倒是不吝于传授培养。

    数年后，刚满十四岁的伯克来到了他的第二道命运十字路口。

    舅舅死了！

    这位培养了自己的远亲的离世令伯克悲伤之余也陷入了迷惘，接手其事业亦或是回到路斯坎成了他眼前的两条岔路。

    我要读书！

    在一番思索后，伯克毅然决定跳出这几乎是一眼可以看得到头的生活漩涡，选择了能够改变其命运的道路。

    进入深水城守望者学院求学的伯克逐渐开始显露自己的天资并将之兑现，虽然并不能与那些资质绝顶之人并论，但踏实积累，稳步前行下，也在三十多岁迈入了中阶门槛，成功留校任职。

    按理说这会是个不错的结局，底层出身的他对将余生托付给守护秩序广开门庭的守望者学院这事也没什么怨言。

    然而人的命运啊，固然是要靠个人的奋斗，但也要考虑历史的进程。

    一场突如其来的背叛改变了伯克的人生走向。

    布拉斯卡?劳斯隆，这个昔日在整个守望者组织都小有名气的天才，当初便已是堂堂高阶施法者的他被许多人视为未来的大法师并寄予厚望。

    然而出乎所有人意料之外的是，在一次蓄谋已久的叛乱偷袭中，布拉斯卡在击伤了几名同僚后，卷走了数件存放于学院内的珍稀材料和一件魔法物品逃之夭夭。

    成功得手逃逸的布拉斯卡从此过上了颠沛流离的佣兵生涯，从养尊处优受人敬仰的大老爷转眼变成了为了利益可以不择手段，不要脸面的鬣狗。

    “公平的劳斯隆”

    这个外号有几多讽刺也只有当事人知道了，这说得可不是他公平正直，只要出得起价钱，什么都能干才是这个“公平”的来由。

    无人能够理解为什么布拉斯卡选择了这么一条怎么看都是前途无亮，愚不可及的堕落之路，但复仇和清算势在必行。

    虽然品行不堪，自身实力却非是浪得虚名的布拉斯卡逃脱了守望者学院派出的一波又一波的突袭和缉捕，结果学院的抓捕行动反而成就了对方的名气，一时间布拉斯卡在地下行会中是声名大噪。

    吃了个大憋的守望者学院有多窝火自不必提，而那些曾经和布拉斯卡有关系的人也少不了被牵连。

    这其中，曾经担任布拉斯卡助手的伯克在这场风波中也是自身难保。

    好在是伯克有几分机灵劲，赶在风声愈发紧张之前就做了些布置，总算是没遭不测。

    只是深水城是呆不得了，又恰逢听闻布拉斯卡加入路斯坎奥术兄弟会的讯息，思来想去还是决定去投奔对方。

    平白受到对方连累，要说心里没有怨气那是自欺欺人，但是，形势比人强啊。

    时过境迁，及至今日，好容易触及七环，迈入高阶施法者序列的伯克已然淡了继续攀登奥秘之巅的志气，几番运作下捞了个来血帆帮当顾问的肥差。

    的确是肥差，高阶施法者哪怕是在兄弟会里也是绝对的高层，仅次于塔主们那一层次。

    但毕竟有许多制约，而不同派系间的勾心斗角也让伯克有些厌倦了。

    到了血帆帮的伯克，名义上是顾问，实际上几乎就是太上皇般的存在，地位尊荣都不必说，各种资源也是抽水揩油，源源不绝。

    这几天大统领库尔泽暂离本部赶赴议会，本以为无甚紧要，哪怕有蟊贼胆敢撩拨血帆帮的虎须，防御齐备，有着自己坐镇加上约百名士兵的驻地也不是吃素的。

    只不过，世事难预料啊！

    就在血帆帮队伍集结完毕，准备按布置行动之际，伯克心中还在奇怪那几个怪模怪样的构装体架着几个三棱柱是个什么意思。

    难道是攻城槌？

    看来对方是有备而来啊！

    就在下一个瞬间，发生的事情让伯克心神震动。

    那些三棱柱顶端猛然喷射出焰火，一道道弩炮般的物体激射而出，朝着己方营地破空袭来！

    这是炼金弩炮？还是改良集成版的？

    把指针拨回十余秒前。

    “鲍什，火箭群是否准备就绪？”

    通过贼鸟的视野侦查到血帆帮兵力已经处于集结状态的张元不再试探等候，直接询问起了火力准备状况。

    “全部导弹随时可以释放。”

    修补匠油滑的声音带着一丝激动，倒不是为了这在他眼中就是小场面的战斗，而是自己手中的新式大玩具终于可以正式亮相。

    “点火发射，对目标区域进行火力覆盖，把库存都给我打出去！”

    听得张元传来的命令，鲍什嘿然一笑，嘴角叼着的烟斗高高翘起。

    虽然这副躯体并不能抽烟，但这不妨碍老鲍什下意识地做出这熟悉的举动来。

    “射击诸元参数已调整。”

    “导弹发射仓已固定，预备点火。”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “混蛋们，向喀秋莎致敬！”

    虽然不明白为什么法师会给这种暴力机器起这么个女性化的名字，但好像喊着还蛮带感的。

    焰光闪动，倚天长剑锋芒出鞘；

    雷声轰鸣，死亡呼啸从天而降。

    伴随着炮口迸射出的火光，一枚枚热导飞弹拖拽着尾焰横曳飞过长空，转眼间跨过了这段短短的路程来到血帆帮驻地的上方。

    然后俯冲而下！

    这一刻，血帆帮众人看见了流星！

    于是他们开始许愿…

    来势汹汹的飞弹们不仅有锁定追踪功能，爆炸产生的高温、冲击波、还有横飞的弹片都是收割性命的好东西。

    面对这种无从想象，更无从预料和防范的跨时代打击，不明白降维打击这个词的他们难以表述自己的恐惧和迷茫。

    如果有高阶施法者在场，撑起的结界护盾或许还能抵挡，但面对这种饱和攻击，以他们这些中低阶职业者的能力，

    除了许愿好像也没什么能做的了。

    导弹洗地覆盖，大规模火箭集群打击，能享受到这种超规格待遇的血帆帮帮众们完全有理由自豪，毕竟他们并非是和其他芸芸众生一般，死在刀剑魔法这些大路无奇的手段之下。

    能见识，并亲身体会来自另两个异世界的科技结合产物的炽热服务，那得是多大的福分？

    哪怕是到了冥府都能同克蓝沃老哥吹牛逼了。

    就在整个血帆帮驻地瞬间沦为人间惨案的事发现场，一片哀嚎狂乱之际，伯克却是悄然失去了影踪。

