    蒋莱恩的指腹轻轻按在叶可欢的唇上,水样的眸光望入了她的眼中。

    叶可欢只觉得全身上下热得不行,然而,面对蒋莱恩的问题，她却一个字都答不上来,只是双目迷离地看着她,接着就又倾身上前,不管不顾地吻上了她的唇。

    夜越来越深,原本一切都应当安静下来的，然而这夜下掩盖着的某些躁动，却是越来越难以压制……

    一觉醒来，已是早上七点半，闹铃在旁边震得人太阳穴突突发疼，叶可欢抬手揉了揉头，将手机拿过来后，虚着双眼看了会儿后,就将其关掉，并丢到了一边去。

    此刻的她什么东西都想不起来,只是隐约觉得大脑深处仍旧像是糊了一层什么东西,难受得紧。

    在床上又眯了一会儿后,终于,叶可欢凭借着惊人的毅力掀开空调被,坐了起来。

    之后，叶可欢坐在床边发了会儿呆就又站起身来走到巨大的窗户旁边做了下伸展运动。

    做完运动，叶可欢推开半扇窗,闻着外头清醒的空气，听着清脆的鸟雀啼鸣，原本一片空白的脑子和神经现在才开始缓慢进入了复苏模式。

    她昨晚干嘛了？怎么一下子就回到这儿了，一下子就天亮了？

    昨晚……记得不错的话，昨晚好像是喝酒了吧……然后，是蒋莱恩把自己带回来的吗？

    接着，叶可欢走进浴室准备洗漱，然后就发现，自己身上并不是穿的昨天出门的那一套，而是一套睡衣，扣子扣得整整齐齐的。

    叶可欢懵了。这衣服，难道是蒋莱恩给自己换上的？

    接着，叶可欢快速刷完牙，换好衣裳后，就急忙离开卧室，走到了蒋莱恩的卧室门口，伸手敲门：“莱恩？起来了吗？你在里面吗？”

    然而，里头并没有人回答她。

    于是，叶可欢又一边将头发撩到耳后，一边小跑着下了楼去。

    刚走到厅里，厨房中就传来了滋滋啦啦的声音。于是，叶可欢就向着厨房急忙一路小跑了过去。

    只见厨房中，蒋莱恩正穿着一条小吊带站在炉灶前煎蛋。小吊带是绸缎的，裸粉色，有种很温柔，也很优雅的模样，同时又使得她的肌肤看起来格外柔嫩。

    清晨的雾气尚未完全消散，从窗帘映照进来的阳光也还有些清冷，并不热烈。蒋莱恩沐于其中，看起来就像是画中的女人一般。

    叶可欢在看到她的那一瞬，脑子又炸开了。

    说起来，昨天晚上，自己在那些乱七八糟的梦中好像梦见她了，还梦见了好多次。梦里，自己同她拥抱着，亲吻着，感觉是那样真实。

    但，怎么可能是真的？肯定不可能的啊，蒋莱恩……蒋莱恩是自己的朋友来着。何况，还是女人……

    要死了，叶可欢突然又觉得自己真的太变态了，竟然在梦里对自己朋友进行那种臆想。到底是为什么？为什么她会对蒋莱恩一而再再而三地产生那些邪念？难道说，是自己单身太久了？

    总之。这种事情，她绝对不能够让蒋莱恩知道。

    闭上眼睛舒出一口气后，叶可欢最终还是朝着蒋莱恩走了过去。

    蒋莱恩听到叶可欢的脚步声后，就转过头望向了她。

    也不知道叶可欢还记不记得昨晚上的事情，最终，蒋莱恩只是抿唇浅笑：“醒了？”

    “啊……”叶可欢愣了一秒，接着点点头，“嗯，那个，昨天晚上，是你帮我洗的澡么？”

    蒋莱恩笑了下：“不然呢？大夏天的，你满身都是汗，不洗洗怎么可以。”

    叶可欢听完，咳了一声：“谢谢。”

    “不客气，”蒋莱恩又浅浅笑了下，而后，小心翼翼地给锅中那鸡蛋翻着面，旁敲侧击问道，“昨晚你喝得还挺醉的。”

    “是么？”叶可欢看了她一眼，又急忙转过头来。

    “嗯……我带你回来时，花了不少时间和力气来着，你都不知道发生了什么……”蒋莱恩旁敲侧击道。

    “发生了……”叶可欢懵住，侧头望向她，“什么？”

    “不记得了？”蒋莱恩又往锅中打了个蛋。

    叶可欢喉咙吞咽了一下：“什么？”

    蒋莱恩轻轻舒出一口气。看来，叶可欢可能是真的不记得了。

    于是，蒋莱恩笑着摇摇头：“就是我把你从楼下搬到楼上差点儿虚脱了。当时都觉得自己快死了，我要死了，你就该上社会新闻了。”

    叶可欢舒出一口气，有些尴尬地笑着：“我以后不喝了。”

    蒋莱恩又笑了下：“那你昨晚睡得怎样？”

    叶可欢闻言，整个背脊就是一僵，而后侧头看着她，咳了两声：“还好，就是好像梦有点多。”

    “梦？”蒋莱恩瞄向她。难道叶可欢其实并不是忘了昨晚接吻的事情，而是将其当做梦境了么？

    “也没什么，就是，”叶可欢摸着耳垂，“就是做了些以前从来没做过的梦……”

    “是么？什么样子的？”蒋莱恩将煎蛋盛出来后，继续一边做三明治一边问。

    叶可欢看着她的侧脸，一时之间，又想起了与她亲吻时的那种触感，那是一种禁忌的感觉，但是，却又令人沉迷其中。

    想到这儿，叶可欢有点怕了。

    最终，叶可欢心虚地挑了个相对而言比较无关紧要的梦说出口：“就是梦见有大怪物吃播用筷子夹起我后对大家说了声‘给大家表演个爆头，请双击666’，然后就一口咬下了我脑袋。”

    蒋莱恩做好三明治，又笑了下：“你的梦还挺有意思的，一般人真梦不出来。”

    叶可欢没有再接那个话题，转而望向了旁边一盘切成凉拌儿的小番茄：“今天怎么突然想起自己做早餐了？”

    蒋莱恩听到后，端起一盘已经切成小块的三明治，又拿起一枚小钢叉，转过身来：“参加节目之后，突然觉得做饭也挺有意思，就也想要自己做一做了，虽然我也只能挑简单到毫无技术含量的入手。只不过食材都是从二十四小时便利店里买的，可能就不是那么新鲜了，但又好像还好。”

    “做菜确实是挺好玩的，你要是感兴趣，改天我教你几个菜。”叶可欢说。

    “好啊，来，你先尝尝我做的这个怎么样吧。”蒋莱恩说着，就将一小块三明治给喂到了叶可欢的唇边。

    叶可欢一怔，而后还是稍稍俯下身去，咬住了那块三明治，轻轻咀嚼着。里头夹着鸡蛋生菜和花生酱，其实也就是一般三明治的味道。不过，也许是因为那是蒋莱恩做的，叶可欢就觉得还挺好吃的。

    抬起眼时，叶可欢正好对上蒋莱恩那双弯月般的眼，心下一怔，结果就猝不及防地给呛到了。

    “呛成这样儿……你倒是慢点儿，”蒋莱恩笑了下，走过来伸出手轻轻拍打着她的背脊，并端起一杯牛奶递给她，“你喝点儿这个吧。”

    叶可欢闻言，点点头，急忙喝了两口牛奶，却是心脏一直砰砰跳动着，不敢再看她。

    “好吃吗？”蒋莱恩又问。

    叶可欢听完，点点头：“挺好吃的。”

    闻言，两人笑了起来，接着，就一块儿把吃的给端到了餐桌上。

    吃完早餐，收拾完餐桌后，叶可欢又看了下时间，发现已经七点半了，而她们去节目组的飞机的飞机是十点半的，于是叶可欢望向蒋莱恩：“对了，等会儿我们就去机场吧，早点儿去的话，时间宽松一点，人也安心一点，你行李什么的收拾好了没？”

    蒋莱恩闻言，点头：“已经收拾好了。”

    接下来也拍不了几天了，过去可能也就待个四五天，所以，并不用收拾太多的东西，差不多差不多就行了。

    “那等会儿我们就一块儿出发去机场吧。”叶可欢道。

    “好，我换个衣服就去。”蒋莱恩点头，用干净的毛巾擦了擦手。

    接着，两人从厨房中退出，就上了楼去。

    叶可欢将自己的行李从自己房间里头拉出来后，经过蒋莱恩那儿时，停了下来，然后扶着门框望了进去，又喊了一声：“莱恩？”

    “在。”这时，试衣间内传出了蒋莱恩的声音。

    “好了吗？”叶可欢问。

    “我有点拿不准主意今天穿哪件回节目组，你要不要帮我参考一下？”蒋莱恩的声音再度飘出来。

    叶可欢听完，心想不就是帮人挑个衣裳么，应该是不成问题的，于是应道：“好啊。”

    说完，叶可欢就走进了蒋莱恩那边的衣帽间中去。

    尽管是暂时租来的房子，但是这衣帽间却已经快被蒋莱恩给填满了，各色各款的都有，摆放得也十分整齐。

    “这件和这件，你觉得哪件更好看？”蒋莱恩见叶可欢进来后，蒋莱恩拎起一件葡萄紫的连衣裙和一条赭石色裙子放到了身前。

    叶可欢歪头看了下，指了指赭石色那条：“我觉得这个挺不错的。”

    “那我试试看。”蒋莱恩笑了下，而后，便将一边的肩带给拉了下来。

    “那我先出去……”叶可欢瞄见后，准备转身出去。

    然而，就在她转身时，蒋莱恩却又说道：“出去做什么？就在这儿吧，等我换完再帮我看看。”

    叶可欢愣住，轻咳了一声，点点头：“好……”

    回过头时，只见蒋莱恩已经将身上的吊带给脱了一大半，露出了大片的光滑美背，叶可欢见状，心下一怔，下意识地便把头转向了一边去。

    “可欢，过来帮我拉下拉链好么？”过了会儿，蒋莱恩出了声。

    叶可欢听到后，转过头来，只见蒋莱恩已经换上那件衣服了，只是背后的拉链还没有拉好。

    “哦……”叶可欢点点头，接着便朝她走了过去。在她身后停住，伸出手触碰到了拉链。

    目光所及之处，蒋莱恩肤质极其细腻。不知道是不是因为衣帽间的空间较之外头而言比较狭窄的关系，叶可欢感觉自己的呼吸明显变得沉重了许多……

