    第415章血缘至亲

    路虎车上。

    颜知许上车后倚靠在后座上。

    南锦川握着方向盘，视线直视前方，成熟而又稳重，“下个月就到选举的日子了，怀壁可能从江城回来。”

    颜知许掀了掀眼皮，“不出意外的话十有八九。”

    大哥自从被调任去江城之后一直恪守本职，工作能力突出，从江城回海市不会太难。

    想起两年前异世女在不知情的情况下收下贿赂，导致大哥竞选失败，颜知许的眉梢微蹙。

    车上的气氛变得有点低沉又压抑，南锦川感受到这股气息，握着方向盘的手微动。

    通过后视镜看到她微沉的神色，“那件事没谁会怪你，怀壁也不会有想法。”

    被调去偏远地区基层是福也是祸，在基层干得好对于将来的晋升无疑是一大助力。

    颜知许同样明白，收敛起身上低沉不悦的气息，“舅舅，我知道的。”

    说完，她闭上眼睛休息，车内一片寂静没发出任何嘈杂的声响。

    过了许久，车子驶入南家大宅，夏季来临宅院内的玫瑰蔷薇盛开，争奇斗艳，景色迷人，花香浓郁，在星空之下美得窒息。

    停好车子。

    颜知许打开车门下车，与南锦川一起走进客厅。

    挂在墙壁上的指针指向了十点整，沙发上不见北岑月和南启的身影，时间不早了可能二老早已上楼休息。

    偌大的客厅里只有一个小小的身影，南泽霖坐在沙发上，后背挺直神色冷漠。

    面前的茶几上放着一个黑色的遥控器，电视上播放着生涩枯燥的财经新闻。

    听到门口的动静，坐姿良好的南泽霖态度从容的站起身，“爸……”

    张嘴刚想给南锦川问好，视线撞在颜知许的身上，脸上的严肃和冷漠迅速消失。

    “表姐！”

    随着一声脆生生的呼唤，小小的身体横冲直撞的朝着颜知许的方向冲过去。

    “表姐。”

    南泽霖的双手抱着她的大腿，脑袋仰起来，眼睛亮晶晶地望着她。

    “嗯。”

    颜知许的手落在他的头上揉了几下，表情带着点宠溺。

    站在一旁的南锦川看到儿子这幅模样儿，眉头再次紧锁，语气冰凉的训话。

    “掌权者应当喜怒不形于色，而作为下一任继承人的你更应当明白这个道理。”

    听到这冰凉不带一丝温情的斥责，南泽霖依旧紧紧地抱着颜知许的腿不撒手。

    他不卑不亢的反驳，“掌权者的喜怒不形于色是针对外人的，对于血缘至亲难道不应该真诚的袒露最真实的一面吗？”

    颜知许扒开南泽霖的手，语气里夹杂着笑意，“这一点你说的对，舅舅你说是不是？”

    南锦川眼里的冰寒退散，丝丝缕缕的温情浮出水面，一瞬又消散成空。

    他认同地颔首，“嗯，这个认知是正确的。”

    面对至亲至爱理应如此，看来这小崽子学的还不错。

    他抬眸望了一眼挂在墙壁上的时钟，“时间不早了，别打扰你表姐，早点休息。”

    “好。”

    南泽霖周身带着点落寞，但听话的走到茶几前拿起遥控器关掉电视。

    客厅安静下来，大家互相道晚安后各自回房间休息。

    (本章完)

