        姜小白说着，黄云鹏听的心惊肉跳，一阵阵的激动。

        原来改革前，厂长是只有一个签字改造厕所权利的厂长。

        他们这些下边的科长又能够好到哪去。

        现在姜小白给他的权利，那自己以后在销售科内就是一个小王国了，自己说什么是什么。

        “扣工资，处分，奖金，编制。”这是姜小白把厂长的权利，直接下给自己了。

        而且销售科扩充到30多人，四十人，那就成为厂子里仅次于生产车间的第二大科室了。

        而且自己这个科长，还拥有绝对的的权利。

        想想就让人激动，要是没有这个销售任务，自己肯定想也不想就直接答应下来了。

        或者说要是销售任务没有这么多的话，哪怕只增加一倍呢，自己也答应下来了。

        可这是要增加三倍啊。

        现在一个月的盈利三万左右，增加三万块，那就是三个月后一个月的盈利要增加到十二万左右啊。

        不过姜小白还没有继续说完。

        “我可以向上边建议，把销售科科长增添为厂子的厂委委员，排在第四位，或者第五位。另外以后五千字以下的报销额度，你可以签字确认。”

        姜小白说着，不用说黄云鹏的故意急促了起来，就是一旁的金国炎都羡慕了起来。

        这特么销售科科长只要是点头，那就一步登天了啊。

        黄云鹏面红耳赤，这条件，心动到他几乎想要一口答应下来，不过想着增加的三倍盈利，他还是想再和姜小白谈谈条件，看能不能够少一点。

        不过姜小白没有给他开口的机会，直接说道。

        “当然了，你要是感觉自己做不到，现在就可以说出来，调离销售科科长的职位，我再另外他人。”

        姜小白一下子就把黄云鹏的后路也给堵上了，自己现在只有两人选择，答应，要是做到了，

        权利，升职，那是近在眼前，要是不答应，直接就调离岗位，除非自己直接一步调走其他厂子。

        不然的话，在大兴玻璃厂，只要姜小白在一天，自己就再也没有翻身的机会。

        “你可以考虑考虑，下午开会之前给我答复。”姜小白道。

        “不用了，姜厂长，我答应。”黄云鹏摇了摇头，看着姜小白坚定的说道。

        “好，努力去做，做好了你们都有机会，大兴玻璃厂才两个副厂长，你们都有机会，而且大兴也不是不可以升格。”

        姜小白拍着黄云鹏的肩膀笑着说道。

        又是让黄云鹏一阵激动，副厂长啊。

        而一旁的金国炎呼吸也急促了起来，厂子升格。

        厂子要是能够提一格的话，那么自己虽然还是副厂长，可就完全不一样了。

        这升格就像一个科级单位，升格到了处级单位，原来的副主任，是副科干部，可是升级以后，副主任就成为了副处级干部一样。

        “去吧。”姜小白说道，送走了两人，然后继续俯身在办公桌后边忙活着。

        当天下午，大兴玻璃厂至上次宣布要引进生产线的会以后，第一次召开了全体员工大会。

        “今天开会的第一件事是宣布，在引进浮法玻璃生产线的过程中，表现优秀的临时工，转成为正式职工的名单。”

        姜小白刚开口，下边就鸦雀无声，想不到一上来就宣布这么劲爆的消息。

        “一共是十二人，刘秀梅，王铁柱，王铁军，李希望，张建军……”姜小白一个个念着。

        每念到一个，下边就是一片欢呼声。

        “薛芳玲，史多峰……”

        薛芳玲听着自己的名字，顿时就愣住了，眼里的泪水一下子就流了出来。

        当然了其他人也都差不多，临时工谁不想转成正式职工，不过想要转成正式职工太难了。

        送礼，找人，千辛万苦的，甚至有些人想都不敢想，干一辈子也是个临时工。

        可是现在呢，竟然真的就转成了正式职工，这么轻而易举的。

        “以上这些人，一会散会以后，去人事科办理下手续，手续肯定繁琐一下，但是我相信大家肯定不会在乎这点麻烦了。”

        姜小白开了个玩笑。

        “好了，大家鼓掌，恭喜他们。”姜小白带头鼓掌，很快会议室里就响起了热烈的掌声。

        十二个幸运儿不约而同的站起来，朝着台上的姜小白等人鞠躬。

        朝着现场的其他工人鞠躬，谁也理解不了他们现在的心情。

        去办理入职手续有些繁琐，谁特么的又会觉得繁琐呢。

        “好了。”姜小白抬手，会议室里安静了下来，眼睛都直勾勾的看着这个年轻的厂长。

        现在姜小白在厂子里的威信，可以说已经达到了最高。

        涨工资，发奖金，说引进生产线，现在已经引进了，说表现优秀的给转成正式职工，现在也转了。

        姜小白说道的都做到了，一件事不拉。

        所以姜小白一开口，大家都认真的听着。

        “第二件事，也是今后半年的主要工作，一方面是抓生产。杜主任，我只有一个要求，那就是必须有货，哪天销售科的科长和我说，他要买玻璃，你没有货，你就给我主动辞职。”

        姜小白看着杜永红说道。

        杜永红连连点头，拍着胸脯说道：“放心姜厂长，永远不会有这一天出现的，不行到时候您把我给卖了。”

        “好，你自己说的，大家都听见了。”姜小白说道。

        下边一片附和声。

        “姜厂长，我们都听见了。”

        “听见了。”

        “另一个方面，也是最重要的，就是销售。销售科，补充成员三十二人，扩充至三十七人。厂子的销售利润，三个月后要增加到……”

        姜小白把上午在办公室和黄云鹏说的话又重复了一遍。

        惊的众人目瞪口呆。不过黄云鹏却站起来，拍着胸脯保证了绝对完成任务。

        “第三件事，我准备开展全厂动员大销售战略，每个人都要成为销售，认领任务。不多，一个人每个月认领10块钱的销售任务，当然了多了不限，你买10块钱的东西，我给你提成3块钱，你要是能够买一百块钱，我给你提成三十块钱。各科科长领导，每个人认领一百块钱的销售，副厂长，厂委成员每个认领五百块钱，我每个月认领一千块钱……”

