    锤子汽车零配件厂。

    一大早，王大锤就找到助手老刘安排起来。

    “老刘，今天我要去拜访几个客户，打点打点关系，厂里的事儿你多盯着点。”

    “好。”

    “老板，你又要去送礼啊？”

    王大锤脸上苦笑一下。

    “没办法啊，老刘。”

    “这年头生意难做，稍微松懈不维护关系，指不定订单就给别的厂了！”

    王大锤无奈的说着，随即拿起桌上的男士手拿包。

    他刚跨出门口，突然又想起一件事：

    “对了，还有一件事。”

    “红星汽修厂的货款拖了好几个月都没结了，一会你记得打电话问问，究竟是怎么回事！”

    “好的，老板。”

    听到老刘的回复，王大锤总算放下心来，走出办公室。

    如今虽然已是一家小型配件厂商的老板，但这些年越来越难做的生意还是让他感到压力山大。

    不仅获得新客户越来越难，就连老客户的维护成本也越来越高了。

    他低头看了一眼手里的男士手拿包，这里面可是装着好几张超市提货卡。

    “哎，都是大爷，得供着。”

    想到这里，王大锤心里不由地想起凤凰厂。

    还是特么凤凰厂好啊。

    他脸上不由自主的露出一丝笑意，和凤凰厂的合作，可是他建厂以来合作的最舒心、最愉快的客户了。

    订单利润丰厚、回款即时就不说了。

    就连日常的和采购负责人请客吃饭、打点关系也全不需要。

    和这样的企业合作，是真特么的轻松。

    刚开始接触的时候，王大锤私底下还想请凤凰新能源汽车采购部的负责人老周吃个饭、唱个K，没想到老周直接拒绝了。

    原本以为老周初次合作，礼貌婉拒。

    可第二天私下给一张一千元的提货卡后，老周当场就翻脸，并扬言再这样就直接通知胡总了！

    这直接把王大锤整不会了。

    这啥情况？

    私下打点一下不是行业潜规则吗？

    后来才了解到，凤凰内部有规定，严禁和供货商有任何私底下的交易。

    想到这里，王大锤忍不住摇摇头：

    “这凤凰厂，真是企业里的一股泥石流！”

    说完这句，又难免多了几分感慨。

    “凤凰厂虽然好，但订单确实太少了。”

    “要是能多点订单，那该多好！”

    王大锤心里幻想着，快步走到自己座驾泽斯拉面前，包里的红果手机突然响了。

    他拿出手机，喜色顿时跃在脸上。

    是凤凰新能源事业部的采购部负责人老周的电话。

    “看来又有新订单了……”

    王大锤急忙接通电话。

    “周哥，好久好久没接到你的电话了，咱们凤凰厂这次又要配点什么货？”

    “哈哈，王总，这次倒不是订货的问题，是胡总和李总有重要事情找你，你现在有空到厂里来一下吗？”

    胡总？

    重要的事情？

    “有，有，有！”

    “绝对有，随时都有空，我马上立刻就过来！”

    王大锤语速极快，连忙应声答应。

    开玩笑，胡总有重要事情找自己，那可是好事啊！

    凤凰厂的重要事情。

    这特么不得跑快点？

    王大锤内心激动，想也没想就把今天预约好拜访客户的事情抛在脑后，这点破事和凤凰厂比，能算的上事？

    他连声给老周说了几声谢谢，挂了电话，赶紧坐上自己的泽斯拉Model3。

    刚启动车辆，突然涌出一个想法。

    “算了，一会下午去买一辆凤凰厂的彩虹2号电动踏板车，以后每次去凤凰厂，都骑凤凰踏板车去！”

    “这也算搞好关系不是？”

    心情又畅快又期待的王大锤来到工厂，刚一进厂，老周就来招呼他了。

    等老周带到厂区里的接待室，刚一进门，就看到胡来和李科男正坐在椅子上。

    “哎哟，胡总，李总，我来迟了，抱歉抱歉。”

    王大锤进门就非常客气，胡来看着他略带浮夸的表情，也没有点破。

    这几个月王大锤的“锤子零配件厂”和凤凰新能源事业部合作还是很愉快的。

    听李科男的汇报，锤子厂提供的零配件质量上等、尺寸精度误差很小，而且提供的众多配件里，从未出现过残次品，显然是在出厂前有严格的质量把控。

    胡来很满意，当初和锤子厂合作，就是看重锤子厂质量稳定，王大锤实在。

    凤凰当时也找过诸多零配件大厂，但大厂们听到凤凰只有五百辆车的体量，并且许多零配件要重新开模定制时，都拒绝了。

    单个零部件几个、几十个，你让工厂全新定制开模生产？

    一边玩去。

    有的小厂到也愿意，不过质量参差不齐，甚至有的误差精度根本达不到凤凰厂的要求。

    所以，最后留给凤凰的选择，只有规模不算大，但质量稳定，并且愿意给凤凰“蜉蝣”共享汽车提供单个零件定制的锤子厂。

    看起来是锤子厂赚了，实际是凤凰血赚。

    这尼玛，量身定制单个配件，给凤凰省了多少麻烦。

    现在看来，锤子厂确实不错。

    胡来看着王大锤，也没多绕弯子，笑着说：

    “王总，我们准备找你下一笔订单。”

    “这次我们需要订购六百套‘蜉蝣’共享汽车的全部底盘配件。”

    六百套底盘配件？

    王大锤心里有些兴奋，之前他提供给凤凰的一整套底盘零配件价值在一万多元。

    这六百多套可是几大百万的订单了！

    “好，好，谢谢胡总支持！”

    王大锤面露喜色，连连道谢。

    不过兴奋过后，又有些震惊，他看向胡来，试探的问道：

    “胡总，你们这是准备造新的共享汽车了？”

    “嗯，我们第一批准备造五百辆新车。”

    真的！

    卧槽！

    凤凰要造全新的共享汽车了！

    王大锤心里忍不住兴奋，之前和凤凰合作，也就是盼着凤凰后续能追加订单。

    原本还觉得还要等一年两年的，没想到这就直接开始造新车了？

    这速度，可真是太快了！

    他心里又惊又喜，有了第一批几百辆，后面订单不源源而来？

    刹那间，他觉得气血翻涌，脑袋有点上头。

    胡来看来眼里，沉吟片刻继续说：“我们这次造车和之前改装底盘不同，需要全车所有零配件。”

    “一会你去和我们采购部对接一下，其他的零部件如果你们质量能达到要求，也可以优先选择你们。”

    “并且，之前有几家供应商的产品达不到我们的要求，已经被我们排除在供应商之外。”

    “这部分的零部件你可以看看哪些可以提供，我们也可以找你们采购。”

    这！

    王大锤突然感觉被惊喜砸晕脑袋！

    先前的底盘订单就让锤子厂合作的很愉快了，现在可是全车的零部件！

    要知道，一辆汽车的零部件上万个，更多的零部件可就是更多的订单，更多的钱。

    重要的是，凤凰的爽快和大气，一旦能深度进入凤凰的供应链体系，那……

    那简直是可以抱着凤凰叫爸爸了啊……

    锤子厂若是能死死抱住凤凰的大腿，未来拓展更多的零部件生产业务也变得可能！

    王大锤已经不是上头了，老周说是重要事情，果然炎国人不骗炎国人！

    他呼吸都变得急促，不过转念间，心里又感动无比。

    胡总直接让自己选择能做的零配件，这是对锤子厂多大的信任。

    一时间，王大锤脸色变得严肃而认真。

    “胡总！您放心！”

    “我给您承诺，锤子厂保证质量的同时，一定给凤凰厂最大的优惠！”

    “以后凤凰就是我们的顶级客户，上刀山下火海，有什么要求胡总您尽管提！”

    胡来摆摆手，说：

    “保证质量就行。”

    “至于价格，价格就按照市场定价来就行了，我也知道现在材料涨的厉害。”

    “现在北边正在打仗，这原材料也蹭蹭蹭的涨……”

    王大锤：“……”

    胡来很干脆就和王大锤谈好了合作。

    等胡来亲自谈好供应商的事情，接下来采购全新汽车生产线的事情便交给张厂长。

    韩明随着凤凰电动摩托车业务越来越广，工作量直线上升，胡来也就没有再安排更多的工作。

    而中生代的张厂长，自然成了胡来的首选。

    胡来对凤凰首次独立造车极为重视，虽然数量不多，但只要能完成好这一批订单，那就真正意味着凤凰有独立造车的能力。

    而在汽车生产线引进的事情上，胡来也考虑了很久。

    按理来说，凤凰目前还没有生产牌照，只是单独的五百辆“蜉蝣”共享汽车并不值得去采购一套全新的大型生产线。

    而深思熟虑很久过后，他还是决定采购一条最新最先进的汽车生产线。

    虽然有一丢丢浪费，但问题不大。

    他直接瞄准了设备集成度高、自动化程度高，国际一线水平的德系西门子汽车生产线！

    这可是德系大众在德系本地工厂用来生产保驰捷等豪车的生产线。

    张厂长听完胡来的要求，直接懵圈了。

    张厂长：“老板，你确定买这么好的生产线？”

    胡来：“没错，我确定，李科男建议采购德系西门子的，那就直接上顶级的！”

    张厂长：“老板，你确定豪车生产线用来生产共享汽车？”

    胡来：“没错，我确定。”

    张厂长：“……”

    打定主意的胡来完全放开了搞，有电动摩托车超高的赚钱能力顶着，底气十足。

    现在的凤凰厂，总算有了一丢丢的底气。

    胡来把采购生产线的事情让张厂长跟进，而比亚迪专门派来山城市的专业工程师们，已经完全震惊了。

    紧接着，一份详细的凤凰共享汽车评估报告被发回比亚迪总部。

    ……

    凤凰总部。

    胡来昨天刚和张厂长交涉完设备采购的事情，刚到公司，伊一就在办公室里等他了。

    看到胡来，伊一显得有些急切。

    “老板，刚才比亚迪的人打电话过来预约今天早上与您见面，就是上次和我们签订刀片电池的方亚舟方总。”

    “比亚迪，方亚舟？”

    “对，听他们的意思，好像是要来谈什么合作……”

    胡来一愣，顿时明白了。

    他脑海里联想起昨天宋杨汇报的几十辆租赁车辆停在一个地方没动的事情，心里笃定。

    不出意外，肯定是比亚迪发现“蜉蝣”共享汽车技术领先，希望能和凤凰厂购买技术或者合作。

    胡来定下心来，自己和比亚迪缘起于曼岛TT的半固态电池，当时是王总满腔家国情怀特批了实验室的半固态电池。

    随后采购的刀片电池也颇为顺利，如果比亚迪真要谈合作，到也不是不可能。

    胡来心里大概猜到了比亚迪的想法，正想说话，伊一却接着说：

    “老板，还有长安的申建国申总，也预约了今天早上来，他们估计都在路上了……”

    “长安也有兴趣？”

    “行吧，等会到了，都带到接待室吧。”

    “好的。”

    ……

    方亚舟一身西装革履，皮鞋擦的珵亮，刚一下飞机，就急忙赶到凤凰厂本部。

    作为比亚迪电池业务部门负责人、集团高层领导，这次由他亲自带队来到山城，足以见得比亚迪对凤凰厂的重视。

    他看着眼前普普通通的凤凰厂本部大门，心里不禁生出一丝恍惚。

    凤凰令人窒息的CCSR电控技术，难道真的来自这样一个普通的厂区里？

    不过由不得他不相信。

    集团总部特派的工程师用了五天时间将凤凰共享汽车里里外外功能全部测试，然后将各项测试内容做成视频发回总部。

    在视频里，凤凰共享汽车上的20kwh刀片电池被安装在另外一台测试车上，结果不出意外。

    20KWH的刀片电池只跑了220公里就没电了。

    这太惊悚了。

    经过几次测试，比亚迪的工程师们不得不承认，不是刀片电池提升性能了，而是凤凰的电控技术太逆天！

    足足提高了100公里的续航！

    工程师们大受震撼，原本以为最了解自家刀片电池的物理属性，没想到在凤凰电控面前就是个渣渣！

    随后工程师们又测试了语音助手、自动驾驶后，他们终于发现一个问题。

    凤凰的电子设备集成化已经达到令人发指的地步，而所有的电子设备的控制中心，都来源于凤凰对外宣称的“未来操作系统”！

    如果不出所料，凤凰的CCSR—电控技术、语音助手、自动驾驶等功能就是由这个“未来操作系统”控制。

    换句话说，只有安装了“未来操作系统”的车载系统，才能使用这些技术！

    方亚舟想到这里，想起比亚迪掌舵人王总看了视频后的反应，不由打了个寒颤。

    “王总的决定，真是太有魄力了……”——

    PS：挺对不起一直追书的读者，这几天更新很慢。

    这几天股市不好，我工作量挺大的，白天没办法摸鱼，晚上只能写到很晚。

    有时间我一定会加油码字。

    非常感谢穷人看正版苦啊兄弟的100币打赏！

