
　　回到飞船的元和尧都很平价，二人似乎忘记了之前空间之主空间里的不悦。

　　尧没有废话，直接给飞船下达了回归星门的指令。

　　徐元有点意外，“你不在这里多逛逛吗？”

　　“这里，没有什么好逛的。”尧用一种神的语气，轻描淡写的道，“这里都是一些人战斗的战场，这里可能会有很多衣钵传承，但是更多的是危机，毕竟三千大道里总是有几个大道是老不死的尸鬼道，尸鬼道里这些家伙就喜欢窝在这里等待新来的韭菜，然后他们就会把新来的韭菜干掉，进行夺舍，再出去作妖，每年星门之后，都会出现很多性情大变的试炼者，他们的实力会超乎想象的高，其实都是被夺舍的结果。”23sk.Com

　　徐元听着尧的话语，喃喃道，“按照你的话语，岂不是星门就是一个巨大的陷阱，一个祭台，无数的年轻高手来这里只是为了那些尸鬼道高手提供一个合适的身躯？”

　　尧坐在驾驶位置上，喝着酒水，他没有肯定，也没有否决。

　　徐元可以理解尧的想法，这件事情，他不能多说话。

　　如果肯定，那徐元就会问为什么文明宇宙会容许这样的存在，是不是因为尸鬼道这些高手在外边又外应？

　　如果否决，话都说到这里了，否决已经没有意义了，毕竟徐元自己也不傻。

　　徐元一时间对于所谓的宇宙的期待，又灰暗了不少，一切所有美好，亦或者说看起来比较美好的宇宙场面，都是一个文明在背后编织出来的美梦，那些掩饰掉了弱肉强食惨烈场面下的些许温柔斯文秩序，被编织成地球的永恒，如果宇宙只是这样，徐元宁可地球回到清静蔚蓝的那天，然后，永远定格在那一天。

　　“对了。”尧想起了一件事，打了个响指道，“等一下到了星门，会有人邀请你加入我的文明，七级文明，我想，你会拒绝的吧。”

　　徐元活动着胳膊肘，看着周围飞逝而去的星门光影，“我现在对于宇宙，文明秩序，七级文明都没有太多的兴趣，七级文明圣主也不过是杀人犯，文明的秩序更是一个扯犊子的谎言，宇宙就是个笑话，我还是想回到我的小文明。”

　　尧看着徐元心灰意冷的模样，“你还年轻，你不该这个样子。”

　　徐元笑了起来，“我年轻？你难道不是吗？”

　　尧只是抬起了手指，“按照你的文明记录，我今年应该一千二百七十五岁了。”

　　徐元没有了话，卧槽，这小子已经活了一千三百年了吗？

　　尧坐在驾驶位上，看着金色光线号飞船呼啸而去，一边用一种过来人的口气诉说着，“时间在我们这种家伙眼里，是一种非常非常无聊的东西，除了可以让我们多学一点数字，没有任何意义，到了我们这个阶段，拼的更多的是一种悟性，是一种层次，是一种前知感。”

　　“把握住机会，找到适合自己的大道，这比活多久都有用，很多人活了几千万年，他们都不知道他们在追求什么，也不知道如何去追求。”

　　“而你我都知道我们在做什么，我们为何要这样做。”

　　“我们如果一直都想着过去，活在过去的记忆里，一直重温儿时的念想，那么就会陷入一个悖论，那就是你不管童年时候的衣服多么好看，你多么喜欢，可你现在回去再也穿不上了。”

　　徐元听着尧的话，“所以，你从一开始就没打算自己去复活自己的文明，而是交给一个外人，你不想再回去有那一段记忆了。”

　　“你可以随便想。”尧道，“反正，现在的我已经真正彻底断绝了夙念，我可以进入七级文明社会了，那是一个超越了肉身和灵魂存在的高阶社会，大道感悟就好像街边的石头，随处可见。”

　　徐元看着两侧的风景，一言不发，旁侧的天狼和克鲁苏大章鱼瑟瑟发抖，他们俩在这两位面前完全不够看，至于二人说的东西，他们听不懂也不敢问。

　　就这样，光速行驶的飞船终于艰难的航行过了星门，刚刚抵达星门，整个飞船就被一道金光笼罩在了里面，更快的数十道金色的光之通道出现在了飞船的周围。

　　“我等恭迎圣子！”

　　“大圣子完成试炼，终于圣体大圆满！”

　　“三千世界游历完成，恭迎大圣子！”

　　数千的金色轻纱神女矗立在星空，他们俯瞰而下，毕恭毕敬，如此大的规模，即使是必王附体常在的徐元也不得不说一句，还是人家七级文明会玩。

　　这样的神女，本该高高在上，此刻却一个个如同奴婢，真的是把尧衬托的光辉万丈。

　　尧看着面前，却不以为然，他似乎很习惯这样的欢迎场面了，只是无聊的念了一句，“希望那个烦人的家伙没有来。”

　　尧的话音没落下，舰艇门被叩响，一个声音传来，“尧，我知道你回来了，快开门！”

　　然后，飞船的门就被拆了下来。

　　迎面走入了一个朝气蓬勃的少年，那少年一进入飞船看着徐元，眼神就弥散出杀气，“你是谁，肉身文明，好低级的个体，居然出现在了七级文明的飞船里，你玷污了我王兄的血脉和光辉——啊！”

　　尧手指轻轻一弹，一道金光直接把王袍少年安在了地上，少年拼命挣扎，“王兄，你疯了吗？你是不是被夺舍了，你为了一个外人敢打我……”

　　尧无奈的回头看了一眼徐元，“对不住，这个老弟太不省心了。”

　　徐元耸了耸肩，“对待弟弟妹妹，有空没空都要打一顿，要不他们会上房揭瓦的。”

　　尧思忖着徐元的话，“上房揭瓦吗？听起来好像很有趣，哈哈，我会回去之后揍他的，对了你这次要回家是吧，我的这艘飞船就送你了吧！”

　　说着话，尧把右手食指上一枚金色戒指取了下来，“这个飞船叫光子子，算是我们文明比较有牌面的飞船了，它甚至可以抵挡七级文明圣主的全力一击，给，它是你的了。”

　　戒指拿出来瞬间，王袍少年怒不可遏，“王兄，这个飞船你说过要送给我的！这个低级生命体……啊！”

　　尧踩着他弟弟的脑袋，笑呵呵道，“七级文明飞船，是一种身份的象征，它可以解决很多低端文明的琐事，如果你看哪个六级文明，就给他们一发湮灭炮，我相信他们会坐下来和你好好谈判的，即使背后有强大的七级文明，他们也不会轻易和你交火，毕竟七级文明本身就是一种强大的威慑，祝福你，我的朋友，我真希望有一天去你的家乡做客。”

　　尧一把抓起了他的弟弟，朝着飞船外而去。

　　徐元看着飞船戒指，笑了笑，看向了旁侧的天狼和大章鱼，“我要回家了，你们要一起去吗？”

　　大章鱼急忙道，“当然，我们只想跟着主上！”

　　天狼道，“七级文明飞船的船员，说出去是多么炫耀一件事，要知道七级文明飞船就是七级文明的巅峰作品，光速巡航，空间折叠，跳跃引擎，虫洞穿梭，暗宇宙逆流……大哥，我们回家吧！”

　　徐元道，“好，回家，不过在这之前我要谢谢我的好朋友，天狼，道航你我见面的第一个星球。”

　　“了解！”天狼操纵着飞船按钮，“我还是第一次架势七级飞船，走了！”

　　光之子呼啸不见了踪影。

　　星门外，密密匝匝的神女肃立当空，而刚刚闹事的那个少年此刻卑微的低声，“父王，我刚刚演的像吗？”

　　尧笑了起来，“很好。”

　　少年道，“他估计打死也不会想到，您才是我们的文明圣主，您才是七级文明圣主！”

　　尧摇头道，“那是以前了，当年为了坑杀空间圣主，七大文明圣主死了六个，只有我艰难转生回来，这一次我要带领文明冲击第八级！我们回去吧！”

　　少年道，“父王，那个家伙，他是否……”

　　尧道，“嗯，他已经继承了空间圣主的时间法则和空间法则，而且他本身还有因果法则，火焰法则，死亡法则，现在五大法则融合，如果以后处理妥当，他会成为一个超越第八级文明的高手！”

　　少年迟疑道，“这么厉害，可我从来没有听过他的传说。”

　　“他是暗宇宙来的。”尧道，“地狱位面的，怎么跑到我们光明位面了，难道说守夜者内部出事儿了？算了，我们先回去吧！”

　　“是！”

　　“归位！”

　　一道道金光冲天，七级文明众试炼者消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第286章 光子号飞船免费阅读。https://xs.23sk.com 