    “田越的话，语气诚恳，内容真实，充斥着为他人着想的良好美德，简直是就是知心老大哥级的安慰！”

    田越一脸真诚的看着迪达拉和角都：

    “两位，我都这么说了，你们真的不考虑一下？”

    “呃……”

    迪达拉看了看田越，再看了看他身后跃跃欲试的十几号忍界巅峰级的高手，咽了口吐沫拒绝道：

    “不了，我们深感自己以前做的事情罪孽深重，以后我要把自己所有的时间，都放在忍界和平这一块！”

    “哎，人各有志，那我就不强求了……”

    眼见迪达拉和角都怂的这么彻底，田越深感遗憾，无奈之下，只能拽出了一把巨型铜锤，在已经被打的奄奄一息的绝的身上找找快感了！

    因为明白绝并不是正常人，田越的下手，可谓是十分的不留情面，很快，绝就被田越砸成了一张大饼！

    估计再待下去，真的会被田越玩死，绝身上黑色的部分突然脱离主体，变成了一滩黑影，向着人少的地方就窜了过去！

    “封印术——纸间牢笼！”

    一声低喝，田越和自来也联手把黑影拽到了一个卷轴之上，卷轴上画着一个四方体的笼子，黑影正被关在里面！

    黑影便是黑绝，当年火影的最终boss辉夜姬被封印时，他为了将辉夜姬放出来，而一直潜伏在忍界。

    绝之后蛊惑了宇智波斑，让宇智波斑在暗中搞事，也正是因为宇智波斑，才让带土经历了一系列的变故，最后黑化！

    至于这个套娃一般的情报，怎么被自来也他们从黑绝的口中掏出来，田越是管不到了，因为此时，田越已经被系统判定完成了任务，再次传送到了新世界！

    “滴，宿主度过第二个世界——火影忍者，任务评价——另辟蹊径！

    任务完成度——完美！

    获得奖励：没有！

    自身属性：

    体质：200

    力量：201

    精神：215

    自身属性：

    1.格斗精通

    2.枪械精通

    3.高级巫师天赋

    4.高级制杖师

    5.高级魔药改良

    6.蛇老腔

    7.中级毒药感知

    8.决斗者的灵敏

    9.忍者天赋（所会忍术：一大堆！）

    10.忍具高级操控技巧！

    11.风、雷、火、土、水属性

    12.反应速度提升

    13.封印术天才！

    14.中级仙人模式（由初级仙人模式升级）

    15.白眼

    16.写轮眼

    17.不死之身

    注：宿主以前获得的废卡，已经被系统融合，变更为属性点加在了属性上！

    此世界——东京喰种（东京食尸鬼）！

    世界任务：懒得说！

    失败惩罚：受到邪神祝福，裤裆下的小兄弟从一个变成八个！

    宿主在此世界综合实力评价：sss+

    宿主身份：喰种对策局（CCG）二等搜查官，同时就读于上井大学，与主角金木研在同一班级。

    宿主人设：由于有着还算不错的身手，所以破格被喰种对策局选中，之所以在学生时代就加入喰种对策局，是因为想在喰种对策局得到一笔不错的任务金！

    “喂喂喂，系统，这不对劲儿吧！”

    看着系统公布出来的任务，田越很是懵逼：

    “这个世界任务是在扯淡吗？前一个世界好歹也算是给我留下了半截任务，这一回倒好，直接懒得说了！

    而且，最后那个渣男是什么意思？”

    “这一切都是空间的错！”

    系统小心翼翼的声音在田越心中响起：

    “宿主，这件事和我没关系，你应该不会对我怎么样吧？”

    “想得美！”

    坑爹的任务让田越头都大了，田越在空间中降下漫天雷霆劈砍着系统，一边听着系统的哀嚎缓解郁闷的心情，一边打量着自己周围的情况。

    这里是一家咖啡店，熟悉的装饰让田越想起了这里应该就是主角金木研噩梦开始的地方。

    事件的开始，是金木研在这里遇上了一位十分漂亮的妹子——神代利世，因为“巧合”，两个人搭上了话，并且还约好了改天一起出去玩。

    结果，神代利世是漂亮妹子不假，但也是一头恐怖的喰种，以人类为食的怪物，所有的巧遇都是有预谋的，目的就是想要吃了看上去很美味的金木研！

    然而，在最后的追杀环节，神代利世被人故意用高空坠物砸成濒死，金木研也遭到牵连受了重伤。

    两人被神秘人带回医院，医生利用神代利世的内脏移植在了金木体内，试验成功，医生将其变成了一个同样不得不开始吃人的怪物，随后，便开始了主角饱受磨难的篇章！

    “诶？田越，你也到这里来了啊！”

    一声招呼，打断了田越的思绪，金木研和他的挚友永近英良，拉开门走进了咖啡店。

    看着田越在这里，永近英良当即就拉着金木研一起做到了田越身边：

    “田越，平时很少见你来到这种地方啊！”

    “我平时不是上学，就是有着任务，能空闲的时间不多，今天是心血来潮就过来了！”

    田越怪笑了一声：

    “倒是你们两个是有什么目的？两个男生一起到咖啡店，很容易引起遐想的啊！”

    “哈哈，你这家伙真会乱想！”

    永近英良是一个十分开朗的家伙，性格也十分爽利，和大家聊了一会儿后，看着有漂亮的服务员走来，直接就问了名字，然后一把就握住了人家的小手：

    “雾岛小姐，您有男朋友吗？”

    如此直白的话语把没有过被搭讪经历的妹子吓了一跳，直接逃走，而这种行为则让金木研十分抓狂：

    “你这家伙不要乱来啊，这个店是我和她的唯一联系了，被当成怪人被赶出去可怎么办啊！”

    金木研的话刚说完，咖啡屋再次被推开，美女神代利世登场，而看着金木研的目光紧紧的盯着神代利世，永近英良叹息一声，拍了拍金木研的肩膀：

    “伙计，放弃吧，那种美女，不是你能拿下的！”

    “其，其实我也知道的……”

    金木研叹了口气，随即看向了神代利世的方向：

    “但哪怕是能远远看的一眼，也是好……”

    金木研后续的话没有继续说下去，因为神代利世看着自己这个方向，居然缓缓的走了过来！

    看着神代利世在自己身边站定，金木研脸红不已，就在金木研以为自己的春天要来了时，神代利世突然对着身边的田越微微鞠了一躬：

    “很，很抱歉打扰您，请，请问，您有女朋友吗？”

    金木研：“(?ω?)”

    看着自己的女神问其他人有没有女朋友，金木研感觉天都塌了！

