
　　河洛圣地。

　　一众洛家高层，皆汇聚洛家的河洛大殿。

　　洛家不愧是三大顶尖圣地之一，消息极为灵通。

　　半刻钟前，神秘黄金身影降落云霄城，一掌灭掉沐家，这震撼的消息一传出，洛家很快就接收到。

　　这消息太让人震惊，洛家众高层立即紧急聚集在一起。

　　之所以这么紧急，是因为沐家的覆灭，与洛家有着巨大关系。

　　一方面，沐家要与洛家联姻的事，刚刚才传出去。

　　另一方面，那神秘黄金身影已当众说了，洛千千是他看重的人。

　　神秘黄金身影要灭掉沐家，正是因为觉得，沐家不配染指洛千千。

　　“一掌灭掉沐家，这神秘黄金身影，究竟是何等实力？”

　　洛家大长老洛振华震撼道。

　　河洛圣地的实力，虽然比沐家强，但也强不了太多。

　　神秘黄金身影能一掌灭掉沐家，那么灭掉河洛圣地也不在话下。

　　只是这云域，怎么会出现这样恐怖的强者。

　　“据说，他能打破虚空，而且连东方元对他都无比敬畏，自称晚辈，我怀疑他，是传说中的破虚强者。”ŴŴŴ.23sk.com

　　洛家族长洛清远道。

　　身为洛家族长，河洛圣地掌舵者，洛清远乃是真正的玉虚强者。

　　然而，此刻这位玉虚强者，在提到那神秘黄金身影时，脸上同样带着惊悸和敬畏。

　　很显然，这神秘黄金身影的恐怖手段，同样超出洛清远想象。

　　“破虚强者！”

　　洛家众人皆窒息。

　　云域最强的存在，也就是玉虚境武者。

　　他们连太虚境武者都没见过，更无法想象破虚是什么概念。

　　“什么时候，千千这丫头，竟拜了这样的强者为师？”

　　忽然，有个长老道。

　　这话一出，洛家众高层的眼神，都是一亮。

　　在他们看来，这次事件对洛家来说，是有危机。

　　毕竟谁也不敢保证，那神秘强者会不会迁怒洛家。

　　但他们觉得，洛家肯定不会像沐家那样被灭，毕竟洛千千再怎么说都是洛家人。

　　而且，此事如果处理好，未必不是机缘。

　　若能通过洛千千，结交上一位破虚强者，那么洛家别说在云域，在整个大罗上界，都可以横着走了。

　　这一刻，再无人提洛千千的婚事。

　　那位神秘强者说的没错，如果洛千千真是那神秘黄金身影的弟子，那这云域还真没人配得上洛千千。

　　至于沐家的婚事，也不用他们发愁去推掉，毕竟沐家已经覆灭，沐青阳也飞灰湮灭，所谓的婚事，自然无从谈起了。

　　“千千那丫头呢？”

　　洛清远道。

　　“小妹已经去找她了。”

　　大长老洛振华道。

　　洛清远，是他们这一辈的父亲。

　　洛振华和洛玲玉，以及洛千千的父亲，则都是兄妹关系。

　　“恩。”

　　洛清远点头。

　　“如果四弟知道这件事，想必一定会很欣慰吧。”

　　洛振华忽然又叹道。

　　听到他这话，洛家众人都一阵沉默。

　　洛振华的四弟洛明劫，正是洛千千的父亲。

　　只是在五年前，洛明劫与洛千千的父亲，为家族进入一处古老遗迹探险，从此就消失不见。

　　洛千千的地位也是从那时开始，一落千丈的。

　　所以，之前对洛家来说，洛千千最大的价值，就是用来联姻。

　　但哪想到，事实如此多变。

　　洛千千失去了父母，却似乎多出来一位更强的靠山。

　　没过多久，洛千千就在洛玲玉的带领下，来到河洛大厅内。

　　洛清远的眼神，前所未有的温和。

　　他看着洛千千慈爱道：“千千，你什么时候拜了师，怎么不和爷爷我说？”

　　“拜师？”

　　洛千千一阵迷茫。

　　她什么时候拜了师？

　　看到她这样子，洛家众人并不奇怪。

　　在他们看来，洛千千不可能不知道此事。

　　现在洛千千这表现，明显是对洛家有怨气，所以不愿意说实话。

　　“千千，你不用隐瞒我们了。”

　　洛振华道：“就在半刻钟前，云霄城那边已传来，有一名绝世强者，一掌灭掉沐家，他自己当众宣告，你是他的弟子。”

　　“一掌灭掉沐家？”

　　洛千千更是懵了。

　　她完全无法想象，是什么样的存在，才能一掌灭掉沐家。

　　如果这话，不是从大长老口中说出来的，她都会觉得是对方在开玩笑。

　　更让洛千千弄不明白的是，这样一位神秘强者，怎么会当众宣告，她是对方的弟子。

　　被人不知道，洛千千自己还不清楚，她真的从未拜过任何人为师。

　　她所认识的人中，也没有一个是这种级别的强者。

　　她真要有这种靠山，之前就不会被迫动用虚空符了。

　　“不错。”

　　洛振华点头，“千千，你的师父，究竟是何方神圣？我们没有别的意思，真的就是好奇。”

　　“不可能！”

　　没等洛千千回答，旁边忽然传来一道尖利声音。

　　说话的，是一个红衣女子。

　　她也跟在洛千千身后进来，听到这个消息后，却是一脸无法接受。

　　“洛千千她只不过是个常年在外生活的野丫头，论天赋和仪容，我都远胜于她，凭什么她能得到绝世强者的青睐，这一定是谬传。”

　　红衣女子道。

　　“住口。”

　　大长老洛振华怒斥。

　　这红衣女子，名为洛茜茜，也是洛清远的嫡孙女。

　　只不过，洛千千一直都在外面，洛茜茜却是一直呆在洛家，身受洛清远和家族的重视。

　　也正是因为这样，洛茜茜从来看不起洛千千，觉得洛千千是个野丫头。

　　她在洛千千面前，也一直都带着强烈优越感。

　　但现在，家族高层们居然说，洛千千被一掌覆灭沐家的高手看重，还极有可能是那绝世高手的弟子。

　　这让洛茜茜怎么接受得了。

　　在她心中，就算真有这样一位强者，那也应该是她被对方看重才对。

　　由于向来被重视娇惯，洛振华的训斥没吓到洛茜茜。

　　她依然嫉妒道：“我为什么要住口，我又没有说错，论天赋，我与她同岁，但我已是五劫天人，她还只是一劫天人。

　　论仪容，这云域无数天骄，哪个不赞美我，洛千千你自己说，你哪里比得上我？”

　　轰隆！

　　洛千千还没回答，河洛圣地上空，虚空就忽然撕裂。

　　然后，无尽金光释放出来。

　　人们只觉天空，仿佛多了个烈日。

　　恐怖威压，仿佛天穹坍塌，朝着下方压了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第756章 虚空裂，金光现！免费阅读。https://xs.23sk.com 