    但让叶小木感到奇怪的是，既然对方能打听到他们几个如今住在一起，给他们都送了礼，为啥唯独缺了陈晓旭的一份？

    他似乎明白了什么。

    叶小木给他们倒茶，双方落座，闲聊起来。叶小木虽然呆，但也知道他们是有目的的，不然直接过来坐坐就好了，没必要还送什么礼。

    两人坐下喝茶，闲聊起来，随便扯了一通云南的风景呀什么的，最后话题一兜，问叶小木有什么打算。

    “没什么，就是一边上学一边修炼呀，跟以前一样。”

    庞典道：“叶师兄，你天赋很好，实力也很不错，就没想过去公会中心深造？”

    许颜文跟着道：“是啊叶师兄，你跟元大小姐这么好，她没跟你提过这个事？”

    叶小木呆呆地摇了摇头，这还真不是装出来的，是真没有，不过他也知道这两人说的是什么，法术公会每年会从各派选拔弟子，在公会中心居住，由几位前辈大佬一起教导，这些人每天就负责修行，啥也不用干，还能看公会中心收藏的各种典籍资料，有各种丹药供应，吃饭也是公会养着。

    这个深造的过程是三年，半年一考核，如果进步达不到要求的预期，就会被转去服役，考核通过就仍然能享受这种被各种资源包围的生活……

    不过这样深造的名额不多，一年也就那么几个。对实力境界什么的没要求，只要有大佬看中，觉得你天赋潜力足够，你就可以进去。但这说起来容易，真正能被大佬们看上去的实在不多，因为说到底，公会如今是三家说话，每年各自有两个名额，所选择的人一定要天赋足够，因此从这里出来的，都会直接被吸收进自己阵营，如果选个天赋差的，等于自己少了一个能干的门人和帮手。

    因此几大阵营都不会在这件事上徇私，也没必要徇私——对他们来说，想收门人再容易不过，但找个实力强大的门人就困难的多。三大联盟一直都有专人负责选材，求贤若渴地丰富着自己阵营的实力。

    也因为这，普通弟子最好的升迁之路就是去服役，像这种深造的机会，基本上是不敢想的。

    叶小木也只是当初听苏烟提到过深造的事，因为觉得离自己太远，压根没当回事，只是知道有这么个事而已。

    老郭在一旁淡定地听着他们聊天，听到这忍不住搭了一句：“要是有常驻进修的机会，倒也不错，小木你倒是可以跟元夕说说。这一年一度选拔就开始了。”

    叶小木耸耸肩，“她没跟我提过。”

    庞典立刻皱眉说道：“不能啊，叶师兄你跟元大小姐关系这么好，她有名额不给你给谁。”

    “也没有你们想的那么好啦。”

    庞典笑了一下，说道：“建明师叔之前还提过这事，得知我们前来拜访，还特意交代，确定叶师兄有没有被选入名单，万一没被选上，那肯定是元大小姐漏掉了或者有什么别的考量，建明师叔说，他那两个名额倒是可以拿出来，分给叶师兄和陈幼斌师兄。”

    原来是替建明当跑腿的。

    叶小木再傻，听到这地步也明白了，一时间不知道怎么回答，转头看了老郭一眼。老郭干咳一声说道：“建明法师这么客气啊。”

    这是一句垫话，为的是引他们说出更多。果然庞典接着说道：“建明师兄是很爱才的，像我们两兄弟这水平，当初刚进公会时，连真人都算不上，如今也修到天师上阶了，我俩这天赋，跟叶师兄可比不了。”两人一边恭维叶小木，一边也替建明说了不少好话。

    叶小木先感谢了建明禅师的好意，表示这件事有点突然，自己要考虑一下，庞典和许颜文也不催他，闲聊了一会也就告辞走了。

    叶小木送他们出去，回来的时候，发现老郭正在打开礼盒，于是好奇过去一起打开，见里面还有一个很精美的雕花木盒，很像那种贵重首饰的盒子，扣的严实合缝，背面还有一道灵符贴着，让他更加感到好奇。

    打开之后，有白色的雾气散发出来，一股清香扑鼻。

    雾气散去，叶小木这才见到盒子中间躺着一块豆腐似的东西，半透明，上面还带着点水分，问道：“这是什么？”

    老郭凑上去闻了闻，笑道：“大手笔啊。这是凝脂玉，是云台山最上等的灵药，说是采二十八味灵草，然后用做豆腐的方式炼制出来的，还要吸收日精月华三个月，最后才能成型，这东西大补，但其中有些灵草十分稀少，三年也才能酿出来二两，这一块……”

    他把盒子拿在手上颠了颠，“东西至少有一两多重了。价值连城啊。这东西吞下之后，能滋养气海，提升气海的强度，云台山的功法什么的没什么突出的，但这炼药却是一绝，你把它快吃了吧。“

    “这……你不是说最好不要用灵药什么的？”

    “这药不是直接提升修为的，是提升气海穴的强度，与修为无关，好处巨大。”

    叶小木犹豫了下，还是把盒子扣上了，说道：“吃人嘴短，我跟他们都不熟悉，送我这么重的礼，我反而有点不放心呢？”

    老郭在他后脑勺上拍了一下道：“你是猪啊，就那两个家伙长的跟量子电脑似的，把他们卖了也换不来这好东西，这是建明送你的，还不明白吗，人家是投石问路，目的是拉拢你。”

    “为什么……”

    “因为要对抗元夕，元夕如今从吴嘉伟手上拿到玄素绣球，一时风头无两，三界盟和天下会都感到压力，生怕捉鬼联盟跟八子勾搭上，所以，他们开始行动了，要拉拢捉鬼联盟。”

    王小宝刚去上厕所了，这当口正好进来，听到捉鬼联盟四个字，忙问什么情况。

    老郭说来的正好，有好东西给你，一人一个。

    （最近情节不顺，后面需要好好设计，所以写的慢一点，大家理解下吧，毕竟很多长文现在都是周更……毕竟书太长需要记忆和设计的东西太多）