

    经理转身过来，也一下认出了黄伟，不过面色微变后，随即出声道：“黄总，我们展台失窃了一枚价值十万元的钻戒，正在请这位先生配合调查。”

    “配合调查？”黄伟冷哼一声，瞪向经理，怒喝道，“你们这是配合调查的态度吗？叫保安来动手？”

    经理辩解道：“黄总，我这也是被逼无奈。我们请这位先生协助调查，但他并不配合。所以，我们没有办法，只能——”

    黄伟直接一声厉喝，打断了他们的话语，喝道：“放屁！”

    “你知道不知道他是谁？”黄伟指了指陈飞，然后怒声喝问道。

    这下，周围的人全都露出了好奇而疑惑的神色，看向了黄伟和陈飞。

    那经理也是面色微变，出声道：“我不认识这位先生，还请黄总明示？”

    “他是我——”黄伟正要开口。

    但就在此时，一个响亮的朗朗男生，忽然响起，一下打断了黄伟的话语，“哎呦，这不是黄总吗？”

    众人循声看了过去，正好看见徐山和宋雅玲并排走来，脸上还带着一抹笑意。

    周围的宾客看到徐山和宋雅玲，顿时议论起来，有些熟悉的更是热络的打起了招呼。

    而黄伟，则是面色一沉，看向徐山，冷声道：“徐总，你来干什么？”

    徐山似乎没看到黄伟脸上的怒容，还带着笑意道：“不干什么，我就是看见黄总你在这，过来打个招呼而已。”

    随即，徐山一副突然惊奇的模样，指向陈飞，出声道：“哎呦，这位不是伟天娱乐的第二股东，陈飞陈总吗？黄总你和陈总一起来参加珠宝展了。”

    此话一出，周围的宾客顿时露出讶异之色，目光齐齐看向了陈飞。

    因为怎么也不会想到，衣着朴素，小偷模样的陈飞，竟然是伟天娱乐的第二大股东。

    一时间，窃窃私语的声音再次响了起来。

    “没想到啊，竟然是伟天娱乐的股东。”

    “是啊，完全看不出来。”

    “如果是股东的话，那钻戒，应该不会是他偷的吧！”

    “那可不一定，有些有钱人，还是会有偷窃癖的。”

    “对啊，再说，看他的打扮。谁知道这股东是名义上的，还是经济上的。”

    ………

    听着周围窃窃的私语声，黄伟的面色逐渐沉了下来，然后看了看徐山，隐约察觉到了什么。

    于是，黄伟一声怒喝，出声道：“开什么玩笑，飞哥是我黄伟的大哥。别说一枚钻戒，就算是整个伟天娱乐，飞哥一句话，那就是飞哥的。”

    “你觉得飞哥会缺十万块钱，拿你们的钻戒。”黄伟双目圆瞪，狠狠的看向那展台经理。

    展台经理一阵无言，看着黄伟，没有说话。

    而此时，徐山再次开口了，“黄总果然豪气，竟然对自己的大股东如此肝胆相照，令人佩服啊！”

    “只是我有一点不明白，这位陈总是黄总的兄弟，怎么打扮得还如此——如此朴素啊，这实在是有些令人疑惑啊！”

    徐山故意如此遮遮掩掩的说话，引得众人对陈飞一阵怀疑。

    同时，宋雅玲也随即添油加醋道：“这位陈总，我也有些印象。好像前几天的时候，他陪着一名男子，来我们公司闹事，结果被我们公司的人当做农民工赶走了。真没想到陈总身份竟然这么厉害，当时恐怕有些误会啊！”

    宋雅玲故意将陈飞帮助刘大哥的事情渲染成如此状况，然后添油加醋一番。

    顿时，话语在周围众宾客耳中，就变了一个模样。

    一时间，大家对陈飞的态度更是面带怀疑之色，表情也闪烁了起来。

    黄伟见状，表情冷了下来，眼中露出一抹怒意，直接一声厉喝，道：“你们这是什么意思？怀疑小偷竟然怀疑到我大哥头上来了，我看你们完全不知道我大哥的身份，一个个的——”

    结果，不等黄伟说完，徐山再次开口道：“黄总，你也用不着这么生气嘛！我们都知道陈总的尊贵身份，但东西丢失，大家都不愿意看到。尽早解决麻烦，这才是最应该做的事情。”

    “我看，我就带个头，让这位经理检查一番，也好自证清白啊！”

    说话间，徐山一副大义凛然的模样，主动脱掉了外套，打开皮包，然后展开双臂，一副主动接受检查的模样。

    经理看了徐山一眼，眼神微微闪烁了一下，开口道：“徐总深明大义，我不好意思，得罪了。”

    说完，经理走上前来，在徐山身上一阵摸索搜查，几乎将所有的口袋全都翻遍了。

    最后，经理摇摇头，对徐总鞠躬道：“没有找到钻戒，徐总，不好意思！”

    徐山笑着穿好衣服，一副大气的模样，道：“小事一桩，不用在意。再说，这也是为了方便大家。否则的话，在场的各位都有嫌疑，都不愿接受检查的话，恐怕今晚我们都出不去啊！”

    不得不说，徐山这一番行动加话语，做得十分漂亮。

    顿时给人一种大气的感觉，对比之下，黄伟和陈飞就显得有些小气了，而且似乎有些做贼心虚的模样。

    于是，众人的议论声更大了，纷纷响了起来。同时，有些人也学习徐山，开始主动脱衣接受检查。

    于是，现场的气氛一下变得怪异了起来。

    每一名客人的主动接受检查，都似乎将黄伟和陈飞朝墙角处逼迫一步，让他们的处境显得越发的难堪。

    就这样，一人一人的检查下来，都没有发现钻戒，最后目光落到了黄伟和陈飞身上。当然，黄伟是后来的，主要的怀疑目光，还是聚集到陈飞身上。

    最后，展台经理冰冷的目光，再次落到了陈飞身上，出声道：“陈总，不好意思，只剩下你了。麻烦你，配合一下我们的工作。”

    陈飞面色阴沉，黄伟也是气得眼睛泛红。

    如此状况，无论陈飞接不接受检查，最后的结果对他们来说，都是失败。

    毕竟，让陈飞陷入众人的怀疑，本身就是一件十分丢面子、失败的事情。