    “颜颜，你身上的伤……”

    “哥哥不用担心，半个月之后定能好。”

    见颜非心意已决，颜行歌就知道，自己这个妹妹是劝不动的了，他能坐的，就是让自己变得更强大，尽量减轻颜非的负担。

    而颜非醒来之后，对风长殷只字未提，仿佛根本就没有风长殷这个人的模样，让所有人不禁都有些不太心安。

    不过颜非表现得正常得 不能更正常了，他们也不敢哪壶不开提哪壶，在颜非跟前提到风长殷和洵澈。

    颜非不提，那他们绝对不提。

    颜非交代好一切，便打算进玄戒中看看了，她失忆这段时间来，玄戒一直处于禁制当中，根本打不开，进不去。

    颜非进去之后，才知道为什么云和苍墨这些日子几乎都呆在外面，不愿意进去疗伤修习。

    只因为，这里头实在是太臭了！

    颜非掩了口鼻，“森灵，怎么净化了空气，还是这么臭。”

    森灵清凌凌的声音响起：“姐姐，燃途身上的气味太重了，我根本净化不过来。”

    颜非看了眼灵草都不禁被熏得蔫耷耷的空间，眉头一皱。

    “姐姐……我，我要不……”

    泡在灵泉中养伤的燃途十分过意不去，看到颜非进来之后，十分紧张，手脚都不知道该往哪里放了。

    燃途的原形躺在雪白的灵泉中，斑驳坑洼的伤口除了一直有臭气散发出来之外，还有猩红的脓水一直在往外流。

    幸好这玄戒中的灵泉是一汪活水，否则燃途往里一趟，这灵泉还真得废了。

    燃途立即打算从灵泉中爬出来，但是立即被颜非喝住了。

    “呆在里面，伤不想好了？”

    燃途听到颜非微微有些严厉的声音，又不敢动弹了，伸出泉水的爪子，又小心翼翼地缩了回去。

    颜非环视一周空间中的情况，思索片刻便对森灵说：“净化空气太慢了，森灵你看能不能直接用个灵力罩将燃途罩起来，隔绝气味的散发。”

    说到底，还是得从源头治起。

    森灵立即幻化了透明的灵力罩将燃途过了起来，既不会影响燃途的行动，也不会将气味散发出来了。

    随后空间中的气味总算是被净化干净了，又恢复成原来充满了灵草和灵果浓郁香气的模样。

    颜非走到灵泉便蹲下，仔细查看起燃途身上的伤口。

    “这些伤都是被却邪的煞气给灼伤的？”颜非思索着，用什么方才能把燃途身上的伤给早些治好。

    燃途有些局促地点了点头，然后不安的看向颜非。

    “姐姐，没有却邪在我我我我体内了，伤很，很快就会好的……我，我很，很有用的。”

    燃途的少年音颤颤的，看向颜非的目光中带着乞求，然后又偷偷看了看云和苍墨的方向，生怕自己又惹得他们不快了。

    这些细小的举动，燃途以为自己掩饰得很好，却不知早已尽收颜非眼底。

    颜非知道燃途一直觉得所有人都很嫌弃他，所以才会拼命地将自己表现得更好。

    明明是只令所有人都闻风丧胆的圣兽，但是却自卑到这种地步。

    颜非心里生出些许心疼的感觉来，然后不禁伸手摸了摸燃途的脖子，燃途却慌慌张张地想要躲开。

    “姐姐……别！脏，脏……”

    然而颜非却没有顾忌燃途的躲闪，径直抚了抚燃途的脖颈。

    “哪里脏了？燃途，你是一只圣兽，就该拿出点圣兽的自信和霸气来。我从来都没有嫌弃过你。”

    燃途闻言瞬间就红了眼眶，没有什么话，是比主人的承认，更能让人感动的了。

    “身上的伤伤了多久了？”

    燃途呐呐开口：“有两百年了。”

    颜非皱眉：“大声点！”

    燃途扯着清脆的少年音用力道：“两百年了！”

    颜非点头，怎么治伤，她心中大概想出了些方子，然后她拍了拍燃途的脑袋。

    “好好在这呆着养伤，我给你炼一些丹药，配合服下事半功倍。”

    颜非看了燃途之后，便又去查看了那些药草田。

    之前都是云在经管，灵草都长得很好，她便也没有多管，这么些时日没有打理，这些灵草倒也没有坏，肆意生长得很茂盛。

    颜非又用洛天术给灵草浇了一遍水，然后招呼了云和苍墨来帮她采草药。

    云和苍墨今天被颜非给狠狠收拾了一顿，一时间情绪都有些蔫耷耷的。

    风长殷那个男人是他们眼睁睁地看着死了，还消失不见的，颜非究竟有多喜欢风长殷那厮，他们都说不清楚。

    现在这个关头，他们都不敢惹颜非生气。

    于是，害怕失宠的一龙一狐，颜非使唤起来十分顺手，从来不种田的邪龙陛下也是一句多余的话也没有，默默埋头采草药。

    “云，苍墨。”

    颜非突然开口叫了他们，两兽都十分慌乱地抬起头来，双眸紧巴巴地看着颜非。

    颜非站在药草田边，“之前我在沧澜学院说过的话，不知道你们还记不记得。燃途已经和我签订了契约，就是我的魔兽了。你和苍墨都对他另眼相待，是他做错了什么吗？”

    云和苍墨对视一眼，然后都丧眉耷眼地摇了摇头。

    颜非说过，她既然认可了，大家就都是一家人了，一家人，不允许打架斗殴，也不许有嫌隙的。

    一家人要和和睦睦，相互扶持，才能够揍得更远。

    颜非眉目间的神色不禁柔和了几分，“所以，接下来该怎么做，不用我教你们了吧？”

    两兽又连连点头。

    颜非看了他们一眼，然后离开药草田，去了山谷中。

    云和苍墨很快将颜非要的药材采好之后，便一起到灵泉去给燃途道歉了。

    姐姐说得不错，其实燃途根本就没有做错什么，他们这么对燃途，到是他们有些先入为主了。

    燃途看到他们过来，有些呆愣，有些不知所措，更不知道他们是来做什么的。

    结果云和苍墨给燃途道歉之后，又说他们是一家人了，以后一定会好好对他的。

    燃途不禁瞪大了鼓鼓的眼睛，似乎觉得不可思议，然后就红着眼睛结结巴巴地说，他们不用道歉，他也很高兴有了那么多家人。

