    戴红叶看到了夏梦和夏霄兄妹俩，立刻站起来，擦擦眼泪说道：“老二，小妹，你们回来了！”

    夏梦他们对戴红叶都特别不满，现在碰了面哪里能给她有好脸色看？

    夏霄从鼻子里哼了一声，扭过脸不看她。

    夏梦则是上下的打量着戴红叶，似乎想从她表面看到她的内里一样，之后故意淡淡的问：“你在大门口哭什么？怎么不进去？”

    戴红叶顿时十分的难堪和尴尬委屈，哽咽的说：“我倒是想进，可是你们大哥把我关在外面了！我真的知道错了！昨天他去家里的时候我根本没在，后面才听说了童童发烧生病的事……”

    夏梦对她的眼泪却没有丝毫动容，尤其一想到可怜的小侄女和大哥受的委屈更替他们愤愤不平。

    “那你昨天回到娘家就听说了孩子发烧生病的事，为什么现在才回来？”

    夏霄冷着脸，嘲讽的说：“是啊！难道被更重要的事耽误了？”

    夏梦讥笑了一声：“竟然比孩子的事儿更重要，那得是多么大的事啊！”

    戴红叶被兄妹俩冷嘲热讽的脸上一片滚烫。

    她哪里敢说出实情，只能重复着跟夏鹏说的那套谎话。

    “不是的！你们误会了！我是在别人家住了一夜，今天下午才回的娘家，然后听说了以后就马上跑来了，但是你们大哥生气了，没说几句话就把我赶了出来，也不让我看孩子，还说……还说要跟我离婚！呜呜……我没想把事情搞成这样，都是因为误会赌气。我真的知道错了，算我求你们了，帮帮我好不好？就当是看在孩子的份上……”

    其实孩子生病，戴红叶这个当妈的也难受心疼死了，尤其无比的后悔自己没有第一时间的跑回来确认。

    并且夏鹏这次似乎真的被气坏了，没有给她好脸色不说，连个改正的机会都不给，直接给她赶出了门。

    她还是第一次看到这样决绝狠心的夏鹏，让她打心眼里的感到害怕惶恐不安。

    夏梦和夏霄对视了一眼，显然连他们也没有想到自己大哥不同以往那般心软的轻易原谅，而是坚决的提出离婚。

    他们意见十分统一的希望大哥早离早好，自然不可能替戴红叶说情帮忙。

    “你求也没用，本来你们离不离的也不是我们能干涉的问题。”

    尤其夏梦看出来了戴红叶有些事在撒谎，心里更气。

    她冷了脸毫不客气的说道：“你还好意思提看在孩子的份上，如果你真的在乎孩子的话，在我大哥带着她离开你们老戴家的时候肯定跟着一起走。

    结果，你不但任由你的娘家人贬低诋毁他，然后还心安理得的留在了娘家，对孩子也不管不问。等童童发烧去了医院回来，哭着喊着的一直要找妈妈，我大哥真是为了她连尊严和脸面都不要了去你娘家接你，然而被你弟弟一顿羞辱，把脸踩在脚底下摩擦不说，你也一直没有回来，别说什么在旁人家住一晚的鬼话，就算是真的住了，又不是外地，你娘家人通知不了你吗？”

    戴红叶被怼的哑口无言，脸色青白交错。

    已经走到了大门边的夏鹏，这时从里面打开了门。

    戴红叶看到夏鹏的那一霎那，立刻哭着恳求：“大鹏，我真的知道错了，孩子生病了肯定着急上火想要找妈妈！你就看在孩子生病的份上让我进去好不好？”

    “你还知道孩子生病了想找妈妈？刚刚我小妹说的话就是我说的，不用讲那些糊弄人的话，谁也不是傻子！”但凡戴红叶早一点的回来，夏鹏也不会这样的心灰意冷。

    戴红叶捂着嘴痛哭出声。

    夏鹏没有再看她一眼，而是转头看向了弟弟妹妹：“你们俩干啥去了？我和妈都等你们半天了。”

    夏梦赶紧解释：“我和二哥去了趟派出所。”

    夏鹏估计是那案子的事，也没多问，直接催促：“你们快进来吧，饭菜在锅里做着呢。”

    夏梦和夏霄还以为大哥肯定想单独跟戴红叶说话，两人赶紧的脚底抹油进了院。

    结果他们刚走到院子中央，就看到大哥把门从里面又插上了。

    而戴红叶不死心的在外面敲门，同时说着道歉的话语。

    两人对着摇了摇头，已经不知道用什么语言来评价戴红叶好了。

    等进了东屋，夏梦见母亲正抱着似乎睡着了的童童坐在炕头，眉头紧锁。

    “你俩干啥去了？”

    夏梦赶紧又复述了一遍。

    如果是平时的话，薛明月肯定得多问几句，但现在她没有心情：“那赶紧洗手吃饭吧。”

    兄妹俩得令，连忙去了厨房洗手，之后放了炕桌，开始吃晚饭。

    等两人都吃了一个半饱，夏鹏才进了屋。

    薛明月望着大儿子忍不住叹了口气。

    “老大，你真的想好了？不再好好的斟酌考虑考虑？毕竟孩子还这么小，哪怕为了孩子呢。我看戴红叶也许认识到自己的错误，相信有这么一回，下次应该不敢再瞎折腾了。”

    其实她当老人的，不到万不得已，真的不希望看到两人的婚姻走到头了。

    毕竟离婚又不是什么光彩的事情，而且两人还有孩子。

    夏梦和夏霄吃饭的动作立刻都停下了，默默的注视着夏鹏，想知道他的想法。

    夏鹏面对家人们齐刷刷的目光，只觉得非常对不起他们，如果不是因为他的缘故，生出了这么多事，也不用跟着受累和操心。

    他用力的搓了两把脸之后才说道：“妈，你把人想的太好了。从过完年到现在，左一次右一次都给过多少次机会了？然后她改了吗？还不是变本加厉，越来越过分？尤其他们家人根本就没把我当盘菜，我有工作，挣得还不少，又不是一天天吊儿郎当不务正业，不知道抓钱，却被他们贬低的一文不值。既然这样我何必为了孩子将就下去呢？再说这样对孩子的伤害也大……”

    夏鹏其实内心也没有表面表现的那么坚决心狠，但这几天发生的事就像是压倒骆驼的最后一根稻草，让他对未来的日子看不到一点希望和曙光。

    丈母娘和小舅子小姨子他们说的那些话，像是一个魔咒一样不断的在他耳畔响起。

    他扪心自问，从娶了戴红叶以后，对他们那些人都没有差过事，挺够意思的了。

    结果在人家看来却根本不值得一提……

