    第58章末日狂想曲（28）

    江绎根本不信花雾有这么伟大的理想，所以她说什么，他都觉得是在胡说八道。

    说到最后，江绎就开始摆烂，“时小姐真要我以身相许，我也不介意。”反正他又不吃亏。

    花雾眸子亮了亮，“你真要以身相许？”

    江绎瞥她一眼，直接上了车。

    然后老三就看见花雾从副驾驶地下抽出来一把刀，跟着江绎上去，并关上了门。

    老三：“？？？”

    干嘛呢？

    以身相许拿刀干什么！

    老三有些惊悚，这小变态的以身相许难道是……

    “麦哥！！”

    ……

    ……

    车内。

    江绎被花雾按在座椅里，从外面看，仿佛是花雾坐在他身上。

    然而事实却是——

    “时温！”江绎咬牙，腰间那点冰凉和尖锐，让他连呼吸都不敢太大：“你想弄死我吗？”

    “你刚才不是说以身相许吗？你的身体现在是我的，我想对你做什么就做什么。”花雾俯下身，轻笑一声，“包括你的生死。”

    “……”玛德，就知道她的以身相许不太对劲！！

    “你到底做不做？”少女的气息喷洒在江绎耳边，如滚烫的岩浆，她语气很轻，甚至有些温柔，“江先生，我对你已经要失去耐心了。”

    “……”

    看出来了。

    江绎忍了忍：“……做！”

    反正最后解药能不能做出来，还不是他说了算。

    “刀，可以挪开了吗？”

    花雾把刀拿开，刚想起身，灭蒙的声音突然响起。

    【小可爱，气氛烘托到这里了，你不上了他，有点不合理。】

    花雾：“？？？”

    平白无故的，我凭什么要弄他？

    而且……正事的时候你了无音讯，八卦的时候，你跑得还挺快哈。

    【有我没我，你不一样都能行。】

    花雾：“……”

    你上班划水还有理？

    投诉你信不信！！

    【小可爱，劳逸结合哦。】灭蒙扔下这句话，又成为失联系统。

    “……”

    我……#%@￥%！

    花雾很生气，现在的系统都这么嚣张了？花雾在心底骂完系统，垂眸盯着江绎那张脸看了半晌。

    江绎被她看得不舒服，眉头一皱，“你还想怎么样？”

    花雾指尖顺着江绎手腕，慢慢滑落到手铐上。

    带着温度的痒从手腕上蔓延，江绎整个人都绷紧了，有些莫名地看向花雾。

    手腕上的皮肤不时被少女的指尖触碰，江绎呼吸都有些不稳，他抿着唇，也没出声，目光幽暗。

    车厢内的空气似乎都凝固下来。

    花雾指尖绕着江绎手指，好一会儿，她微微俯下身。

    少女那张漂亮的脸蛋迅速放大。

    江绎侧开头，灼热的呼吸落在他脸颊上，很快移到耳畔。

    就在江绎以为她要碰到自己的时候，身上的重量一轻，凝固的空气再次流动。

    他听见车门被推开。

    接着是老三不知是惊讶，还是松口气的声音，“没被分尸！”

    江绎胸口缓缓起伏，身上全是她的气息，浓郁得令人窒息。

    她刚才什么意思？

    发什么神经……

    江绎阴沉着脸坐起来，打开车窗，让外面的风流进来，吹散他身上的气息。

    ……

    ……

    江绎没再下车，等他们再次启程，花雾上来后，给他把手铐给解开了。

    江绎警惕又狐疑：“为什么突然给我解开？”

    之前不管他怎么说，她都不为所动。

    现在居然主动给他解开，有鬼！

    花雾：“奖励。”

    “……”

    要是我一直不答应，你还打算一直铐着我呢？

    显然花雾就是这么打算的。

    “你不想要吗？那我给铐上？”

    花雾说着就要再次给他戴上手铐，明显有些兴奋，她喜欢自己被拷着……变态！

    江绎立即把手拿开，没让花雾得逞，“不用，谢谢。”

    “你总算学会说谢谢了。”花雾欣慰又失望地把手铐收起来。

    “……”

    江绎不想跟神经病交流，揉着好不容易得到自由的手腕。

    就在此时，花雾又摸出一个本子，塞他怀里：“你需要什么，列个清单，我会帮你弄的。”

    江绎：“什么？”

    “研究解药需要的东西啊。”花雾给他打包票：“你只负责研究就行，其他的事，我来搞定。”

    江绎沉默一会儿，憋出几个字：“你对拯救世界还真是……热衷啊。”

    他刚答应多久？

    “这大概就是天选之女的痛苦。”

    天选之……女？

    老天真的是瞎了眼！

    江绎冷漠地‘呵’了一声，拿起笔记本和笔，靠向另一边，开始写字。

    花雾起初是坐在旁边看，不时还问两句‘这是什么’‘长什么样子’‘需要多少’等问题。

    但渐渐就没声了，最后不知怎么就歪倒在他身上睡着了。

    “……”

    江绎很想一本子糊她脸上。

    还真是不怕自己弄死她。

    江绎深呼吸一口气，调整一下花雾的姿势，让她躺进自己怀里。

    花雾醒了片刻，迷迷糊糊地看了他好几眼，然后将脸埋进他怀里，呼呼大睡。

    “……”

    江绎觉得自己就是一个大冤种！

    “睡着了？”老三端着一碗粥过来，见花雾躺在江绎怀里睡着了，当场就爆发了：“刚才不是闹着要喝粥吗？我他妈熬这么久，她睡着了！搞我玩儿呢！”

    江绎：“……”

    江绎让老三放下，她要是醒了再给她吃。

    老三骂骂咧咧地找盖子盖上，放在前面的扶手箱上。

    他也没离开，而是问垂眸写着东西的江绎：“你俩有没有那什么？”

    江绎手中的笔一顿，抬眸看向车外的老三：“哪什么？”

    “还能哪什么？就男女那点事呗。”

    “我对未成年没兴趣。”江绎垂下头，语气冷淡。

    “你对未成年有没有兴趣不重要，重要的是她对你有没有兴趣。”老三古怪地笑一下：“她真没对你做什么？”

    “没有。”

    老三不太信：“都是男人，做了就做了，你承认也没什么。”

    江绎将‘药物’的物字划出很长的一笔，笔尖点着纸张，用力往下压，声音更冷，“她除了把我当枕头，什么都没做过。”

    “哦……”老三拖长音，从后面拿了一条毯子过来，扔在花雾身上，在关上车门前，他语调怪异地说了一句：“这小疯子迟早要弄死你。”

    车门挡住了外面的火光，整个空间暗下来。

    江绎扔下笔，合上本子，侧目透过车窗望向远处的黑暗，眼眸深处只剩下凉薄的冷意。

    (本章完)

