    　　赵秀云是决计不承认自己和童蕊不对盘的，顶多叫道不同。

    　　方海觉得这俩说法没多大区别，但还是那句话，媳妇说什么，他只有说是的份，结账的时候回头看：“她们啥时候走的？”

    　　赵秀云净盯着人家母女看了，冷笑一声：“她都跟我对上眼了，也没说打个招呼，咋，还想让我贴她的冷屁股。”

    　　这话说得，就不太文雅。赵秀云自觉是个文雅人，不仅自己很少说脏话，每当方海说个音出来就瞪他一下。

    　　搞得方海最近也变斯文，大家都说是被熏陶的。

    　　是熏陶得还不错，张口说“你好”，闭口说“谢谢”的，这习惯都是刚学的。

    　　饭店楼下有点心铺，卖桃酥和蝴蝶酥，不要票。

    　　这方圆八百里，但凡有不要票的东西卖，赵秀云就跟钻进蜜罐里似的。真不是她抠，家里就一个领工资的，指望户口指标那点供应真的不够，抠门的人家什么都不买，可她又没法跟人家那样过日子，因此琢磨出一套花大钱的过日子办法，那钱是跟流水一样花出去。

    　　谁叫不要票的东西都贵啊。

    　　一斤蝴蝶酥敢卖三块，可人家是实打实的米面糖，什么票也不收，总有些人买得起，双职工、孩子少。

    　　赵秀云觉得孩子少是关键，她现在养两个都费劲，要是再生一个，那肉是真的别想吃了。要说原来她在公社也不常吃肉，最多三四天吃一次，打来沪市几乎是隔天吃，一是能买的地方多，二是方海训练累。

    　　她上班、孩子上学，其实都不是大消耗，了不起吃个鸡蛋也够够的了。

    　　可方海三不五时带点小伤回来，血是啥，是精气啊，不多吃肉能行吗？

    　　赵秀云的钱是咬着牙往外花，花一块都跟刮她的肉似的。

    　　偏偏方海还要作对，不该花的钱也要花，这会又支棱上了，要给孩子买雨鞋。

    　　禾儿反正也不说话，两眼巴巴往那双黄色的鞋子那儿一看，她亲爹就是她肚子里的好蛔虫，立刻说要买。

    　　禾儿还装懂事呢：“爸爸我不买，我不喜欢。”

    　　边说再看一眼。

    　　给赵秀云气的：“听见没，她说不喜欢，买雨鞋呢，我真是十里八乡没听说过，谁家孩子还穿雨鞋，一年能下几天雨，我看你是烧的。”

    　　劈头盖脸一顿，方海也觉得怪委屈的，那孩子想要嘛，一双鞋，又不是用不上的东西，给她买能怎么样。

    　　振振有词：“再下去可就雨季了，那雨大的，买一双好出门啊。”

    　　老家那地方，没别的，旱，一年到头也下不了几次雨，赵秀云就没见过大雨，不以为意：“都下雨了还出什么门，不怕浇的啊。”

    　　“那也要上学啊。”

    　　“上学怎么了，我像她们这么大，都赤脚去上学。”

    　　这话真不是夸张，做双鞋多折腾，赵秀云打小光脚丫，也不单她一个，大队好些人家都是那样。一双雨鞋十八块，还要工业券，两双就是三十六，大饭店一桌菜都才不到二十，买双猪皮鞋都才七块多。

    　　总之赵秀云坚决反对，并且觉得雨这玩意，能有多大？

    　　谁料没过几天就见识到了。

    　　五月是梅雨季，到中旬跟不要钱似的往下下，方海接了巡堤任务，晚上都不回来，母女仨就在一张床上睡。

    　　夜里赵秀云听见刮风下雨的声，起床把门窗都检查一遍，确定没漏雨，才又躺回床上，可总睡不安宁，老觉得一颗心砰砰跳，一夜起来好几趟。

    　　第二天起来一看，好家伙，家属院的下水道还撑得住，到公社小学的路是水没过孩子小腿肚，一脚全是泥，赵秀云不由得后悔那天没答应给孩子买雨鞋，弯下腰来：“妈妈背你。”

    　　禾儿自觉是个大孩子了，摆摆手：“我自己走。”

    　　赵秀云捏她的小脸：“你这鞋可是好的，别给我踩坏了啊。”

    　　虽说是好的，可也是所有鞋里最旧的一双，赵秀云自己一双鞋一年到头都穿着，孩子倒一人有三双鞋换着穿。

    　　这年头，人能有一双鞋就算日子过得不大错了，穷些的两口子只有一条裤子，谁出门谁穿，都不是什么新鲜事。

    　　禾儿也心疼鞋，老老实实趴在妈妈背上，费力打着伞，风忒大，赵秀云还得腾出手帮着扶才行。

    　　就这么撑了两天，雨还是不见小，在家属院住久的都嘀咕，往年也不见这么大的雨，不过大家日子还是照过。

    　　倒是赵秀云，真没见过这么多雨，慌得不行，四处打听一圈，把不能沾水的东西都挂得高高的，睡觉都揣着现金和存折，一夜要起来二三十趟，熬得两眼青黑。

    　　每年都有这一遭，别人还笑话她杯弓蛇影。

    　　赵秀云确实是头一回，又听说大坝溃堤，方海身先士卒堵着。这种事，每年都牺牲一两名同志，搞得赵秀云听见堤这个字，眼前都一黑。

    　　人家说不聋不哑，不做家翁。

    　　赵秀云倒觉得，这不闻不问，也是做不了夫妻的，方海从前的任务肯定有比这更险的，可她一概不知，自然也就不担心，只带孩子过日子。

    　　这会是又担心，又要带孩子过日子，熬得人越发憔悴。

    　　陈秀英看了不免以过来人的身份劝一劝：“咱们做军属的，男人的事情是管不到的，好好把家里和孩子顾好才是最要紧的。你也不要太担心，我看老方是个机灵的，我们家老赵年年去，不也好好的。”

    　　说一千道一万，都得人自己想明白才行。

    　　赵秀云谢过她的好意，背过身该担心还是担心，孩子问爸爸什么时候回来还得糊弄过去，装作若无其事的样子。

    　　只有夜里一个人的时候悄悄叹气。

    　　叹过气，她掀被子要去看门窗，脚刚沾地，大惊失色。

    　　湿的！

    　　她赶快打开台灯，水不知道什么时候漫进来的，眼看就要淹金山。

    　　最担心的事情还是发生了。

    　　赵秀云把孩子都推醒。

    　　苗苗睡不够就要闹，禾儿眼睛不睁开说话。

    　　赵秀云只觉得自己要急死了，也顾不得其他的，赶紧衣服给孩子裹上，冲到外头大喊：“淹水啦！淹水啦！”

    