    如果由于忍者之间的小规模冲突，会导致木叶与云隐或者岩隐再度爆发战争的话，那这样的后果三代火影确实需要掂量掂量，可如果冲突对象换成雾隐的话，那事情就简单多了。

    没必要想太多，雾隐先动手，就别怪木叶这边反杀。

    好在羽原是个通情达理的善良之人，他们只是来送还三尾的，没必要节外生枝。因此在双方小小的试探了一下，大致确认了彼此的实力之后，干柿鬼鲛和鬼灯满月也就老老实实的在前带路了。

    与此同时，雾隐村内部。

    “负责运送三尾的木叶忍者的身份，确认了吗？”

    “前方刚刚传来消息，是曾经暗杀过四代风影的三人组，以写轮眼的卡卡西为首，剩下的两人应该叫做羽原和天藏。”

    “为了防止意外情况，水影大人不应该跟这个木叶小队接触。”

    “嗯……”

    简短的对话之后，这里再度陷入了沉默。

    血雾之下，水影保持神秘风格，谁又敢大声说话呢。

    过了一个小时之后，羽原三人终于离开了海面，踏足到了水之国的土地上，又往前走了半日，三人组停了下来。

    前方出现了一个六人忍者小队，其中四人明显是护卫，而站在前面的则是两个老家伙，从身份上判断，这俩人应该是顾问或者长老一类的人物。

    羽原他们止步之后，干柿鬼鲛和鬼灯满月却没有停下来，他们继续往前，继而站到了那两个老者的身后。

    “木叶的使者，非常感谢你们能来到水之国，如果可以的话，请在这里完成三尾的移交事宜。”为首的一个老头用颤颤巍巍的、纤细且微弱的声音说道。

    这老家伙看起来就没什么战斗力，一副准备等死的模样。

    羽原四下环视，在这荒郊野外移交三尾？

    好吧，果然不可能就让他们带着三尾进入雾隐，这是正常人的正常想法，谁也不能保证木叶一行人不会在雾隐直接释放三尾。

    羽原偏了偏头，“卡卡西前辈，按他们的要求做吧。”

    卡卡西点了点头，他从天藏手里接过封印三尾的容器, 然后二话不说就开始结印, 准备解除封印。

    这二愣子一样的行事作风吓的雾隐忍者纷纷后退, 直接在这里释放三尾？

    雾隐忍者做好了战斗准备，下一瞬间，三尾那庞大的身躯就出现在了他们的眼前。

    “准备……”

    雾隐这边刚想下令先干掉木叶忍者, 可这时候卡卡西抢先说道，“不用担心, 这家伙还没有恢复意识。”

    被释放出来的三尾确实没什么多余动作, 看起来就跟个冬眠的乌龟一样, 所以雾隐忍者就被卡卡西的声音所止住了。

    木叶这边当然只能交付裸机，如果连封印容器一起给雾隐的话, 那不就导致漩涡封印术的泄露？谁也不会做这种赔本买卖。

    数名雾隐忍者绕着三尾庞大的身躯转了一圈，随后他们回来对着长老小声汇报道：“长老大人，确实是三尾, 只不过……它现在的查克拉格外衰弱, 还有就是少了条尾巴。”

    羽原赶忙开口说道, “嗯, 这个尾兽复活的过程之中有些发育不良，而且间或有自残倾向, 没办法，我们在捕获它的时候只能使用了大量的镇定剂。”

    如果木叶捕获了三尾的话，肯定会在它身上进行一些微不足道的小实验, 抽取查克拉那是最通常的做法，但只要三尾还是三尾, 一切都没有问题。

    “三尾很衰弱？发育不良？失去意识？没关系，这是好事, 嗯，好事。”

    长老不愧是长老, 家有一宝如有一老，没白活这么大岁数——三尾损失的查克拉一段时间之后就能恢复，而一个虚弱的三尾无法给雾隐造成任何损失，这种无意识的状态也利于雾隐对其再度封印，所以木叶如此对待三尾是一件好事。

    丢了一条尾巴算什么？就算这只老乌龟三条尾巴都没有了，那又有什么关系呢？在忍界，尾兽可没有人权, 小动保、环保人士也成不了气候。

    雾隐的人居然这么好说话，这让羽原忍不住的点了点头。

    鉴于雾隐并没有招待木叶忍者前往村子的打算，羽原这就准备直接告辞了……他本人倒是想去雾隐探听一下消息，看看血雾之里现在究竟是什么情况, 如果可能的话再去会一会“宇智波斑”，奈何雾隐却没有待客之道。

    “既然如此，那我们的任务就完成了，接下来我们该告辞了。”羽原这样说道。

    他甚至不去管对面的忍者是不是真正的雾隐忍者，反正只要把三尾仍在水之国，那他们的任务就算完成了。

    “非常感谢，招待不周，有空……额，没什么。”

    雾隐方面再次表达了谢意，然而在羽原进行告辞的时候，周围的气氛却突然再次紧绷了起来，雾隐忍者之间开始频繁地打信号，而一直到带头的长老微微摇了摇头之后，他们这才平静了下来。

    长老还是比较能抓住重点的，这种时候就别瞎搞事了，处理好三尾才是第一任务，相比之下三个木叶忍者不算什么。贸然对木叶忍者出手的话，信不信他们能让三尾发育不良晕过去，也能让三尾打了鸡血醒过来？

    双方也没什么客套的必要，因此在打了声招呼之后，羽原也就带着他的小伙伴开始往回走。出于谨慎，他开启感知模式，而后发现雾隐忍者一直围在三尾身边，并没有谁追过来……羽原本部还想借助此行多打探一些雾隐的消息的，可惜现在什么都没有打探到，他只能确定血雾之里已经开始、正在持续这种大略的情报。

    等逐渐拉开了跟雾隐忍者之间的距离之后，几人的情绪稍稍放松了一些。

    水之国的气候感觉跟雨之国有些类似，此时羽原三人正在步行通过一道数公里之长的大坝，大坝的右侧是水线高度几乎快要抵达坝顶的水库，左侧则是自北向南奔流的大河，走在大坝上，隆隆的泄水声一直不绝于耳。

    看着这个雾气缭绕的环境，羽原忍不住的感慨道，“这里一年四季都起雾吗？这哪是水之国，分明是薄暮之国。”

    好在时间临近正午，周围的雾气非常稀薄，它基本不会干扰几人的视野。

    “水之国风土自然跟火之国不同，大洋环绕、孤悬海外，这是个封闭的国家。”卡卡西随口应和道。

    卡卡西话音刚落，羽原却猛然停下了脚步，而随着他视线的移动，卡卡西和天藏也跟着转身，然后他们就看到了右侧的水面上正有两个人向着他们一步一步地走来。

    是谁？

    羽原眯了眯眼睛，然后看清楚了来人的样貌。

    是四代水影和西瓜山河豚鬼。

    羽原脑海之中快速闪过几个念头，这两个人出现在这里可谓是来者不善，然而四代水影绝没有亲自跑出来截杀木叶忍者的理由，那么他为什么会这么做？

    答案不言而喻，是宇智波带土。

    因为琳死在了卡卡西手中，自此之后卡卡西为宇智波带土所厌弃，这次他们孤军深入，说不定带土就要试着解决卡卡西了，反正他觉得卡卡西是个废物。

    羽原倒是不觉得卡卡西是废物，但是卡卡西果然是个队友克星，卡某人正是导致四代水影出现在这里的罪魁祸首——有些人下意识地忽略了自己差点把宇智波带土一脚爆头的事实。

    四代水影没有理由亲身截杀木叶忍者，这一点是对的；四代水影出现在这里，理由很可能是宇智波带土的幻术所致，这一点也是对的；然而宇智波带土此行的主要目标究竟是谁？卡卡西？羽原的判断有待商榷。

    九尾事件中的经历，说不定会让宇智波带土察觉到究竟是谁在将来有可能破坏他的“世界和平计划”。

    把不好的苗头扼杀在摇篮之中，这种想法谁都会有，甚至能不能扼杀都在其次……反正不要钱，试一试又能怎么样呢？赢了皆大欢喜，输了也不会亏什么东西。

    “羽原！”卡卡西提醒了一声。

    “准备迎敌。”羽原这样说道。

    队友克星不愧是队友克星，来的路上以及最危险的交接环节都没有出问题，谁能想到相对安全地返回过程之中出了差错。

    “水遁冲击！”接着天藏又大喊了一声。

    其实这时候根本不用谁提醒谁，他们三人都在盯着四代水影的动作，而此时，水影在距离羽原他们七八十米的位置上，居然已经开始了施术。

    水影肯定不蠢，就算他蠢，也不至于在射程范围之外施术，因此可想而知他即将释放一个超大范围忍术：

    水遁·大爆水冲波。

    水库里的巨量淡水被席卷而起，刹那之间怒海生涛，巨浪层叠而上，转瞬就攀上了百米之上的高空，而后仅在眨眼之间，这道巨浪就向着羽原三人直扑而来。

    “天藏、卡卡西！”

    这个时候羽原也不管什么前辈不前辈的敬称还是蔑称了，他单手猛地一推身侧的天藏。

    在羽原不留余地的力量之下，天藏立刻双脚离地，紧接着他就听到了一声鸟鸣声，继而他虚浮的脚下像是踩到了什么结实的东西，他低头一看，发现自己已经身在一只巨大灰鹰的背上了。

    “卡卡西！”

    卡卡西伸手握住了天藏的手掌，巨鹰几乎是贴着水浪的弯下的间隙腾空而起。

    带着巨大的质量的浪头排在了堤坝之上，紧接着羽原似是听到了噗噗两声有别于水声的响动，然后就见他脚下的堤坝开始了崩解。

    你妹的，来水之国一行，果然逃不过水逆的运势。

