    “强娃子已经走了吧？不跟你说，他以前天天都在我这吃面，你知道他叫我什么吗？他叫我姐。我跟你说，天天就赖在我这……”老板娘一说就没个停，给李潇潇一直说着有关于方志强的事。

    方志强就在这条街后面的镇政府上班，住在镇政府的宿舍里面。这条街就这么大，天天住在这跟谁都是熟人，而且，他最喜欢吃这家店的面了，每天都在这吃，一来二去就与这家店的老板老板娘成了朋友，没事就坐这家店里玩，所以老板娘才会知道很多关于他的事。

    李潇潇一边吃着面，一边听着老板娘说着关于方志强的很多趣事事，她听的津津有味，而这面也吃的津津有味。虽然对于李潇潇来说，这有些偏麻辣口味的面条，对于她这种从小就是吃清淡口味的来说是个考验，但是却并不影响她的味觉，她觉得非常好吃，觉得这是她吃过的最美味的面条。

    李潇潇特意找到这家店，就是因为方志强曾经跟她说过很多关于这条街这个镇上的事，其中就提到过这家店的面条，以及这个老板娘。

    告别了老板娘，李潇潇继续在镇上游荡，在街上找寻着方志强说过的那些关于这个街上的故事，在这些故事里，她能找到方志强的影子，就像现在，走在这条街上，想着方志强说的故事，她的眼前就会浮现方志强点着一根烟在这条街上游荡的样子，似乎一眼望去，整条街都有方志强的身影。

    李潇潇很喜欢这种感觉，很享受这种感觉。

    李潇潇漫步在街上，找到了方志强说的那家镇上唯一的超市，说是超市，其实也就是大一些的小卖部，见到了里面那个方志强所说的很漂亮的女孩，只不过，李潇潇进去的时候，那个漂亮女孩手里已经抱着一个婴儿了。李潇潇也去了镇上唯一的那家网吧，只不过她只是进去看了一眼，没有去上网。她也去了……

    一条这么短短几百米的小街，李潇潇足足逛了一个下午，最后去了镇政府，一个破败的镇政府院子，也去了镇政府后面的一个宿舍。宿舍楼没有门卫，谁都可以进，李潇潇就背着包走进了宿舍楼，宿舍楼大部分的房间都没人住，住在里面的大部分都是一些年轻人，而且，很多房间都能听到麻将声。

    李潇潇笑了，她能够想象得出方志强当时住在这么简陋的宿舍里的情形，也能想到方志强肯定也是那个每天晚上都在彻夜打麻将的人。

    天色渐渐暗下来的时候，李潇潇走了出去，开着自己的车直接去了小街尽头那唯一的宾馆。

    一楼是吃饭的，二楼是包间，三楼是住宿的，说是宾馆有些抬举，最多算是一个集吃饭和住宿功能为一体的招待所罢了。

    方志强告诉李潇潇，这个宾馆是他当年来最多的地方，因为镇里领导吃饭陪客打麻将都在这里面，他天天都要陪着领导，所以几乎天天都呆在这里，这里也是镇里面最好的住宿的和吃饭的地方了，所以李潇潇住进了这里。

    在饭店里吃了晚饭，晚上，李潇潇就又开始沿着街道慢慢地走着，这里的街道没有路灯，街边的商铺天黑就全部关门，但是李潇潇却走得很有意思，她觉得心静，非常的静，她很喜欢这里，如果可以，她甚至于想在这里过上一辈子，就过这种宁静而又淳朴的慢生活。更加因为，这里的风里似乎都有有关于方志强的气息。

    李潇潇就这么住在这个镇上，一直住着，每天睡到天微微亮就能听到鸡叫声，而鸡叫声之后，街上就开始吵闹起来，每当这个时候，李潇潇就会搬张椅子坐在房间的窗户边就这么看着楼下拥挤的人潮，卖肉的、卖菜的卖种子卖山货卖农具的，很是噪杂吵闹，但是对于李潇潇来说，她却很喜欢这种感觉，她可以就这么坐在那看着看上一个上午。下午她会街上乱逛，也会偶尔早起爬到附近的一座山上去看日出，带着相机，拍摄着她想拍的任何东西，心里很平静，似乎所有的悲伤和愤怒，在这个小镇上都不复存在。

    甚至于，李潇潇想着，如果有可能，自己在这个镇上呆上一辈子都好，就这么过完自己的一生。

    李潇潇在镇上住了三天，然后去了面馆问老板娘路，问了之后就再次开着车往大山里面开去，大山里面有路，只不过已经不是水泥路了，而是土路，好在这个时节已经不常下雨，路很干，也就还算比较好走。

    李潇潇开着车直接开到了村子里，这里就是方志强的家所在的村子。

    李潇潇开着车，慢慢悠悠地在村子里面走着，注意观察，最后，她终于见到了两棵大槐树，也见到了两棵大槐树后面的那栋一层的小平房。这就是方志强的家，方志强告诉过她，她家门前有两棵大槐树，说那两棵大槐树是他爷爷的爷爷的爷爷种的，李潇潇不知道方志强说的到底是他的第几代爷爷种的，不过这都不重要，重要的是这两棵大槐树能让她找到方志强的家。

    李潇潇直接把车开到了方志强家的门前，然后下车。

    这时，屋里面走出来一个老人，说是老人其实也不对，老人其实也就不到六十岁或者六十岁左右，只不过是一辈子辛勤的劳动让他比起一般人要显得更加苍老，头上的头发都已经白了大半了。

    老人出来看着李潇潇，又看了看车，有些疑惑。

    李潇潇下了车，看着这个老人，她思绪连篇。她虽然是第一次见到这个老人，但是在她心里，她却是好像对这个老人已经非常熟悉了一般，因为，方志强对她说的最多的，就是关于他与他父亲之间的事。

    “叔叔，您好，我……我是外地来的，我是一名摄影爱好者，这次过来是来你们村子里采风的，就是外拍，过来拍摄关于这里的大自然的风景和村里的一些人文。我很喜欢您家门口的这两棵大槐树，我就是想请你帮个忙，我想在村子里住一段时间，我能住你家吗？我想在你家吃在你家住，我可以给你钱，你说多少钱都可以的，叔叔，行吗？”李潇潇对方志强的父亲说道。