    楚河拿着小兽白驹绘制的星图。

    坐在椅子上研究着。

    这一份星图，围绕着几十方大世界周围的情况。

    这些世界之间，有一些相通，有一些毫无关联。

    楚河主要看九界山周围的情况。

    九界山在小兽白驹的标注之中，显得有点特殊。

    在一般的大世界周围，会有数不清的小世界存在。

    而九界山属于那种相对独立的大世界。

    距离它最近的小世界，都在极为遥远之处。

    有这种情况的大世界不算多。

    出现这种情况。

    证明这种大世界藏着很大的隐秘。

    曾经在这里发生了难以想象的大战。

    那些小世界都被打爆了！

    就算是大世界本身也是受损严重。

    这样的世界，其内的生灵，上限相较其它大世界会低很多。

    一般而言，如无意外，想要证道本源会很困难。

    当然，随着大世来临，世界本身开始复苏，一些隐藏被掀开，一切就不好说了。

    而且，这样的世界，魔界与深渊的关注力度都极高。

    其中一些世界，天族都有目光随时关注着。

    楚河看了一下，九界山在天族的关注力度并不高。

    小兽白驹之所以会过来，是它自身的原因。

    它无意之中在这里发现了一件隐秘。

    它并没有上报族中。

    而是私自留了下来。

    想要借此在大变之中直接晋升更高的层次。

    反正天族事情都很少。

    全都很闲。

    除了那些顶尖存在，都很少聚齐在一起。

    但不管怎么说，九界山都算是不同寻常之地。

    身处这样的地方。

    行事感觉很不方便。

    而且。

    “还有十年！”

    楚河掐指一算！

    现在他连续签到已经六百九十年了。

    还有十年就整整七百年。

    又是一次超级签到的时间。

    而正好镇魔塔有一群魔存在。

    更有两个本源层次的。

    看情况，这十年到超级签到的日子，气运都是不缺的！

    能爆出不少好东西。

    “再好好积累十年！”

    研究完的楚河将星图收起。

    他决定老实闭关十年。

    然后再进行一次超级签到，到时候再想办法出去浪一下。

    大不了到时候扛着蛮域出去。

    一座大陆而已。

    在九界山也不过就是一座山头。

    在诸界一些生灵身躯彻底展开，大小都不止如此。

    对楚河而言，扛着也不废什么事情，甚至不会影响行动。

    关键时刻往里面一钻，还能增加战斗力。

    不过，如果不是没办法，还是要避免如此行事。

    毕竟，蛮域算是他的重要后路。

    带着出去浪，有太大的不妥之处。

    所以，这件事情，楚河也就想想。

    楚河觉得，最靠谱的做法。

    就是归纳一下万界塔所连通的世界，然后与星图做出对比。

    到时候，用万界塔作为跳板就行。

    从小世界出发前往大世界。

    至于签到，把时差打好，可以有两天时间。

    到时候进入星空，多布置几道传送禁制，往返几次也就可以了。

    麻烦是麻烦了点。

    但楚河感觉，也最是靠谱。

    心中做出了决定。

    楚河点点头也就不纠结了，决定这段时间好好修炼一下。

    至于小兽白驹。

    楚河看着从棋盘感悟之中清醒之后，就一直在骚扰它的小王八。

    它的安排，也就不考虑了。

    先让小王八磨一下，到时候时机成熟再往封兽榜签过去。

    本源层次，虽然已经半残，但依旧可算一大战力了。

    说起来，封兽榜在楚河几件重宝之中，最是排面。

    以前抓的兽，楚河还会签一下。

    但越到后面，那些兽，对他好意的感化时间就需要的越长。

    等被感化之后，楚河的实力已经上升了一截。

    对它们又不怎么看的上了。

    所以，除了最开始的那一批机缘深厚。

    早早的被签下。

    后面的，虽然实力更强，但机缘就没那么深厚了。

    楚河现在手下大将虽然多。

    但封兽榜一百零八个名额，却依旧没满。

    要知道。

    封兽榜，可是能让毫无根基的凡俗直接晋升圣尊之境。

    而基础越高，能提升的层次也就越高。

    但凡有道境层次的根基。

    到了如今，只要楚河舍得，让它们提升到本源层次，也不是没办法。

    只是楚河觉得没必要而已。

    被封兽榜签下的那群兽。

    楚河很少给它们用封兽榜去提升。

    都是给的宝物。

    毕竟，封兽榜是消耗气运的。

    而它们，对楚河的帮助，在楚河看来，太少了！

    提升之后，感觉也就是喊六六六更响一点而已。

    就算强行让它们到本源层次。

    除了感觉逼格高一点，也没什么大用。

    在本源层次的战力可能是垫底的。

    消耗的气运还不少。

    而小兽白驹不同。

    它原本就是本源层次，现在虽然出问题了，但境界依旧还在。

    如果让它签下封兽榜，气运加持不是让它破镜，而是直接加持战力。

    到时候的小兽白驹，在楚河不出全力的情况之下，应该能打个辅助。

    到时候，楚河出去浪，就带着它了！

    就算带着放风也是好的。

    关键时刻，用来吸引火力。

    把仇恨拉住。

    就方便楚河跑路了。

    毕竟，按它的说法。

    脱离天族身份的它，是要被天族追杀的。

    而楚河出去浪的目标就是天族。

    想到这里。

    楚河又想起了深渊必杀令。

    出去之后，也不能就找天族的麻烦。

    搂草打兔子，顺便弄一些魔回来也很有必要。

    楚河看着小兽白驹脸上露出笑容。

    到时候，深渊必杀令也往它身上安上。

    这是一个绝妙的好主意。

    楚河想好了。

    出去之后，就让小兽白驹打前阵。

    楚河跟在后面。

    到时候不管是遇魔还是天族。

    能碾压的直接出手带回来。

    感觉比较难缠就出手把小兽白驹救走就行，不过份纠缠。

    而如果遇到那种有危机感的。

    那就果断一点，直接有多远跑多远。

    完美啊！

    这个想法再好不过了。

    楚河越想，看小兽白驹的眼神就越顺眼。

    正字被小王八骚扰的小兽白驹，感觉陡然浑身不自在。

    它眼睛暗戳戳的往楚河所在扫了一眼。

    发现楚河看它的眼神，带着看不懂的善意。

    就像经过三天三夜，已经把它当自家兽了！

    可是……为什么，总有不妙的感觉。

