    嗤嗤嗤！

    山壁之上的发光符文交织，让空间扭曲，空间之门被打开，散发着令人心悸的气息，其中冲出了一个个金色蝎子，他们每个的个头都有两个拳头那么大了。

    它们聚集在一起，宛如一片金色的汪洋，朝着山洞之中的青年天骄席卷而来，这一幕足以让人头皮发麻。

    “大家上啊！”

    “这次一定要冲进这个空间之门之中！”

    “这个空间之门内，有着宝物的气息，大家齐心合力，一起冲进去！”

    ……

    吴奇真臂高呼，响者云集，只见这些青年天骄们的身体，从那宛如悬空小岛的巨石上凌空射起，朝着那时空之门冲去。

    萧叶的双眸之中迸发出两道无匹的光束，他一马当先了冲了出来，一掌拍出，浑厚澎湃的皇武之力横跨天穹，浩荡而来，像是要粉碎一切一样，朝着金色的蝎子冲去。

    哗啦啦！

    萧叶浑厚的皇武之力冲出，却只是震死了前方的几头金色的蝎子便消散了，后面的金色蝎子依旧毫发无损，朝着萧叶冲来。

    “果然比那冰蝎要强大很多了！”

    萧叶眼神一凝，也不再废话，直接催动着六道轮回拳镇压而去。

    轰隆隆！

    放眼看去，圆满境界的六道轮回拳一出，至刚至阳的气势冲天而起，粉碎真空，横扫一切，六种轮回拳力仿佛六条苍龙在咆哮着，让这个山洞都跟着摇晃了起来，虚空之中产生了异象环绕在萧叶身边。

    此刻的萧叶，已然将顶尖皇武战技，六道轮回拳催动到了圆满境界，虽然修为还是皇武六级中期，但是展现出来的实力，却已经远超这个境界了。

    只见他挥舞着双拳，宛如狼入羊群，掀起死亡的拳风，刹那间便将几十个金色的蝎子给震碎了，直接清空了一大片的区域，朝着空间之门逼近而去。

    “好强大的实力！”

    “这到底是什么拳法啊，太可怕了！”

    吴奇和其他青年天骄顿时满脸的震撼。

    此刻他们也冲了过来，正在和这些金色的蝎子搏杀，但是他们的攻击力，就比萧叶要差太远了，所有人合力才能击杀十几个蝎子，根本就难以靠近空间之门。

    而萧叶孤身一人，就能直接清空这些金色的蝎子，差距实在太大了，不愧是能让铁血帝子都吃亏的绝世天才。

    “无敌兄，注意了，很快空间之门之中，就会冲出更多的金色蝎子了。”

    这个时候，跟上了萧叶的吴奇突然低吼了一声。

    轰！

    他的话音才落，那空间之门便疯狂的颤动了起来，宛如一座火山复苏了一样，喷薄出了一个个金色的蝎子，数量庞大至极，是之前的十倍以上，几乎无穷无尽，朝着他们杀来。

    “无敌兄，我来帮你！”

    “你们其他人守住四周，我们一起朝前冲！”

    吴奇一声大吼，从空间戒指之中取出一把黑色的长剑，爆发出所有的实力，就要和萧叶并肩。

    在他看来，就算是四大帝子，在遭遇这么多金色的蝎子，都要暂避其锋吧。

    然而萧叶却颇为平静的说道：“不需要，你和他们一起，帮我防御好四周，然后跟着我朝前冲就行了。”

    “什么？”

    吴奇和那十几位青年天骄闻言都愣住了。

    轰！

    只见萧叶身上突然爆发出，一股令人压抑的气息，浑厚的皇武之力发生了蜕变，交织在一起释放出耀眼的神光，怒吼激荡九天，磅礴无边，从萧叶双拳之中冲了出去。

    砰砰砰砰砰！

    只见萧叶以风、火融合皇武之力，来催动六道轮回拳，一路横推，神威无敌，双拳所到之处，一个个金色的蝎子毫无悬念，全部都被打爆了开来，金色的血液从虚空之中飘散了开来。

    从空间之门之中迸发出来的金色蝎子无穷无尽，宛如浪潮，可也依旧被萧叶给打得前冲之势为之一阻。

    萧叶在面对数量如此庞大的金色蝎子时，依旧从容而镇定，仿若信步游庭，朝着空间之门杀去。

    吴奇和那十几位青年天骄见此，眼珠子都差点掉出来了。

    这也太夸张了吧！

    “都跟着无敌兄，不要让他腹面受敌！”吴奇最先反应过来，兴奋的大吼着，手持灰黑色的长剑，朝着侧面的金色蝎子杀去。

    剩下的十几位青年天骄，也纷纷从震撼之中回过神来，施展出最强大的实力，配合萧叶而战。

    萧叶的实力虽然强大，但是在不暴露霸体的情况下，要迎战这么多金色的蝎子，的确会有所遗漏，不过幸好有这些青年天骄相互配合，让他得以毫无顾忌的击杀金色蝎子。

    放眼看去，这些金色的蝎子像是下雨一样，被萧叶给纷纷的打爆。

    而萧叶等人，也已经来到了空间之门附近了。

    “冲吧！”

    萧叶眼中神光湛湛，猛然间一声大吼，融合的皇武之力以他为中心席卷开去，在无穷无尽的金色蝎子包围之下，撑开了一个空白的区域。

    而他则是抓住这个机会，身子好似利箭般射出，直接冲进了时空之门之中。

    吴奇紧随其后冲了进去。

    剩下的十几个青年天骄，也就最后一个倒霉，因为速度慢了一些，被再度卷土重来的金色蝎子给淹没了，惨死当场，连尸体都没有留下来。

    “如果我没有猜错的话，千年冰莲肯定就在空间之门之后了。”萧叶冲入空间之门，感觉眼前时空变幻，眼神当中充满了期待之色。

    这个冰原秘境，乃是冰雪宫用来磨砺弟子的。

    弄出这个空间之门，而且还有这么多金色的蝎子，如果没有什么宝物的话，他才不相信。

    当萧叶再度恢复视线，发现自己已经来到了一个陌生的世界之中。

    这里是一个小世界，但是林木葱郁而茂密，老树纵横交错盘根，随意一棵都有着千丈之高，茂密的枝叶遮天蔽日，散发着一股洪荒的气息。

    抬眼看去，便能看见中心位置一共四道耀眼的虹光直冲天穹，席卷八方，拥有着一股奇异的波动。

    “那是什么？”

    跟随萧叶进来的青年天骄，也被眼前这个世界的景象给惊呆了。

    “诸位，我先行一步，接下来各凭本事！”萧叶丢下一句话，就朝着那虹光的方向冲去。

