    刘小婉以前只知道陈峰对修为的执着，反而觉得这样的男人比较有魅力。

    加上他曾经救过自己的命，所以好感度蹭蹭上升。

    这几年下来，她几乎一直在倒贴，一块出海猎杀妖兽，收入全部攒下来，留着给陈峰买筑基丹。

    自己平日修炼，丹药都不舍得吃，陈峰偶尔给她买一两颗，她都很兴奋很久，觉得自己的付出是值得的。

    但是现在她才明白，原来自己在陈峰眼里，永远都只是一个倒贴货，他想娶就娶，不想娶就不娶！

    不过终究有这么多年的感情在，虽然这些话听着心里很不舒服，但她依旧选择跟在陈峰身边。

    ……

    李南下山的时候，格外谨慎，一直到离开了至少几百米远，才稍微放松一些。

    再好的东西，都不值得自己拿命去拼，除非是自己最重要的人。

    他也劝过了，也解释的很清楚了，那些人一个个都跟发疯了一样，李南也没办法。

    凭借着留在林素素身上的印记，李南直接下山往她那边赶了过。

    虽说上山的路线很多，她们也不一定会路过那边，可万一呢？

    独自一个人，做什么都会方便很多，甚至李南还恢复了原貌，毕竟这样才能被林素素一眼认出来，免得自己到时候跟她打招呼，得解释半天。

    上山艰难，可是下山就比较容易了。

    原本爬了半天才上了一半的山，仅仅一个多时辰，李南就来到了山脚下。

    此时，这边聚集了至少上千人，还不包括大山里面的几千人。

    由此可见，这么一个地方，到底汇聚了多少人。

    绝大部分的大势力，基本都来这边了，他们这段时间通过配合，扫荡了很大一片区域的灵药，哪怕接下来一点收获都没，出去了也不会被罚。

    再说了，真正的收获，还没开始呢！

    这已经是大势力的默契了，最后一两天，会联手围攻那些散修，用来夺取更多的战利品。

    只要别做的太过分，没人会说什么，毕竟散修不成体系，不可能联起手来围攻一个大势力。

    所以，那些大势力，就会趁机来这里，寻找一些罕见的东西。

    万一能弄到一株玉髓芝，比任何收获都要好。

    毕竟哪怕大势力，玉髓芝这种东西，也是极其罕见的，宗门也培育不出来几株。

    不是所有人都是丹鼎宗，一年就能开炉炼制好几次筑基丹，就算是天魔宫跟日月宫，往往也要几年才能开炉炼制一次筑基丹，数量根本就不够内部使用的。

    这也是为什么大型拍卖会，都愿意把筑基丹当做压轴物品的原因，可惜曲女城的那场拍卖会，没人把信息传递出来，否则一场拍卖会出现四颗筑基丹，绝对会传遍整个九州大陆。

    神龙岛的人，就在其中。

    其实神龙岛除了龙申，别的方面，真不算什么大势力，连一个紫府都没有！

    没有龙申的牌面，他们连三流势力都算不上。

    他们总共加起来只有二十人，其中就有五个屠龙家族的。

    林素素跟龙翎儿在其中，绝对的独树一帜。

    毕竟女修士虽然长得都不丑，可能漂亮到她们这种程度的，还是十分罕见的，并且两人长相又比较接近，姐妹花的阵容，不知道吸引了多少目光。

    不过在这种环境下，没人搭讪。

    李南就远远的看着，寻找过去的机会。

    他在这么多人中间，一点都不显然，林素素都没注意到，因为她此时正在跟神龙岛的几位蜕凡后期的在说话。

    当李南看见林素素她们一群人，准备上山的时候，知道再不出现，就阻止不了了，赶忙走了过去。

    靠近神龙岛人群这边的时候，林素素跟龙翎儿就发现了，还没等龙翎儿开口，林素素就拉住了她。

    她看着李南，十分诧异，不知道李南为什么出现在这种地方。

    可千万别让龙翎儿喊出那句‘老公’了，不然绝对会出事。

    “几位道友，我可以加入你们吗？”

    李南过来之后，就笑着跟林素素说了一句。

    还没等到林素素回应，旁边神龙岛的人顿时就呵斥道：“眼瞎了是不是，想加入神龙岛，你有什么本事？”

    这种行为，就是一种挑衅。

    哪个散修敢说自己要跟大势力组队的？

    这是埋汰大势力呢。

    “我觉得找两个人加入我们也是不错的选择。”

    林素素突然开口了。

    毕竟跟大势力比起来，神龙岛能派来的人实在是太少了，那些家伙，派出的都是蜕凡后期，否则容易在这边遇到危险。

    不过屠龙家族也没有那么多蜕凡修士，林素素这次要是不来，龙耀祖就会亲自带队，可想而知，他们在秘境里面会遭遇到什么样的打压。

    现在林素素可不怕另外一群神龙岛的家伙，就算他们想利用屠龙家族的人，也没机会。

    “林师姐，我们神龙岛绝对不允许外人加入的！”

    哪怕再不情愿，他们也得喊林素素为师姐，毕竟人家有一个金丹老祖在，修为也不比他们差。

    “这位道友是我朋友！”

    林素素找了个借口！

    “那也不行，到时候收获怎么分配？况且我们神龙岛收集了这么多年的灵药信息，也不允许外人知道！”

    对方依旧不退让！

    而李南，也走到了林素素身边来，说道：“林道友，我们之前在外面可是约定好的，进来之后相互帮助，哦，还有龙道友！”

    李南看见龙翎儿听到自己没提她的名字，有点吃醋的模样，赶忙把她也加了进去。

    “对对对，我们之前都约定好了，不能言而无信！”

    龙翎儿兴奋的说道。

    “是吗？既然如此，那你们跟他一起好了，我们自己上山！”

    神龙岛的领头人，直接阴阳怪气的说了一句。

    “行啊，我们就够了，各位道友，不送！”

    李南听到这话，赶忙说道。

    好家伙，他正在想找什么借口去支开神龙岛的那群家伙呢，没想到还会有这种好事，他们主动提出来了！

    “等下！”

    林素素突然间制止了李南的话，看向了李南：“要不你在这等我们吧，等下山之后，再跟我们一起？”

    她是有苦衷的，因为神龙岛这次上山，就是获取了一个重要信息，知道哪儿有一株玉髓芝。

    要是拿不到，按照这次的约定，他们出去之后，屠龙家族就没办法从神龙岛获取资源了。

    这是那些家族对屠龙家族使用的阳谋，不得不接的那种。

    “林师姐，现在说这些已经晚了，既然你跟那个家伙是一伙的，他说的话，就代表了你们，这次的任务，我跟师兄弟们过去就行，不劳烦你们了！”

    说完，他大手一挥，身后的十四个人，立马跟上，朝着大山前进。

    林素素还想说什么，直接被李南给拦住了。

    “别跟他们一起，跟我就行了！”

    “可他们是要去取玉髓芝，我们屠龙家族要是不跟过去，这次的收获就没我们的份，还有，临来之前，屠龙家族还跟他们打了赌，要是帮不上忙，将来就没办法从神龙岛获取资源了！”

    林素素知道李南厉害，可也不想让李南承担一些不该属于他的责任。

    屠龙家族跟他没任何关系，反而伤害过他好几次。

    “你跟我来！算了，大家一起吧，反正你们应该也都认识我！”

    李南直接拉着林素素，就往远处走去。

    屠龙家族的几个家伙，肯定都见过李南，尤其是里面还有一个猪王，对李南那是了解的不能再了解了。

    到了一个偏僻的地方之后，李南才开口说道：“不就是玉髓芝吗？这玩意我有！”

    “可我也不能总是拿你的东西啊！”

    “至于分的那么清吗？”

    “我……就算拿回去了，也是便宜他们，屠龙家族也没有炼丹师，这种宝物都要上缴的！”

    “那我就把丹药炼制好了给你们！”

    “我……”

    林素素感觉李南每说一句话，自己心里就难受几分。

    自己享受李南带来的好处也就算了，可让整个家族都跟在李南身边吸血，她觉得十分内疚。

    “要不我们也上山吧，虽然不跟他们一起，不知道玉髓芝到底生长在哪，可万一碰运气遇到别的玉髓芝呢？”

    林素素还是觉得靠自己心里踏实点。

    “我之所以过来，就是阻止你们上山的，山上有很大的危险，就你们几个，过去了绝对会出事！就在外面随便逛逛吧，到时候收获不足，我给你们补上。”

    “老公对我们实在是太好了！”

    周围没人，龙翎儿也就没那么多顾忌了。

    李南捏了捏她的小脸，笑着说道：“对你们不好，还能对谁好？对了，猪王，你这家伙资质那么好，怎么到现在还是先天境呢？”

    李南就纳闷了。

    猪王可是有很强大的真灵血脉的。

    “这……”

    猪王顿时就尴尬了。

    还能有啥原因？起步低，又没多少资源。

    他马上就要蜕凡境，已经是屠龙家族那些人里面，修炼速度最快的了，顶多再过几个月就够了。

    一年时间，修炼到这种境界，还是在丹药不充足的情况下，绝对的天才了！

    “来来来，给你们三个一人一个令牌，我在临海城开了一家店铺，将来你们几个要是没丹药了，就过去找我，哪怕我不在，拿着这块令牌，也能免费拿一些丹药！”

    这是李南自己制作的信物。

    林素素看着这个场景，不知道该说什么好了。

    李南的行为，她完全就没有拒绝的勇气。

    “谢谢哥！”

    几个人拿到这种东西，顿时就眉笑颜开起来。

    终究还是自己人靠谱啊。

    “还有丹药，你们现在缺啥，直接跟我说，我给你们！不过记住了，收了我的丹药，就别出卖我，要是让你们家老祖宗过来把我的老窝给端了，你们再想弄丹药，门都没有！”

    李南完全把自己代入了一个屠龙家族女婿的身份，给这些小舅子门一些好处，让他们别出卖自己。

    “肯定不会的！”

    “绝对，谁问我都不说！”

    “这才对，我这边别的没有，就是丹药多，随便拿！”

    李南说完，就摆出了一堆丹药。

    全部都是二阶的，一阶很少。

    因为屠龙家族的资质很优秀，用不了多久，肯定都能进入蜕凡境，这些丹药自然也就能派上用场了。

    林素素看着几人喜笑颜开的模样，走到李南身边，问道：“你是不是不放心我们，才跑到这里来的？”

    【作者有话说】

    感谢【书友_051655101499】的能量饮料打赏！

    感谢【林芷妍】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

    今天因为夜里有事，所以白天更新了，今天的更新就到这里了！

