    第525章

    洛清渊不急不缓的说：“那你说说看，你知道些什么。”

    秦丰立刻回答：“你跟刘家的事情我知道一二，这刘家之前也在为符兆做事！”

    “符兆在醉香居，单独见过刘大人，不止一次。”

    “摄政王从刘府查抄的那批赈灾银，很可能也是跟符兆有关！”

    闻言，洛清渊一惊。

    这赈灾银一事竟然也跟符兆有关。

    难怪昨晚听到萧疏跟傅尘寰禀报说，劫走赈灾银的头子，手背上有鹰纹，是天鹰门的人。

    而这个人，她恰巧在符兆的书房里看见了。

    琴姑，刘大人，符兆，原来他们全都是一伙的，从最开始刘大人看上她，就是个套，连环套！

    “你还知道多少？”洛清渊认真的看着他。

    “你见没见过，手背上有鹰纹的那个男人？”

    秦丰一惊，震惊的看着她，“你见过？”

    “他连这个都让你见了？”

    听闻这话，洛清渊震惊，秦丰也知道。

    “你见过他？”

    秦丰点点头，“符兆喜欢到醉香居谈机密，一些不便在自家府中见的人，就会带到醉香居来。”

    “有的人，我见过几面。”

    “那个手背上有鹰纹的男人，很神秘，每次都带着斗笠，看不全脸，但他手背上的鹰纹很明显。从他跟符兆接触的关系来看，此人应是符兆的心腹。”

    心腹！

    洛清渊眼眸一冷，这下彻底证实他们是一伙的了！

    这秦丰知道的还不少，此人留着有用！

    至少在符兆死之前，他有大用！

    正想着，秦丰立即开口：“我愿替琴姑死！所有罪名我来扛！”

    “能不能求你，放过她。”

    “你想知道任何事情，我都告诉你！”

    洛清渊皱眉看着他，“琴姑对你就这么重要？她不是个什么好人。”

    她并不想救琴姑，她害死了蔺拂雪，无论如何这仇她都要给蔺拂雪报的。

    秦丰目光坚定而恳求的看着她，“是，我这条命，就是她的！”

    “死之前，能不能再让我看她一眼？”

    洛清渊犹豫了一下，解开了秦丰的绳索。

    这时蔺拂雪的声音响起：“小心啊小神算，放了他，他要是对你动手怎么办。”

    洛清渊没有犹豫，解开了秦丰，带他出了牢房。

    原本是想带着他去见琴姑，看他在琴姑心中又是什么样的地位，看有没有可利用之处。

    但是秦丰到了牢房门外，却不肯入内。

    “你不进去？”

    秦丰摇摇头，看着牢房里正睡着的那个身影，唇边露出了一抹微笑，从怀中取出了一个钱袋。

    喃喃道：“当年，若不是她将我从仇人棍下救出，若不是她给我那十两银子，就没有如今的秦丰。”

    “我的命，是她的！为她死，也算是完成了我的宿命。”

    说看一眼，就真的只是看了一眼，秦丰便转身走了，回了牢房里。

    洛清渊疑惑的看着他离去的背影，脚步那么沉重，却那么坚定。

    爱到如此，也是极致。

    她正感概着。

    突然蔺拂雪的声音响起——

    “那个香囊......好像是我的。”

