    　　掌心的追忆印呼应发烫,苏苏抬起眼睛，看见了澹台烬的目光。

    　　她从来没有见过这样的他。

    　　澹台烬从来都是不可一世，桀骜阴郁的,可是此刻他紧紧握着藏海的弟子袍，身上流出的血染红了白衣。

    　　他看着她,目光盛满了被刺痛后色彩。

    　　苏苏抿了抿唇角，他这样的人，她怎么会觉得他在难过？难不成害人还会觉得委屈？

    　　她动手是所有人都没想到的，衡阳宗弟子将她团团围住：“黎师妹,你怎么会……”

    　　苏苏丝毫没有为澹台烬隐瞒的打算,说：“他偷袭我和扶崖。”

    　　衡阳宗的弟子闻言,对澹台烬怒目而视。

    　　衡阳宗的人本就团结,他们找到月扶崖时，月扶崖身受重伤，衡阳宗的弟子早就想找出伤害月扶崖的人报仇,在他们心中,澹台烬一瞬成了杀人夺宝心术不正的弟子。如今仇人就在眼前,他们恨不得一拥而上，给澹台烬一个教训。

    　　藏海连忙张开手臂,挡在澹台烬面前：“诸位仙友，一定有什么误会，我小师弟与世无争，怎么会伤害黎师妹和月师弟呢？”

    　　衡阳宗弟子道：“难不成我们师妹会说谎吗，扶崖一定是他打伤的。”

    　　两方对峙，场面陷入僵持。

    　　衡阳宗有几个冲动的弟子已经拔出了剑。

    　　藏海笑嘻嘻的神色消失，也跟着严肃起来，他回头看一眼神色苍白的澹台烬,对众人说：“沧九溟是我逍遥宗的人，即便要处置他，也应该查明真相后，由我师尊兆悠仙君来。倘若师弟真是心术不正的人，逍遥宗自会清理门户。”

    　　衡阳宗众人面面相觑，这个藏海平日里笑呵呵的，像尊弥勒佛，现在却半步不退让。

    　　苏苏看一眼澹台烬，她记得因为他，自己坠入断崖，却也记得……有人背着她，以血饲魍，带她走过绵延的魍地。

    　　松柏清香，一如人间皑皑白雪。

    　　苏苏手指收紧，突然说：“我们走吧。”

    　　衡阳宗的人说：“师妹？”

    　　“走吧。”苏苏重复了一遍，率先回头往飞行仙器的方向走。

    　　她心里明白藏海说得没错，澹台烬是逍遥宗的人，如今仙魔大战一触即发，个人私怨不能上升到两个门派之间的恩怨。

    　　其他人对视一眼，纷纷跟上苏苏的步子。

    　　一只苍瘦的手，猛地握住苏苏手臂。

    　　藏海失声道：“小师弟！”衡阳宗的人好不容易没有立刻追究，小师弟还要追上去，是不要命了吗！

    　　苏苏回头，看见一张隽秀漂亮的少年脸。

    　　他不顾藏海的阻拦，声音喑哑道：“黎苏苏，你说过，带我一起走。”

    　　你说好带我回家，你可以打伤我，没关系，反正早已经习惯了疼痛。但是你怎么可以……忘记自己说过的话呢。

    　　苏苏注视着他执拗漆黑的双眸，轻声说：“放手。”

    　　他又在骗谁，他既然知道自己是叶夕雾，便也该明白，叶夕雾永远不会说出这样的话。

    　　早在萧凛死去的那个夜晚，就再也不可能了。

    　　白衣少年不肯放手：“你说过的，说过的……”

    　　灵台里的无情道无声流转，苏苏说：“澹台烬，别那么可笑。”

    　　她掌心一痛，追忆印幽幽散发着光，苏苏皱起眉，追忆印化作一条红线，一断系在自己尾指，另一端系在澹台烬手指上。

    　　这是……什么？

    　　澹台烬看见红线，眼睛里带上微弱光亮，他刚要说话，眼前的少女毫不犹豫以手指为剑，蓝色业火蔓延，将红线烧得干干净净。

    　　他慌张去握那条线，业火烫伤他的手指，他只握到一手余烬。是不是这余烬也太过滚烫，烫到他眼眶微红。

    　　“别再用这种卑鄙手段了。”苏苏皱眉说。

    　　他们之间，再也没了任何信任。他向来心思诡谲，怎么认为她会信这般低劣的手段呢？

    　　澹台烬眼里的光全然寂灭，沉默下来。

    　　衡阳宗的人道：“小师妹，走吧。”

    　　苏苏心中记挂月扶崖，不再看澹台烬，转身上了飞行仙器。

    　　仙器化作九只鸾鸟拉的马车，凌空而起，鸾鸟们金色翅膀展开，声音清脆，消失在空中。

    　　藏海担忧地看着那个孤单站在原地，许久没有动弹的身影。

    　　“师弟……”

    　　藏海走上前，不知道黎师妹和小师弟之间发生了什么，安慰地拍了拍他肩膀。

    　　抬眼看见师弟通红的眼眶。

    　　白衣少年死死咬住唇角，捏紧了追忆印化成的飞灰，黑色的余烬染指他掌心纹路。

    　　他表情似绝望脆弱到快要哭泣，可是下一刻，他擦了擦嘴角的血迹，漆黑的瞳看着鸾鸟仙车，低低笑起来。

    　　笑得藏海心头发毛。

    　　“我们走吧。”澹台烬说。

    　　藏海一看，依旧是自己羸弱苍白的小师弟无疑。

    　　*

    　　苏苏上九鸾仙车以后，忍不住看看自己尾指。

    　　她是火系灵根，业火是她本源，自然是不疼的，红线系过的地方，没有半点儿痕迹，仿佛没有发生过这件事。

    　　她不可能会说那样的话，所以澹台烬一定在骗她。

    　　她犯过蠢，曾一心去澹台烬身边，以为能让苍生安稳，平定四方。可是换来的是萧凛的死。

    　　萧凛用死告诉她，她永远不可能掌握澹台烬的心思，也永远不要高估自己在澹台烬心中分量。

    　　上一刻他可以言笑晏晏地装着可怜，下一刻便能将弱水箭矢射入她肩膀，把她变作傀儡。

    　　她再也……不会轻敌了。

    　　九鸾仙车里面宽敞，日行千里，像一个宽阔的房间，苏苏走到昏迷的月扶崖面前，手指点在他眉心，感受到月扶崖的伤势真的很重。

    　　那个时候……澹台烬是真的想杀了他们二人。

    　　如果不是过去镜吸了苏苏的血，照出叶夕雾的身影，或许她和月扶崖都已经死了。

    　　旁人劝她：“师妹放心，回了宗门，衢玄子仙尊一定能让月师弟好起来。”

    　　苏苏点头，坐了回去。

    　　颈间一凉，似乎有个东西在动。苏苏一直神思不属，此刻才觉察到脖子上多出一条吊坠。

    　　她摘下来，看模样是把箜篌。

    　　蓝色箜篌连每一根弦都带着耀眼的珠光，看上去很是骚包。

    　　她什么时候……有了这个东西？

    　　重羽感受到她的不安，周围还有衡阳宗的弟子在，自己不敢说话。仙器是不能生出器灵的，只有神器可以。重羽只好在她掌心飞舞，画了一个爱心。

    　　苏苏忍不住弯了弯嘴角。

    　　这个吊坠还怪可爱的。

    　　重羽也是有口难言，苏苏在千里画卷中养魂，仙神但凡养魂，期间发生的事情都会忘记。

    　　它有心想提醒苏苏，那确实是苏苏自己结下的追忆印，方才不能开口暴露神器身份，现在转念一想，追忆印烧都烧了，说出来又能如何？何必让苏苏内疚。

    　　况且那个能使用屠神弩的少年，委实不是什么善茬！

    　　苏苏离他远点是件好事，难不成真要把这么恐怖的存在放在身边？重羽陷入纠结。

    　　桌上的传音罗盘突然亮起来，众人全部看过去。

    　　是公冶寂无！

    　　苏苏进入秘境前，公冶寂无怕她出事，赠给苏苏一件传音法器，如今罗盘亮起，公冶寂无怎会主动找她？

    　　苏苏心里有种不好的预感，连忙拿起来道：“大师兄？”

    　　那头没有回应。

    　　“大师兄，你能听见我说话吗？”

    　　过了许久，那边传来惊恐的声音：“公冶师兄出事……救……啊救命！”

    　　传音罗盘猛地一颤，陷入寂静。

    　　戛然而止的话语，让所有人心慌起来。公冶寂无是年轻弟子中的佼佼者，不过一个小小的太虚山，竟然能让公冶寂无出事，那里到底有什么东西？

    　　飞去衡阳宗还需要两日路程，苏苏当机立断：“你们带扶崖回宗门，我去太虚救师兄。”

    　　衡阳宗弟子连声阻止：“不行，师妹，你带月师弟回去，我去看看。”

    　　“对，我去也可以，师妹不能去。”

    　　……

    　　在场大多数是金丹期弟子，全是衡阳宗的未来，苏苏没有讲话，掐了个仙决，指尖飞出一只火红蓝尾凤凰，凤凰虽还模糊，但是周身赤羽带着业火的霸道，围着苏苏飞舞。

    　　苏苏抬眸：“我去救师兄。”

    　　所有人睁大眼睛看着那只凤凰，这回再没人反对。手机端一秒記住『笔\趣\阁→m.\B\iq\u\g\eTv.C\o\m』為您提供精彩\小說閱讀。

    　　*

    　　与此同时，澹台烬和忧愁的藏海坐在代步飞行的酒葫芦上。

    　　藏海看着盘腿安静的白衣少年，再次叹了口气。师弟本就自闭，这趟出来，更加冷郁了。

    　　他就说嘛，衡阳宗的千金女娃娃哪是他们逍遥宗的人能招惹的？这身份差的何止是一道代沟，简直是一处山峦。

    　　“师弟，你真的打伤了衡阳宗的仙友吗？”藏海问。

    　　少年睁开眼，他嘴唇朱红，还没说话，就咳出一口血来，吓得藏海心头一紧：“行了行了，师弟莫讲话，师兄相信你，一定有什么误会。”

    　　藏海紧张完，看见师弟似笑非笑看着他。

    　　“我们这是去哪里？”少年嗓音清冽动听。

    　　逍遥宗都是神经大条的穷逼直男，藏海没觉得有什么不对，回答他说：“咱们去太虚山。”

    　　“太虚？”

    　　“没错。”说到太虚的事，藏海颇为不好意思，“总不能全仙界都派了弟子去探查太虚灭门惨案，我们逍遥宗不去吧？我把这件事传信告诉了师尊，师尊说他亲自去看看。”

    　　兆悠仙君是逍遥宗两个长老之一，很是有威信。逍遥宗人丁单薄，这种时刻也只有兆悠能充当“门面”。

    　　“嗯，那便去太虚吧。”

    　　酒葫芦晃晃悠悠，好在飞行很快，要到太虚的时候，澹台烬眯起眼睛。

    　　“怎么了，师弟？”

    　　藏海知道，他这个小师弟向来敏锐。

    　　澹台烬看着太虚山冲天的魔气，挑了挑眉，看一眼藏海，说：“出事了。”

    　　“什么，哪儿呢？”

    　　澹台烬化了个决，拂过藏海眼睛，藏海眺望去看，不看还好，一看吓一跳。

    　　只见整座太虚山全部萦绕在可怖的魔气之下，魔气浓郁得周围毫无灵气，地上寸草不生，连山涧上的河流也一并枯竭。

    　　藏海跌坐在酒葫芦上，喃喃道：“乖乖哟，上古旱魃出世，恐怕才有这么恐怖的景象吧。”

    　　澹台烬淡淡道：“说不定真是旱魃。”

    　　藏海呆若木鸡。

    　　二人到达太虚山，心中的恐惧叫嚣着让藏海快跑，可是想到师尊还在里面，藏海怎么都迈不开步子。

    　　“师弟，你先回去，师兄去看看！”

    　　澹台烬看一眼藏海明明在颤抖、却佯装镇定的腿，说：“好，我走了。”

    　　藏海：……真是冷漠。

    　　天边一道冰蓝色霞光闪过，澹台烬顿住步子，看着那处霞光，手指慢慢收紧，咬住口腔里的肉，突然冷声说：“师兄，我和你一起。”

