    静静眺望向地球外太空，杨安澜一阵心平气和。

    心中颇为满意。

    “四十九万亿种不同先天神魔，让四十九万亿粒细胞全部发生蜕变，各自具有了不同的先天神魔生命本质。”

    “其所蕴含的天生大道法则奥义，也不尽相同。”

    “相当于四十九万亿种细胞生命法则被动。”

    他静静体悟自身，感受到了一种莫名的伟岸与浩瀚。

    那是自身生命本质的高远与高等。

    “虽然现在这些细胞神魔本质的杀伤力，目前都算不上强, 但潜力足够深厚，未来前景可期。”

    “必然会存在真正质变升华的那一天。”

    杨安澜站起身。

    随意扫视一遍身躯周围的那些诡变荒草，一个个扭曲怪异如同邪神，充满了诡异不详。

    引坠心神，扭曲意识，侵蚀生命, 污染本质。

    深渊神力的属性，在其上展露无疑。

    “要不要将其直接毁掉？”他认真思考片刻，忽然又否定了这种想法：“生命的演化，充满奇迹，会自己寻找出路。”

    “若是让这一堆发生侵蚀诡变的荒草，进行自然演化，不知将来会演变成为什么形态的生命体？”

    想到这种有趣的想法，杨安澜当即来了兴致。

    右手五指张开，将其一把全部收走，身前八卦阴阳阵图再现，开始自主构建时空通道。

    原始混沌母气翻滚流转，提供庞大能量。

    短短片刻时间。

    新的时空通道构建成型，黑白阴阳鱼环绕洞开，露出一条黑乎乎的通道口。

    “模仿五色祭坛的时空传送能力，再以地灵天赋进行精准感召群星，以日月星辰为定位基石，这玩意儿用来跨越漫长宇宙尺度当真不错。”

    “根本不需要凭借修为去硬刚。”

    杨安澜脸上带着一丝淡笑。

    抬脚跨步，毫不犹豫走进时空通道中, 再一次离开地球。

    ……

    ……

    银河系，迈拉系。

    在此单恒星小星系内部的某一颗荒凉原始星球上，一道八卦阴阳时空通道凭空凝聚开启。

    八卦生灭变幻，黑白阴阳鱼环绕转动。

    当时空通道门户洞开时，一阵浩瀚原始混沌母气，犹如潮水一样从通道内部宣泄而出。

    好似超级大坝开闸放水一样壮观。

    紧随其后，杨安澜的身影从中走了出来，他看了看此地的环境，心中颇为满意。

    “正处于初始演化星球生命的阶段，适合用来当做温床。”

    站在此地，放眼望去。

    远方，群山巍峨，陡峭玄奇，外貌风格千奇百怪，但是无一例外，全部都是一片荒凉死寂的气象。

    除了他，此刻大陆上还没有任何生命存在。

    而在那群山万壑之间，一片蓝绿相间的汪洋时刻翻滚不断，犹如海浪在涌动。

    只是其组成物质，并不是水。

    而是冷凝液化状态下的氮气、氨气以及各种金属化合物等, 多种物质混合而成。

    许多原始而低等的生命体，正在这片汪洋内部孕育演化。

    谷摭

    向着更加高级的生命结构变异进化。

    “就这里了。”杨安澜松开右手，那一堆诡变的荒草, 就此坠落在这片尚且荒凉死寂的浩瀚大陆上。

    脱离了杨安澜的手掌控制。

    那些诡变不详荒草开始到处乱跑，纷纷远离杨安澜所在地，等到逃出数十亿里之后，那些家伙又聚合在一起。

    开始互相厮杀拼斗。

    都想要将对方给吞噬掉，让自身发生另类的蜕变演化。

    原本属于荒草的脱氧核糖核酸链，随着时间的推移，以及周遭生存环境的变化，互相共同作用影响。

    让其开始变得越发诡异邪异。

    乱七八糟，变幻不止。

    突出一个随心所欲，没有方向，一点儿也看不出来原本荒草的模样，反倒更加像是一群怪物。

    静静站在远方，观察了一会儿。

    杨安澜暂时息了心思。

    “如果这玩意儿真能演化下去，在生命的演变中寻到出路，那将来自然会遇到，毕竟这个宇宙只有这么大点儿。”

    “不必将时间耗费在这里慢慢观察等待。”

    暂时压下心中的好奇心，将其抛之脑后。

    杨安澜转而思考起之前的事情。

    “在山谷中，一些创道思绪外泄，便自发引来了一道劫雷劈打。”

    “那么借此反推，就意味着我当时的思路是正确的，照着这个方向演化下去，的确能够产生不一样的变化。”

    “或许真能够演绎构建出我的第六秘境，又或是其它的神秘变化。”

    认真思考了一会儿，杨安澜下定决心。

    决定照着这个大方向演化下去，就算真的不小心引发什么劫雷意外，在拥有混沌道茧的前提下，保命能力并不缺。

    随后，他熟练召唤出自己的本命天赋生命编辑。

    开始进行全新的生命信息改变编写。

    【以体内所有秘境蕴含的全部潜能之门本质，演绎生命之精，以体内所有骨骼骨髓的全部大道规则骨文本质，演绎生命之血，并使生命之精与生命之血完美熔炼成为独立自我整体】

    仔细检查一遍，确认符合自己当时的创道主体思路后。

    杨安澜这才完全展开自己的本命天赋生命编辑。

    【生命编辑】

    编辑指令：以体内所有秘境蕴含的全部潜能之门本质，演绎生命之精，以体内所有骨骼骨髓的全部大道规则骨文本质，演绎生命之血，并使生命之精与生命之血完全熔炼成为独立整体

    执行状态：启动指令

    转化能量：生命精气

    “因潜能之门本质而生，因大道骨文本质而化，成为第六秘境的可能性极大。”杨安澜闭上双眸，以神识内视己身。

    随即果断主动催动起本命天赋。

    “启动指令！”

    下一个刹那间！

    源自混沌道茧内部的妖帝圣心转化所得的庞大生命精气，开始在本命天赋的作用下，源源不断进行神秘蜕变。

    化作推动生命指令具现转化的特殊本源能量。

    “嗡……！”

    这一刻，杨安澜体内五大秘境齐齐颤动了一下。

    轮海秘境世界、道宫秘境、四极秘境、化龙秘境以及仙台秘境，无论是正在开启修行的秘境，还是未曾开启的秘境种子。

    都有了新的变化。

