    阵法开启的一瞬间，周身的白雪四下飞起，将他笼罩在其中，外界看到的是雪花飞舞，而在其中，则是雪花化剑！

    无数片雪花凝结在一起，用他们自己铸成每一把利剑，剑起剑落，每一次出击必然留下伤痕。

    雪花是连绵不断的，每一次剑落雪花散下，但是下一刻便又立刻的重新筑起来，周而复始，从来不可能间断！

    方圆十米并不算是多大的地方，攻击从来没有间断，不到一个时辰的时间，那里面便是血肉横飞，鲜血满地。

    一片的皑皑白雪全都变成了赤红血雪，妖娆但也要命。

    在外面的人甚至连里面的惨叫声都听不见，看见的，只是那一片冰原中，飞舞的‘雪精灵’。

    “冰灵，你的精神力又进步了不少啊。”白冰漓服下了小白衍从空间中递出来的药石水，不断地修复着自己的身体，感受着那阵法的强悍笑着看向了冰灵。

    冰灵的脸依旧是那般，在这个属于冰雪的世界，她的气息仿佛又冷了几分，只有在看向白冰漓的时候，那空洞的眼神才会有一丝明亮和温暖。

    “许是在冰雪地方的原因，我的精神力能够更好的发挥。”

    阵法师在大陆上更是一个罕见的存在，比之炼器炼丹甚至是驭兽师都要更加的罕见。

    因为研究阵法要求修炼者精神力极高不说，还是需要有极强的天赋的，近年来有天赋者越来越少，会阵法的人……差不多都快死绝了。

    就是因为如此，冰灵的阵法显得十分的可贵，因为甚至有好多人都没有见过。

    阵法师同样是分等级的，初级阵法师、中级阵法师、高级阵法师、圣级阵法师，最后是神级阵法师。

    冰灵现在的水平已经是高级阵法师的水平了，而她，现在也是中级阵法师的水平。

    白冰漓已经给风玉吃了不少的丹药还有喝了药石水，他的身体也已经好的差不多了。

    风玉有几分惭愧的看着白冰漓，忽地上千一步，拱手单膝跪地，抿了抿唇说道，“主子，属下……属下给您丢人了。”

    风玉内里的伤受得并不轻，吃了那么多的药也只不过是恢复了三分之一罢了，他此时的身上还有嘴边还挂着干了的鲜血，不敢抬头去看她。

    白冰漓淡淡的看着他说道，“抬起头，站起来。”

    风玉沉着头，虽然惭愧但是主子的命令不可违，于是只能缓缓地抬起头，站起了身。

    “你可知道我是什么意思？”声音依旧冷淡，但是其中并没有半分的责怪。

    风玉摇头，他自己实力不济被抓住，竟然还要主子前来相救，还连累的主子受伤，他惭愧的不是一点半点。

    白冰漓语气不变，“我让你抬起头，站起来，是为了告诉你我并没有责怪你，相反的，你今天做的很好。”

    风玉一愣，随后猛地抬起了头，不敢相信地看着她，“主子……你真的没有怪我？”

    白冰漓嘴角浅浅的勾了起来，“当然没有怪你，而且你今天做的很好，很有骨气也没有给我丢脸，但是……”

    她的一个转折几乎是让风玉的心下一刻就紧紧的又提了起来，却听见主子接着说道，

    “但是你以后可以不必这样，若是再遇到这种事，首先是不能让自己吃亏，记住不要激怒他们，只要你还剩一口气，我就能把你救回来。”

    若是死了，其实她也能救回来，但是少不了要欠下孟婆一个恩情了。

    那家伙上一次让她想起来之前的记忆，但是还偏偏留了一部分，她还想知道究竟是为什么呢，或许自己还会有一天去找到她。

    风玉忽地笑了，这就是主子的魅力，她总是这样，把属下的安危看得很重，其实根本没有必要，他是发了血誓的属下，一辈子不会背叛，是誓死也要保护她的。

    这就是他从此以后存在的意义。

    冰灵再一次的被召唤回了衍天境，白冰漓和风玉还是依旧向着自己的感觉的方向走着，但是这雪虎禁地似乎太大，而人又极少，他们走了两天两夜，竟然是一个都没有碰见。

    包括云九渊。

    他们遇到了各种的魔兽，几乎战斗不断，小到会时不时出现的雪鸟，大到生长在冰原上的雪狼，从低阶魔兽到圣兽，几乎都战斗了一个遍。

    两个人身上也受了不少的伤，但是却气息并没有多少的不稳，因为都服过了药，如今的伤和血也只不过是表面的罢了。

    没有边际的大雪之中，两个人在雪地上架起了烧烤架，上面烤着魔兽的肉，撒着她独家的调料。

    火烤的肉滋滋的响着，随着那冒出来的白烟飘着阵阵的香味。

    身有神兽之火有什么好处，那就是烧烤的时候不用柴火，但是她肯定是不能消耗自己的精神力来烧烤了。

    于是便出现了眼前的这一幕，一个浑身赤红的小狐狸嘴里不断地吐着火，紫溜溜的眼睛带着埋怨的看着那个戴面具的‘男人’，另一边还对着烤肉的香味不断地流着口水。

    “大哥，那边好香啊，我们过去看看吧，我都饿了。”一阵女生的声音传了过来，声音是在询问，但是却根本没有在意旁边人的看法，而是自己直接走了过去。

    佟昭皱了皱眉，但还是抬脚跟了上去，旁边也有一个女生，看着佟昭的动作之后，也跟了上去，只是表情有几分无奈。

    佟菲顺着香味便走了过去，看见的便是两个人和一个小狐狸在烤着肉，肉在架上不断地散发着香味。

    还有那个小狐狸，好可爱啊，她从来都没有见过会喷火的狐狸，还长得这么的好看。

    想着，抬眼看向了那正在烧烤着的两个人。

    她记得这两个人，不就是皇宫里给的那特殊的三个名额吗？不知道走了什么渠道才能到这里来的，肯定没有什么本事。

    心里分析一番之后，佟菲直接指着白冰漓说道，“喂，你的烤肉和小狐狸我要了，作为报酬我可以在雪虎禁地之中保护你。”

