
　　病房里，看见苏菲进门，闫峰急忙坐了起来，“嫂子，我没什么大事，你怎么还来了？”

　　	苏菲第一时间看过去，虽然闫峰嘴上说的轻松，不过苍白的脸颊却骗不了人。

　　	以闫峰的身体素质，到底是多重的伤，能让他虚弱成这样？

　　	苏菲聪明的没有多问，因为她知道，不管闫峰那晚经历了什么，肯定是不会告诉她的，问了也只会闫峰陷入两难。

　　	所以尽管心中疑惑万千，她还是忍住了没有开口。

　　	想到此处，苏菲的情绪难免愧疚，语气也多了几分触动，“闫峰，那晚是我没考虑周详，对不起……”

　　	闫峰板着脸，“嫂子，你这么说就是打我的脸了，连我这条命都是东哥当年救的，这点小伤算什么？”

　　	“再说了，要是哪天我遇见麻烦，东哥肯定也不会坐视不理。”

　　	“所以你千万别这样，要不然我以后就没脸留下了！”

　　	苏菲认真道：“赵东是赵东，我是我，你跟赵东的情分我不管，从今以后，你的事嫂子包了！”

　　	闫峰没反应过来，“我能有什么事？”

　　	苏菲没好气道：“成家！立业！难道你还真打算一辈子跟着赵东瞎混？”

　　	闫峰的脸上多了几分尴尬，看向赵东做了个哀求的眼神。

　　	赵东急忙躲开，“别看我，家里的事我做不了主。”

　　	苏菲不理会其他，从包里掏出了一个信封。

　　	闫峰见状，急忙摆手，“嫂子，你这是干嘛？我不能……”

　　	苏菲脸色一冷，“听我说完！”

　　	闫峰也是挺强势的性格，除了赵东，也就在苏菲面前没有脾气。

　　	苏菲认真道：“我知道，你跟赵东之间的情谊不是钱能买来的，如果拿钱来衡量，那是看不起你。”

　　	“但是今天我要说两句俗气点的话，男子汉大丈夫，得有点安身立命的资本。”

　　	“如今赵东也算是事业有成，他在外面光鲜亮丽，如果你们这些跟着他的兄弟还没个着落。”23sK.com

　　	“你觉着，外人是说你闫峰没本事，还是戳你东哥的脊梁骨？”

　　	“不管怎么说都不好听吧？”

　　	闫峰苦笑，“嫂子，其实东哥……”

　　	苏菲点头，“我知道，赵东不会亏待你，但我刚才也说了，赵东是赵东，我是我。”

　　	“这些就当是我给未来弟妹准备的一点聘礼，如果你执意不收，我不强求。”

　　	“不过以后你就跟着赵东吧，我是要面子的人，没脸把你留在身边。”

　　	话音落下，苏菲抓着信封再次递了过去，“收着，别推来推去的，我不喜欢！”

　　	闫峰也不废话，“行，嫂子，那我就收着了。”

　　	“不过咱们得说好，以后你可不能赶我走？”

　　	说笑的功夫，病房的门再度推开，苏晴探头探脑的钻了进来，“姐夫，我能进来么？”

　　	赵东头也不回道：“不能！”

　　	苏晴当做没听见，自顾自的走了进来，“别这么凶嘛，我跟闫峰好歹也是朋友！”

　　	趁着苏晴进来，苏菲找了个借口将赵东叫了出去。

　　	等两人来到无人处，苏菲豁然转头，“你就没什么想跟我说的？”

　　	赵东沉默片刻这才开口，“你想知道什么？”

　　	苏菲继续问，“闫峰是怎么受伤的，那晚到底发生了什么？”

　　	“事情是我安排的，闫峰也是因为我的安排才受的伤，我有权知道！”

　　	赵东闷声道：“枪伤，打在肩头，再往下几公分就是心脏！”

　　	苏菲问道：“谁做的？”

　　	见赵东沉默，苏菲眼神逐渐锐利，“八公司安排的车队，而且兵分两路，对方怎么就找的那么准？”

　　	“这就说明，对方肯定有消息来源！”

　　	“还有，那些人为什么找上韩雨？”

　　	“韩雨去省城是为了帮你翻案的，知道这件事的只有我和魏东雨！”

　　	“魏东雨的目标是为了对付徐华阳，她没有理由算计你，而我更不会说。”

　　	“所以对方的目的只有一个，灭口，有人不希望韩雨去省城！”

　　	“能拿到八公司的内幕消息，又不想让你牵连其中，这个人是谢江。”

　　	“而且那晚的车祸，谢江也有牵连其中，对么？”

　　	见赵东沉默，苏菲的拳头缓缓攥紧，“我想不明白，他们到底想做什么？”

　　	“既然你已经跟当初的一切划清关系，为什么还是有人不想放过你？”

　　	“我是你妻子，谢江是你的兄弟，我不逼你在妻子和兄弟之间做选择。”

　　	“能帮你的，我只能做到这了。”

　　	“是跟我在天州继续做一个普通人，还是像他们希望的那样潜龙腾渊，你自己决定！”

　　	赵东豁然抬头，“你希望我怎么怎么选择？”

　　	苏菲咬着嘴唇，犹豫片刻这才问道：“我现在的状况你知道，当年的真相就像是一颗定时炸弹一样埋在我的体内。”

　　	“虽然我不想伤害你，可如果有一天我控制不住自己，如果有一天我被仇恨蒙蔽了双眼，如果我变得不认识你了，你会放弃我么？”

　　	赵东斩钉截铁道：“不会，不管你变成什么样，我都不会放弃！”

　　	苏菲展颜一笑，“所以啊，你想平凡，我就陪你吃糠咽菜，你不想平凡，那我就陪你傲立山巅！”

　　	赵东情绪被触动，张开双臂，将人紧紧抱在了怀里！

　　	苏菲这一次没有抗拒，任由赵东将自己抱紧。

　　	房间里。

　　	苏晴拉过椅子坐下，“喂，冰山，你是怎么伤的呀？”

　　	闫峰揉了揉额头，“我身体不舒服，你能出去么？”

　　	苏晴瞪大眼睛，“喂，我好歹也是赵东小姨子，你过分了啊！”

　　	闫峰扭过头，当做没听见。

　　	苏晴气呼呼的说，“你要是再不理我，信不信我天天来医院烦你？”

　　	闫峰干脆闭上眼睛，“随便你！”

　　	不等苏晴再开口，苏菲从外面走了进来，“小晴，不许胡闹！”

　　	“闫峰，医院这边我都已经安排好了，什么都不需要你操心。”

　　	“如果有什么状况，你随时给我打电话，这两天就让苏晴在这边陪你。”

　　	闫峰和苏晴几乎异口同声道：“不行！”

　　	苏晴瞪着眼睛，叉腰问道：“哎呀，闫峰，你什么意思？姑奶奶我都没说什么，你竟然还敢反对？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1833章 幕后浮出【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 