    荒芜的灵界中，时间飞逝。

    从方缘他们进入灵界开始，时间已经过去一个月了。

    幽都。

    精灵塔。

    方缘在灵界进行了一个月的历练后，终于回到了这里，回归了人类城市。

    最初，方缘预计在灵界最多待一个月，现在时间正好。

    除了必须要完成的任务外，方缘他们还有很多意外的收获，可以说是不虚此行。

    不过，资源的搜集无止境，如果可以的话，方缘也想待满三个月，到灵界入口关闭再走，但可惜世界赛的替补选拔数日后就要开始，他不得不赶快出来备战。

    另一边，得知方缘已经从灵界出来的消息后，身处鬼王道场的周丹影大师急匆匆来到了精灵塔。

    灵界入口，方缘和水晶灯火灵留下消息后就离开了安全区域跑去历练，这危险的举动让周丹影大师明白了方缘为什么问题那么多。

    那就是方缘的心思根本就没有全部放在安全区域上……

    好在，一个月期限内，方缘安全回归。

    “出来了？”

    精灵塔外，周丹影大师沉默的看着看上去还挺滋润的方缘，板着脸道：“看样子收获不小……”

    “是的。”方缘嘿嘿一笑，以他现在的综合实力，怎么也能称得上一个“准天王”了吧？

    现在，方媛已经开始期待起数天后的世界赛二队选拔是以什么形式展开了。

    不管以什么形式……有准顶级战力，在大师领域堪称无敌的伊布，耿鬼、烈焰猴这三只精灵在，方缘也绝对可以拿下一个替补位置。

    …………

    从灵界回归后，方缘他们当天留在了幽都休息，总结收获，打算次日再回去魔都。

    此时。

    伊布已经把九系搭档技全部领悟，不过让方缘比较郁闷的是……

    他的计划好像幻灭了。

    搭档伊布的种族能力上限理论上是比普通伊布要高很多的。

    自家伊布因为开发情感、生命能量从而成为搭档伊布，其实也相当于另类的进化了，同样是提升了生命层次。

    但是可惜的是，太阳伊布的实力自始至终都不受搭档伊布影响，根本无法继承搭档伊布的种族能力、搭档招式。

    像搭档技，伊布形态可以掌握九系能量，随心所欲使用，而太阳伊布形态，却只能使用部分属性的招式，像草系、冰系、电系等这些属性的搭档技，太阳伊布形态死活用出不来。

    反倒是伊布形态，逐渐得到了太阳伊布形态的反馈，各项身体素质尤其是精神力以及超能力的运用，都在快速提升。

    最终，方缘也只能归结于属性的问题。

    伊布是一般系精灵，适应性极强，所以能掌控各系能量，而太阳伊布，作为超能力系精灵，发展方向已经定形，或许在使用超能力系招式方面有特长，但想让太阳伊布直接使出冰系招式，或许太难了……

    方缘当初的想法是，说不定随着搭档伊布能力的不断开发，以后太阳伊布的形态，也能继承搭档伊布的能力……如果是这样，就代表变相增加了太阳伊布的种族上限。

    不过看来，这条路走到一半，暂时失败……

    虽然目前看起来失败了，但方缘也没气馁，就算日后完全没有进展也不怕，毕竟收获还是有的。

    适应性更强的伊布，逐渐在继承太阳伊布的能力，包括幻术，预知能力等等手段。

    这样一来，说不定搭档伊布很快就能完全消化太阳伊布的实力。

    如果搭档伊布有着太阳伊布的全部本领，并且还能使用九系搭档技，虽然和方缘最初的思路颠倒了一下，但结果完全没差。

    现在，伊布的实力已经非常强大，虽然精神力也就是超能力方面的运用比太阳伊布还差一些，但从成长速度来看，用不了多久，就会极限接近。

    考虑到搭档伊布未来的实力上限可能会超越太阳伊布，方缘做出决定……在世界赛之前，必须出国历练一番，夏威夷是必去之地。

    方缘让洛托姆调查过，夏威夷那一边的秘境，产出过类似光辉石的矿物资源，收藏在博物馆中。

    而光辉石，就是制造Z手环的材料，使用Z招式的关键之一。

    至于有没有“Z纯晶”，方缘不得而知，但知道存在有光辉石，就已经足够了。

    和超进化一样，Z招式同样没有人研究出来，不过想来也正常……

     Z招式比超进化达到的条件其实更苛刻，Ｚ招式需要在“光辉石”、“Ｚ纯晶”、“全力姿势”三个条件备齐下才能使出。

    所谓“全力姿势”，就是训练家通过特定的动作，以自己的体力，去引导精灵发动Z招式。

    所以，Z招式和超进化不同的一点，就是训练家也需要付出体能。

    就算有人具备了由光辉石制造的“Ｚ手环”以及“Ｚ纯晶”，在没有人知道Z招式使用条件的情况下，谁又会脑洞大到去尬舞？

    他方缘就不一样了，使用Z招式的特定动作，他还真记得几个。

    就算记得不清楚也没关系……慢慢试嘛。

    如果能在世界赛前集齐超进化、Z招式，两大超越当前时代的力量体系压制，对战怎么输？

    不过，让方缘比较纠结的一点是，伊布的专属Z招式九彩升华齐聚顶，使用条件比较苛刻……

    伊布如果想用这个Z招式，方缘还得给它弄八个搭档精灵才行！

    自爆磁怪两个搭档，烈焰猴一个搭档，搁在伊布这里，可能得需要一个伊布家族作为搭档，才能展现出最强状态。

    正规比赛上，这招肯定算作弊了。

    所以这招在对战中来说还是比较鸡肋的，反倒是普通的Z招式能让方缘的实力有质的飞跃。

    至于在观众面前摆姿势，方缘冷哼了一下。

    第三套全国中学生广播体操舞动青春、七彩阳光他都跳过，还怕这？

    丑的人那叫尬舞，他这么帅，摆个姿势只有酷到爆炸一种结果。

    方缘盯着手机安排替补选拔之后的行程时，洛托姆忽然飞来。

    方缘转过头去，发现是洛托姆已经按照自己的要求，完成了超级手镯、超级环、超级护腕的设计。

    三个道具的设计都是基于可以镶嵌钥石而构思的，大小颜色款式在洛托姆这里都有确切数据的情况下，方缘只要找人定制很快就可以做出来。

    看着洛托姆投影出来的三个道具……方缘沉思道：“算了，现在手上的话还是别戴东西了，手腕留给日后的Z手环吧，等会儿我简单把钥石做成坠饰挂在脖子上就OK了，这个省事点。”

    参考各种资料设计了半个小时的洛托姆露出“？？？”的表情。

    先不说方缘这般随意浪费它的劳动力，Z手环又是个什么东西？

    “洛托姆，伊布，你们相信烈焰猴即使不进入雷炎模式，也能发动出堪比顶级必杀技的一击吗？”方缘微笑着看着洛托姆，也看向了靠在椅子上玩手机的伊布。

    “要不要打个赌？”

    方缘的话，让伊布和洛托姆抬起头，伊布刚想反驳，开什么玩笑，别说是烈焰猴了，即使是它，现在的最强攻击的破坏力也达到不了顶级必杀技的标准吧……

    可是，想到耿鬼还能再次进化这么离谱的事情都出现了，伊布顿时低下头不再理方缘。

    赌不起，再见。

