
一听到“高级打工仔”这五个字的时候，boss哥的心头就不由得一痛。一点没错，大河汽车厂本来是他的产业，结果后来在张禹的逼迫下，给了张禹51%的股份。

不过，boss哥自己也清楚，自己在把股份转让给张禹之前，大河汽车是个什么状况。当时，boss哥欠下银行许多债务，就是厂里的开销，都得靠他出去诈赌设局来赢钱维持，要不然的话，随时都会倒闭。

张禹的介入，算是彻底盘活了大河汽车。张禹不仅仅出钱给boss哥还清了全部债务，工厂的运营开支，也都是由无当集团来负责。

特别是这次新车型的成功下线，张禹到底做了什么，boss哥不清楚。可是boss哥知道，以前生产线根本生产不出来这种车型，这是不争的事实。而且，在自己拒绝了高海蓉的邀请之后，随即遭到了威森哥的挤兑，当时还是张禹挺身而出，支持他去参加世界汽车障碍拉力赛。

张禹做的一切，让他对张禹有了重新的认知，所以也是拿定主意，心甘情愿的跟着张禹干。

戚武宣在说完之后，见boss哥半晌没说话，他就心中一喜，料想boss哥应该是有所松动。他跟着趁热打铁，说道：“boss哥，张禹是如何得到大河汽车51%股份的，这个我不太清楚。可看你对大河汽车的重视，显然张禹当时所用的手段，不见得光彩。转让这股份，怕是也并非你心甘情愿。说句实在话，像你这种不被金钱折腰，坚持理想和原则的人，在这个世上，那是相当的难得。我十分的理解你，也清楚你为什么不愿意加入我们旗虎汽车集团。所以，我觉得要不然这样，我给你出钱，你再重新成立一个大河汽车，反正你就是大河汽车，大河汽车也就是你，所有的技术都在你的手里。你需要多少资金，我这边都给你出了，张禹当初能要你51%的股份，这实在是有些不厚道。我只要你40%的股份，公司都是你说的算，无不参与。等以后赚了钱，我跟着分红就好。”

戚武宣还是高明，因为他看出来了，让boss哥离开大河汽车，到旗虎汽车当副总裁，boss哥很是不情愿，不愿意离开大河汽车，不愿意放弃父亲的志向。所以，戚武宣决定退而求其次，投资给boss哥开厂，而且也不要那么多的股份，只要40%。

他这么说，主要目的自然是打击张禹。他对张禹还是很忌惮的，但他知道，张禹应该是不懂汽车，一切都是靠boss哥。主要能够将boss哥从张禹的身边拉走，那张禹一时间绝对不可能在汽车领域掀起什么风浪。这简直就是一条釜底抽薪之策。

听了这话，boss哥果然心头一动，毕竟有一句说得好，这个世上本没有忠诚，只是看背叛的筹码是否足够。

戚武宣开出来的筹码，已经足够诚意，这绝对是一个值得人背叛的筹码。

但是，boss哥在心动之余，却不禁又琢磨去来。

他也是在道上混的，都能诈赌设局的人，脑子能不够用么。虽说戚武宣开出来的筹码足够诱人，可boss哥知道，有些东西，不是说拿就能拿的。

boss哥很快就意识到，戚武宣能够亲自登门，并不是因为他多么的有才能，而是因为他追随的人是张禹。如果说，自己不是跟着张禹干，怕是戚武宣根本不会搭理他。戚武宣的嘴里一直都说他是个人才，但是这个世上的人才很多，像他这样的，在汽车领域中，也不是少数。

还有就是，这分明就是一道选择题。自己如果离开，怕不是跳槽那么简单。因为张禹和戚武宣已经摆明架势，双方不是一般的竞争关系，乃是那种你死我活的较量。

自己如果跟着张禹，那张禹一旦输了，自己恐怕是要倒霉的。同样道理，如果自己投靠了戚武宣，那戚武宣输了的话，自己肯定也要倒霉。

这两个人都是大老板，都不是自己所能比拟的。相比于这两位，自己或许只是强壮一些的蝼蚁罢了。

怎么选择，其实很难。但他很快想到，张禹今天对世界汽车障碍拉力赛的自信。还有就是，戚武宣对张禹实在是太过忌惮，竟然还要让汽车撞一下，看了质量之后，这才放心。另外，张禹在听了消息之后，虽然同意撞了，却是亲自来到了工厂，冒充检查员。而且，张禹还特别叮嘱，不要再撞车了。

这一切的一切，看起来简单，但是其中肯定是隐藏着什么。一瞬间，boss哥隐隐地意识到，自家工厂生产出来的汽车，恐怕不是那么简单的。要不然的话，张禹不可能有那样的信心。

想要这里，boss哥大体上有了一种倾向。那就是，戚武宣虽然厉害，但是张禹恐怕要比戚武宣更胜一筹。

毕竟，从戚武宣对张禹的重视程度来说，就说明戚武宣是怕张禹的。要不然的话，怎么可能亲自来拉拢他。

“呵呵……”boss哥笑了起来，说道：“多谢戚老板的欣赏，只是我和大河汽车的感情很深，而且张总待我不薄，我实在没有理由背弃他。”

终于，boss哥还是做出了选择。

戚武宣没有想到，自己给出了这样的优厚条件，竟然还会遭到boss哥的拒绝。

戚武宣的一双眸子，紧紧地盯住boss哥，说道：“张禹待你不薄，我怎么没看出来。就算现在不错，那也是为了他自己，如果不给大河汽车投资，他还要你那51%的股份有什么用。眼下大河汽车刚刚起步，没赚到什么钱，张禹自然不会眼红，也得重用与你。可你想想，等以后大河汽车发展壮大了，张禹还会继续留着你么，搞不好直接一脚就把你给踢出局了。相对而言，还是自己当老板，自己说的算，最为实惠。”

“话是这么说，可人生在世，最重信义二字。张总对我不薄，大河汽车能够发展起来，也是靠着张总的帮助。不管公司以后是谁说的算，起码现在我不能无义。如果说，今天戚总来邀请我，我跟着戚总走了，那明天别人也来邀请我，我是不是也要跟着走呢，这岂不是成了反复无常的小人……”boss哥说到这里，不由得洒脱地一笑，接着便转身朝楼道走去，嘴里补充道：“戚总，再见！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48598396"  chaptername="第3636章  信义">加入书签</a>
  </div>
