    既然有这样的机会，那江南是说什么都不会放过的！

    唯有紫鸢一脸纠结。

    按理说做相反的决定，应该不去追鬼脸兽的，说不定会挂掉！

    可揉着自己乌青的眼眶，紫鸢眼泪在眼圈儿！

    唔～还是搞死它好了，好气！

    只见夏瑶浑身灵气暴涌！

    “兽化?狼人！”

    原本半兽化的形态再次向狼变化，变成了狼首人身的形态！

    简直不要太飒好么？

    闻了闻那条胳膊，又在空气中嗅了嗅味道！

    (??????)??(????)m.

    (??????)?“是那边！走～”

    江南眼睛晶亮：“真的可以闻到啊？你这也太实用了吧？”

    说着忍不住揉了揉夏瑶的脑袋！

    夏瑶露出舒服的表情，尾巴晃个不停，小腰一叉！

    “那你看看，我连你身上有几个女孩子的味道都闻的出来！”

    “但凡你有点小秘密，都瞒不过我的鼻子！”

    江南：(′ヮ`?)“我…我哪里会有什么小秘密啊？”

    众人也不耽误，直接循着气味就朝着鬼脸兽追去！

    这个时候也顾不得什么瞬移怕被发现空间波动了！

    不用瞬移根本追不上！

    正当大家追到一处位置时，夏瑶的表情一僵，杵在原地不动了！

    在空气中嗅来嗅去！

    江南一怔：“咋个了？”

    夏瑶俏脸儿微红：“气味断了，需要闻一会儿才能闻到，你们空间系向来都是不走路的么？”

    刚吹出去的牛皮，这就被打脸了？

    她感觉有点不好意思！

    江南嘿嘿直笑：“能瞬移的话，谁还走路哇？”

    夏瑶有些懊恼：“那个鬼脸兽一次瞬移一万米，只留下一点气味，还是断断续续的！”

    “需要等气味发散出来，才能追踪……”

    江南也有些头疼，这样的话追起来可就有些费劲了，一个不小心就会跟丢！

    等等，小饼干里是有狗生肖的吧，按理说生肖的能力都物种有关！

    狗狗的嗅觉不是一般的灵敏，狗的能力说不定就是嗅觉提升什么的！

    如果大狼灭吃到狗饼干，提升嗅觉能力，追踪起来一定会很容易的吧？

    就这么干！

    说话间江南就掏出一只生肖饼干，塞给夏瑶！

    “吃掉它！吃的时候心里默念狗狗！”

    夏瑶：(????)

    “信不信我咬死你呀？我是狼！是狼哇！不用奖励饼干吃！”

    “给我饼干吃，分辨味道的速度也不会变快的啊？”

    江南：(??w???)

    “不…不是那个意思，这是新产品，生肖饼干，吃了这玩意能随机获得一个生肖的能力！”

    “江疯牛就是这么来的啊？”

    此话一出，所有人的眼睛都是一亮，还有这么神奇的东西呐？

    那岂不是说除了自己的异能之外，还能拥有12种兽化异能？

    这也太神了吧？

    夏瑶哪里还忍得住？一把抓过饼干撕开包装就要朝嘴里塞！

    然而手上动作却是一僵，想起了江南之前疯狂顶人的事情！

    “这…这玩意是有副作用的吧？”

    江南额头暴汗：“有效时间半小时，副作用…还是会有辣么一点的！”

    然而夏瑶只是犹豫了一下，还是塞进嘴里吃掉了！

    给小南搞到灵珠才是重点，牺牲下自己又算的了什么？

    见夏瑶吃了饼干，大家都满含期待的望去！

    夏瑶眼睛晶亮：“来了来了！来感觉了！”

    江南：(??????)?怎么样？是狗狗嘛？

    然而只见夏瑶面色古怪，原本银色的瞳孔变成了金色！

    猛的瞪大了眼睛，目光在江南浑身上下游走个不停！

    俏脸血红，两道鼻血直接窜了出来，吓的夏瑶连忙捂住！

    (?????)

    随即目光连忙转向钟映雪，尾巴崩的笔直，一脸兴奋的看个不停！

    ?(??????)?(??～???)

    口中还发出“鹅盒～鹅盒盒～”的笑容！

    钟映雪被盯的浑身发毛：“瑶瑶！你老是看我干嘛？”

    江南：(?_?)…

    不用问了，夏瑶吃的必然是猴饼干啊，这是透视上了？

    吃生肖饼干就跟开盲盒一样，能吃到什么全看运气的啊？

    尝到甜头的夏瑶抹了把鼻血，一脸兴奋：“没吃到狗狗的，你再给我吃一个吧？”

    江南咽了口唾沫：“还…还是算了，我怕你到时候受不了哇！”

    目光不禁落在了一旁的紫鸢身上！

    “呐～你吃！”

    紫鸢缩了缩脖子！

    (?~???)“欸？我就不吃了吧？我可是星耀！”

    “万一出了点什么事情，到时候发生危险，可就没人保护你们了啊！”

    江南翻了个白眼：“不！你是废柴，渣耀，哒咩星人，是时候为队伍做出贡献了！吃！”

    紫鸢眼泪在眼圈，虽然我弱了亿点，可你也不要说的这么直白啊？

    (?﹏?。)

    我不要面子的啊？

    可还是乖乖接过饼干塞进嘴里！

    下一刻，紫鸢的后背长出两对洁白的翅膀，宛如天使一般圣洁！

    紫鸢先是一怔，翅膀轻煽，身子就以超越四倍音速的速度直飞高空！

    ?(??????)?“呀！能飞啦！好快的啊！”

    紫鸢一脸兴奋，自己终于有样东西能配上自己星耀的等级了啊！

    夏瑶一脸兴奋的指着紫鸢：“好飒的翅膀啊，我也想要，就再给我吃个呗！”

    江南捂脸：“不！你不会想要的！”

    等你下蛋的时候就不会这么想了啊？

    咋就吃不出狗狗的？

    就在这时，吴良熊二钟映雪三人都凑了过来！

    “南哥，让我们也试试吧，说不定能吃到狗的，我们已经做好心理准备了！”

    江南心中满是感动，给三人发了小饼干吃！

    然而吴良熊二吃完，一人脑袋上长出一对牛角来，都吃到了牛饼干！

    钟映雪则是有些惊愕，一双大眼睛变成了针孔形态的蛇瞳！

    江南愕然：“雪雪？是蛇饼干么？能力是什么？”

    钟映雪满脸的震撼：“好厉害！”

    说话间轻轻眨眼，一道宛如实质的目光射出，眼前的大树直接被石化！

    再眨眼，石化又被解开了！

    江南惊道：“蛇的能力是石化么？这跟姚红差不多欸？好变态！”

    钟映雪摇头：“有限制的，无法石化比自己等级高的！还有…”

    说着素手变成了黑紫色，轻轻按了下树干！

    只见巨树以肉眼可见的速度枯黄，转眼就被毒死了！

    “这是猛毒，剧毒的那种！我还能缩骨，甚至眼睛有热源感应功能！”

    江南咽了口唾沫，这蛇饼干的能力简直牛爆了！

    只可惜还是没能吃出狗饼干来，对于追踪鬼脸兽没有任何的帮助！

    米拉举手：“江南哥哥！给我吃一个，我也要帮忙！”

    江南摇头，哪里舍得给米拉吃？于是目光落在了刘莽身上！

    刘莽一个哆嗦：“来…来一个？”

    江南咬牙，不行，他都已经够惨了，不能再坑他了啊！

    于是掏出一只饼干塞进嘴里！

    后背长出双翅膀……是鸡的！

    再吃！

    头上长俩犄角…

    江南炸了，就不能来个狗的？不然弄个蛇的也行啊？

    还要再吃，江南一脸纠结！

    要是吃了二十来个还没出狗的，鬼知道自己会变成什么样子啊？

    运气还能再背点儿么？

    等等，运气？为了灵珠，老子豁出去啦！

    只见江南掏出一只幸运小樱桃，一块生肖饼干！

    “来个狗！”

    饼干下肚，果不其然，就是狗饼干！

    江南泪牛满面，还得是幸运小樱桃啊！

    天选之子，要啥来啥？

    莫非这才是生肖饼干的正确服用方式？

    可30分钟后，鬼知道究竟有怎样的地狱在等着自己啊！

    像鸡像牛又像狗？

    不管啦，追鬼脸兽要紧！

    果然如江南猜想一般，狗的能力是嗅觉追踪！

    只不过能力强悍到了变态的程度！

    轻轻闻了下那条断臂，鬼脸兽走过的路线图就已经清晰的呈现在了脑海之中！

    甚至能追踪到鬼脸兽究竟在哪里移动，距离是多少！

    堪比定位器啊！

    真?人肉搜索！

    “紫鸢别玩儿了，我已经知道鬼脸兽的位置了！”

    “只有半小时，必须搞定！时间紧迫！追！”

    江南甩出虚空锁链，缠绕在所有人的腰上！

    “狼灭！憋乱看了，海的味道我知道！”

    夏瑶：(?)﹏(ヾ)

    这你都能闻到？不是吧？羞～

    目光不禁落在刘莽的身上：“该说不说，你脚丫子是真的臭！”

    刘莽：(′-﹏-`?)

    这就不用再强调了吧

