    咻！

    紫色的电弧打出尖锐的爆鸣之音，像流星一样在空气中留下一道长长的尾芒。

    雷霆闪烁之间，当肉眼能够清楚的看到这一发魔法弹的时候，距离楚凌薇已经不过十米。

    甫一出手，便是第七位阶的强大魔法。

    问：高阶魔法师的实力有多强？

    答：抵挡洲际导弹、摧毁一座人口数百万的大城市不是问题。

    第八位阶的广域魔法中，威力干涉范围最广的能瞬间覆盖四千平方千米的土地。

    北冥芷瑶会的魔法很多，但是现在使用出来的魔法并非广域魔法, 而是狭域魔法，相比广域魔法，狭域魔法启动速度快、释放速度也快。

    对楚凌薇，必须快、狠、准的对她造成伤势，最后用广域魔法直接定胜负。

    面对转瞬而至的雷系魔法，绝大多数人都以为她会顷刻间落败的时候, 高阶魔法师的实力展露无遗。

    暗系魔力自她体内汹涌而出，抬起右手的瞬间, 魔法式展开, 形成一个逆转的漆黑漩涡。

    轰！

    雷鸣之中，魔法弹撞在了逆转漩涡的中心，像是钢筋被粉碎机粉碎的尖锐刺耳的声音中，魔法弹被漩涡硬生生的粉碎。

    楚凌薇固有魔法之一：魔力汲取。

    该魔法有两大功效：其一吸收目标魔法的部分魔力，其二逆转并破坏目标魔法。

    楚凌薇右手猛的一握，掌心之间黑色的魔力像是烟雾一样连带着北冥芷瑶的魔法一起消散。

    “高阶水、暗双系魔法师。”

    之前的比赛中，楚凌薇一直使用的是水系魔法，此刻她不仅展现出了自己魔力的另一属性，还展现出不弱于北冥芷瑶的魔法师等级。

    观众席上的欧阳珏嘴角一抽，本想着隐藏了这么多年的儿子在百校战大放光彩，结果被北冥芷瑶秒杀不说，现在又出来一个不弱于北冥芷瑶的学生。

    而且都是女的！

    “北冥芷瑶和楚凌薇都不是全S+评定的魔法师，为什么她们进步速度如此神速？”离云正揣摩着。

    “不同于其他人的非凡经历呗。”东方凝以欣赏的目光注视着擂台上的两个女孩，真想把这两个优秀的女孩都拉拢进东方家。

    欧阳珏冷哼一声：“非凡经历能把天赋的差距弥补到这种程度？她们身上很显然还有着什么秘密。”

    东方凝轻笑：“说的在场的咱们中谁没点不能让别人知道的秘密奇遇似的？你该不会是嫉妒了吧？”

    “也是，藏了这么多年的儿子希望他一鸣惊人，结果却只能当个背景板, 换谁心情也不太好受。”

    欧阳珏脸色一沉，他很奇怪，欧阳元青可是用尽办法培养出来的至高杰作，拥有了召唤者特权的他为什么比不过她们？

    她们难不成也是穿越者或召唤者？

    心存怀疑，他决定之后好好调查一番。

    “芷瑶遇到对手了。”皇甫天歌喃喃低语：“能赢吗？”

    身旁的周文泽皱眉看了他一眼，现在还有心思关心人家？看看周围我们，哪一个不是惊叹于她们的实力？哪一个脸上没有危机感？你特么拥有那么好的天赋不想着努力，却想这种没用的事？

    拜托，她可是竞争对手！

    之前是谁说的要尽力阻止她夺冠的？你现在却希望她赢？

    人家比你强那么多，需要你关心？

    皇甫天歌，你真特娘的绝！

    ······

    沿着刚刚魔法弹射出的轨迹，楚凌薇看向了前方，寸草不生的山脉中连一块像样的巨石都没有，所以她一眼就看到了半山腰处的一点快速移动的模糊身影。

    “这种地形，可没有太好的隐蔽点。”

    飞行魔法启动，楚凌薇直接离开营寨，朝着北冥芷瑶所在的半山腰飞去。

    重狙型魔法武装的低沉声不断响起，高速移动中的北冥芷瑶端枪的手臂依旧沉稳，加上【必中】这一固有魔法, 她并不需要过多的瞄准就敢直接扣下扳机。

    每一发都是第七位阶的雷系魔法，但作为单体破坏力最强的雷系魔法全部被楚凌薇的魔力汲取挡了下来。

    拥有【魔力汲取】这一固有魔法的楚凌薇, 仿佛是所有魔法师的天敌一样。

    场外，国立水云魔法学院的女生们为她们所尊敬的会长大人欢呼着，加油的声音清脆悦耳，让不少学生投去了心动的视线。

    “会长大人超厉害的，你们男生中最厉害的欧阳元青和皇甫天歌都不是她的对手，但她马上就要被我们会长大人打败了！”

    明眼人都看得出来，此时的北冥芷瑶对楚凌薇无法造成伤害，反而双方之间的距离被不断拉进着。

    一旦楚凌薇完成贴身，北冥芷瑶还会是对手吗？

    苏晓反坐在椅子上看着距离不断被拉进的两人，视线在楚凌薇的身上停留了更久一些。

    打破时空限制而来的楚凌薇同样有着不输于北冥芷瑶的经历，这些他都能猜到。

    立足这个世界的基础是实力，而独自一人的楚凌薇为了找到他，首先建立起来的就是确保自己平安的实力，而为了具备这份强大的实力，她付出的绝对不会比北冥芷瑶要少。

    “狗狗学弟，谁会赢啊？”澹台芊月问道，虽说以狗狗学弟的本事，以后她们都是自己人，但是楚凌薇的性格绝对会争夺正宫位置，这场比赛可不是单单分学校的胜负那么简单。

    “你希望谁赢？”

    “当然是芷瑶姐啦。”澹台芊月毫不犹豫的说道，毕竟和芷瑶姐从小就认识，熟得很：“狗狗学弟你呢？过去和现在，你站哪边。”

    “我当然是站未来了。”苏晓晃着椅子说道：“未来才是我想要的。”

    谷镲

    “狗狗学弟，你的回答也太狡猾了。”澹台芊月皱起眉毛：“避重就轻。”

    苏晓笑了笑：“因为你的问题不严谨，而且本来就是未来的和平相处最重要。”

    “切～”澹台芊月哼了一声：“那狗狗学弟你可是要好好想想怎么样才能创造出你想要的未来，楚凌薇不好对付的。”

    “你高估她了。”苏晓摇了摇头：“从始至终，最难对付的还是芷瑶。”

    “是嘛？”澹台芊月拍了拍苏晓的肩膀：“那····你可要好好加油哦，反正我现在不慌的。”

    “一直加油呢。”苏晓说道：“倒是你，今晚就开启地狱模式了。”

    澹台芊月摆出秀肌肉的动作：“我已经做好准备了！”

    “那就行。”苏晓思忖着，北冥芷瑶、澹台芊月和萧若璃一起训练的时候，正好可以想办法该如何攻略其她人。

    聊天中，楚凌薇和北冥芷瑶之间的距离越来越近，双方之间的距离已经不足五十米了。

    这个距离，北冥芷瑶重狙的威力已经开始受到了限制，因为楚凌薇已经可以使用魔法反击了，让北冥芷瑶开枪的次数不停减少着。

    如墨的暗系魔力在楚凌薇周身展开，释放着深邃的压迫感。

    暗系魔力是和光系魔力相对的一种魔力，作为极少一部分魔法师才能具备的属性天赋，暗系魔法拥有着层出不穷的特点：致盲、陷入恐惧、感到窒息····

    其最大特点就是吞噬和造成持续性伤害。

    楚凌薇身后的暗系魔力像是夜幕一样徐徐展开，深沉的黑色和空气接触，发出“嗤嗤嗤”的腐蚀音。

    从某种角度来讲，暗元素和暗黑能量是有着相似之处的，但是暗黑能量比暗元素更为邪恶，因为暗黑能量能提取负面情绪作为能量补充，而暗元素却做不到。

    楚凌薇和北冥芷瑶都懂言多必失的道理，所以到了现在也只是盯着对方使用着魔法对抗，没有言语中的交锋。

    又一次挡住北冥芷瑶枪口喷薄而出的魔法，楚凌薇脚尖点地，扎成马尾的长发飘动间，以更快的速度朝着北冥芷瑶掠了过去。

    二十米内，楚凌薇完全可以做到让北冥芷瑶开不了枪。

    而北冥芷瑶等待的也是这一刻，她的固有魔法可不止【必中】这一个，还有【无限感知】！

    固有魔法不同于常规魔法，是每一名魔法师根据其天赋、经历、感悟所觉醒的专属魔法。

    常规魔法只要学会了，谁都可以使用，但是固有魔法能重复的魔法师，可以说几乎没有。

    固有魔法的数量根据精神力天赋而上限不同，北冥芷瑶的【无限感知】并不具备杀伤力，因为这个固有魔法是升华精神力、大小对手弱点的魔法。

    觉醒该魔法，和她作为狙击手的经历有关。

    人都有弱点，弱点不同于缺点，能改的叫缺点，不能改的叫弱点。

    就像苏晓的发情期、冬眠期、扛不住某把柴刀，这些都是他的弱点，无法改掉的弱点。

    楚凌薇自然也有弱点，只是像她这样一路努力过来的，都能在成长过程中找到自己的弱点，继而将自身的弱点最大限度的调低，让弱点在外人眼中看起来是几乎不存在的样子。

    但再小的弱点也是弱点！

    如此近距离的感知之中，北冥芷瑶清晰的感觉到了楚凌薇身上、魔力上的一条条蜿蜒曲折的淡紫色丝线。

    而这些丝线所在的位置，便是楚凌薇再怎么掩饰都没办法消除的弱点！

    “好多弱点····”

    感受着这一条条的淡紫色丝线，北冥芷瑶心底泛起一丝涟漪，她能察觉到楚凌薇的大多弱点并不是与生俱来的，而是因为受伤。

    因为魔法的原因，现代医学技术十分发达，按理来讲大部分伤依靠魔法都能治愈，但楚凌薇的伤却没能根治。

    没有多想，北冥芷瑶使用飞行魔法瞬间向后撤退五米，举枪、开枪一气呵成！

    枪响！

    这一刹那，楚凌薇感觉到了之前未曾感觉过的强烈危机感，身体像是被一条暗中的毒蛇窥视一样，说不出的不适感。

    面对轰过来的雷系魔法，楚凌薇再次用出了固有魔法魔力汲取，但是这一次，魔法失效了。

    不是因为魔法的功能没了，而是因为这一枪比她发动魔法的速度更快，所以在魔力汲取的魔法式未能成型之前，便直接摧毁了魔力汲取的魔法式。

    魔法式被摧毁的楚凌薇并没慌张，同样使用出了飞行魔法向后退去，她知道北冥芷瑶的魔法弹是必中的，所以左右躲避是不可能有用的。

    唯一的办法便是挡下来。

    北冥芷瑶这次使用的雷系魔法只是第六位阶的魔法，因为这个距离第六位阶的魔法比第七位阶的魔法启动速度更快。

    暗系魔力覆盖于拳头上，楚凌薇以拳头对碰第六位阶的雷系魔法，如墨的魔力像粘稠的沼泽一样将雷系魔法包裹，噼里啪啦的炸裂声中，暗系魔力也不规则的变化着，直至雷声消失。

    楚凌薇冲上前，她清楚北冥芷瑶的攻势不可能就此停止，必须尽快完成对北冥芷瑶的近身。

    北冥芷瑶的【无限感知】能覆盖的范围很广，但是对阵同等级的楚凌薇，她只在二十米的距离才使用该魔法，因为只有这个距离，自己的魔法速度才能击中她的弱点，再远，就会给她足够的缓冲时间。

    二十米的距离，却要比之前数公里的距离更远。

    这个距离，是北冥芷瑶压制楚凌薇的极限火力线。

    不过虽说如此，楚凌薇依旧在稳步的向着北冥芷瑶靠近着，魔力汲取无法使用的情况下，她用被魔力包裹的拳头对抗着北冥芷瑶的魔法。

    楚凌薇的身体素质很强，不单单是因为旅行者的原因，还和她在这个世界的身世有关。

    破坏力十足的雷系魔法、像沼泽一样粘稠的暗系魔法在不足二十米的距离轰轰对碰，两个一等一的大美女上演了百校战的最高水准。

    这才是魔法师想看的百校战，这才是魔法师该有的竞技比赛。

    追着夏星苑的祝紫南停了下来，看着半山腰紫色雷系魔法和黑色暗系魔法对碰形成的魔力光辉，听着一声声沉闷、尖锐的魔法轰鸣声，她深深皱起眉毛——

    “会长····说好的随便打打呢？”

    ······

