    未央宫里灯火明亮，宫灯设计奇巧，风再大也不会吹熄，君臣两个人沿着小路走着，有一句没一句的闲聊，偏偏如此，似乎时间都不存在了。
    “两个小家伙功课都还好，朕每日都问问。”
    皇帝一边走一边说道：“茶儿本来说要把他们俩接回去，珍妃来和朕商量，朕没答应。”
    他看了沈冷一眼，沈冷连忙表态：“不收伙食费都好说。”
    皇帝扑哧一声：“正经些。”
    沈冷点头：“臣遵旨。”
    皇帝道：“之前把两个孩子接进来，朕跟你说是为了敲打你也是为了敲打沈小松，可实际上朕还是不放心那两个小家伙，住在宫里朕踏实，有珍妃在他们俩就只管无忧无虑，来年三月北征，只这几个月的时间把他们两个接回去，到时候还要接回来，折腾什么？天寒地冻，小孩子容易生病。”
    沈冷道：“臣都听陛下安排。”
    皇帝看了他一眼：“茶儿每日都住在珍妃宫里，你自己在家里住若是觉得别扭......那就别扭着吧。”
    沈冷：“......”
    “对北征之事，你有什么看法？”
    皇帝问。
    沈冷沉思片刻后说道：“黑武之强不容小觑，现在是公认的黑武最弱的时候，可毕竟是黑武，再弱也是黑武，只南院就可有百万大军，乞烈军堪比北疆铁骑，况且，为了让百姓们支持北征，之前一直都在将黑武宣传的很弱，所以一旦战事不利，百姓们也会惶恐，军心不稳尚且可治，民心不稳，仗不好打。”
    皇帝道：“朕自然知道，所以第一战，朕打算交给你和孟长安。”
    沈冷试探着问了一句：“陛下的意思是，分开打？”
    皇帝眼神欣赏的看了沈冷一眼：“朕只说了一句让你和孟长安打第一战，你就猜到了分开打，很好......黑武南院大军集结在北疆瀚海城对面，那是真正的硬骨头，辽杀狼虽然年轻可领兵能力不输于当初的苏盖，况且桑布吕就在南院，所以这必须打赢用以振奋民心的第一战就要挑软一点的北院军队下手，朕会亲自率军到瀚海城，孟长安和你的水师配合，总计兵力十五万，打黑武北院三十万人，还不能打输。”
    沈冷沉吟片刻：“打输了会砍头吗？”
    皇帝道：“会，砍你们俩的。”
    沈冷吓得一哆嗦：“真砍？”
    “当然真砍。”
    皇帝看了他一眼：“君无戏言......除非是开玩笑。”
    沈冷笑起来，然后说道：“打北院三十万人，其实不在北院那三十万人，而在于黑武国长公主阔可敌沁色，她如今掌握格底城和苏拉城两座大城，边军数万，那三十万北院军队没有和咱们边军交战过的经验，反而是沁色手下的数万黑武边军对大宁战兵太熟悉，如果一旦打起来，沁色从侧翼支援，似乎没多少一战必胜的把握。”
    皇帝问：“沁色真的如你们所说的那么厉害？”
    “其能力应该远在她弟弟桑布吕之上。”
    皇帝点了点头：“朕当初让你去北疆和她交涉，朕还以为你能把她摆平。”
    沈冷叹道：“如果杀了她会适得其反，当时留着她确实大有必要。”
    皇帝沉默片刻后问：“朕听闻，孟长安和她有些不清楚？你觉得是真的还是假的。”
    沈冷后背一凉，可他知道这个时候如果说谎对孟长安更不好，所以垂首道：“应该是真的。”
    皇帝问：“那你怎么看？”
    沈冷：“咱们没吃亏。”
    皇帝眯着眼睛看他，沈冷连忙又把头低下去：“臣其实有个很大胆的想法......”
    “朕在问你孟长安的事，你岔开话题说有个大胆的想法，如果你这大胆的想法大不过孟长安私通敌国长公主的事，朕就在开战之前先把你们两个都砍了，砍了可惜，阉了吧。”
    沈冷后背又一凉。
    “还是沁色。”
    沈冷解释道：“臣一直都在思考黑武局势，黑武国的国师心奉月占据绝对主动，压的桑布吕喘不过来气，而且根据叶大人在北疆密谍打探的消息，心奉月应该已经把黑武皇族还有资格继承皇位的男人都杀光了，只要桑布吕一死，黑武皇族后继无人，心奉月就能顺理成章的成为新的汗皇，可为什么我们不能捧起来一个？”
    他看了皇帝一眼后继续说道：“陛下，不管敌我都清楚，我们谁也灭不了对方，黑武人占据优势那么多年都没打过边关几次，我们这些年后来居上，可也一样不好打过去，倾尽双方国力打到最后也是两败俱伤，所以这次北征，最大的目标是将黑武国力打退百年，敌退我进，未来的几十年才是大宁国力全面超越黑武的关键时间，几十年后，远则百年后，大宁可灭黑武。”
    皇帝点头：“继续说。”
    沈冷道：“臣刚才说，沁色是关键，所以臣一直都在想如何能摆平这个关键人物，如何能让她不参战，甚至还能成为大宁北伐的助力？”
    皇帝皱眉：“谈何容易。”
    “取胜黑武的关键在沁色，取胜沁色的关键在孟长安。”
    沈冷道：“如果孟长安可以说服她，桑布吕死后，大宁愿意支持她与国师争夺汗皇之位，甚至可以想尽办法帮她除掉心奉月，她应该会有所动摇，前提条件是，桑布吕必须死，唯有桑布吕死了她才真的没得选，她如果不去争，她的皇族就会彻底没落。”
    皇帝一边走一边思考，等沈冷说完之后问：“刚才你说过，沁色之才远胜桑布吕，如果让她继承汗皇之位，那岂不是为大宁培养出来一个强敌？”
    “陛下，正因为她的能力才智都远胜桑布吕，所以她比桑布吕更清楚应该如何与大宁相处。这一战，大宁胜算远比黑武要大，她当然知道未来几十年如果再擅动兵戈对黑武更不利，她是聪明人，她知道未来怎么处置两国关系，还有一点就是......陛下，如果黑武落在心奉月手里，那岂不是比落在沁色手里更让人担忧？心奉月是剑门宗主，信徒遍及黑武，一旦他政教合一成为黑武国汗皇其统治力将会超越以往历代汗皇，黑武上下的凝聚力会达到前所未有的高度，这样恐怖的统治力会让黑武国力恢复的速度加快。”
    皇帝脚步一停，在原地来来回回的走动。
    沈冷继续说道：“只要桑布吕一死，再让孟长安去劝她，此事有八分可成。”
    皇帝看向沈冷：“所以朕还不能罚孟长安？”
    沈冷道：“最起码还不能阉，兴许用得上......”
    皇帝：“......”
    皇帝道：“那第一战打北院三十万人的策略是不是要改？”
    “先不用改。”
    沈冷道：“无论如何，那三十万人还是相对较弱的，臣从兵部那边询问得知，北院大将军被桑布吕设计反杀，桑布吕身边能用的人不多，从南院分派一个人过去掌管北院三十万人，服众谈何容易？如果说黑武人用百万大军构建成一道城墙，那三十万人就是裂缝所在。”
    皇帝道：“朕派人知会叶云散，让他多查查北院那边的事，看看能不能安插进去人。”
    沈冷道：“除此之外，臣还有一个别的想法......臣想着，可以让叶大人在黑武国内想办法激起民变，越乱越好，当然还有个更狠的法子，只是臣都觉得狠毒了些。”
    “说。”
    “如果......心奉月对黑武皇族杀的不够干净，咱们就帮他一把，让沁色成为真正的唯一人选。”
    皇帝沉思。
    “可以试试。”
    皇帝道：“朕明日就派人赶去北疆与叶云散商议一下，这样的事还是廷尉府处理起来比较容易，只是需要挑选一批武艺高强还要胆大心细的人潜入黑武，人选不好挑，如果朕让孟长安来挑人，他......毕竟他和沁色关系特殊。”
    “臣来挑吧。”
    沈冷真怕皇帝把这件事派给孟长安，那对于孟长安来说一定是折磨。
    “这是最好的法子。”
    皇帝看了沈冷一眼：“就算你不对朕说，也会有人对朕说，所以你干脆先说出来，你又怕朕把差事派给最合适的孟长安，所以你抢着把这件事揽下来，归根结底，你还是在替孟长安着想，你想把沁色捧起来成为黑武新的汗皇，又不想让她恨孟长安，朕没有说错你吧，你是怕孟长安心里受折磨，所以你才提前说出来提前做准备，你不是个狠毒的人，但你愿意去做这狠毒的事。”
    沈冷没说话，低着头看着地。
    孟长安是他兄弟，沁色是孟长安的女人，可归根结底，沈冷是宁人，孟长安也是宁人，北伐一战，涉及大宁未来百年基业，他知道应该怎么选。
    皇帝看着他问：“如果计划没成功，沁色又愿意为孟长安放弃她在黑武的一切跟他回大宁来，你想过没有，你如何面对她。”
    沈冷垂首：“臣，首先是宁人。”
    皇帝看着夜空语气有些无奈的说道：“年轻人不懂得取舍，是锋芒，年轻人懂得取舍，心里苦，沈小松当初给了一把小猎刀，你却落下了一个刀鞘，锋芒在孟长安那，可是唯有你这个刀鞘才能遮住孟长安的锋芒，没有你，他可能也没有今日。”
    沈冷连忙说道：“没有臣，孟长安也是孟长安。”
    “但他会因为锋芒太露而早折，没有你也许都等不到露出锋芒。”
    皇帝继续往前走：“他若是不时时刻刻想着还有你，他更不遮掩......你比朕了解他，早年丧父，而且其父还是水匪，心死之人，年少时多半已对自己放弃了吧，朕猜着，若非你是他的牵挂，他哪里能有现在，或许在他父亲死后不久便已沉沦堕落。”
    沈冷默然。
    这么多年，他曾无数次把自己想象成孟长安来体会那种痛苦，每一次都心如刀绞。
    可是孟长安还能对他露出笑容，多难？
    皇帝有些心疼的看向沈冷：“你不是个有狠毒心的人，朕知道你做选择的时候，多难。”
