    见到杰克船长也开始同阿尔杰打招呼后，达尼兹不由感到了一阵凄苦。

    完了完了，芭比Q了，就自己成外人了。

    怎么会这么背啊！

    整了半天钓鱼钓到他们自己人。

    好像自从自己休假后，运气就没好过。

    血亏！

    “亏我还给你们船长介绍了生意。

    “现在倒好，死神钥匙的事不解决，生意也得黄了。”

    阿尔杰看着达尼兹，恨不得揍他一顿。

    其实本来的话，达尼兹也会同阿尔杰还有克莱恩一起合作，狩猎‘钢铁’一行。

    到时候收获还会有另外两位非凡者以及一件‘飞毯’的封印物。

    这一次虽然提前完成了对‘钢铁’的狩猎，并打出了名气。

    可显然也吓到了‘钢铁’的同伴，反倒是造成了克莱恩的经济损失。

    现在又因为阿尔杰提前联系过冰山中将，所以达尼兹虽然依然还有些担心他们是不是想骗船长的赏金。

    但还是决定先联系一下询问一下船长的意见。

    毕竟这种动脑子的事，还是船长更加在行。

    因为冰山中将是阅读者途径，对于知识方面有着严格的要求。

    整个船上的海盗，都必须要定期上补习班，还会有考试。

    这也是‘黄金梦想号’招人面临的最大问题。

    不过同样的，因为学的多，达尼兹还是掌握了一些独特的仪式与技巧。

    比如，在距离冰山中将不太远的时候，直接利用仪式沟通的技巧……

    ……

    “船长答应直接见面了，不过‘慷慨之城’近日管控有些严，我们去西弥姆碰面。”

    达尼兹说到。

    对于罗思德群岛，鲁恩掌控最好的地方就是首府。

    其他城市的话，海盗甚至能大摇大摆的出现在街头。

    类似于徐越他们这样不担心海盗报复的赏金猎人，终究是少数。

    西弥姆就是这样一个港口，而且西弥姆还有着反抗军活动的迹象。

    因为阿尔杰正在奉命出来调查死神钥匙的情报，所以暂时离开教会的视线一段时间也没什么问题。

    只是不方便用他自己的幽灵船。

    四人便是继续靠着达尼兹划着小艇，朝着红骷髅号划去。

    由红骷髅号上留守的几只灵界生物将小艇拉上去后，便能发现两具干枯的尸体正倒在甲板上。

    很显然，这是不速之客摸上船后，遇到了船上那不太友善的灵界生物造成的结果。

    “咦？‘血色荆棘’亨特利，冷静的斯考尔？他们也是血之上将的船员。”

    达尼兹脸上露出了震惊的神色。

    如今才算是真正意义确认了徐越嘴里‘不友善’的灵界生物实力。

    因为这两人的实力并不比自己差多少。

    想来，这次是和‘钢铁’一起行动的，只是领队的突然扑街，他们吓的不敢出来，然后想要混入一艘港口的大船偷偷离开。

    结果就选择了这一艘没人的……

    “我的。”

    徐越把非凡特性捡走，一本正经的说到。

    这次可是全靠自己，不会再‘平分’了。

    而阿尔杰也同样心底一阵震撼。

    很可能恋人先生还放牧过死神途径的非凡者？

    好强大！

    也很实用。

    当飞翔的红骷髅，开始在那两头灵界鲸鱼的拖拽下，飚出了20节的高速后，也再次刷新了阿尔杰的认识。

    好家伙，一艘普通的船，比自己的那艘幽灵船还更像幽灵船。

    如果不是船只材质欠缺，这是真的能起飞吧……

    ……

    西弥姆同属于罗思德群岛，但算是距离首府最远的港口。

    正常客轮需要5个小时才能抵达。

    就算是利用飞翔的红骷髅，也花费了好3个小时才来到了港口。

    因为这里鲁恩掌控较为薄弱，所以和首府那边鲁恩人面孔能得到优待不同。

    在这里，只要不是城内，鲁恩面孔反倒是会受到仇视，这也是能滋生反抗军的土壤。

    甚至在这里，不少人还暗地里信奉着被称之为‘海神’的巨蛇。

    这是一条幸运的非凡生物，吃下了昔日精灵王后分解出的一份序列3特性而活了下来。

    再加上土著们本能的信仰，成为了‘海神’这种野神。

    不过因为不断被风暴教会打压围剿，如今‘海神’已经快维持不下去了。

    正在寻找合适降临的身体。

    而西弥姆附近的森林内，还正好有着一处精灵遗迹，遗迹内有着一本‘天灾之书’，关系着精灵王后复活的后手。

    同样，也影响着‘海神’目前的状态。

    “你们船长什么时候能到。”

    来到一间旅馆订下房间，阿尔杰对达尼兹询问到。

    “应该明天就能到，大海上有些说不准，你作为船长是知道的。”

    达尼兹回答道，不过又瞄了一眼杰克船长，他那艘船除外。

    “我只能等一天的时间，不然消失太久会引起教会怀疑的。”

    阿尔杰压了压帽檐。

    这让达尼兹也不由表情有些古怪。

    这家伙果然是教会的人，而这一次是他的私活。

    不过也是了，如果不是私活，那船长可能并不会答应合作。

    冰山中将，算是为知识与智慧之神教会服务的，而两个教会算得上是死敌。

    轰隆~

    当天晚上，伴随着一阵雷鸣，暴风雨应声而来。

    这一次的暴风雨来的极为迅猛，也极为突然，几乎没有丝毫前兆。

    在旅馆内，能够明显听到窗户的拍击声。

    外面的风声鬼哭狼嚎。

    “好突然啊，船长不会遇到这次暴风雨吧。”

    达尼兹有些担忧这鬼天气。

    “这暴风雨不太正常。”

    徐越扶了扶单边眼镜若有所指的说到。

    这让阿尔杰都不由皱眉了起来

    “你说这可能涉及到非凡？但能够进行这种程度的影响，恐怕最少都是半神吧，我们风暴教会在这，也只有教区大主教‘海王’阁下才能做到这一点。”

    “你说有没有可能，是某些野神做的？”

    徐越推开了窗户。

    然而外面的暴风雨好似遇到了一道无形的薄膜，半分都没有进入到屋内。

    “不可能，如今在海上的那些野神，已经被教会剿灭的差不多了，还剩下的都在苟延残喘，怎么可能弄出这么大的动静，这是在找死。”

    阿尔杰断然的说到。

    这种动静如果是那些野神弄出来的，海王阁下必然能感应到，而后迅速就能过来给予雷霆一击。

    这里本身，就还在罗思德岛。

    “或许，对方正在面临比‘海王’阁下更加麻烦的威胁也说不定。”

    克莱恩知道徐越不会无的放矢，所以顺着徐越的话推理出了一种可能……

    ————

    两更完毕……

