
　　医生被沐垣生的脸色也吓到了，又听孟盈说了身份，便说：“进房间要敲门，经过同意才可以。这么突然跑进来，影响不好。”

　　“不好意思，他急了。”

　　孟盈很怕沐垣生真的发火，虽然没见过他发火，但肯定难哄。

　　她噘起嘴，“老公，我痛。”

　　沐垣生被她这么一喊，杀意收敛，坐过去，握着她的左手，让她靠着他，手摸着她的头，“一会儿我们去找许年华。他医术好，不会让你的手上留疤。”

　　声音尽管很轻柔，但是他的气息依旧很压抑，他依旧在控制情绪。

　　孟盈手掌轻转，与他十指相扣，“你别生气，我没事。”

　　沐垣生握紧她的手，盯着她手臂上的伤。

　　医生不管怎么处理，那血都止不住。

　　他眉头紧蹙，耐心用尽，吼道：“到底行不行？不行就起开！”

　　医生被吓得手一抖，棉签戳到了那伤口里面。

　　孟盈哼都没有哼一声，倒是沐垣生倒吸了一口凉气。

　　他松开孟盈，脱掉外套，缠在孟盈的手臂上，抱着她就往外面走。

　　“诶，她的伤……”

　　沐垣生冷着脸，“我带你去找许年华。”

　　张伟和周洋，还有邹娇，都赶紧跟上。

　　沐垣生把孟盈放到车上，他看了眼张伟，“你来开车。”

　　张伟赶紧坐到驾驶座。

　　沐垣生把地址告诉他，他不敢有片刻的耽误。

　　“快点。”沐垣生抱着孟盈，他看到他的衣服都染湿了。

　　“你别催他。”孟盈脸上的血色退了不少，不过精神还算可以，“张伟，还是要注意安全。”

　　“我知道的，姐。”张伟这么说着，速度也没有慢下来。

　　孟盈瞧着沐垣生绷紧的薄唇，伸手按着他的嘴角往上扬，笑着说：“老公，你别丧着脸。搞得好像我要死了一样。”

　　沐垣生眉头动了一下，“不准胡说。”

　　“哎呀，没事的。不过就是受了伤，流了点血。你现在的样子一点都不好看了。”孟盈捏着他的下巴，“乖，放松点。”

　　沐垣生在她的安抚下脸色稍微变得好看点，只是目光一触及到她受伤的手，就心疼到不行。

　　终于到了许年华的诊所。

　　许年华接到沐垣生的电话就已经把东西准备好了。

　　看到孟盈手臂上的伤，眉头都要打结了，“怎么伤得这么重？”

　　“别废话，赶紧止血。”沐垣生心疼得不得了。

　　许年华看到她的伤，拿了一个小瓶打开，对着她的伤淋。

　　一瓶倒完，血才有止住的趋势。

　　“怎么还没有止住血？”沐垣生眼见着孟盈脸色变得越来越苍白，他又气又急。

　　许年华夹着医用棉，擦着伤口，又倒了一瓶药水，“伤口太深了。这个地方还伤到了血管。嫂子，我一会儿要清洗里面，可能有点痛，你忍一忍。”

　　毕竟是玻璃杯戳的，怕里面残留了碎渣。

　　孟盈眉头都没有皱一下，“你随意。”

　　这种伤她还真没有放在心上，以前受过的伤更重。

　　许年华专注的把医用棉拨开两边的皮肉，伸进去反复清洗。M.23sk.com

　　张伟一个大男人看着这一幕，都忍不住哆嗦，头皮发麻。

　　他看了眼孟盈，她连眼睛都没有眨一下，面无表情，仿佛伤的不是她。

　　再一次被她这神定气闲的样子给惊到了，对她越加的服气了。

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，227、老公，我痛免费阅读。https://xs.23sk.com 