    第495章功臣

    老赵头没想到还会在这里遇到公主娘娘们，激动不已，也恭敬不已，解释道，“公主殿下，去掉谷壳才能吃呢！”

    说着，老赵头便抓了一把谷子，双手一搓，再摊开，元嘉等人便看到他的掌心里，出现了一粒粒如珍珠白一般的谷粒，似乎能闻到香味。

    “这是新米，用来熬粥是最好不过的，一年到头啊，草民们这些庄稼人，就盼着这个时候收点新稻，熬一锅粥喝，一年到头就有了力气。”

    皇帝听到后，顿住了脚步，朝陆偃看去，陆偃朝不远处侍候着的米团公公打了个手势。

    米团公公凑了上去，对老赵头极为客气地道，“这位老丈，那这次您带了新米来了吗？”

    “带了，带了，小的是来看姑娘，怎么会不带点新米来给姑娘尝个鲜儿呢？带了，不多，熬一碗粥是能熬出来的。”

    老赵头忙把褡裢，换了一头，从里面拿出一布袋子米，打开来看，那米白如雪一颗颗都很饱满，上面还覆着一层油脂，是极为罕见的粳米。

    谢知微接过米，检查了一番,方才递给米团,对老赵头道,“你这次又立了功了，回头我再赏你！”

    老赵头高兴不已，连忙跪下来行礼,“这都是姑娘吩咐奴才们怎么做，奴才们才怎么做,奴才不敢领赏。”

    “你把褡裢子留下,先回去,等我回来了，你再到家里去。”

    老赵头忙应了声,米团正好也过来了，将褡裢接过，老赵头松了手,再与谢知微行了个礼,方才离开。

    皇帝正在看白.花.花的大米,几个权臣围在一旁,啧啧称赞，曾士毅捻起两粒放到嘴里,嚼得胡子一翘一翘，只觉得满口生香，叹道,“好米，好吃！”

    米团公公过来了,将一袋子稻谷双手呈给皇上，“皇上,这是端宪郡主献给皇上的谷子，听说今年田里的庄稼收成好,多收了三五斗,人人都感激这盛世呢！”

    旁边的锅里，御膳房跟来的厨子们已经将米下锅了,熬着散发出阵阵的香味。

    皇帝从布袋子里抓了一把谷子出来，谷壳略有些扎手,但看着这黄灿灿的谷子,谁还会不高兴呢？

    元嘉也跑过来了，从皇帝的手里拣了一颗谷子，笑着对皇帝道,“父皇,儿臣刚才学了一课，原来这谷子要去掉谷壳才能熬粥。”

    她没有老赵头那本事,双手一搓就能搓出一把米来,而是放到嘴里，用牙轻轻一磕，磕出一粒饱满莹白的米，给皇帝看，“父皇，看，这就是米，用来熬粥的米。”

    皇帝哈哈大笑，看到谢知微过来了，便问道，“微丫头，你今年的庄子里丰收了？跟朕说说，是怎么丰收的？”

    谢知微忙行了个礼，“回皇上的话,端宪去年冬，让人跑了一趟南面,买了一些占城稻的种子回来,今年试种了一百多亩,亩产比往年多收了三五斗,增产了两成左右，对于庄稼人来说，这就是大丰收了！”

    皇帝略沉吟，看向谢眺。

    谢知微试种占城稻的事，谢眺自然知道，谢家不缺这一百多亩地，谢知微想试种，那就由着她，没想到还成功了。

    “回皇上，占城稻是从占城那边传过来的，南边的气候和土壤尚且与占城那边不一样，官府和老百姓也不敢大面积试种，毕竟这可关系到一年的收成，只有部分大族和富商在小面积试种。”

    “而北边，与占城的气候和土壤更加不同，臣孙女的这些种子还不是完完全全的占城稻，而是从去年试种了占城稻的大族手里买来的，今年试种下去，没想到，不管是抗寒还是抗病虫都还不错，也有了不小的增产，臣已经安排京城周围的一些县明年春的时候试种南边买来的占城稻种，若是明年收成亏欠，便由官府补贴欠收的那一部分。”

    皇帝原想说，让南边大面积种占城稻，陆偃就过来了，道，“皇上，粥熬好了，臣给皇上端过来吧！”

    皇帝已经闻到了浓郁的粥香，比他在宫中喝过的任何粥都要香，配上了几样小菜，皇帝一口气喝了两碗。

    他摸着圆鼓鼓的肚子，舒服地叹了一口气，“何止是老百姓喝上一碗新米熬的粥后，一年都有了力气，朕也是如此，这往后一年啊，朕有的是力气了。”

    皇帝在这里暂时打了个尖儿，没想到还喝上了一碗粥，他回到龙辇上后，睡了一觉，醒来精神抖擞，便喊来了谢眺说稻子的事，“既然占城稻在这边增产这么多的话，为何不在南边大力推广？”

    江南一带乃是大雍的粮仓，江南富庶，大雍的国库才会充盈，若是江南能够增产两成左右的话，那整个国库能够增加多少收益？

    谢眺自然也想过这个问题，他趴在地上道，“回皇上的话，臣与臣的孙女对占城稻做了一些考究，想在春季试种这占城稻，而夏季的时候，则种原有的稻种，如此一来的话，就能多收一季稻，将来就不是增产两成了。”

    皇帝一听，眼睛瞪得大大的，他好半天才回过神来，亲手扶起了谢眺，“谢爱卿，若果真如此，将来大雍就没有饿殍了，你将是大雍的功臣！”

    “臣不敢，臣身为皇上的臣子，匡扶社稷乃是应尽的本分。臣之所以想到这样做，乃是因为，臣发现这占城稻既然不畏寒，而南方的早春天气尚且寒冷，若是种下一季，没有收成也还来得及种第二季，而老百姓若是看到，可以种两季稻子，想必也不会排斥多种一季占城稻了。”

    老百姓对田地格外看重，因为这是他们赖以生存的资源，没有哪一个老百姓会对田地不敬，更加不敢误了季节，在自家的庄稼地里种一些自己都不熟悉的物种。

    可若是能够多种一季稻子呢？

    薛婉清听到占城稻的事，震惊不已，她不由得陷入了沉思之中，谢知微怎么会知道占城稻？是单纯的巧合吗？她不由得想起了她穿越以来，谢知微的所有的言行举止，谢知微毫无疑问是谢知微，但她的医术是什么时候学的？十一岁的小姑娘医术精湛，真的只是天赋很强吗？

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

