    萧凛尘，蒋征和林婉儿听了这话，都是沉重的点点头。

    看来，他们最该小心的还是石景山才对。

    翌日清晨，银白的曙光渐渐显出绯红，把白白的晨雾，蒸散在天空中，从白云里挣脱出来的金盘，洒下晨辉，映在大伙儿的脸上，暖融融的。

    此时的广场上早已围满了人，灵力比赛之后，大伙儿的所有重心都放在了今天的炼丹比赛上。

    不仅仅因为这是最后一个进入宗派的机会，还因为昨日苏陌凉和炼丹天才齐漠宸立下赌约，打算在炼丹技术上一较高低的事情，传得沸沸扬扬。

    要知道，暗域之城年轻一辈中，还没有哪个人有苏陌凉这么嚣张狂妄，敢挑战齐漠宸的，所以这场比赛自然受到了大伙儿的高度关注。

    如今，眼看着比赛的时间就要到了，以齐漠宸为首的参赛选手都已经到位，然而大家翘首以盼的苏陌凉却迟迟没有现身，不禁惹来一阵非议。

    “呵呵，我看啊，那苏陌凉肯定是不敢来了，当时打败了曹永晋就以为自己天下无敌，内心膨胀，目中无人，回去了解齐公子的背景实力后，就怂的不敢出现了。”人群中有人大声嘲笑。

    听到这话，其他人也忍不住附和，“那苏陌凉拥有三只灵兽，还是一名中期尊灵师，的确是有些能耐，只是她年轻气盛，不知道天外有天，人外有人的道理。敢跟齐公子作对，也不打听打听齐公子的名讳，实在太骄傲自大了。”

    “呵呵，不过，比赛马上开始了，苏陌凉到现在还没出现！看来，也不过是个虚张声势的家伙。”

    “哈哈，她当然不敢来，她如今好歹也是帝尊身边的女人，要是在这种场合出了丑，丢的可是帝尊的脸，到时候帝尊怪罪下来，觉得暗域之城还有她的立足之地吗！”

    苏陌凉一个下位面的女人，要想在九幽之域站稳脚跟，背后要是没了云楼帝尊的支持，怕是早就被人啃得骨头都不剩了。

    而第一个要她命的就是曹家。

    她昨天把曹家好不容易搞来的两只灵兽给杀了，曹家能咽下这口恶气才怪呢。

    听到这话，大伙儿全都哄笑起来，对苏陌凉的讽刺不绝于耳。

    这些人，当然也有拍马屁的成分在里面。

    他们身边站着暗域第一炼丹天才，如今有讨好奉承的机会，怎么可能错过。

    要是，博得了齐漠宸的好感，他随便赏赐一样东西，都是价值不菲的宝贝，就算没有赏赐，跟齐漠宸套了近乎，也是莫大的光荣，何乐而不为呢。

    小厮听到周围的声音，面色涌上得意，转头望向自家公子，笑着开口，“公子，依小的看，那苏陌凉应该如他们说的那样，吓得不敢来了，那通天火烈鸟的羽毛，要不要小的派人动手？”

    齐漠宸闻言，也默认了小厮的猜测，眸光微沉，轻轻颔首，“去安排吧。”

    “嗯，小的遵命。”小厮得了命令，立马抱拳。

    就在大伙儿都等得十分焦急的时候，贵宾席上的石景山却是一脸淡定的样子，眉眼里隐隐绽放出阴冷的笑意。

    似乎对今早的情况了然于胸。

    而后，只见他朝着右边的尤长老大声提醒，“尤长老，比赛的时间已经到了，那苏陌凉是不会来了，我们不能因为她一个人而耽误了其他选手的比赛，还是赶紧开始吧。”

    其他宗派的长老也是赞同的点点头，他们宗派选拔赛，还从来没有等待选手的道理，迟到了就代表错过了这次比赛机会，没有任何商量的余地。

    思及此，尤长老颔首，正准备高声宣布，谁知道远处一道清脆的声音忽然插了进来。

    “石长老为什么这么肯定我不会来？还是说石长老打从心底就不愿意我来，或者故意阻止我来？”

    苏陌凉的声音，听上去轻柔动人，可气势却犀利逼人，如惊雷般在人群中炸响，引得大伙儿纷纷侧目望来。

    只见一位蓝裙少女，带着一群人，莲步而来，她肌肤胜雪，容色绝丽，在晨辉的照耀下，如明珠生晕，灿然生光，美艳得晃花了众人的眼。

    她唇角噙着一抹冰冷讽刺的弧度，款款而来，瞧得石景山身形一震，内心大惊，舒展的眉头猛然蹙紧。

    他没想到苏陌凉竟然还会出现在这里！

    她不是死了吗！

    望着那张巧笑倩兮又带着讽刺的脸，石景山震动不小，顿时转头瞪向旁边的仆人。

    旁边的仆人也被苏陌凉的出现吓了一大跳，他昨晚明明安排人伪装成曹家的势力去暗杀苏陌凉，怎么会——她怎么会——还活着！

    仆人盯着苏陌凉活生生的走到广场中央，像是看到了鬼一般，吓得面色惨白，浑身僵硬，说不出话来。

    石景山看到这一幕，低咒一声，“没用的东西！”

    随后，他才收敛了表情，迎上苏陌凉的注视，镇定的反击，“苏姑娘，说的是什么话？自己迟到了比赛，非但没有认识到自己的错误，还含血喷人的说老夫故意阻止来，到底是何居心啊？”

    苏陌凉闻言，冷笑一声，眉眼里的讽刺更甚，“呵呵，我是何居心？我看含血喷人的是石长老吧。”

    “——”石长老顿时被她堵得面色铁青，哑口无言。

    齐漠宸看到苏陌凉出现，心底也是十分惊讶，对他来说，苏陌凉还是第一个敢跟他比试炼丹的人。

    盯着她那张冷漠而又自信的俏脸，齐漠宸的心里顿时燃起了熊熊战意，已经迫不及待想要把这个不知天高地厚的女人踩在脚下了。

    想到这里，他微微侧目，望向贵宾席上的尤长老，迫切道，“尤长老，现在参赛选手已经到齐了，比赛是不是可以开始了？”

    尤长老闻言，微微颔首，沉声道，“嗯，老夫宣布炼丹比赛正式开始。由于人数太多，我们将参赛选手分为了十组，每一组的题目都会不一样，到时候靠抽签来决定们需要炼制的丹药！”