    时夫人面色温和走进来，“有没有打扰到你？”

    “没有。”乔知意疑惑她来的目的，还是要热情接待，“您坐吧。”

    时夫人没坐，有些歉意地拉着她的手，“今天来是为了昨天的事想跟你道歉。”

    “您不用放在心上。”乔知意万万没想到，有点受宠若惊。

    “是我唐突了。”时夫人笑着说：“我等你下班，然后一起吃个饭。你不介意吧。”

    乔知意哪里敢介意。

    不管怎么样，在还没有跟时泾州离婚之前，她还是希望表面功夫看得过去。

    乔知意今天没手术安排，接诊完了最后一个孕妇，她就换了衣服。

    跟时夫人一起走出办公室，正好何娜遇上了。

    “乔医生，要出去呀。”

    “嗯。”

    “这位是……”

    乔知意还在想要怎么介绍时夫人的身份时，时夫人温和地说：“我是小意的婆婆。”

    旁边的小护士也听到了。

    乔知意有种赶鸭子上架的感觉，时夫人都这么说了，她总不能说不是。

    “我们有点事先走了，回聊。”

    时夫人非常温柔地冲他们笑了笑，然后牵着乔知意的手走了。

    “昨天乔医生还说是客人呢。乔医生也太低调了吧。”小护士看着她们离开的方向，“她婆婆的气质真好。看起来就像四十来岁的人。”

    “一身的高定。有钱富太太啊。”

    “乔医生太低调了。”

    “婆婆的颜值这么高，乔医生的老公肯定很帅。可惜了，一直没有机会看到乔医生老公到底长得有多么的好看。”

    “别人的老公长得再帅，那也是别人的。”何娜扫了他们一眼，“我可警告你们呀，欣赏是可以，但不能动歪心思，懂吗？”

    “知道啦，主任。”

    这都是冯语留下的后遗症呀。

    ……

    时夫人带着乔知意去了一家环境很优美的会所，点了一桌子非常健康又精美的菜肴。

    用餐之前，有服务员捧着一个盒子上前，“二位女士，我们这里的用餐规矩是不能持有电子设备，还请二位暂时将手机交予我保管。”

    乔知意从来没有听过这么奇怪的要求。

    她正要拒绝，时夫人已经拿出手机放进盒子里，对乔知意说：“小意，你也把手机放进去吧。这里比较注重隐私。放心吧，没问题的。”

    乔知意还是觉得很奇怪，在时夫人眼神的催促下，她迟疑着把手机放进了盒子里。

    服务生盖上盒子，用了一把小锁锁起来，又将钥匙递给了时夫人，“钥匙您收好，用餐结束后请到休息室领取您的私人物品。”

    “好的。”时夫人把钥匙放进了包包里。

    服务生出去后，时夫人优雅地擦了擦手，招呼着她，“吃吧。”

    乔知意第一次单独跟时夫人吃饭，有一点点的紧张。

    “这是寒冷海域的三文鱼，今天凌晨刚空运过来的，肉质鲜美，尝尝。”时夫人用公筷给她夹了一片。

    “谢谢。”

    “你不用拘谨，不论以后，至少现在我们是一家人。”时夫人品着果酒，看着她，眉眼弯弯，温柔可亲，“以前我就想生个像你一样温柔甜美的女儿，可惜没有那个福分。儿媳妇也是半个女儿，你嫁到我们时家来，也算是圆了我的一个愿望。”

    这话乔知意听着有一点点的奇怪。

    毕竟，时夫人生了时兰婷，又不是没有女儿，怎么就不能算是心想事成呢？

    她不知道该怎么接这话。

    说很有幸能成为时家的儿媳妇？还是说，时兰婷也很好？

    这话很假，说不太出来。

    乔知意这餐饭用得并不是很轻松，时夫人没有提时兰婷的事，只是随口问了几句她的工作，又聊到了哪个品牌出了新款，再就是聊美容保养。

    “吃了饭休息一下，再去做个spa。”时夫人已经安排好了后面的行程。

    乔知意委婉拒绝，“阿姨，不好意思，我今天可能不能陪您做spa了。一会儿还得回医院，下午要准备一下明天的手术资料。”

    时夫人看着她，笑容满面，眼神却是冷冰冰的。

    “我已经跟你们院长打过招呼了，你暂时不回医院了。”

    “什么？”乔知意以为自己听错了。

    “你是我的儿媳妇，我们还没有这么静下来相处过。”时夫人站起来牵起她的手，带着她走出餐厅，“你就安心地留下来陪我。”

    乔知意脑子转得飞快，她似乎知道这是一个什么局了。

    道歉，吃饭，做spa，都不过是烟雾弹。

    时夫人真正想做的，怕是要用她来换时兰婷了。

    呵，用得着这么拐弯抹角吗？

    用她来换时兰婷，会不会太看得起她了？

    “阿姨，你这样算是软禁我吗？”乔知意被她带到了一个单独的房间，里面有美容师在旁候着。

    门关上，乔知意就知道她今天是得耗在这里了。

    时夫人换了衣服出来，趴在床上，做好了享受的准备，轻笑着说：“怎么能这么说？我是带你来享受的。女儿陪不了，儿媳妇陪也一样。”

    乔知意站在一旁，已经失去了兴致。

    “您这样做也起不了任何作用。”真的没有想到，时夫人会用这种招数。

    “有没有用，跟你无关。”

    乔知意对时夫人这种行为表示很不能认同，她没有办法心平气和了。

    “阿姨，我知道您现在很担心兰婷。退一步讲，如果兰婷真的是时泾州带走了，他们是亲兄妹，时泾州又能对她做什么呢？而且，昨天您也看到时泾州对我的态度了。您这样做，真的没有任何用。”

    “有没有用，你说了不算。”时夫人闭着眼睛，“如果你不想做，那你就在这里好好陪我吧。”

    “……”乔知意真的是无语到极致。

    怎么能想出这种办法来？

    之前吃饭之前说什么保护隐私，也是她计划中的一部分吧。

    乔知意根本就是坐立难安，她不知道在这里耗多久。

    也不知道什么时候，时泾州才会发现她陷入这样的处境了。

    下午五点，周正在医院门口左等右等不见乔知意出来。

    电话也打不通，便问熟脸的护士。

    得知乔知意中午就跟时夫人走了，一直没有回医院，周正就知道事情有点严重了。

    他赶紧给时泾州打电话把这边的情况说明了。

    璞园。

    时泾州挂了电话那张本就不好看的脸越来越难看了。

    祥叔着急，“少爷，少夫人不会是出了什么事吧？”

    “我出门一趟。”时泾州拿上外套就出门了。

    祥叔不知道到底发生了什么事，可一定是很严重的事。

    他帮不了什么忙，只能干着急。

    时泾州开着车，阴沉着拨了时夫人的电话。

    第一次没有人接，他耐着性子又打了一次，终于接听了。

    不过，并不是时夫人。

    “时少爷您好，时太太现在不方便接您的电话。”

    听着那头的声音，时泾州眼神瞬间变得阴戾，“她在哪里？”

    “时太太之前交代过，您如果想找到她，就带着时小姐一起来。”

    时泾州危险地眯起了眸子，“你问她，女儿重要还是儿媳妇重要。”

