    坍塌的夯土城墙下，不少羌人的尸体还在燃烧，偶尔会有没死的羌人靠在城边发出痛苦的呻吟。

    城门已经被打开，但城门内外却是犹如人间炼狱一般的场景。

    战争一般不到最后是不会攻城的，正是知道汉军不会轻易攻城，所以羌人在得知汉军出兵之后，并未做出足够的准备，或者说并没有想到对方过来的第一件事就是连夜攻城。

    算是一次成功的奇袭，吕布的主力尚在五十里外，张辽却已经率领一支八百人的精锐小队突袭陇关，让守备陇关的羌人措手不及，被张辽轻易的攻上去。

    年久失修的城墙在双方激烈的搏杀中坍塌了一片，随后驻守陇关的羌人便彻底败了，或者说他们抵抗的意志并不是太强烈，加上城墙突然坍塌了一段，让本就无心恋战的羌人彻底崩溃。

    当吕布带着大军赶到时，看到的便是这样一副场景。

    “将军，这并州将士都是这般凶残的？”华雄有些震惊的看了一眼坍塌的城墙，有些不可思议的看向吕布，这仗咋打的，连城墙都塌了，他不记得张辽有带攻城器械，而且只有八百人。

    吕布和魏续等人看着那坍塌的城墙也有些懵，华雄的问题他们一时间也不知该如何回答，幸好，张辽来了，解释了这个问题，城墙年久失修，这帮羌人占据陇关之后，也没想着修缮城墙，张辽奇袭而来时，夺城之战中城墙突然坍塌，羌人以为他们有鬼神相助，多数被吓跑了。

    “主公，这羌人作战，并不勇猛，此战收降了不少羌兵，如何处置？”简单将破城的过程讲述了一遍之后，张辽给吕布抛出一个难题，俘虏怎么办？

    羌人作战意志并不太浓，稍稍抵抗之后，能逃就逃，逃不过就投降，这对于如今的吕布来说可不是什么好事。

    投降容易，反叛自然也不会有什么心理负担，而最重要的一点却并不在这里，而是他们现在自己粮草都不够，更别说养活俘虏了。

    但如果放掉，也不太行，这些人放走后返回来再打的可能性极大，甚至可说是肯定的。

    张辽这么问，其实就一个意思，要不要杀了？

    “放了吧。”吕布自然明白这个道理，杀俘这很容易计划矛盾，战场上生死相搏，死在对方手里这没什么，但若是投降以后再杀，那至少在大汉文化笼罩的范围内绝对是受人诟病的，拍了拍张辽的肩膀语重心长道：“我们要以德服人，杀俘不降，下次别留俘虏！”

    “喏！”张辽明显愣了愣，不是反应不过来，而是吕布这偷换概念的本事什么时候如此炉火纯青了？

    条件允许，吕布自然不会下这么冷血的命令，但如今是条件不允许，只是粮草一项，若不尽快解决，单是这点就能把吕布和这八千将士逼死。

    “如今连陇关都被这帮羌人所占，这陇西之地，还有几处未被攻占？”成廉有些头疼，一仗能赢，但要所有地方都被羌人占领了，光是一座城一座城的往过打就能把他们累死。

    吕布摇了摇头，陇关被占据是当然的，此处若不占着，朝廷发兵直接便能深入陇西境内，但凡有点基本为将能力的，都能看出这陇关的重要性，要守陇西，便要先守住陇关，否则陇关若失，陇西地势虽然复杂，但却没有太险要之处可守。

    “公伟。”吕布看向华雄道：“着人尽快探清这陇西之地尚有几座城池未被羌人攻占，要陇西之地的地图，越是详尽越好。”

    “喏，末将这便去办！”华雄点点头，吕布毕竟初来西凉，对这边的地形、羌人的习性乃至气候都是道听途说，很难有一个直观的理解。

    “文远，你去探听这陇西一带有哪些大户，这些人需以礼相待，莫要轻易招惹。”吕布又看向张辽，由他出面去接触这陇西士族，虽说这些人多数不会有什么好脸色，但现如今，吕布很需要这些陇西士族的支持，否则他此番征战陇西之地将寸步难行。

    “喏！”张辽会意，躬身一礼后迅速离去。

    接下来几日，吕布没有妄动，一边命人修缮这陇关城关，同时四处派出探马斥候，打探羌人消息。

    张辽连续找了几个陇西之地有名望的世家，不是吃了闭门羹就是被对方婉拒，粮草一颗没要到，反倒是受了不少气。

    七日后，华雄一脸沉重的带着几幅地图回来。

    “陇西十一县，枹罕、大夏、河关、白石早已没了联络，因太过偏远，如今是何情况，早已不得而知，除此之外，狄道、安固、首阳、襄武、鄣县尽为羌人盘踞。”华雄摊开地图，帮吕布将如今陇西境内的机座城池标出来。

    狄道十一县，除了临洮确定如今尚在朝廷手中，他们还能相互传话之外，其余十县不是早已断了联络，便是被羌人盘踞。

    “这些羌人以前也是这般？”吕布皱眉道，陇西最富庶的几个县城都没了，这羌人也太嚣张了一些。

    “像此番这般大肆攻占城池，尚是头一次。”华雄摇了摇头，随后解释道：“以前大汉在西凉驻扎了大量兵马，更有我大汉名将镇守，羌人自然不敢久战我汉家城池，但如今……”

    在灵帝时期，这西凉不但有常驻精锐，更重要的是有大汉良将层出不穷，张温、皇甫嵩、董卓、孙坚都在这西凉战场上活跃过，那时候，羌人就算有这个心也没这个胆儿，但如今时移世易，西凉军被董卓带走了，这西凉地段上，属于汉家势力的其实只有马腾、韩遂，而且二者跟羌人都有千丝万缕的关系，不提也罢。

    失去了大汉军队的威慑，胆子渐渐肥起来也不是什么难以理解的问题。

    吕布点点头，看着这些城池的位置：“要平定却也不难，但毕竟耗时太多。”

    “那个……将军，除了这陇西之外，天水郡也被占了不少城池，而且听说冀县被羌兵围了。”华雄犹豫了一下，看着吕布苦涩道。

    “冀县乃天水郡治，这些羌人也敢打？”吕布点点头，思索片刻后道：“冀县可有什么家族？”

    “有的，冀州乃天水郡治，自有大族盘桓，赵、杨、尹、王、姜、梁皆为天水大族。”华雄点点头，开始掰着指头给吕布一个个说。

    说是大姓，实际上也就是在天水这样的地方，这样的世家子弟若是跑去长安或者昔日洛阳，那可真是什么都不是，但这种地方家族有时候比真正的世家还厉害，在地方上，甚至比县长县令都要尊贵。

    “派人通知文远尽快回来。”吕布思索了片刻后，突然发现自己没必要再继续在陇西这些世家身上浪费时间，这些人显然是排斥他们的，甚至跟朝中一些人有千丝万缕的关系，除非吕布选择撕破脸杀过去，否则也不能把他们怎样。

    但现在吕布只有八千人，真的一路杀进去了，那就是孤军深入，更危险，天水这边却让吕布看到了破局的希望。

    当下便命亲卫去通知张辽回来，别再在陇西这边浪费时间了。

    “公伟，你方才说有羌人围攻天水？可知那些羌人因何围攻天水？”吕布打发亲卫前去召回张辽后，这才看向华雄。

    “据说是附近几县的羌人没粮了，想要从冀县这里借粮结果被拒，然后就打起来了。”华雄回忆了片刻后说道：“将军，我看这天水这些世家也有参与此番羌人暴乱，如今这是被羌人赖上了，狗咬狗而已，何必去管？”

    华雄怎么说也是在这边当过将军的，对于这西凉很多士族的手段是太清楚了，利用羌人的时候许下一堆好处，用完了却不兑现，羌汉矛盾不说全部，但至少有一部分是这样激发起来的。

    这次估计也差不多，有时候这西凉的名士那股子抠搜劲儿挺热人厌的，多数时候他们挑出来的事情，到最后却要朝廷派军队去擦屁股。

    “集结人马，留下足够的兵马驻守陇关，待文远回来后，我等便出兵！”吕布在地图上观摩了半天之后抬头看向华雄道。

    “将军，要打何处？”华雄闻言目光一亮，看着吕布一脸兴奋的问道。

    “打什么？某不好斗，此番前去冀县，亦是为了解斗尔，你且备好兵马便是。”吕布不满的看了华雄一眼，他如今早已过了那打打杀杀的年纪，遇到事情，怎会只想着打仗来解决？

    “解斗？”华雄一脸不解的看着吕布，见吕布一脸认真，华雄有些无语：“将军，让他们厮杀便是，我们去解什么斗？”

    “若不解斗，何来军粮？”吕布反问道。

    “原来如此！”华雄闻言，瞬间顿悟，解斗……原来是这个意思，当下点头道：“将军放心，末将这便助召集部众，随将军前去冀县……解斗。”

    吕布点点头没再多言，次日一早，张辽风尘仆仆的回来，早已准备好的吕布当下将陇关交给张辽，带着华雄以及一千精骑出城，直奔冀县方向而去……

