    第900章先婚后爱（39）

    霍先生与她枕着同一个枕头，近距离地凝看着她，眉眼平淡如水，没有丝毫波澜。

    干燥温暖的手掌不轻不重地抚着她的脸颊，触碰着她柔软光滑的肌肤。

    鼻息间，总萦绕着一股说不出道不明的花香，像是从她的身上传来的。

    霍先生大概是喜欢的，所以越靠越近，越靠越近。

    近得贴上了她的唇，还磨蹭着她的鼻尖。

    像这样触手可及的距离，似乎让他很满意。

    所以这样有一下没一下地扰着她，动作看起来莫名地有些幼稚。

    或者可以说是，特别幼稚。

    云姒昨晚睡得晚，所以现在也依然睡得熟。

    对于某个总是在亲她的人，她显然已经免疫了，毫无反应。

    只有在过分的时候，才会推他一下，然后翻身。

    没有了闹钟的提醒，云姒这一觉睡到了整整大中午。

    醒来时，霍先生已经不在了。

    而厨房内温着米粥，还在文火烧着。

    今天是周末，本该是警局休息的日子。

    奈何天阳集团的凶杀案闹得实在是太大，局里几乎没人敢休息。

    云姒也不知道霍先生使了什么法子，帮她请了假。

    队长让她这两天好好休息，暂时就不用上班了。

    不用上班？

    那自然是好的。

    云姒洗漱完，盘着腿坐在沙发上，一边喝粥，一边看新闻。

    新闻里还在播报着这起凶杀案，并详细报道着警察的侦查过程。

    警察通过种种高科技的手段，到处的监控，指纹识别，乃至于对尸体进行详细的尸检，试图从尸体上找出凶手作案遗留下来的痕迹。

    种种手段都用遍了，目击证人也一直在找。

    奈何，警察大费周章找了这么久，却还是找不到一点线索。

    凶手就像是凭空而来，又凭空消失了般，连一根毛发都没留下。

    当天晚上，没有目击证人，监控录像也什么都没有拍到。

    明明按理来说，总裁办公室的那一层会有全方位的监控摄像头，一丝死角都不会遗漏。

    但见鬼的是，当天晚上监控录像显示，并没有人进入总裁办公室。

    秘书下班后，办公室内就只剩下林子源一个人。

    外面的监控录像显示无人进入，而办公室内的摄像头，则在某一瞬间忽然就坏了。

    无缘无故，坏得极其突然。

    但三个小时后，办公室内的摄像头又忽然恢复了正常。

    而此时，林子源的头颅也已经被挂在了办公室的正中央，慢悠悠地跟随着绳子转圈，露出了那张带着惊恐神情的脸。

    这一幕，简直诡异。

    警察一方分析，可能是有人提前藏好在了办公室的某处，然后在当天晚上下手。

    又或者是通过办公室上方的通风口进入，从而进行谋害。

    再或者，也可能是有人对监控录像做了手脚，使其呈现不出当晚真正的监控画面。

    这些分析都有一定的道理，但是警察绞尽脑汁，还是找不到有可疑的证据。

    甚至，连可疑的人都没发现。

    唯一的杀人动机，也是警察通过联系之前的那几桩命案，推测出凶手可能与林子源有密切的往来。

    至于怎么往来的，警察现在还没有得出确切的结论。

    (本章完)

