    黑厂地下四层。

    某间房间内,正在播放卫三和死神那场比赛。

    “比赛时长27分6秒，更确切地说这个向生活低头只花了5分4秒突然反败为胜，期间还拆了死神那架机甲。”穿着黑色丝绸睡衣的中年男人靠在椅子上,抬手示意旁边的人，“她机甲掌心有什么东西？”

    “一把混合游金的小刀。”同样坐在桌子前的一个人解释,“看起来像我们机甲师用的工具。”

    “所以拿这个拆机甲？”中年男人哼笑一声，目光停留在旁边光幕上，“现在的小孩玩心就是重,一个个扮猪吃老虎。”

    播放卫三视频的光幕旁边赫然是起岸西的比赛视频。

    ……

    卫三拖着伤回学校，好在夜晚天黑,没人看清楚她脸上的伤。

    刚才她比完赛,从机甲舱内出来都艰难,因为右侧凹下去一大块,硬生生贴着她半边身体，脸就是那时候被伤的。

    卫三想着都是皮外伤,便懒得去躺治疗舱，一来要花钱,二来她不喜欢躺在里面的感觉。

    路过药店的时候，顺便买了一点药，回寝室涂。

    第二天卫三带着一身药味去训练场,参加射击者的选拔，报名的人有五十位,围观的都是已经进了校队的学生。

    今天陈慈也到了场,是评委之一。

    “你干什么去了？”丁和美见到卫三，本来想过来给她加个油，谁知道一靠近就闻到这么刺鼻的药味。

    “昨天半夜上厕所摔了。”卫三睁着眼睛说瞎话。

    丁和美上下打量她：“……你这一摔有够严重的，脸朝地吗？”

    卫三丝毫不为所动,顶着半张受伤的脸等候比赛。

    五十位候选者，卫三又比较‘出名’，加之上周两个3S级主力成员为她加油。

    在场六百名校队正式成员，外加三百名候补成员，绝大部分人都在看她，自然看见她脸上的伤，纷纷讨论发生了什么。

    连陈慈过来给五十名学生讲规则时，见到卫三的脸都不由一愣，不过她也没问为什么。

    机甲单兵受伤是家常便饭，且他们感知特殊，除非必要，一般不会进治疗舱，会觉得十分不适。

    陈慈伸手指着训练场停满的五十个模拟舱：“这次比赛采用模拟舱，环境和任务设定好了，你们把自己机甲数据导入进去便可开始。”

    五十个人按照老师喊名字，依次走到模拟舱前。

    卫三将血滴机甲项链装在模拟舱上，随后带上头盔躺下，等待比赛开始。

    学校之所以用模拟舱是因为要选拔.出来射击者，学生难免会受伤，如果成绩好，但最后受伤严重，躺治疗舱也需要一段时间才能治疗好，耽误训练时间。

    不过模拟舱对学生也有坏处，模拟舱虽几乎百分之九十九模仿出环境，但少了一种天然的危机感，有些学生靠的就是那种对危机的直觉，所以进模拟舱比赛有利有弊。

    老师们正在检查学生们导入的数据，陈慈一排一排走过去，停在卫三模拟舱前，皱眉将数据板上的痛觉调到常用值。

    一天天不知道怎么过的，浑浑噩噩，又粗心。

    陈慈对卫三这种不仔细的行为有些不满。

    “好了。”

    几个老师对了一下，起身去旁边，按下开始键。

    此刻所有学生都进入了模拟比赛中，围观学生可以从各排模拟舱上方的光幕见到选手。

    卫三一出现在赛场便感觉有些熟悉，是深海和红鱼。

    这不就是之前她在训练模拟室练过的通关？

    接下的情况证实了她的想法，不过并没有之前的难，倒像是低配版关卡，卫三简直得心应手，大鱼出来也半点不慌，她已经对付了无数遍。

    反观其他学生，和当初卫三一样，开始射中红鱼倒不难，只要适应水压，而大鱼一出来，便有不少学生慌了手脚。

    别说射击参赛者，连围观的学生都吃了一惊，未料到还要大鱼出现，关键是两条。

    “她在射击上很有天赋。”评委老师一下子便从五十人中找到堪称悠闲自在的卫三，“陈老师教导有方。”

    陈慈双手抱臂，拧眉看着卫三的动作看，这次模拟比赛环境是从S级难度复制下来的，老师特意调整了一下，好适合A级学生。

    从第一节课到现在，卫三进步未免太快。

    “我觉得卫三可能有超A的水平。”评委老师见到她率先从模拟舱出来，笑道。

    校队中有一个超A水平的射击者，无疑是好事。

    赫菲斯托斯大赛中，校队只允许A级机甲存在，主成员倒是A、S级机甲不限，不过只有在军校S级学生出现断层，才会出现后者的情况。

    一个超A水平的射击者，如果指挥运用的好，甚至可以抵一个普通S级主成员。

    陈慈松了眉：“潜力是不错，但我感觉她成天吊儿郎当。”

    “是吗，看起来人挺乖，干干净净的。”评委老师是高年级的，对卫三不太了解。

    陈慈淡淡道：“你见过哪个乖学生半夜翻.墙去酒吧，还被黎泽少校撞上。”

    评委老师：“……”这倒是没想到。

    从模拟舱出来，卫三还在想自己算不算提前做过原题。

    “恭喜。”陈慈递给卫三一个橙色胸章，上面图案是一把枪，枪管上缠着玫瑰。

    “老师，三十学分什么时候给我？”卫三最关心的还是学分，马上要期末了，拿不到六十学分，她也不用比赛，直接打道回府。

    陈慈：“……不会少了你的学分。”

    “谢谢老师。”卫三真诚道，“您就是我生命中的光。”

    陈慈微笑：“马屁拍完，就站一边去。”不省心。

    卫三从善如流退了。

    后面陆续又出来九位学生，他们拿到了剩下的席位。

    期末快到了，老师课上完了，这一周都在考试，卫三已经设计好聂昊齐的机甲，找店主帮忙购买材料和零件。

    做机甲烧钱没有上限，但本身聂昊齐对武器要求并不高，他是重型机甲，想要装热武器，这个后期耗能量，不在卫三花费范围内。一亿星币，她大部分花在引擎和关节上，找到最平衡的数据设计出来这台机甲。

    到后面基本也没剩多少钱，卫三倒不在乎这个，她能设计机甲练手便算是收获。

    “你最近不比赛了？”店主站在工作房外问她，兵师双修太少见了，可惜这位不是S级，否则恐怕也是不世奇才了。

    卫三把聂昊齐的机甲收好：“机甲坏了，我要重新做一台。”

    有了聂昊齐这台机甲的经验，她这台应该会顺手很多。

    上次屠杀日比赛，她见到死神的机甲关节，一直对那种浅金色材质念念不忘。

    “老板，你有没有见过那种淡金色关节？”

    “关节，淡金色？”店主想了想，“见过啊，你想要我这就有。”

    说罢，他从柜台翻出一个淡金色小臂关节：“还有红色、蓝色、绿色……”

    卫三看了一眼便知道不是一样的东西：“不是这种涂色关节。”

    见老板没明白过来，卫三也不再问了，她得回去设计自己的机甲。

    ……

    无论是白天晚上，那浅金色的关节总在她眼前晃来晃去，卫三干脆联系应成河。

    “浅金色关节？”应成河思考半晌，“我只见过金色关节。”

    卫三：“……不是涂色关节。”

    “涂色关节是什么？”应成河认真问道。

    卫三：“？？？”

    两人在视频中互相看了看，卫三缓缓解释：“涂色关节就是往关节上涂色，像涂色机甲外壳一样，是一种时髦。”

    不识时髦的应成河终于明白了：“金色关节不是涂色关节，而是一种S级机甲专用的材质，叫晶。”

    卫三只听过灰晶。

    “灰晶提供能量，整个联邦都靠着灰晶运转。”应成河解释道，“但还有其他的晶体，金色晶体适合用在S级重型机甲上，有效防止关节磨损。还有青色晶体质量轻且坚固，用在轻型机甲上。中型机甲一般用的是混合晶。”

    S型机甲，难怪她没见过。

    “浅金色关节是混合了其他东西？”

    应成河摇头：“不清楚，我只见过青金混合晶体打磨的关节，这种晶体调配很难调出其他好的材质，青金向来是最优搭配。你在哪见到的？”

    卫三并不想让人知道自己打.黑赛，她是个好学生：“之前在星网上随便看到的照片，没保存下来。”

    两人随便扯了几句便挂断了电话。

    S级机甲……卫三想起死神不合常理的参数，或许对方机甲仿了S级机甲。

    只是一个关节，甚至不一定是S级用的材质，便让卫三念了这么长时间，她想起之前在3212星废弃大楼见到的那家银色机甲。

    姬初雨似乎是大世家出身，所以她那时候便见过S级机甲？

    如果她也是S级，有一架自己的S级机甲……

    卫三想了想，不太可能，顶级A级机甲一台都已经这么贵了，这还是她自己动手，没有什么机甲大师的费用。

    她真要是S级，恐怕这辈子都要陷入贫困中。

    也不对，项老师的S级机甲便是学校提供的，但或许其中还有什么等价交换。

    卫三天马行空想着，最后还是老老实实设计自己的A级机甲。有血滴对照，她没什么困难便能计算好适合自己的机甲。

    期末结束那天，没有进校队的学生都可以放假，进了校队的人则需要留下来训练，一直到三月中旬，再一起去帝都星比赛。

    卫三坐在寝室内，和李皮和师娘通讯，问他们有没有空过来玩一玩。

    “你不回来了？”李皮问。

    “暂时不能回去，我要留校训练，参加赫菲斯托斯大赛。”

    李皮有点震惊：“那个赫菲斯托斯大赛？”

    联邦但凡有名头的将军指挥等都是从这大赛出来的。

    卫三一看他脸色便知道李皮误会了：“我只是A级，进校队而已，不是主力成员。”

    “那小卫也很厉害。”师娘在旁边笑着道。

    “还可以。”卫三厚着脸皮道，“师娘我不能回去，你们来沙都星玩，星舰票和酒店我帮你们订。”

    “你发达了？”李皮问她。

    卫三还揣着还没买材料的巨款，硬着头皮自信道：“我有钱了。”

    “行，我们过去。”

    最后李皮和卫三约定好时间，收拾东西赶来沙都星。

    ……

    想着老师和师娘过来，她得带着他们出去转转，卫三这些天抓紧时间做她那架机甲，依旧是晚上出去。

    现在放假了，他们校队训练，不再封校，可以自由进出。

    因为每天熬夜，她眼下又重新出现两团乌青，加上卫三冷白皮肤，显得异常瞩目。

    “你是不是瞒着我们在背后训练？”丁和美拉着卫三问。

    “没有。”

    “最好没有。”丁和美严肃道，“现在我们是一个小队，需要培养默契，你不要乱来。”

    在丁和美心中，卫三就是一个不安定分子。

    “知道，学姐。”卫三敷衍道，趁着休息时间，半眯着眼，打瞌睡。

    “所以……你每天晚上都干什么熬夜？”丁和美露出八卦之色。

    卫三坐在地上，单手托腮，随口胡诌：“晚上去酒吧蹦迪，放松心情。”

    “有用吗？”丁和美闻言蠢蠢欲动，不过转头见到卫三脸上的青黑，嫌弃道，“算了，还是少去点，感觉你身体都被掏空了。”

    “学姐，水。”聂昊齐抱着几瓶水过来，递给小队的人。

    也是巧合，聂昊齐刚好分在丁和美这一队，卫三对两人都熟悉，便直接选了这支小队。

    “学弟，你机甲是哪个机甲师做的？感觉不错。”丁和美问道。

    旁边小队内的机甲师也扭头看过来，竖起耳朵听。

    聂昊齐悄悄看了一眼卫三，然后道：“我有个朋友联系的，据说这个机甲师和S级机甲师熟。”

    “S级机甲师？那说不定做你这架机甲的也是S级机甲师。”丁和美开玩笑。

    “我不太清楚，一直都是朋友联系的，没见过这个机甲师。”聂昊齐也觉得这个机甲用起来很顺手。

    “一般厉害的机甲师，脾气都很古怪。”旁边的机甲师插话，“你的机甲整体设计平衡度很好，并不比顶级A级机甲差。”

    卫·脾气古怪机甲师·三：她也觉得做的不错。

    “这台机甲总共花了多少钱？”旁边机甲师问道。

    “一亿。”

    “才一亿？那个机甲师做慈善吗？”

    有时候好的机甲师设计费就要一亿。

    聂昊齐再度悄悄看了一眼卫三，他一直都觉得是有她这个关系户在的原因。

    “训练！”

    话题还没讨论完，老师已经在喊他们起身。

    这些天校队训练主要以五人小队为单位，成千人大队一起训练，锻炼默契度。

    五人分配是三名机甲单兵，一名指挥和一名机甲师。在大赛中，机甲师负责修复机甲问题，校队指挥接受主成员指挥控制，带着队伍行进。

    一般而言，由于大赛环境恶劣，五位S级主成员会在前面开道，校队跟在后面收尾，一旦主成员全部出局，以校队的水平，哪怕是完整的千人校队，也很快会溃不成军。

    因为高阶虫兽不是A级能对付得了的，偏偏大赛内这种高阶虫兽不少。

    但也有校队的学生冲进终点圈拔旗的例子。

    达摩克利斯军校便出现过这种情况，并非好事。当年S级生源断层，整所军校五名主力成员都凑不齐，上去一个A级机甲单兵。那次比赛如果他们继续维持倒数第一，达摩克利斯军校将被除名五大军校之一。

    为了得到积分，十二场比赛中不断有学生牺牲，尤其最后一场决赛，主成员机甲师、指挥还有一个S级机甲单兵出局，剩下两个S级和A级机甲单兵誓死要冲进终点。

    当时终点已经有两所军校抵达，第三位是塞缪尔军校，他们守在那也不摘旗，反而等着终点圈，拦达摩克里斯军校的人。

    为了拿到一个站不上奖台的第四名，A级机甲单兵自爆，S级机甲单兵重伤，最后校队所有射击者牺牲，才护得一个人冲到终点圈摘旗。

    两所军校伤亡惨重，塞缪尔军校学生作茧自缚，落到最后一名，达摩克利斯反而拿到第三。

    也是那一年达摩克利斯军校和塞缪尔军校彻底结下死仇。

    经过上届教训，达摩克利斯军校每一次都要嘱咐学生关键时刻要谨记退赛，平安回校。

    申屠坤便是接手下一届的学生，其他四位主力成员勉强是S级，在面对塞缪尔军校的恶意刁难打压，他参加三届，两届第四，前不久结束，是最后一名。

    达摩克利斯军校没有任何人怪他，只想让自己更强一点，让学校摆脱这种困境。

    ……

    李皮带着师娘到沙都星时，正好是周六，卫三准备去舰港接他们，出校时正好碰上进校的应成河和金珂。

    “你去哪？”

    “舰港接人。”

    金珂不知道想了什么，眼前一亮：“我们送你过去。”

    最后卫三和金珂坐在应成河的飞行器上，往舰港飞去。

    卫三朝外望去，摸了摸飞行器窗沿，十分没出息道：“这种飞行器一定要很多钱。”

    “不贵。”应成河设置好自动驾驶，回头道，“这架只要一千多万。”

    卫三一听，觉得确实不贵，这价格改机甲都够呛。不过转念一想，她机甲一旦做好，恢复赤贫状态后，别说千万，十万都难拿得出来。

    只能找时间继续打擂台赛赚钱了，卫三盘算着。

    据说地下三层还有其他的打法，她还没有具体了解过，只等机甲做好后再看。

    三人到达舰港，李皮那边便打来通讯。

    “老师，我已经到了。”卫三看着李皮背后的标志，“你和师娘在那别动，我去找你。”

    应成河扭头看金珂：“你干什么？”

    正照镜子的金珂，抬手理了理衣领，矜持道：“见长辈。”

    不明就里的应成河望着往前走的金珂，最后对着镜子也理了理自己衣服。

    “小卫。”师娘最先见到卫三，朝她喊道。

    卫三伸手提她的行李：“师娘，我带你们去吃点东西。”

    李皮跟在旁边：“我们刚才在星舰上吃了。”

    星舰票是卫三买的，是双人间，比她当初来的时候价格翻了好几番，现在看来还算值，能提供吃食。

    “这两位是？”师娘一抬头便见到两个年轻男生站在对面。

    “我朋友，这是金珂，他是应成河。”卫三一一介绍。

    师娘笑着打招呼，李皮在旁边努力回想，终于想起来了：“金珂……是3212星的金家儿子？”

    “您知道我？”金珂眼睛蹭地一下亮了起来。

    “真是你。”李皮打量他，感觉完全不像当初3212星上的小胖子，“我们预备机甲班匕首是你父亲赞助的。”

    金珂闻言愣住：“预备机甲班？”

    “他是3212学院的老师，带预备机甲班。”卫三随口解释。

    金珂先是神情黯淡下去，然后不知道脑补了什么，眼睛又亮了起来。

    高人居然隐姓埋名，直接潜伏到3212学院内部，看这一身气息，真的普通到不能再普通，会装，太会装了。

    “师娘，你和老师先去酒店休息一晚，明天我带你们去逛逛。”卫三说得像很熟悉沙都星一样，其实她来这里这么久，哪都没去玩过。

    应成河问了酒店地址，开着飞行器送他们过去，下来后，两个男生跟在后面拎东西。

    “我们会不会耽误你训练？”李皮进去前问卫三，“你没时间就不用陪我们。”

    “周末休息，不训练。”

    李皮和师娘这才安心在酒店入住下。

    回学校的路上，应成河没忍住，问道：“金珂你和卫三都是一个星的人？”

    金珂点头：“怎么了？”

    “我以为你是柳极星的人。”

    “这个……我只是转学到柳极星。”金珂竖起两根指头，“上了两年预备指挥课。”

    那两年学得昏天黑地才勉强把指挥的知识补起来，后面又测得感知3S级，一下子收到五大军校橄榄枝。金珂权衡利弊后，才最终选了达摩克利斯军校。

    他有野心，呆在末尾军校，是因为再也没有比带倒数军校拿到奖杯，更好提升自己名声的方式。

    可惜，帝国军校还有个更强的应星决。

    “你们3212星都有什么？”应成河有些好奇，都说无名星出不了人才，金珂显然不是。用两年学到指挥这种程度，将来他必能留名。

    而且卫三也还算优秀吧。

    应成河心想。

