    “你这么一说，我好像好长时间没去孙掌柜那剪头发了。”

    “这么多年，他都不知道，你是他的亲生女儿。”徐晓蕾道。

    “这件事没必要让他知道，永远也别知道，这样对大家都好。”中村樱子略有所思道。

    “其实，孙掌柜心里很清楚，你就是他的女儿，只不过不说罢了。”

    “没必要了，现在这样，大家心照不宣挺好的。”

    “也是，这样对大家都好。”徐晓蕾道。

    “晓蕾姐，明天我们去孙掌柜那，我去收拾收拾头发。”

    “樱子，你不是得到消息，有军统杀手潜入了营川，要刺杀你吗？不要轻易走动的好。弄头发，让孙掌柜去情报处或者来樱墅更好。”

    “没必要草木皆兵的，这十年，军统想暗杀我好多回，没一回成功的。

    如果他们不惹我，我还真不一定会痛下杀手，可是他们自不量力，总想着取我性命，那就不能怪我了。”

    “军统做事，一向这样。

    当年要不是宁晓锋和塞小仙一定要把龙骨从营川带走，也不至于家破人亡。”

    “是啊，前几天看到唐小婉带着一个孩子，孩子差不多十岁了。应该就是宁二哥的。”耿直道。

    “小婉姐等了宁二哥八年，总算等来了。可惜，最终没等到成亲那一天。不过，留下一个孩子，也算有个念想了。”

    “这一转眼又快十年了，按时间算宁二哥和塞小仙的在上海的女儿，应该也十七八岁了吧。”徐晓蕾道。

    “宁二哥、小仙姐都不在了，这兵荒马乱的，也不知道，孩子能不能长大成人了。”徐晓蕾道。

    “好了，别人家的事，有什么说的，还是关心我们自己吧。

    晓蕾姐，你不努努力，为耿直再生个男孩？让他耿家也有个后人。”

    “我们成亲的时候，说过，前两个男孩跟着我姓徐，之后跟他姓耿。

    这十年，我生了三个孩子了。还有那么多事要做，不想急着生了。”

    “你说不生就不生了？咱们耿大少爷每天那么卖力气，总不会白费力气吧。”中村樱子笑道。

    “你生不就完了？我有三个孩子，你只有两个孩子。”

    “我的事也不比你少，一切随缘吧。”中村樱子喃喃道。

    “耿直哥，那么卖力气，不会没有的。”

    “他倒是想让我有，有了，就不会这么逼他了。是不是啊，耿大少爷。”

    “你再这么说我，我就对你……”

    “你对我什么？这么多年，总听你要对我怎样，不是一样乖乖听我的话。”

    “他当然听你的话，咱们这个家，不是一直你说的算嘛。”

    “晓蕾姐，一到这个时候，你就帮他说话，怪不得他对你要好几分。

    对了，以后你要是再见徐浥尘或是白娉婷，一定要小心。”

    “为什么？”

    “这个白娉婷对我实施了催眠术。”中村樱子道。

    “催眠术？”

    “对，就是催眠术。幸好以前耿直教过我静心心法，才没受影响的。”

    “静心心法本来是耿直教给我们用于安胎的，没想到还有这个功能。”徐晓蕾道。

