    教师办公楼一共6层，风焱与一叶渡江进入一楼后，看到了楼梯旁的指引标识，上面标注着表演系老师的办公楼在5楼。

    “师父，你想去李飞的办公室吗？”

    风焱开始朝楼上走，说道：“嗯，我觉得李飞这个家伙是个很关键的剧情人物，他所在的办公室一定有我们所需要的线索。另外就是刚刚我在图书馆中找到了疑似何熏儿不希望我看到的东西，就是隐藏在《枫叶高中史》中的一个网址，初步判断，那个网址应该是枫叶高中官方网站的网址，而后我又得到了一个充电式wifi，还是剧情物品，我觉得那个网站肯定有我们所需要的信息，我们先找到李飞的办公室，顺带寻找一下有没有笔记本电脑或者手机之类可以上网的设备。”

    一叶渡江点头说道：“那那个人工湖咱们还去不去了？”

    风焱略微思考了1秒说道：“暂时不去，但我觉得那地方应该也有点文章，我们在探索的时候看能不能再次触发到关于人工湖的提示或者剧情，一旦触发就可以过去了。”

    整个5楼一共有3间大办公室，此时的这3间办公室内的组合办公桌依旧存在，但大部分办公桌上都空无一物，只有很少一部分桌子上放着一些杂物和废纸，显得很狼藉，因为办公室都采用了玻璃外墙的设计，所以即使站在外面，也能大致看清里面的情况。

    一叶渡江拿着手电筒和风焱走了一遍5楼走廊，从外部大致了解了这3间办公室的内况。

    “师父，你觉得李飞的办公桌会在哪间办公室里？这都跟被扫荡过似的，怎么判断哪个座位是他的啊？”

    风焱从一叶渡江手中要来了手电筒，一边走一边对着3间大办公室来回照说道：“你觉得系统如果在5楼安排了可供探索的剧情，大概率会在什么位置给我们提示。”

    一叶渡江不假思索的说道：“肯定是以李飞为探索目标触发，这也符合剧情的逻辑性。”

    风焱点头说道：“通过目前的观察，我们暂时无法锁定李飞的座位，那我们就先来找找比较不寻常或者有些奇怪的座位好了，如果找到了这种座位，通过你所说的剧情逻辑性，反推一下，是不是就可以认定这种不寻常或者有些奇怪的座位，就是李飞的座位呢？”

    一叶渡江点点头说道：“反向证明定律？”

    风焱：“没这个定律吧……”

    说到这的时候风焱的手电筒照到了左手边办公室里的一个座位上，他发现这个座位的地上好像有一滩东西，看样子像干涸的某种粘稠液体，颜色较深。

    “看吧，我觉得这个座位应该就是李飞的座位了。”

    说着风焱就推开这间办公室的门，来到刚刚地上有东西的座位，蹲下来查看了一下。

    他先用手电筒照射过去，发现地上的这摊干涸液体呈暗红色，上面附满了灰尘，显然已经干涸很久了。

    “从外观上观察的话，很接近血液干涸后的状态，但也无法百分百确定，如果是时间不那么长的话，倒是可以通过尝一尝来辨别，但这种颜色的干涸液体，还附满灰尘，显然是干涸时间太长了，不管是什么样的液体，都无法通过品尝来辨别了。”

    一叶渡江站在风焱身后看着风焱说出这些话，一副理所当然的表情，咽了口口水说道：“师父……你在副本中该不会真的尝过这些玩意儿吧？”

    风焱没有理会一叶渡江，摸着下巴说道：“这滩血是谁的呢，奇怪。”接着起来开始检查眼前这张办公桌，此时这张桌子上随意叠放着几张发黄的白纸，上面有些字，其中一张粉色的小信纸引起了风焱的注意。

    “嚯~情书啊，看来李飞这小子应该很受欢迎啊，也难怪，录像中是个小白脸帅哥，女学生就喜欢这款的，呐，你来读，我听着，再看看这张桌子有没有暗格之类的藏着什么东西。”

    风焱将粉色信纸和手电筒扔给一叶渡江，一叶渡江鄙视的说道：“师父，你是嫉妒人家长的比你帅吧。”

    情书内容如下：

    李飞老师，我是你的小迷妹，已经关注你很久了，你上课时的样子超帅，我很喜欢你，希望你能关注一下我，愿能与你鲜衣怒马，看尽烈焰繁华。

    署名是：沁儿。

    一叶渡江读完后，风焱笑了笑说道：“傻孩子，那个渣男估计只会陪你看尽每间宾馆的房门号，最后还让你把房费付了。”

    一叶渡江说道：“师父，这应该也算一个比较重要的线索了，目前与李飞有关系的女人已经出现3个了，何熏儿、张凌菲以及这个署名叫沁儿的，我觉得这3个人肯定有会配套剧情出现。”

    风焱一边蹲在桌子边敲敲打打，一边说道：“那是一定的，这封情书系统不可能无故的设定出现在这里，我预感这个叫月儿的肯定也被李飞给祸害了。”

    另外几张纸上写的东西就比较杂乱了，看笔迹像是男人的，应该是李飞在心烦意乱的时候随手写的一些文字，出现的比较多的词是：烦、怎么办之类的。

    “嗯？”

    风焱在敲击到桌子侧面的时候，发现有一块地方发出比较清脆的响声，与其他地方沉闷的声音有所区别。

    一叶渡江一听风焱发生奇怪的声音就把手电筒递给他了，风焱拿着手电筒仔细朝着侧面照了起来，接着用力将整个侧面的金属卡扣给掰了下来，顿时一个扁平的暗格显露了出来，风焱将手指伸进去，只伸出一指节的长度，就摸到了一个比扁平暗格更加扁平的物品边缘，他用手指顺着这个物品两会摸了摸，接着把手电筒递给一叶渡江，让他打着光，又伸出另一只手的手指，两根食指分别抠到这个物品的两侧边缘，接着将这东西抽了出来，抽出来一看，这居然是一个超轻薄的笔记本电脑，难怪能藏在课桌侧面的暗格之中。

    一叶渡江惊奇道：“卧槽，这笔记本是谁藏的啊？”

    风焱说道：“应该不是谁藏的，是系统安排的而已，充电式wifi可以派上用场了，咱们应该可以上网了。”

    笔记本翻开后风焱从行囊中拿出充电式wifi，通过USB接口连接上笔记本电脑，顿时笔记本旁边的充电信号灯就亮了，按下开机键，顺利的开机了。

    “师父……真是神了，居然真的被你找到了电脑。”

    等待开机的当儿，风焱说道：“每一件剧情物品的出现，都会有它出现的道理和用处，这是非常正常的结果。”

    “那我也觉得你厉害，要是我，估计找不到藏的这么变态的笔记本电脑。”

    电脑开机后，自动连上了网络，风焱打开浏览器，快速的输入了一串网址，结果显示无法访问，紧接着风焱就给关掉了。

    “这是什么网址师父？”

    风焱：“啊……一个***的网址，看来游戏中真的不可能登录这样的网站啊，上回我在一个副本中试了试，就没成功。”

    一叶渡江都快疯了：“师父……你能不能按点儿套路出牌啊，现在的剧情形势很紧张的，你还有心情做这种小实验？刚刚那网址多少来着，你输入的太快了。”

    风焱没理会一叶渡江，重新打开浏览器，输入了www.fengyegz.com。

    网址输入后，跳转了一下页面，出现的果然是枫叶高中的官网，这个网站比较简洁，只分了几个比较常见的标题栏。

    学校简介、新闻摘要、特色教学、校园环境，以及最后一个校园论坛。

    风焱直接跳过前面四个标题栏，连看都没看就点击了校园论坛。

    校园论坛这个标题栏被点开后，又分好几个版块，比如校长信箱啊，老师建议啊之类的，最后有一个版块的名称叫做：七嘴八舌。

    见风焱盯上了最后这个版块，一叶渡江说道：“师父，你也觉得这里面有重要信息吧？”

    风焱点头：“这应该是给学生们自由讨论的版块，什么都能说，不限题材，不像校长信箱那些版块，只能说一些建议或者举报，我觉得这里应该会有学生讨论闹鬼的经过。”

    但在点击七嘴八舌之后，意外的一幕出现了，屏幕上居然弹出一个小框显示：请输入密码。而在这几个字的旁边，有一个小小的选项，叫做：密码提示。

    这有点类似于具备密码的电脑在开机时所出现的那种提示。不用想，肯定得点开看看了，风焱点开之后，提示出现了。