    “你……你……”

    青烈怔了怔，抬起手，飞快按压在了自己的腹部，发现没有丝毫疼痛，当下抬起头，看向江小白。

    那声音结结巴巴的，竟然说不出话来。

    他的毒素真的清除了。

    咕咚……

    旁边一直观战的旬老，喉咙动了动。

    满脸难以置信。

    这江小白也太强了吧？

    看上去还没有认真呢，竟然便将武皇中期的青烈击败。

    其次。

    刚刚那般出手，并没有对青烈动杀心，而是在治病？

    嘶……

    这种方式的治病。

    他还是第一次见！

    医师么？

    而且还是品阶不低的医师？

    否则怎么可能点几下，就能将青烈体内的毒素给逼迫出来。

    太强了吧？

    这……

    江小白这如果到了域城，怕是要拿到三阶序列战将的第一名了吧？

    毕竟这恐怖实力。

    哪怕是他，都望尘莫及。

    或许也只有中州的一些妖孽，能够与江小白抗衡下。

    “牛啊！”

    潘正钧看着江小白，内心敬佩到了极限。

    不愧是圣师。

    这份胸襟，无人能比。

    不愧是九品医师。

    这奇妙手段，独一无二！

    “我很感谢你帮我治病，但是你侮辱我遁世宫，这件事情，不能说算就算！”

    青烈的声音带着怒意，胸口起伏中，再次跨出一步。

    显然还要准备动手。

    “别打了，你不是我的对手！”

    江小白看着这青烈长老，反而有了些许敬佩。

    以遁世宫为荣耀，哪怕死，也要抹除这份羞辱，挺值得人尊敬的。

    “不是对手又如何，那也要打！”

    青烈说完，力道再次奔涌。

    “等等，我有话想和你单独聊聊！”

    江小白抬起手。

    青烈怔了怔道：“谁要和你聊！”

    说完力道奔涌的更强了、

    江小白无奈，也懒得废话，右手摊开，瞬间牵扯，强大的魂力奔涌中，青烈猝不及防，直接被他捏住了脖子。

    “聊么？”

    江小白好奇问道。

    “不聊！”

    青烈震惊的同时，态度毅然决然。

    江小白无奈，最后捏着青烈的脖子朝着房间走去。

    但走到门口的时候，他想到了什么，目光看向另外四人，最后迟疑了下道：“你们四人也进来吧！”

    在他说完的时候，相身也在此刻消散了。

    有些事情，一次性说清楚的好。

    而这四人既然跟着青烈一路而来，而且刚刚的担心并不像有假。

    应该信任得过。

    那四人原本就一脸担心。

    此刻听到自己可以进去，当下同时走了上来。

    不过那脸上还有些愤怒。

    他们倒是想看看江小白准备玩什么花样。

    而当几人同时进了房间后，旬老脸色变化，目光看向潘正钧道：“潘老，咱们……”

    “哼！”

    旬老话还没说完，轻哼的声音响起，只见小伊的身影站在了门口。

    那动人的眸子，紧紧地盯着潘正钧和旬老。

    她家先生既然只是让那五人进去，说明有些事情并不想让潘正钧和旬老知道。

    所以她必须看好了。

    旬老看到小伊怔了怔，随后迟疑了下，看向潘正钧道：“他该不会……”

    “放心吧！”

    潘正钧的声音响起。

    江小白要下杀手的话，早就杀了，不会等到现在。

    这进去应该是有什么事情吧？

    但，会是什么事情呢？

    潘正钧满脸疑虑。

    旬老嘴巴张开，最终选择相信，没有再说话，站在那里等待起来。

    其实他还有听听的心思。

    但是小伊在那里待着，也只能放弃。

    而房间中，江小白松开了青烈，看着后边那依然满脸愤怒的四人，面露笑容道：“遁世宫？”

    “如何？”

    青烈深吸了口气，怒视江小白。

    另外四人，看江小白的目光也充满了不善。

    这小子年纪轻轻，大言不惭的。

    他们对江小白尽是不善。

    “没，我就是确认下！”

    江小白笑容浮现，没等青烈再说话，左手摊开，空间泛起波澜，一枚手令直接甩给了青烈。

    青烈本能的反应接到了手中，那眉头皱起刚打算说什么时，却被手上的令牌吸引了过去。

    那令牌沉甸甸的，呈现出古铜色，而在令牌中心写着一个‘遁’字，而在后边是玄妙的图案。

    青烈怔了怔，这个令牌怎么这么熟悉，就好像是在哪里见过一样？

    另外四人看着那令牌也有些惊奇。

    显然也有青烈同样的感觉。

    “熟悉么？”

    江小白看着青烈的状态，笑容浮现。

    “不熟悉，没见过！”

    青烈的眉头皱了皱，但上边的遁字，却非常惹眼。

    这时旁边一名老者道：“青烈长老，这个牌子会不会是咱们宫内的信物？”

    “试试吧……”

    青烈说完，他的右手抬起，单手之下，古纹而动，印在令牌上的那一刻，古铜色的光芒骤然张开。

    一把古铜剑在中央位置盘旋。

    青烈和另外四人都呆滞了，伴随着刚刚那异象消失。

    青烈五人的额头冒起了冷汗，后退一步，对视中，同时直接单膝下跪道：“宫主令，这……这是宫主令！”

    “我等参见宫主！”

    说完青烈恭敬的抬起手，将令牌托了起来。

    他们想起来了，宫内有这样的标记，古铜剑，那是无上标记。

    根据宫内资料记载，只有宫主令才拥有这样的标记。

    江小白抬起手，那令牌回到了手中道：“五位不用客气，起来吧！”

    “是！”

    五人点头起身后，看上去还有些不知所措。

    他们怎么也没有想到，眼前的人竟然手持宫主令，而且从态度来看，应该是宫主了。

    可宫主令不是在……

    “我从界外来的！”

    江小白看出了几人的心思，收起令牌后，面露笑容道：“这下，还有问题么？”

    “难怪！”

    青烈几人明白下来，在那里低着头不在说话。

    这些年，因为宫主令牌在界外，所以界内一直都是代宫主。

    江小白此刻带着宫主令而来，这代表了一个意思，那就是代宫主要下位了。

    这也难怪江小白会说就算遁世宫的高手来，也能拿捏了。

    原来原因在这里。

    江小白看着青烈的样子，笑容浮现道：“怎么样？现在你还要和我动手么？”

