
　　龙五护送了袁战天等人离开了一段路之后，再一次朝凌笑的方向掠了回来。

　　它化成人形，在这些巨石人当中穿梭，要比任何人显得轻松多。

　　必竟它拥有百倍战力，足以让它在这里轻松摆脱重力气场的困绕了。

　　凌笑也是朝着龙五的方向退守而去，他不想离开这个战场，虽是对他不利，但是对他们三人来说也会形成束缚！

　　只要他利用得当，说不定能够将这三人给屠掉！

　　当然，他屠不掉对方的话，那他与龙五肯定就要倒霉了！

　　“小子你逃不掉的，乖乖束手就擒！”曲振路冷笑地说了一声，他终于是出手了。

　　这里的巨石人居然没有攻击他，只向着一旁的曹操仓以及向光明出手。

　　他控制着这附近的焦石朝着凌笑的方激射而去。

　　这些焦石如同陨石砸来，那速度快捷无比，而且那力量要恐怖得多，一旦被砸中，必成肉酱无疑！

　　凌笑想要躲开跟本是来不及的，幸好他身边的三名中阶至尊始神同时出手，将这一招给完全破掉。

　　轰隆！

　　无数的石屑飞溅了开来，那些残余力量砸得凌笑都生痛不已！

　　凌笑连续闪退，他还要应付那些巨石人的攻击，心里疑惑“这家伙居然不受这些巨石人攻击了？有古怪！”。

　　凌笑当然不知道曲振路早吸收过不少颗石心，他将自己的状态都石化了开来，自然是能够让这些巨石人感到同源的存在，就不会对付他了。

　　曲振路骑着遁地圣鼠已经是来到了凌笑附近，他双掌如同魔手，居然能控制周边一切焦石为己用，朝着凌笑那三名中阶至尊傀儡轰袭了过去。

　　噗噗！

　　这几名中阶至尊早已经受了不小的伤，神力消耗得七七八八了，现在自然是难以吃得了曲振路这名高阶至尊的轰袭，纷纷是神体爆裂了开来，鲜血不停地四溅！

　　三人艰难地再修复神体，但是那些巨石人却是毫不留情地将他们直接给轰成了肉酱，彻底地挂掉了。

　　凌笑可不想浪费掉那三人的神魂，迅速地将它们统统给吸笼了过来。

　　“小子居然没逃，给我死吧！”曲振路已经到了凌笑千米之处，他徒手一握，一只由焦石聚成的石掌朝着凌笑轰拍了过来。

　　这一掌之力是何其地快，眨眼已经到了凌笑的跟前！

　　这时候，龙五终于是返回到了凌笑身边，瞬间替凌笑出手，挡下这一掌！

　　一只龙拳迎上这只石掌，瞬间对轰成一阵惊爆的能量团。

　　凌笑也在这一刻瞬间出手了，他的神魂力量凝聚成了一把无坚不摧的金龙枪朝着曲振路的神魂冲击了过去。

　　这一击可是利用了龙凤神箍的增幅神效，这神力攻击绝对是达到了高阶神魂力量攻击的幅度了！

　　曲振路正准备再度出手之际，只觉得一股不详的预感袭了过来。

　　他还不明白是怎么回事的时候，只觉得神魂传来了一阵无比的刺痛。

　　啊！

　　他捂痛地嘶叫了起来，那痛叫之声让后面追过来的曹操仓与向光明皆是一紧，赶紧地朝着他那位置疾了过去，打算将他给保护下来，绝不能让他出事。

　　而这时候，凌笑迅速将神魂分身召唤了出来，同样朝着曲振路的方向疾了过去。

　　“一定要将这家伙给干掉！”凌笑在心发狠地喝道。

　　他的神魂与曹操仓以及向光明两人一样，达到了曲振路身边。

　　曲振路神魂虽是受了重创，但还不至命，怎么说他可是高阶的至尊始神，实力已经是登峰造极了。

　　除非凌笑达到与他同阶的实力，方有可能直接将曲振路给秒杀了。

　　曹操仓以及向光明实力与曲振路同阶，但是他们却也没察觉到凌笑神魂的靠近。

　　“给我去死吧！”凌笑神魂狞喝了一声，立即爆起了杀手。

　　只是在这时候，那曲振路的护身遁地圣鼠却是朝着他神魂分身发动了进攻。

　　吱吱！

　　在它的声音尖叫之时，一道土黄色的光柱吐喷了出来。

　　这可是一头十一阶中阶巅峰的遁地圣兽，它一击的力量却也是非同小可！

　　“糟了，被这家伙发现了！”凌笑神魂暗骂一声，他已经是知道被这遁地圣兽给发现了形踪！

　　圣兽不同人类，它们拥有着人类无法比拟的洞察感，有些确实是可以发现得了凌笑神魂形踪的。

　　凌笑神魂不得不出手将这遁地圣鼠的力量给阻挡下来。

　　“什么人！”曹操仓以及向光明在对付着巨石人的同时，仍然能够察觉得到附近的一切动静。

　　遁地圣兽不会无缘无故地发动攻击的，而且那攻击还被阻挡下来。

　　他们立即知道有人瞒住了他们的神念，来到了这附近了。

　　遁地圣鼠是铁了心不准凌笑靠近曲振路，连续地朝着他发动进攻。

　　向光明取出了一把镜子惊喝道“什么东西给我统统显现出来！”。

　　咻！

　　他这面镜子朝着凌笑神魂位置照射了过去，闪现了一抹抹耀眼的白芒！

　　凌笑已经是想要逃了，但是还比不上对方这镜光照射的速度。

　　他隐形的分身在对方这神镜之下，被照得显现了开来。

　　向光明看到凌笑神魂立即惊讶道“怎么会是你！”。

　　他看着凌笑真身还在那边，现在又照见一个与那边的一模一样，实在是让他吃惊不已。

　　“可能是双包胎，别管了，一率杀了！”曹操仓惊吼一声，提枪对着凌笑神魂轰刺了过去。

　　凌笑知道想要诛杀曲振路已经是不可能了，立即将神魂分身召唤了回来。

　　曹操仓一招落空，当即看着凌笑神魂分成了一团魂力消失在他之前之时，他动容道“这……这是血肉神魂！”。

　　“别叫了，赶紧地出手将他们干掉，让老曲在这里疗伤没问题地！”向光明惊喝一声，手中神镜散发光华，朝着凌笑的方向照射了过去。

　　现在，这神光可不再是单纯地照现形迹而已，而是蕴含着高阶至尊的攻击力量，一旦被击中可不是闹着玩的！

　　这道力量直接震碎了诸多焦石，已经朝着凌笑冲击了过去。

　　幸好龙五提前一步地将这一道力量给阻挡了下来。

　　“龙五我们撤！”凌笑对着龙五惊喝道。

　　对方两大高阶至尊，他们根本是毫无胜数可言，再不撤就死路一条了。

　　龙五听凌笑的指示，它掠到凌笑身边，扯着凌笑就全速逃跑。

　　它已经是将龙珠给吞纳了出来，力量激爆了起来，那速度简直是快如闪电飓风，将无数的焦石巨石人都震飞了开去。

　　“娘的，这真龙利用龙珠力量了，快，老向快追，一定要将他们留下来！”曹操仓一边全速追着，一边无比焦急地惊喝着。

　　他最想得到的就是这条真龙神兽，若是让它给逃了，那不知道何年马月再找得到了。

　　向光明自然也想帮曹操仓，但是没有曲振路和遁地圣兽在前方开路，他们不仅要受到这重力气场的影响，还遭受到附近焦石以及巨石人的轰击，速度是大大地受了影响。

　　当他们两人穿过了这些巨石人的地盘之时，却已经没有了凌笑与龙五的身影了。

　　“老曹我们别追了，回去看看老曲怎么样了！”向光明懒得再追了，他知道再追下去只怕也没有什么结果，于是提议说道。

　　“不行，我们不能放过他们，要不然想再擒下他们就难了！”曹操仓急忙应道。

　　“那你自己去追吧，那小子有真龙相助，真要逃跑，你我必未追得上，不如回去联系其他帮会兄弟，全域路上擒抓他们吧！”向光明应道。

　　“嗯，那行，你先回去带老曲出来，待我再追一段，实在不行，我们回去再汇合！”曹操仓始终是有些不甘，应和了一声之后，仍然朝着凌笑与龙五离去的方向追了过去。

　　向光明看着曹操仓离去的身影摇了摇头道“那小子可是诡意的很，老曲都吃亏了，你居然还去追，简直是找死！”。

　　凌笑由着龙五拉着逃跑，又过了巨石人的地盘，只需要避过那些飘撞来的焦石，自然可以快速地离去。

　　只是凌笑不想去走袁战天的路，怕引得追兵对付到袁战天他们那就得不偿失了。

　　所以，他选择了另一个方向逃跑，更加地远离了域路的位置。

　　足足逃了三天之后，凌笑与龙五终于是停了下来休息，而这位置之上的焦石飘流已经没有那么多，重力气场也没有那么明显了。

　　“在这里和那家伙一战吧！”凌笑对龙五道。

　　“嗯，只来一个人类，我可以对付得了他！”龙五相当自信地应道。

　　凌笑也没想到他们那三大高阶至尊只追来了一人，这对他来说压力可是大减了！

　　“不可以大意，对方可是还有护身圣兽呢”凌笑吞了神丹将状态提到了最佳说道。

　　这时曹操仓持着一杆神枪缓缓从空间当中走了出来，他周身散着金芒，带着一脸寒峻之色道“逃啊，怎么不逃了，还真以为你们有逃生的能耐么？”。

　　如今不落入幻阵之内，又不在巨石人的范围，曹操仓可是信心十足，要擒杀凌笑，降服真龙神兽不在话下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1561章 ：落荒而逃！免费阅读。https://xs.23sk.com 