    第53章组团前往蓝天传媒

    “我不要退赛！”

    苏诗雯无法接受退赛的结果，于是开始在房间里面大喊大叫。

    苏云祥一言不发地站在旁边看着，目光里面满满的都是失望。

    不知是从何时起，他印象当中的乖乖女儿不见了。

    取而代之的是，如今这般无理取闹的女儿。

    事情怎么会发展到如今这种地步的？

    归根究底，完全都是苏诗雯自己作的。

    苏云祥本来已经给她铺好了路。

    只要她能够在二轮公演前低调行事，顺利晋级，何愁无法成团出道？

    结果呢？

    姜妤拍的视频，苏云祥已经看过了，的确是苏诗雯先动的手。

    你说你惹谁不好，偏偏去惹姜妤？

    还二话不说直接动手？

    你打得过姜妤吗，你就动手！

    姜妤能徒手劈断板砖，你能干嘛？

    能徒手将嫩豆腐劈成豆腐块？

    只是轻微骨裂，很明显就是刻意留手了。

    苏云祥，越想就越是失望。

    他淡淡的目光落在苏诗雯的身上，就仿佛一盆凉水，将她浇了一个彻底。

    苏诗雯渐渐停止大喊大叫。

    苏云祥什么也没说，转身离开了病房。

    苏云祥走后没多久，一名四十岁左右的陪护阿姨走进病房。

    “苏先生，让我来照顾你。”

    ……

    苏云祥返回节目录制地点。

    下车，才刚走了两步，就被几名工作人员携手架到了另一辆车上。

    苏云祥一脸的错愕，“你们干什么？”

    工作人员，“厉总有请。”

    苏云祥心中一惊，来不及细问，车子就已经启动了。

    总导演赶到的时候，刚好看到苏云祥被架上车的画面。

    总导演在心中为苏云祥默哀道，“苏老弟，祝你一路顺风。”

    总导演沉痛片刻，变脸似的，突然笑出声。

    哈哈，没我事了，溜了溜了。

    总导演拍拍衣袖，转身，原路返回。

    企鹅娱乐，顶楼总裁办公室。

    苏云祥是一路被工作人员给架到总裁办公室的。

    工作人员将苏云祥带到地方后，就离开了。

    只留下苏云祥，和办公桌后的厉宴面面相觑，大眼瞪小眼。

    厉宴双眼漆黑如墨，仿佛能将人的灵魂给吸走。

    他只是面无表情地注视着苏云祥。

    就已经给了苏云祥极大的压力。

    厉宴的食指叩击着桌面，“说说吧，二轮抽签是不是动了手脚。”

    苏云祥讪讪一笑，“您真是冰雪聪明。”

    厉宴冷哼一声，“听说你很厉害嘛，直接把人给关押了，你是jc？”

    苏云祥硬着头皮解释，“我是打算放人的，结果刚下车，就被您叫过来了啊！”

    语气里面竟然带上了一丝委屈。

    厉宴，“等你放人，黄花菜都凉了，人我已经放了，事情你打算怎么处理？”

    苏云祥，“我已经给苏诗雯办理了退赛，姜妤是正当防卫，与她无关。”

    厉宴终于露出了笑容，“行了，你回去吧。”

    厉宴随意地摆摆手，示意他可以圆润地滚蛋了。

    苏云祥连忙转身离开办公室。

    等走出公司以后，苏云祥紧绷的情绪，才放松下来。

    终于将事情给翻篇了。

    ……

    第二天。

    练习室。

    姜妤和她的队友们正在排练舞蹈。

    工作人员突然敲门进入，“苏诗雯退赛了，姜妤组公演人数由七人变为六人。”

    等工作人员离开以后，欢呼声响起。

    王欣雨和赵可心眉眼带笑。

    庄雪清则是直接笑出了声。

    袁花和苗萌当然也是心情极好的。

    几个队友就没有一个喜欢苏诗雯的，对于她的退赛，喜悦要远远大于可惜。

    姜妤摇摇头，心中感叹道，“这个苏诗雯的人缘真是差到没边了。”

    弹幕——

    “好耶，讨厌鬼退赛了！”

    “好耶，不用听苏诗雯的迷惑发言了！”

    “哈哈哈哈，人间真实，庄雪清笑得好开心啊！”

    “没了苏诗雯，感觉整个世界都变得安静许多。”

    ……

    时间飞逝。

    转眼间，就来到了二轮公演的前一天。

    上午九点整。

    姜妤带着五名队友来到大门口，等待公司的专车接送。

    王欣雨，“姜姐，等会你和我们一起吗？”

    姜妤，“不了，人多挤得慌，我坐另外一辆。”

    赵可心，“姜姐，蓝天传媒公司大吗？我还是第一次去大公司呢！”

    袁花，“应该挺大的吧。”

    庄雪清，“嗯，很大，我之前去过蓝天传媒，差点就签约了。”

    姜妤感兴趣的望向她，“有故事哦，快仔细说说！”

    袁花，“我最爱听故事了，快说快说。”

    庄雪清捂脸，“哪有什么故事，就是当时年轻气盛，觉得合同给的分成低了，拒绝了签约而已。”

    庄雪清，“结果，之后的娱乐公司，出价一个比一个更低，别问，问就是后悔。”

    王欣雨，“哈哈哈哈哈，笑死我了。”

    袁花朝着庄雪清比了一个大拇指，“还是你牛！”

    苗萌也是一脸的忍俊不禁，“国内近两年，除了企鹅娱乐，就要属蓝天传媒最热门了，结果你拒绝了签约？”

    赵可心，“我不理解，但我大感震惊。”

    庄雪清恨不得找一条地缝钻进去。

    “行了，行了，别再打趣小庄了。”

    姜妤适时地站出来圆场。

    两辆车一前一后，在几人的身前不远处停下。

    队友们上了前面的那一辆。

    姜妤则是坐上了后面那一辆。

    姜妤看了一眼驾驶位，发现还是经纪人祁洵，“司机不是已经复工了吗，怎么又是你来接？”

    祁洵，“正好有空，所以就来了。”

    姜妤放低了一些座椅，闭着眼睛说道，“行吧，我先睡会，到了记得叫我。”

    祁洵闻言，调低了车载音乐，将车子开得更加地平稳。

    等姜妤再次睁眼的时候，已经到了蓝天传媒的公司楼下。

    姜妤打开车门，走下车，四下张望一番。

    奇怪，队友们去哪了？

    祁洵将保姆车停好后，来到姜妤的身边。

    他一眼就看出了姜妤在想什么，开口解释道，“姜姐，你的队友们依旧先去化妆了。”

    “她们比我们要先到公司。”

    原来是这样。

    姜妤，“这次也是在老钱的办公室进行妆造？”

    祁洵，“嗯，只有姜姐你是在顶楼。”

    姜妤，“那其他人呢？”

    祁洵，“她们在公共化妆间里进行妆造。”

    ……

    (本章完)

