
藤网放置的方向似乎经过了非常准确的计算，庆云的身体在网上轻轻一弹，便向一旁滚落下来。

连续经过了几张网的缓冲，他翻滚的速度已经降到了常人都可以控制的范围内，更何况对于他这样一宗宗主的人物？

庆云一个鲤鱼打挺轻轻巧巧地跳起，观察着周围的地形。

一间茅屋，半亩田园，一位中年人正在远处盯着他看。

我去，居然还是位熟人！

————

祖暅之眼看着庆云弹飞出去，他心中不免得意，非常难得地放下了矜持，哈哈大笑。

他早就看出来那一条岩石有拼接的痕迹。

虽然机关的造型很巧妙，利用形状造成的视差让人一时看不透背后的杠杆结构，但这又怎么能瞒得过暅之的眼睛？

可是暅之一时间并没有看出这个杠杆是被什么力量所触发的。

按照岩石的形状来看，杠杆的另一端应该在水中，只有借助瀑布的力量才能砸落杠杆将人弹出。

可是如何让瀑布产生这么大的爆发力，比平时的势差大得多的爆发力……

暅之决定做一个实验。

那只小白鼠，就是庆云。

他找到了触发机关的关键，骗庆云入彀，随后按动机关将庆云弹了出去。

但是他的眼睛却仅仅盯着水中。

轰隆！

水底有石板抽开，足足三道，是为了防止漏水。

潭底瞬间产生了一个空洞，潭水如鲸吸牛饮瞬间被拽入空洞之中。

祖暅之仔细观察着水流，不由开始钦佩机关设计的巧妙神奇。

这个空洞必然留有排气孔通向别处，所以水流灌入的时候并没有引起明显的空气湍流倒涌。而在空穴的中心，还有一个绞盘驱动的旋转结构将灌入的水流瞬间打散，重组成一组环形的涡流。

暅之记得华阳先生曾经特别提起过环形涡流的破坏力，但是以他老人家的睿智，也没有掌握可控的涡流生成技术，以及对其破坏力的量化。

可是在先人涉及的大型机关装置里，就已经纳入了对于这种涡流的应用。

一道巨大的涡流轰击在空穴的底部，通过超长的力臂轻而易举的将庆云弹飞了出去。

暅之大笑！

他笑的自然不是庆云的落魄，而是亲眼见识了如此精巧的机关！见识了环形涡流的运用和其产生的强大威能。

空穴很快就被潭水灌满，三层石板缓缓复位。

刚才被暅之按动的机关久久没有回复。暅之知道这是在等待空穴排水，机关才能再次启用。同时这也许是一个保护机制，防止连续将人弹射到同一个地点，发生不必要的肢体碰撞。

暅之耐心地听瀑观想，感天地之悠悠，更赞叹于巧工之夺天地造化。

随着喀啦啦一阵机枢运转的声音，机关的启动键终于复位。

暅之亲自坐入石板，再次发动机关。

龙腾鱼跃破水雾，直落藤网惊烟尘。

暅之滚落藤网，看到正在用目光对峙的两人，脑海里也冒出了一连串的问号。

“陈老板，你怎么会在这里？”

暅之的问话打破了尴尬的对峙。

陈老板，嵩山脚下，缑氏镇药店老板。陈氏药店的黑奴丸天下一绝，庆云术后养伤的时候也曾以此药调理，避免创口生痈。

“你们，是从里面出来的？”

这句话显然问得有些多余，但是明确地表达了陈老板无法置信的心情。

庆云颇为友好地点了点头。

瞬间，杀气重霄，陈老板从背后的药篓里抽出一柄剑，重剑！

天雷大壮，一阳，壮于足趾！

竟然是正宗的檀宗剑法！

壮于趾，说的是要想发挥最大的力气，首先下盘要稳，从脚底开始发力，这是用尽浑身气力的舍身一劈，与重剑的属性最为契合。

但是这一剑劈出来，就是不留后手，一旦不中，后果也非常危险。所以檀宗才有秘传口诀，天雷大壮，不可轻出……

陈老板没有见到过这两名后生出手，但他察言观色，就知道二人绝不简单，如果不能先手干掉一个，他今日绝对讨不了好。所以对他来说只有一搏，搏就要先赌上杀招。

这一剑对于庆云的冲击尤为巨大，因为檀宗虽然对于佩剑没有强行要求，但是善于使用重剑的只有一支。而那一支刚好姓陈，陈道巨的陈。

陈老板也是檀宗人，与陈叔同出一脉？那可万万不能伤他。

庆云投鼠忌器，又不能直撄天雷大壮的锋芒。他使出凌波步直接挤向陈老板的肋下，也不用什么招式，运气九阳劲以蛮力欺人，强行靠向陈老板。

天雷大壮变招最是不易，尤以一阳一式为甚。陈老板身法不如庆云快捷，气息也不及后者充沛。他被庆云这样无招无式，蛮不讲理的一撞，竟然没有任何应对的办法，身体被撞得高高飞起，重重砸落在地上。

庆云这一下子，只为了短时间消弭对手的战力，并不想让对方受伤，所以并没有使任何暗劲。

陈老板这一觉摔是摔了个结实，眼前发黑，全身酸痛，但是并无半点内伤。他隐约间感觉掌中剑被人抽走，等到他瞳孔的焦距重新凝聚的时候，他发现自己的身上已经缠了两匝麻绳，将手紧紧的缚在了腰上。

“陈老板，我们闯入鹿台旧址，是受了一位老神仙的委托，误打误撞走了一遭。可是我们绝无恶意，更不想伤你。对了，晚辈庆云，在缑氏镇的时候，我们已经见过。不过可能你还不知道，晚辈现在忝为檀宗宗主。方才晚辈见你使得是檀宗剑法，又是姓陈，敢问您和陈道巨陈叔是何关系？”

庆云将他绑住是为了避免误会，实在不想动手，但是交谈口气却极为客气，以晚辈自居。

“陈道巨，那个笨蛋！从小到大，都是成事不足败事有余，你提他作甚！”

庆云心中一凛，看起来同为陈氏，这位陈老板对陈叔的怨念倒也不小，于是他便换了一种问法：“晚辈从小都由陈叔带大，他虽然既不肯让我叫他师傅，也不肯让我叫他父亲，但是晚辈对他的情谊如师，如父。数月前，晚辈就是追着陈叔北上，可是到了魏国却一直没有他的消息，晚辈很是担心。不知道陈叔有没有来找过前辈，你知不知道他现在在哪里？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="68893519"  chaptername="第一五五章  柳岸花明疑无路  穿空破浪自有福（中）">加入书签</a>
</div>
