    第77章 水晶矿场，跨空间绑架

    “可惜了，这种人才要是我的人该多好啊。”

    激动之余，陈元也顿感可惜。

    自己这边，固然很缺少人才。

    但他也很清楚。

    袁文曜这样的高级觉醒者，肯定已经是‘龙组’的核心成员了。

    甚至于他的本身，就有可能是军方的高层。

    挖角之类的事情，自然不用想。

    肯定弄不过来的。

    当然。

    就算能弄得过来，陈元也得考虑一个问题。

    基因改造的成本问题。

    能将觉醒者改造到实力大幅度增强，甚至是离谱的程度。

    这样的基因改造。

    虽然在模拟里面，仅仅是轻描淡写的一句话。

    但在现实中。

    绝不可能有这般简单。

    其所需要的成本，所需要的代价，很可能是陈元难以负担的。

    也只有背靠军队，背靠国家，才能掌握到足够的资源，完成改造。

    否则有这样的能力。

    岂不是随随便便就能造就出一大群强力的中级，甚至高级觉醒者？

    然而这是绝对不可能的。

    否则的话，末世早就乱套了。

    “也罢...命里有时终须有，命里无时莫强求。”

    “只要有缘，说不定我也能遇到一个能力类似的人才呢？”

    想到这里，陈元也便不再纠结了，随即继续看向屏幕。

    【末世第七十九天：附近的空间发生了扭曲，你也随即消失不见。】

    ......

    【末世第九十天：你从昏迷中苏醒，发现自己处在一个完全陌生的环境里，而你身上的所有通讯设备都不见了——当然，在末世中，除了使用特定的设备，你也很难联系上其他人。】

    【鞭影抽打在你的身上，一个凶神恶煞的男人随即出现在你的视野之中，他让你醒了就赶紧滚去挖矿，如果有敢有一点怠慢，就一鞭子抽死你。】

    【强健的体魄使你并未受到伤害，随后，按照男人的要求，你来到了一座大型露天矿场。】

    【末世第九十一天：你终于调查清楚，自己所在的地方是一座海上孤岛，具体方位不明。孤岛上，无数矿工采掘着一种特殊的水晶矿。】

    【在这里，矿工和监工，都是不同肤色的人种，说着截然不同的语言，很显然，他们来自世界各地，而且无一例外，所有人都是觉醒者。】

    【你不知道自己为什么来到了这里，但现在的你，已经成为了矿工的一员。】

    【末世第九十二天：天上淅淅沥沥的下着小雨，并且这种饱含杂质的雨水，还带着不小的毒性与腐蚀性，可即便是这样的环境下，矿工们依然需要一刻不停的采掘，只要停下来，便会被附近的监工用力鞭笞，打得皮开肉绽，直到他们重新站起来，又或者，彻底咽气。】

    【而后，矿工的尸体就会像是垃圾一样被随意丢弃，运气好的，可能就烂在地里，运气不好，一道海浪卷过来，从此在大海中销声匿迹。】

    “......”

    在外界。

    地位堪比人上人，贵族一般的觉醒者。

    在这座孤岛，这座矿场之中，如同被垃圾一般丢弃。

    这足以颠覆陈元的三观。

    而接下来出现的模拟信息，更是死死的锁住了陈元的眼球，让他无比的震惊。

    【末世第九十三天：一天的观察，你发现，岛上的武装力量十分强大，随便一个守卫，就有着不比你弱小的实力，有的甚至到达了高级觉醒者的层次。】

    【你无法从戒备森严的孤岛上逃离，只能继续充当矿工，调查这件事。】

    “水晶矿场...就连高级觉醒者都只能是守卫，这到底是什么地方！？”

    陈元惊诧万分，甚至是有些骇然。

    就算是中级觉醒者。

    在外界的觉醒者组织当中，都算得上是地位很高的了。

    而高级觉醒者。

    那更是核心中的核心，组织中的高层人物。

    要知道。

    高级觉醒者，对标的正是上级生物。

    只有到了这个层次，才有与上级生物的一战之力，或者有机会战胜对方。

    可在这座孤岛之上。

    高级觉醒者，竟也只能是守卫的程度！

    这世界上。

    真的有如此恐怖的组织，或者势力？

    陈元不敢相信自己的眼睛。

    同时，那种极其特殊的水晶矿，也再度进入了陈元的视线之中，让他无比重视起来。

    连高级觉醒者都要来当守卫当监工的矿场。

    足以证明这座矿场的重要程度。

    矿场里出产的水晶矿，又到底是什么东西？

    【末世第九十四天：你私下搞到了一枚水晶矿。】

    【经过研究，你发现，这种特殊的水晶似乎与丧尸、变异生物体内的晶核十分相似，不同点是水晶当中的能量更加纯净，储量也更加丰富，并且可以直接转化成其他能源。】

    “和晶核类似？”

    陈元心中顿时起了疑惑。

    如果水晶的作用仅此而已。

    恐怕并不值得如此大费周章，甚至还要搞一大批觉醒者进来充当矿工。

    能源这种东西。

    你说缺，那肯定是缺的。

    但对大型组织，尤其是觉醒者组织来说。

    还不至于稀缺到这种程度。

    毕竟他们自身就能进行一定的产能，更有着远比普通人更强大的资源收集能力。

    只要有人，他们就有充足的资源。

    【末世第九十五天：你看见一名监工捏碎一枚水晶，水晶里爆发出来的强大能量，使得他可以用双手硬生生将面前的空间撕裂，并从里面拖出来几个已经昏迷的觉醒者。】

    【这些昏迷的觉醒者，就如同几天前的你一样，当他们醒来之时，就会成为岛上的矿工。】

    “嘶...这水晶的力量，居然可以撕裂空间？”

    陈元倒吸一口凉气。

    虽然他也有猜测到，水晶不可能只有作为能源的作用。

    但却没想到。

    水晶的力量，居然能让人徒手撕裂空间！

    而且，陈元还敏锐的捕捉到一点。

    自己在昏迷期间。

    也是被这如出一辙的手法，从B市直接拖到孤岛上的。

    撕裂空间。

    并且还能将他人从中转移到自己身边。

    这不就是跨空间绑架！？

    这样的事情。

    简直骇人听闻！

    对方又是如何定位到身处B市的自己的？

    还有矿场上这些来自世界各地的矿工。

    对方又是如何做到的？

    (本章完)

