    “朕明白了。”

    始皇帝点头：“我会让人将消息传出去！且既然要传，便不能隐藏与轮回相关之事，否则一旦暴露，反倒容易出现问题。”

    女帝却有些疑惑：“我明白你们的意思，但如何才能让阳界心甘情愿与阴界开战？”

    “我们地球有完整的洪荒传说，知晓何为量劫，可是放眼整个修真界，知晓量劫存在者，却是寥寥无几。”

    “他们不知道量劫的存在，便不会认为这一战势在必行，在威逼利诱之下，很难想象他们如何会愿意开战。”

    “这的确是个问题。”林凡‘秀眉’微微皱起，‘美丽’的脸蛋儿此刻露出些许愁容。

    倒是始皇帝冷哼一声：“无利不起早，仅仅是将轮回、阴界的消息公诸于众自然不够。”

    “所以，我们需要添油加醋一番，在公开这些消息的同时，传递一些信息。”

    “譬如···就说阴界不仅仅是想灭我地府与轮回，更是想将我带去阴界，并在阴界开辟地府、轮回！”

    “如此一来，到时候被断了未来之根基的，可就是阳界了。”

    “甚至，我们大可说的更严重一些！”

    “如此一说···”

    女帝恍然，轻轻点头：“倒是的确有极大可能让阳界开战，避免他们坐山观虎斗。”

    “且，还可以说，阴界狼子野心。表面上他们那么多强者入阳界府邸，是为了攻击地府。可实际上，他们却是暗度陈仓，这一切都不过是为了里应外合，覆灭阳界罢了！”

    “那些大罗金仙信与不信不重要，只要他们怀疑，就必然会忌惮，哪怕只是阻拦一下阴界，让其前来的大罗金仙数量减少一些，对我们也十分有利！”

    “对对对。”

    林凡听完两人的话语，连连点头。

    看吧？

    不愧都是做过皇帝的人物，这脑瓜子就是好使。

    反正就是先忽悠了再说！

    管你们信不信呢？

    反正这个说法是告诉你们了，总有人会心存疑虑，只要心存疑虑，就不会让阴界随意而为。

    如此···

    计划便算是成功！

    “不够！”

    然而，始皇帝却反倒开始摇头了，并道：“还不够。”

    “忽悠，终究只是忽悠，没有实际性的证据或好处，未必就一定能够起到不错的效果。”

    “正所谓，钓鱼需上香饵···”

    他的目光，看向林凡与女帝，微微闪烁，似乎有些‘不怀好意’。

    女帝和林凡对视一眼。

    得，都明白了。

    林凡一摊手：“感情我们都是鱼饵呗。”

    “包括朕在内。”始皇帝补了一句。

    “而且，反正你方才也说过，我们应当测试一番，到底是多种类型天道之基对天道有害，还是太多数量对天道有害，不是么？”

    “我也没说拒绝啊。”林凡无力叹息。

    讲道理，始皇帝的话真没毛病。

    钓鱼需上香饵，也是亘古不变的道理。

    啥？你说姜太公钓鱼愿者上钩？

    他那是钓鱼么？那完全就是钓傻子呢！

    只是，这等‘自救’之法，却是先将自己暴露于危险之中，在那之后才自救。

    伤敌一千自损八百？

    虽然有些不贴切，但大概也就差不了多远的样子。

    “也唯有如此了。”

    女帝轻声道：“若是四道天道之基都成功与天道共鸣，那么，祖地的变化必将十分巨大，堪称无与伦比。”

    “到那时，我们祖地也会源源不断诞生大量天骄，且速度极快！”

    “如此···”

    “就算我们举世皆敌，但祖地也会有源源不断的天骄、强者补充进来，让我们不至于太过被动。”

    “这没毛病。”林凡耸肩，道：“前提是我们能稳得住，别在那之前就被打崩了。”

    “朕···还是···”始皇帝看似没有半点迟疑，但话里话外，还是有些许担忧的。

    “还是有些把握的。”

    “当然，若是能有一个能横扫大罗之下所有仙家的存在，便更好了。”

    “别看我。”

    林凡赶紧举手：“我可没那个能力。”

    “我···也没有。”

    女帝同样表示自己没那么厉害。

    两个都是真仙。

    女帝也可以越阶而战，打个天仙绝对没有问题，对上玄仙，便要看对方的强弱程度了。

    毕竟，她没那么多无敌术，也没有逆天神兵。

    林凡有两道天道之基，无敌术倒是有，剑术与真龙拳都算，估计自己对上玄仙肯定没毛病，就是遇到一些金仙也有的打。

    实力层次大概就相当于没获得血蚊的蓝彩儿，但却没蓝彩儿那么难缠和‘无赖’。

    可以战较弱的金仙，运气好还能打赢。

    可要说金仙无敌···

    想太多。

    “朕知道！”

    始皇帝几乎翻了白眼。

    你们否认这么快干嘛？

    朕又不是让你们去阻拦所有金仙，去跟金仙拼命。何况，这不是还没开始么？

    “回一趟祖地吧。”

    始皇帝长出一口气：“算算时间，外出也有两千余年了，还从未回去过。”

    “而且，朕总觉得，祖地十分不凡，或许会有其他发现也说不定。”

    “嗯。”

    女帝和林凡都没什么异议，但，却有些担忧。

    始皇帝在地府中，是大罗金仙，可若是离开了地府···

    “你们这是什么表情？”

    始皇帝看向他们：“担心朕被人截杀在外？”

    “未免太过小看朕了，就是不在地府中，朕也可引地府之力入体，虽会衰弱一些，但就是大罗，也休想在短时间内将朕斩杀。”

    “何况，身为地府之主，朕若是想回地府，不过是一念之间便可到达。”

    “还有这事儿？”

    林凡眨巴着眼：“你这是开挂啊，瞬间回泉水？”

    “你这说法···”女帝回过地球，也知道这些‘专业术语’，细细品味过后，不由道：“还真贴切。”

    始皇帝：“？？？”

    ······

    随后，始皇帝将消息传了出去。

    如今，鬼兵鬼将加起来已经超过千万之巨，且大多都是‘牛头马面’。

    整个修真界的生灵有多少？

    无时无刻都不知有多少生灵在死去。

    有天赋、有资格的，便会被地府吸纳当个鬼差，当然，此事全凭自愿，要拒绝也无不可。

    所以，一年多时间下来，地府已经壮大了很多。

    毕竟若是没这么多鬼差，还真忙不过来。

    也正因为有这么多鬼差四处奔走，拘魂也好、抓鬼也罢，总归是遍布各方的。

    有他们存在，要将消息传遍各处，便显得无比简单了。

    几乎第二日清晨，整个修真界，几乎所有修士、仙家，便都得到消息。

    消息挺长。

    关于阴阳二界的关联和矛盾。

    以及轮回的存在，会让阳界不断壮大，而阴界不断衰弱···

    所以，阴界必然不会善罢甘休，之前昆仑那一击，便是阴界反击号角的开始。

    且由于昆仑的特殊，或许不需要多长时间之后，阴界便会全面进攻阳界。

    目的，一半是毁灭轮回，让一切恢复正常，但另一半，却是狼子野心，想要一举毁掉阳界，让阴界独尊！

    同时，还想夺取天道之基，而现在的地府之中，汇聚了足足三道天道之基···

    当然，这还是始皇帝稍微少透露了一些。

    没办法，他的确是霸气无双，但却不是没脑子。

    四道天道之基，真传出去···

    还真会有大麻烦！

    而当这消息传遍整个修真界，瞬间引得无数人热议，就连大罗金仙都被惊动了。

    也就是这一日上午。

    一处位于星辰牧野深处的云海之中，有仙鹤飘舞，有天河激荡。

    云海深处。

    有一百零八座石台。

    此刻，石台上，有一女子淡然而坐，面上古井如波，如同石雕一般，不知存在了多少岁月。

    嗡。

    突然间，云海散开了部分。

    一道恐怖身影降临，坐在另一石台之上，倒也未曾开口，只是自顾自坐在那里，默默等待。

    不多时，一道又一道恐怖身影降临了。

    一百零八座石台之上，尽皆坐了人。

    至此，那一开始便在此地的女子，才有了些许变化。

    她缓缓起身，一举一动，都带有大道共鸣，显得无比恢弘与惊人，引的其他人惊疑不定。

    尤其是伴随其起身，她竟然从一绝世女子，变成了一个壮硕男子！

    有喉结的那种！

    “这···”

    好些存在傻眼儿，瞠目结舌。

    “梦仙子，我们是该叫你梦仙子，还是梦仙君？”

    “梦仙子的阴阳之道，竟然已经参悟到这种程度了么？连自身之阴阳，都可随意转换？”

    “当真是不可思议···”

    “名字，不过是代号而已。”‘梦仙子’开口，声音却是男女混杂，大有‘黑山姥姥’的感觉的。

    “今日诸位汇聚于我这云海之中，想必都是因为阴天子所传出的消息，既然主人公并非是我，又何必将话题聚集在我身上？”

    “所言有理。”

    当即有人点头：“既如此，老夫便抛砖引玉了。”

    “关于阴界之说，你们是何看法？”

    很快，众人畅所欲言。

    “有黑就有白、有阳就有阴。”

    “阴阳交汇、生生不息。”

    “阴极阳生、否极泰来，自古便有这等说法。”

    “六道轮回能得天地本源规则认可，便代表传说中的轮回本就真实存在，只是因为某些原因崩溃了，那么，阴界的存在，便不难理解，死去的生灵总要有个去处。”

    “有轮回时，可通过轮回转生，没了轮回，久而久之诞生出一个阴界，且阴阳之间互相转换···倒也是合情合理？”

    “阴阳之说···”

    “梦仙子，虽然你说让我们不要将目光聚集在你身上，但你所修便是阴阳大道，而此话题便是有关阴阳之说，要说我们这些大罗之中谁最了解，谁最有发言权，便非你莫属了吧？”

    众人的目光，再一次锁定在梦仙子身上。

    而她也毫不意外，轻声道：“所以，你们将此次交流之地，选在我这片云海中？”

    “也罢。”

    “此事，关乎我们每一个人，关于修真界无尽生灵，我也没什么好隐瞒的。”

    她，或者说他开口，缓缓道出一个让众人都惊疑不定的消息。

    “我此刻的男身，若是不出意外，便是我上一世在阴界之时的模样。”

    “什么？！”

    “这！！！”

    “如此说来，阴界的确存在，而且，阴天子嬴政并未胡言？！”

    “上一世的男儿身？可是按照那嬴政的说法，你不应该有上一世在阴界之时的记忆才对！”

    众人皆惊。

    虽然梦仙子只是一句话而已，但透露的消息却太多了。

    首先，是认可了阴界的真实性，接着更是表达自己对阴界有诸多了解，甚至还知道了自己上一世在阴界是什么人、何等模样？！

    “我的确没有上一世的记忆。”

    “但，我主修阴阳大道，到某个程度之后，我突然发现，真灵深处，有着这样一个印记。”

    梦仙子指了指自己如今的脸庞。

    “我本以为，这是我天定的道侣，亦或是记忆深处之人，可当我寻遍修真界，却寻不到此人。”

    “没有半点踪迹。”

    “后来，我曾多次尝试。”

    “最终确定，这个印记，来自阴阳大道中的···阴！”

    “曾经，我也不曾了解这到底代表什么，直到今日清晨，得悉阴天子嬴政所传出来的消息，才有了这等猜测。”

    “···”

    “阴阳大道···果然，每种大道参悟到足够高深的境界，都会有诸多奇妙显现么？”

    此地一百零八位，都是真正的大罗金仙，也是如今整个修真界所有大罗金仙。

    始皇帝虽然有大罗金仙级别的战力，但那却是集整个地府之力加持而来，其本身境界，并未证道大罗。

    但此刻，他们一百零八位都被震的不轻。

    无论是关于阴界的消息，还是梦仙子的话语。

    “这个印记，是否为你上一世在阴界之中的模样暂未可知。”有人沉吟道：“目前，我们却是要拿出一个章程来了。”

    “既然已经确定阴界的确存在，且与我们阳界‘相对’，那便要提前制定好应对之策。”

    “同时，探明阴界之虚实，知晓阴界在何方。”

    “就算要动手，我们也要提前了解一切，才可避免措手不及。”

    另一人道：“我倒是有些不同看法。”

    “那个嬴政，在此刻公布阴阳二界的消息，还宣扬阴界的诸多不好，怕是大概率想让我们这些大罗金仙上去顶包，阻拦阴界，为他地府争取和平。”

    “若是我们出手，怕是便被其利用了。”

    很快，越来越多人发言，发表自己的想法。

    “的确大概率是如此，但你们敢放任阴界大举入我们阳界腹地么？但凡他们有狼子野心，我们便要腹背受敌！”

    “不仅如此，我们这些人，代表着修真界，也就是‘阳界’的绝顶，但在这之前，我们都不曾知晓阴界的存在，那么想必阴界也是如此。”

    “在都不知道对方存在之时，或许还能和平共存，可是一旦知道了，且知晓对方的存在会对己方造成何种影响，恐怕，再想和平共存，便没那么容易了。”

    “我也这般认为。”

    “如此说来，我们便只能被那嬴政，被地府利用了？”

    “虽然有些憋屈，但我们必须出手。”

    “嗯？我倒是有个建议，不如，我们先出手将地府抹平，灭了轮回···”

    “不妥！”

    “轮回的存在，是在增强我们阳界的实力的同时削弱阴界，也正因如此，阴界才会选择不顾一切出手针对。”

    “若是我们自己把地府毁了，把轮回打破，岂非自断根基？且就算毁去，阴界也未必就会收手，哪怕仅仅是因为忌惮我们再次重启轮回，也会想办法覆灭阳界。”

    “此言有理，轮回对我阳界有利！一旦开战，只要有轮回存在，就算战死，我等也可以主动选择入轮回，来世仍然在阳界！”

    “且我们可以让值得信任之人庇护我们的来世，甚至将这一世的记忆、经历，传输给来世！”

    “如此大战，我们阳界就算有损耗，也会不断补回，可阴界却没有这般好运了，按照规则，他们战死，真灵印记必然会入我们阳界···”

    “其实，轮回也不是不可破灭，但前提是，我们有把握重启轮回，否则一旦阴界不肯善罢甘休，一定要对阳界出手···我们破灭轮回的举动，岂非就是自断臂膀？”

    在座的存在都是大罗金仙。

    虽然并非都是人族，但都属于阳界，且没有‘前世’之记忆，自然都是心向阳界。

    且他们考虑问题之时十分全面。

    虽然有人想到直接将始皇帝和轮回一同给灭了，算是给阴界一个交代从而避免大战，但却很快被否决。

    这的确是一种解决办法，但这个解决办法却有很多弊端。

    相比之下，还不如与阴界一战！

    有六道轮回在，就相当于阳界有自己的‘泉水’。

    虽然仙家可以超脱轮回，不受地府管辖，但也可以主动入轮回去转世重生，而不用去阴界。

    相反，阴界可没有泉水。

    自己把自己的泉水推了？

    这他妈怎么看都有些脑残啊。

    一番争论足足持续了半日，而后，结论得出。

    一、立刻想办法探明阴界之所在，并派至少一位擅长侦测的大罗金仙前去‘盯梢’，盯住他们的一举一动。

    二、时刻准备开战，所有大罗金仙都不能在最近闭死关，要时刻保持联系，准备开战。

    三、玄仙、金仙战力，除刚突破不久的之外，都要准备迎战，并以寿元不多的优先。

    之所以有这样一条，原因也挺现实。

    反正你们都要死了，相比于毫无作用的老死，还不如在战场上发光发热，且指不定就在生死关头突破了呢？

    四、所有仙家，将自身记忆、功法、神通等，都记载下来，交给一位亲信。若是在这一战中战死，主动入轮回，而后让这位亲信寻到转世后的自己，并将一切告知···

    五、这个‘亏’，我们可以吃，但也要给嬴政和地府一点颜色瞧瞧，不然还以为我们这些大罗好欺负！

    当这些大罗金仙的‘法旨’传出，整个修真界，顿时如恐怖巨兽一般，开始运转。

    毕竟，当世最强者便是大罗，所有大罗联手号令，谁敢不尊？！

    而大罗金仙此举，也是让无数生灵都知晓，原来阴界，真的存在！

    从而使整个修真界的欺负，都变得无比凝重。

    几乎人人都知道，大战，要开始了！

    而且并非是两个人、两个势力、两个国家、两个星球、乃至两片星域之战。

    这是阴阳两界，两个不同位面的恐怖战争！

    且大概率双方会势均力敌···

    所以，这场大战一旦爆发，就注定会是一个超级血肉磨盘、终极绞肉机！

    但好在···

    咱们有‘泉水’。

    修真界的‘风向’变了。

    原本好多修真宗门、星球、乃至很多星域之间都有大战，毕竟各种摩擦是常有之事。

    但如今，内部的诸多战事，几乎全部停歇了。

    没理由再战。

    因为，如今有一个共同的敌人。

    哪怕对不同的种族而言也是如此。

    非我族类，其心必异。

    这原本说的是不同‘族群’，放大一点来说，便是不同‘种族’。

    但现在，却并非是种族之争了，而是两个不同位面的战争，相对之下，‘非我族类’，指的应该是另一个位面。

    在这个时候，就是人族与妖族、魔族···也成了‘自己人’。

    别人都要打上门了，自己人哪里还有内斗的道理？！

    然后···

    修真界内便逐渐出现了很有意思的一幕。

    人族与世代斗争不休的妖族、魔族、兽族···竟然都‘结盟’了，甚至开始互通有无！

    这一切，却是都瞒不过始皇帝。

    如今，鬼差行走各地，自然能带回诸多消息和见闻。

    而当始皇帝和林凡、女帝，得悉修真界的诸多变化之后，才算是真正松了口气。

    “如此看来，他们倒是没那么‘混账’。”

    “的确是没那么混账。”

    “这样最好不过···”

    始皇帝露出些许笑容：“我们也可···嗯？！”

    突然，他面色惊变。

    然后···

    便感到一阵恐怖的气息降临，而且并非来自一人！

    足足十位大罗降临昆仑，那恐怖的气息，朝地府压迫而来。

    “岂有此理！”

    始皇帝大怒，第一时间竭尽所能汲取地府之力，林凡更是拿出金色长剑，脑海中，开始回忆剑主借剑诸天之时的感觉···

    女帝未曾动手，因为，面对这种力量，现在的她，还无能为力。

    “阴天子···”

    不待林凡出手，那十位大罗，便强闯地府，一路上不知打翻了多少鬼兵鬼将，甚至连十殿阎罗都被他们杀了五位！

    太强了！

    十位大罗金仙强闯地府，简直就是横扫。

    虽然始皇帝竭尽全力在出手，勉强挡住了三位，让他们难以下杀手，但其他七位，却无人能阻。

    始皇帝大怒。

    疯狂出手，但依旧无用。

    他们是真正的大罗，且在大罗中都绝非弱者，没有一个是大罗金仙初期，此刻联手，根本挡不住。

    不多时，他们便杀入阴天子殿，站在了林凡三人身前。

    “你便是阴天子嬴政？”

    当先一人，乃是一个须发皆为金色的老者，他一身锋锐之气几乎要溢出来了，锐气逼人。

    “要战？那便战！”

    始皇帝双目渐红，眉心符文开始疯狂闪烁，就要拼命。

    “你拼的过么？”

    另一位大罗嗤笑。

    他们直接无视了林凡与女帝，直面始皇帝，幽幽开口。

    “你创建轮回，于我阳界而言有功，然，引动阴界入侵，此乃大过！”

    “但这都不算什么，可你千不该万不该，不该算计到我等头上，以为大罗好欺么？”

    “呵。”始皇帝冷哼，未曾回应：“你们又待如何？！”

    “倒是有些硬气，不愧是多人称道的千古一帝。”

    梦仙子也在这些人之中，此刻，她恢复了女儿身，声音也不再男女混杂，神色也十分柔和，如梦似幻。

    “然大罗不可辱。”

    “你之作为，所有大罗都很生气，念轮回于我阳界有些用处，今日对你小惩大诫，你要引以为戒，日后莫要再犯才是。”

    “还有，从今日起，时刻谨记你身为阴天子的职责，好好执掌地府，我等之意，不可违背，明白与否？”

    她的声音很柔，像是在人耳边轻易，甚至像是女朋友说悄悄话似的。

    但所说之话，却是十分霸道。

    而至此，林凡、始皇帝、女帝三人都明白了。

    他们此来，并不是要灭了地府，也并非是要击杀始皇帝，而是‘警告’来的！

    甚至，还直接了当的表示，让始皇帝听他们的话！

    看似没什么大不了，但实则，却是十分屈辱。

    若是对于旁人，或许也就受下了。

    可始皇帝···何曾对人屈服过？

    林凡和女帝略微皱眉，都感到不妙。

    始皇帝冷脸相视：“朕违背了又如何？”

    “真当我等，不敢杀你么？”有大罗冷哼。

    “若杀了朕，且看谁来掌管轮回，你么？”始皇帝笑了，笑容中，带着一丝讥讽。

    “阴阳两界之战势在必行，就是没有轮回也无用，甚至，若是没有轮回，阳界便没了任何优势。”

    “这才是你们心中所想吧？”

    “若是没了朕，就凭你们对于轮回的理解，纵是大罗金仙又如何？一样无法掌控！”

    他根本不曾有半点惧怕，有的，只有满腔怒意：“闯朕地府，杀朕的鬼差、阎罗。”

    “小惩大诫？”

    “朕杀你们全家，是否也算小惩大诫？”

    “狂妄！”

    那‘金色’大罗金仙怒斥，就要动手。

    然而，始皇帝却毫不退让，呵斥回去：“狂妄的是你们！这里，是朕之地府！”

    “朕如何掌管，还轮不到你们来插手，更不会听你等号令。”

    “朕，只会做朕应做之事。”

    “你们当自己是谁？天道么？还是天地本源规则？也配指点轮回？”

    他无惧。

    并非自己实力无敌，也非是无惧死亡。

    而是有些事，已然超脱身死！

    同时，始皇帝也有一定自信，他们不会下杀手，因为，始皇帝猜到了对方想要的！

    “若是要战，朕奉陪。”

    “若是要杀，朕就在此处。”

    “若是仍要指手画脚，恕不招待。”

    三个若是，表达了始皇帝的态度与激愤。

    他毫不退让，站在那里，就如同一座永不会倒塌的高山。

    但他的作为，却让十位大罗一时间都沉默了。

    士可杀不可辱。

    始皇帝更不可辱！

    他可以战死，但绝不会屈服。

    他此刻的态度，已经说明了一切。

    沉默。

    十位大罗短暂沉默之后，梦仙子的声音依旧很柔，道：“有些底气，我欣赏你。”

    “但你如此，却会替你地府找来诸多灾祸。”

    用地府来威胁？

    林凡面色一沉，女帝的脸色也彻底沉了下来。

    “堂堂大罗，如此不要颜面的么？”始皇帝讥笑一声：“你们若再动手，朕，必将盯着你们的因果！”

    “除非你们当场将朕格杀，否则，与你等有关之人，活不了。”

    呼。

    一阵阴风吹过。

    气氛在这一刻几乎凝固。

    你们以地府为威胁？

    朕便以你们在乎之人为威胁！

    你们是厉害，但不可能时刻在一起吧？更不可能时刻把你们的亲人、徒子徒孙、在乎之人全都带在身边吧？

    只要有机会，朕就出手！

    始皇帝怒视十位大罗，杀意在逸散。

    “好胆。”

    ‘金色’大罗气急：“既然你寻思···”

    “庚金！”梦仙子呵斥。

    林凡也在此刻站了出来，道：“且慢。”

    庚金被呵斥，本就郁闷，此刻不由瞪着林凡，一道金光闪烁：“你是何人，我等说话，你也配插嘴？”

    那一道金光迅猛且锋锐无比，足以撼动金仙！

    然而，林凡早有准备。

    有手持剑而战，左手真龙拳轰击，将庚金目中绽放的金光所抵挡，同时，面色也略微沉了下来。

    “嗯？”

    庚金眉头一挑：“天道之基？”

    “男扮女装？阴阳不分！”

    他看向梦仙子，嗤笑一声：“虽然有些不合时宜，但，梦仙子，这位不是你的传人吧？”

    同为大罗，他自然不满被梦仙子呵斥。

    此刻找到机会，便出言讥讽。

    梦仙子面色不变，双目却是微微眯起。

    他们这些大罗，可并非是什么至交好友，甚至不少人本就有摩擦，此刻言语碰撞，自然不会当做无事发生。

    眼见事情愈发复杂，林凡也很无语。

    神他妈阴阳不分，这是骂我是阴阳人啊这？！

    但是为了防止事态进一步恶化，他只能暂且将此事记在心中，插言道：“不知诸位大罗，可曾听过一句话？”

    他环视十位大罗，幽幽开口：“使我有洛阳二顷田，安能佩六国相印。”

    “哦？”

    梦仙子轻‘哦’一声。

    其他大罗略微沉吟。

    始皇帝和女帝，却是愕然相视。

    大罗们或许能听明白这句话中的意思，可他们，却是再懂不过了。

    “或许诸位未曾听闻过，此乃，我家乡之古言。”林凡侃侃而谈，不骄不躁，此刻，哪怕是面对十位大罗，也是面不改色。

    “很多人、很多事，都是逼出来的···”

    “我们所求，本不多。”

    “不过是有尊严的活着，仅此而已。”

    “但，若是压迫太多、逼迫不断···”

    “类似的例子，比比皆是，我想···诸位大罗之中，便有人曾经历过吧？”

    “弱小时，举世皆敌，几乎没有几个朋友，每每所面对之敌，都比自己更强。无数次险象环生、无数次超越自我···”

    “当最终，斩杀一切敌，站在最高峰之后，回首望去，却发现，也不知是那些敌人成就了自己，还是自己成就了自己。”

    “若是没有那些逼迫，自己···还能否走到如今这一步？”

    此言一出。

    十位大罗之中，有半数都变了些许脸色。

    这个道理，真的不难懂。

    或许，人家只想种田，只想混个温饱，但你天天逼迫人家，毁了人家的庄稼、良田，甚至还要抢人家的妻儿···

    他不干你，干谁啊？

    世道乱了？那就推翻这世道，自己做主！

    王侯将相宁有种乎？

    逼出来的！

    一个老实人，尚且会被逼的疯魔。

    何况是一个掌控轮回的阴天子？

    除非今日，将其格杀于此，否则，就算你们今日疯狂逼迫，威胁，让他今日假意臣服，未来的某天，会发生一些什么，那可也是说不准的~

    只是，你们会在今日将其格杀么？

    何况，你们原本是有机会携手的！何必要将一个可以是自己人的始皇帝，逼迫成为敌人？

    林凡的言下之意，大罗金仙们都跟明镜似的。

    看向这厮的目光，也都带了一些奇异之色。

    甚至其中五位，还带着些许赞赏。

    “不错。”

    “使我有洛阳二顷田，安能佩六国相印···”

    “虽然不知洛阳是何地，但这话，当真有大道理，忆往昔···呵呵，若是没有逼迫，也许便不会有今日的老夫。”

    “小子，你还是恢复男儿身吧，老夫看你这幅模样，实在有些辣眼睛。”

    “好端端一个小伙子，非要扮作女儿身，且还如此天姿国色，当真是···”

    “你说你该不会是有些特殊癖好吧？”

    林凡：“嗯？？？？”

    什么鬼！

    这好端端的怎么还歪楼了呢？

    我们不是在说跟始皇帝和你们之间的矛盾问题么？怎么就扯到我身上来了？

    还我有什么特殊癖好？

    MMP！

    有你大爷的特殊癖好啊！

    要不是怕你们瞧出我有两道天道之基，我特么至于变作我家圣女的模样么我？

    你们一个个大罗金仙，咋就这么为老不尊呢？

    他面色发黑，而后，故作娇柔，甚至对方才说话的大罗金仙抛了个‘媚眼’：“这都被您看出来了？”

    “要不您~~~？”

    “打住！”

    那位大罗当即面色发白，猛然退后一步：“老夫对龙阳之癖没有兴趣。”

    跟我玩儿？

    林凡嘴角一勾，还没来得及高兴，却见另一人站了出来：“老夫倒是···”

    卧槽？！

    这厮猛的瞪眼，而后道：“我是主C！！！”

    对方：“···”

    都是人才啊！！！

    眼见对方无语，林凡才抹着冷汗，心中槽点直接爆炸：“这特么真是大罗金仙么？”

    “个个都是人才，身怀绝活啊！”

    “而且，果然面对大罗之时，这幻化之法便不顶用了么？”

    “也好，此刻被他们看穿，并知晓此事，总比之后毫不知情的暴露来的好。”

    “唉。”

    他心里疯狂吐槽，嘴上却是道：“诸位大罗以为如何？”

    “不如就此作罢，你们退走，而我也劝说始皇帝不记此仇，伺候，大家各司其职，和平共处。”

    “你们也知道，轮回的存在对大家都有好处。”

    “何况，有些事，大家也能想到。”

    “若是逼迫的狠了，始皇帝作为执掌轮回之人，想要动些手脚···”

    “够了。”梦仙子伸手，打断林凡的话语：“你这小友，倒是不错，言之有理，此事就此作罢。”

    “至于你地府的损失，便算做你等算计我们的代价。”

    女帝闻言，轻松了不少。

    始皇帝虽然仍然皱着眉头，却也未曾再说什么。

    这次，的确是他吃了亏，但说起来，也的确是他们算计大罗金仙乃至整个修真界在先···

    “多谢诸位。”

    林凡拱了拱手。

    还好自己跳出来了，不然今天，恐怕很难善了哇！

    然而，不等这厮多想点啥，便听梦仙子道：“我观你倒是天赋不错，有没有兴趣，拜我为师？”

    林凡：“？！”

    这一刻，他突然想起了庚金之前的话语。

    不由猛的一个哆嗦。

    卧槽？！

    果然个个都是大佬啊，这看似身娇体肉的妹纸，实际上竟然也？？？？

    毁三观！

    毁三观呐！

    这厮连道：“多谢仙子抬爱，晚辈已有师承···”

    “可惜了。”

    梦仙子摇头，露出可惜之色，随即闪身消失。

    其余大罗金仙见状，也是接连离去。

