    曾经的青灵宗，上一代宗主长吕卓在世的时候，青灵宗可谓是这一方天南坵域之中巅峰势力。

    金丹后期的修为，实力恐怖，势力庞大。

    而且还是金丹后期之中的佼佼者，同境界之中，几无敌手！    想巴结青灵宗的人，不计其数，附庸青灵宗的势力，都有好几十个。

    青灵宗却是与白琼宗关系十分亲近，只因为白琼宗宗主吴慈山与长吕卓是生死之交。

    两人在一处秘境之中，有过共患难，长吕卓更是救了吴慈山好几次，两人亲如兄弟。

    虽然吴慈山的白琼宗不如长吕卓的青灵宗，但因为长吕卓的关系，白琼宗也是水涨船高。

    吴慈山只有金丹中期的修为，却是与其他的金丹后期的修士地位相同，无人敢惹！    白琼宗也成为天南坵域的巅峰势力，威震一方。

    可是自从长吕卓死后，青灵宗后继无力，高长恭虽然天赋过人，却也始终未能突破金丹中期，只有金丹初期的修为，青灵宗实力大减。

    匹夫无罪怀璧其罪，青灵宗拥有庞大资源，自然遭到不少人的惦记。

    又因为当年长吕卓太过跋扈霸道，得罪的人可不少。

    他身死后，他的那些仇家可都纷纷动身了。

    青灵宗在各种围攻打压之下，规模越来越小，只剩下了青风山的这块地方。

    要不是最后因为白琼宗出面，担下了青灵宗，极力保全，恐怕连这块地方，都不会有了。

    而白琼宗，在吴慈山死后，却是出了一名绝世天才，朱元正，扛起了大旗，带领着白琼宗。

    凭借着昔日的资源，低调发展，竟然整体实力大幅上升。

    他如今已经有了金丹后期的修为，虽然不及当年的长吕卓实力强悍，但凭借修为，也是在天南邱域的巅峰势力之中站稳了脚跟。

    而且如今白琼宗内，还有了好几名金丹修士，比之当年吴慈山在世时，更又是庞大了不少。

    现在的青灵宗与白琼宗想比，就是一个在地，一个在天，再无法相提并论了。

    虽然两宗当年有过这个约定，但物是人非，现在情况如何，还真不好说。

    更何况，白琼宗的首席大弟子，叶婉清，更是一位绝色绝资的天才少女！风华绝代，国色天香，十八岁，就已经成为了一名筑基后期的修士！    问鼎金丹，都可以说只是时间问题，甚至要达到她师父朱元正的金丹后期的修为，都是大有可能的！说不定还能创造更大的可能！    这样的一名天之娇女，让无数青年才俊都拜倒的人物，要她嫁给一个已经没落的宗门的弟子，这听起来确实有些荒诞。

    “哎，只恨我不长进，没有守住青灵宗的基业，辜负了师父的期望，青灵宗沦落至此。”

    高长恭长叹道。

    青灵宗，在这青风山脉一代，算是响当当的宗门了，毕竟有一名金丹修士坐镇。

    但要是放眼整个天南坵域，那就太不起眼了。

    与白琼宗相比，更是渺小无比。

    “宗主已经尽力了，这也怪老宗主，是他当年得罪的人太多，要不然……”石世棋还没说完，就被高长恭摆摆手制止了。

    石世棋叹气一声，没有在这个话题上继续纠缠，对着高长恭说道：“就由我亲走一趟吧。”

    高长恭点点头：“把我的紫金钵带上吧，显出我们的诚意。”

    说罢，高长恭从储物袋中，拿出一件法宝，递给石世棋。

    “啊！”

    石世棋一惊，“这紫金钵，可是老宗主留给你的啊，宗主，你这……”    高长恭摆了摆手，石世棋叹气一声，拿着紫金钵出去了。

    ……    林凡一直在洞府之中修炼，其实他都已经有了筑基中期的修为，只是碍于身份，不敢一下子暴露出来。

    这一次拿了这么多的资源，正好可以给自己做冲击筑基后期之用，也能名正言顺的闭关，在青灵宗之中，又相对安全。

    林凡对这个修炼环境，已经相当满意了。

    他闭目打坐，运转起九天万青诀来。

    九天万青诀，乃是至高神道功法，是林凡曾经所见之中，最为强悍深奥玄妙的功法。

    是他偶然在一个上古遗迹中所得，当时就连林凡的师父，驰骋仙界，万劫不死，无敌一般存在的剑酒仙人，看到此功法，都是羡慕赞叹不已。

    要不是两人师徒情深，别人拿到这功法，剑酒仙人说不定都直接抢走了。

    可见这功法这强大！    林凡在前世，也是因此神功大成，修为达到太乙之境。

    更是在太乙之中，几无敌手。

    凭借此功法，率领群雄，攻入青天仙域，成为了新的一代青帝！    林凡这一世，早早就得了九天万青诀，更是以此为本命功法修炼，根基比起前世，稳固万倍，要恢复昔日巅峰，不成问题。

    甚至还可能超越过往，成就大道，承载天命！    “这一世，我必成就大道！”

    林凡心中凌然。

    九天万青诀急速运转，林凡身上发出一阵阵的青光，林凡打算冲击筑基后期了！    他在地球之时，在灵气枯竭的环境下，就有了筑基中期的修为。

    现在回到修真世界，灵气充裕，而且还在拥有灵脉的青灵宗修炼，速度自然又是快上无数。

    这一次冲击筑基后期，对林凡来说，根本没有什么大问题，一切都是水到渠成的。

    数日后，林凡从洞府之中闭关而出，突破到了筑基后期！    但他依旧以青天之气，掩盖这自身的气息，在外人看来，只是突破到了炼气七层而已。

    以林凡九天万青诀的功法，在这个世上，想要查看出他真实修为的，几乎没有。

    但即使如此，也是让所有青灵宗弟子大为震惊。

    “林凡又突破了，突破到了炼气七层了！”

    “我的天，这，这也太离谱了，就算是天才，也太夸张了吧。”

    “炼气七层，如此速度，恐怕整个天南坵域的各大巅峰宗门之中，都没有吧？”

    “大师兄就是大师兄，厉害啊！不愧是我青灵宗的首席，我是彻底服了！”

    众弟子一阵惊骇，议论纷纷，对林凡已是深深拜服。

    

