    【武器离火获得新特质：炎斩（主动）：释放后，武器伤害提高20%，且攻击附带火属性伤害，对暗系生物伤害提高30%，对冰/水系生物伤害提高50%。冷却：一分钟。】

    【武器幽水获得新特质：冰魄：幽水的攻击附带10%减速效果，该减速效果可叠加，最多可叠加五层，减速效果持续五秒。】

    “还是得强化啊。”韩羽对这两条多出来的特质十分满意，自带属性攻击。

    加上自己二十级的职业技能元素赋予，之后面临各种副本都可以从容应对了。

    而且强化后，两把刀的武器攻击力都达到了1500以上，作为双持武器，这攻击力已经不输普通神器了。

    不过韩羽的学分也花得差不多了，钱倒是不缺，这几天刷副本爆了不少装备。

    刚回到宿舍，韩羽就收到了来自秦成和消息。

    “韩羽同学，血蝶之舞事件已经全部结束，我们就不计算你的贡献值了，你有什么想要的奖励尽管提吧。”

    “只要不是史诗装备，其他的要求随便说，我们一定尽量满足。”

    这次献祭之日如此之大的规模，别说山海，全世界都没想到新主教会搞出这么大动静。

    而且新主教甚至想把大汉发展成大本营，要不是韩羽的情报，即便是新主教的计划不成功，大汉也必定会元气大伤。

    到时候前线会怎么样就真的说不准了，魔潮重现也不是不可能。

    “终于等到消息了。”韩羽嘴角带笑。

    昨天夜里元素魔龙就已经可以召唤了，但他依然没有忙着加点。

    原因就是他的储存池又空了，现在急需变异结晶补充，不加点就是为了等着山海给自己提供变异结晶呢。

    韩羽：“我知道，史诗级别的装备我肯定不会要的，我怎么会那么不懂事呢。”

    反正韩羽已经拿了一件史诗装备了，拿了神血·荆棘王冠之后，学校也没提给自己额外奖励的事情了，除了校长象征性地给自己加了三千学分。

    “不，你的贡献的确值得一件史诗品质装备，但这种等级的装备在前线作用巨大，而且在高等级玩家手中能发挥出更大作用。”

    “当然，你的贡献我们都知道，要不是你冒着生命危险拿到了关于献祭之日的情报，可能现在大汉已经是魔潮肆虐了。”

    秦成和说这话并不是危言耸听，在其他的国家，即便是提前从大汉这知道了关于献祭之日的消息，可依然没能真正阻止七十级领主进入城市。

    而其国内异世界入口，涌出的怪物也一天比一天多，加上版本更新之后，不断出现的新副本。

    一些小国家已经有点支撑不住了，就在昨天，在大汉旁边，扶余已经派外交使者到了大汉，请求帮助。

    一夜过去了，到现在还在谈判之中。

    至于为什么这么久，因为大汉的要求只有一个，让扶余交出自己的国盟令，否则免谈。

    韩羽：“装备什么的我其实就够了，我只想要一些变异结晶。”

    秦成和：“这是小事，还有其他的吗？一点变异结晶就当添头就可以了。”

    秦成和是知道韩羽需要变异结晶的，也通过常鹏知道了韩羽的转职路径是神化转职，权当这是韩羽转职必需的，也没有多问其他。

    “不用其余的，就变异结晶就好了。”韩羽一副做好事不求回报的样子。

    “这怎么行……”秦成和话还没说完，就被韩羽打断了。

    “每周给我六十枚变异结晶，这个要求可以吗？秦处长？”

    秦成和刚想夸韩羽深明大义，但有功就要奖励。

    被韩羽打断之后，头顶升起大大的问号：“六十枚，还是六枚？你要这么多变异晶石做什么？”

    不怪秦成和惊讶，变异晶石产出数量并不多，但是却很耐用，其中蕴含的能量极其强大，也只有这样才能吸引玩家主动吸收。

    而黑冰作为大汉堕化职业者最多的部门，一个月玩家消耗的变异晶石也不过百枚，现在韩羽一个人就要六十枚晶石，还是每周？

    “是六十枚，我有很重要的用处，实在不行我可以花钱买。就按一枚一百万的价格怎么样？”

    韩羽想想也觉得有点过分，一个星期六千万，要不了多久，就能超过几件神器的价格了。

    秦成和沉默了，没想到韩羽上来就给自己出了个这么大的难题。

    如果是不知道韩羽的真实身份，秦成和一定以为对面这人要成立一个堕化玩家为主的公会。

    即便是韩羽说出自己愿意付钱，可山海从来没有过向谁售卖变异晶石的记录。

    沉默了一下秦成和才说道：“变异晶石对你很重要吗？”

    “很重要，关乎我的实力增长。”

    “行，我帮你申请最顶级的专项培养资源吧，然后将所有资源兑换成变异晶石，申请下来应该不难。”

    一个星期六千万的消耗，这已经超过之前大汉对任何一个玩家身上倾注的资源了。

    “那需要我做什么？”韩羽问了一句，既然是专项培养资源，那必定是有要求的。

    “就你这次的贡献就足够了。”

    等了一会之后，秦成和又说道：“如果真说有什么要求的话，当你强大起来之后，愿意站出来护佑大汉就够了。”

    这虽然要求不高，却不是每一个大汉培养的玩家可以做到的。

    魔潮刚刚开始肆虐的时候，大汉面对着最大的异世界副本入口，一度成为最危险的国家之一。

    那个时期，不少玩家都被其他国家许下的优厚待遇所吸引，从此离开。

    “嗯，我会的。”韩羽立刻应了下来。

    要申请顶级专项培养资源，往往需要长期的调查，但就从这次献祭之日事件，秦成和已经看出了韩羽的本性，值得山海倾注资源，未来不到十年，大汉边防必定会多出一支擎天柱。

    “我先给你这周的六十块晶石，以你的表现，应该很快可以申请下来。”

    “行，多谢秦处长。”

    挂断电话没多久，韩羽就收到了来自秦成和的交易请求，六十枚晶石到手。

