    天下第一世界。

    京师被十万勤王大军团得水泄不通。

    不止是这十万大军，天下各地陆陆续续有勤王大军向京师赶来。

    因为，阉狗曹正淳这一年多的行为，已经严重触及了大多数人的利益。

    皇帝他们不好动，你一条阉狗还动不得？

    城外，勤王联军总统领、铁胆神侯朱无视脸色铁青地看着皇宫方向，眼中满是恨意。

    自从一年前，安插在东厂的内应铁爪飞鹰失去了联系之后，朱铁胆就觉得诸事不顺。

    首先是，放在天山的素心的石棺不翼而飞，心上人消失不见。

    然后是护龙山庄的金主万三千叛逃撤资，天下第一庄也易手了，不再归他掌控。

    偌大的产业几乎是分崩离析。

    然后，老对手，东厂督主曹正淳掀起的改革风暴。

    一年间，陆陆续续有近千官员受到牵连，下狱的下狱，流放的流放，被贬的被贬。

    关键是，这近千人里面，大半是出自他朱铁胆派系。

    换句话说，是跟着他老朱混的。

    而其他那些，要不就是中间派，要不就是曹正淳扔出来顶包的倒霉蛋而已。

    再加上，小皇帝那模棱两可的态度。

    朱铁胆哪还不明白，这是两人联系，对自己动手了。

    若是他朱铁胆不反击，那他以后在江湖上还怎么混了？

    你小弟都保不住，哪个还愿意跟你混？

    到了这一步，朱铁胆的羽翼被曹正淳斩了个七零八落，他对于朝堂上的影响力几乎为零。

    这是逼得朱铁胆做出判断。

    是装孙子，还是拼一把！

    朱铁胆选择的是拼了。

    受先皇之命创立护龙山庄，持丹书铁卷和尚方宝剑，权力凌驾于朝廷所有部门，可谓是权势滔天。

    如今竟然被一阉狗逼到了绝路？

    这哪能忍！

    发现在朝堂上成了孤家寡人之后，朱铁胆当机立断，马上就联系了九边大将、各大藩王，举旗勤王！

    大军一路北上，势如破竹，没有遇到任何抵抗，直逼京师。

    城内。

    “呵呵，简直就是找死！”

    一年过去了，曹正淳变得更年轻了，他站在城墙上，半眯着眼睛，看着城外的大军，满是不屑一顾。

    如今，整个大明朝堂上，他曹大督主说一不二，权势滔天。

    在整顿了朝堂之后，他和正德小皇帝的眼光都已经放到了海外，那广阔的世界中。

    至于朱铁胆这一过气王叔，根本就没有被两人放在眼里。

    不过，他急着跳出来造反，曹正淳自然不会视若无睹。

    大秦始皇帝：“朱铁胆造反了？真是个可怜的家伙，他怕是不知道即将面对的是什么敌人吧？”

    说起来，对于群内各成员，嬴政可是都了然于胸。

    曹正淳虽然是个阉人，但的确有几分本事。

    自加入聊天群以来，虽然很少说话，但细心的嬴政却是知道。

    在这一年里，曹正淳暗中培养了一支秘密部队，一直都隐藏在暗中。

    一旦出现，必定是石破天惊。

    嬴政还真想好好瞧瞧，曹正淳依照人祖所传的《特种兵训练法》练出来的精兵，与自己麾下的黑甲卫有什么区别。

    武当张道人：“曹督主，要不然开个直播玩玩？”

    华山女武神：“不错，正好闲得慌，不如去曹督主的世界玩玩！”

    李云龙：“如果曹督主需要援助的话，尽管说一声，咱老李的神枪还没有开过光呢！”

    也不知，那些所谓的武林高手，能不能挡住咱老李一枪？

    抚摸着怀中的长枪，李云龙咧了咧嘴，双目中闪过一丝跃跃欲试。

    一直都在杀鬼子，这种虐菜行为，他早就厌烦了。

    曹正淳：“好说好说，咱这就开直播！@李云龙，李兄的一番好意，咱心领了，些许小事，就不麻烦李兄了。”

    “叮！群员曹正淳开启了直播，点击观看！”

    曹正淳从善如流，很快就开启了直播。

    “叮！李云龙进入了直播间！”

    “叮！大秦始皇帝进入了...”

    “叮！武当张道人...”

    看到聊天群提示，众人都点击了链接，进入了曹正淳的世界。

    视线变幻，众群员出现在天下第一世界的京师城墙上。

    然后，他们就看到了前呼后拥的曹正淳。

    武当张道人：“曹督主想怎么做？准备让那支秘密部队亮相吗？”

    看着城外连绵不绝的大军，张三丰捋了捋胡须，出声问道。

    嬴政却是目光巡视着四周，查看这方天地的区别。

    其他人都饶有兴致地左看看、右看看。

    曹正淳：“说是勤王，说是乌合之众都算是抬举了！”

    指着外面乌央乌央的联军，他负手而立，侃侃而谈。

    “咱老曹尽管得罪了不少权贵，但下发举措改善民生，深得民心，民间甚至不少百姓为咱立生祠！”

    “他朱铁胆不过是个赌输了就红眼的赌徒而已。”

    他转过头来，指着身后的几人，对众群员说道：“你们看，原护龙山庄三大密探都已经归顺到了咱老曹的麾下，足以说明朱铁胆不行啊！”

    正是上官海棠、段天涯、归海一刀，天地玄三大密探。

    “厉害了！”

    众群员都惊叹出声。

    随后。

    曹正淳转过头去，看向下方。

    以他的眼力，当然可以看清人群中的朱铁胆。

    “神侯，许久不见，别来无恙啊！”

    淡淡地声音远远传开，传入下方的大营中。

    “曹贼，洗干净脖子，本侯要亲自砍下你的脑袋喂狗！”

    朱铁胆深吸了一口气，朗声回应道。

    “哈哈，神侯，你急了？”

    曹正淳哈哈大笑，看着朱铁胆被逼了眼，他笑得眼泪都掉下来了。

    “哼！乱臣贼子，将永远被钉在耻辱柱上！”

    笑罢，曹正淳脸色一沉，冷哼道。

    “古三通、成是非、上官海棠、段天涯、归海一刀听令！随本督下去，擒拿反贼，交由万岁爷发落！”

    转过身来，曹正淳一一点出几人的名字，下令道。

    “遵督主令！”

    几人站出来，齐声应道。

    “神侯，本督来了，还不出来迎接？”

    曹正淳一飞而起，向着下方跃去，竟是直接冲向了城外的十万大军之中。

    古三通五人对视一眼，深吸了一口气，跟着跃了下去。

