    第四百四十七章 天海   

    “还有其他什么事情吗？”

    陈浩没有去理会宋云涛到底在想什么，当下淡淡的问道。

    

    “没有了。”

    宋云涛摇摇头。

    

    见此，陈浩接下来也没有再多说什么，直接转身走了。

    

    而在他走后没有多久，宋云涛这边也是接到了一个电话，是钟局给他带来，说是这一次的案子落在了他的头上，要他在三天的时间里，将案子给查清楚了。

    

    这个电话，让宋云涛一下子就忙了起来，没办法，这么大的一个案子，只给了他三天的时间，工作压力是真的很大。

    

    不过，虽然如此，但他对此却并没有任何的抱怨，这是因为，他的心里太清楚了这一次的案子，对他们这些一线人员来说意味着什么，所以也是提起了百分之一百二的精神，希望在最短的时间里，将真相给调查出来。

    

    因此，他在挂断电话之后，就立马动了起来。

    

    陈浩离开了之后，就直接开车前往天星拍卖会了。

    

    昨天晚上他就跟天星商会那边约好了，早上十点半去商会那边谈一些事情，虽然这会儿还不到九点，但从这里开车过去，也差不多是要一个小时的时间，现在过去也就不算早了。

    

    十点左右的时候，陈浩就已经到达了天星商会的门口，并且见到了天穹。

    

    “陈先生，我们这边的人，大概要十点半才能到，所以在这之前，还要劳烦您稍等一会儿了。”

    天穹在看到陈浩这么快就到了后，脸上的表情有些意外，随后便说道。

    

    “没事，也就半个小时的事情而已，而且，我也有一件事情，想要请教你一下。”

    陈浩看着对方，面色平静的问道。

    

    对于陈浩刚才的话，天穹在听了之后，脸上的表情有些意外，不过还是开口问道：“不知道陈先生，有什么事情想要请教呢，只要我知道的，我一定知无不言。”

    

    “我想要问你，昨天的那护身符，是什么人放在你们的拍卖会拍卖的？”

    陈浩担心对方因为自己刚才的话，想太多，于是接着说道：“你也不要想太多，我只是非常的喜欢那个护身符，而你们昨天晚上的拍卖会上，只有一枚，我想拍卖也没有那么多的资金拍卖。”

    

    “所以想要知道是谁拿来卖的，这样的话，我也可以直接私下里找他跟他交易。”

    

    陈浩的话，说到这里后，顿了一下，然后接着补充了一句：“我知道这样子做，是有些不合适，比如对给你们拍卖会带来一些影响之类的，但你放心，我也不是让你白白的告诉我这件事情，我这边可以给你相对应的回报。”

    

    “抱歉陈先生，不是我不想告诉你，而是我们拍卖会跟客户有签过合约，在没有得到客户的答应前提下，是不能将客户的资料，告诉任何人。”

    

    天穹看着陈浩，接着说道：“不过，从昨天晚上的拍卖会结束到现在，像陈医生这样想法的老板，不在少数，他们都希望能够从我这里得到资料，所以我理解陈先生的想法，但我要征得对方的同意才行，所以在那之前，我只能跟你说一声抱歉了。”

    

    “理解理解，既然如此的话，那么你可以联系一下客户，看看他意向如何，答应的话，刚好也在这里见面，把这件事情给谈下来。”

    陈浩表示理解的点点头，然后看着对方说道。

    

    “好，我就去联系一下，您稍等。”

    

    话音落下，天穹没有再多说什么，直接走到了一旁，然后拿出手机，拨打了一个电话过去，只不过这个电话过了很久，也没有人接听。

    

    他并没有因此放弃，接下来又拨打了一个电话过去，得到的结果和刚才的结果是一样的，也都没有人接。

    

    “陈先生抱歉了，电话没有人接。”

    天穹重新回到了陈浩的面前，满脸歉意的说道。

    

    “可能对方刚好有什么事情，来不及接电话吧。”

    陈浩看着对方，接着说道：“等会儿的时候，你要是有空的话，再帮我打几次看看。”

    

    闻言，天穹点点头答应了下来，没有再多说什么。

    

    陈浩见此也没有多说什么，这个时候的他，也没有再问对方手机号，因为他的心里清楚就算他开口问了出来，对方也不会告诉他，也就不浪费那个口舌了。

    

    半个小时后，他要等的人到了，天星商会的天海。

    

    “您好，我叫天海。”

    天海在见到陈浩后，主动的介绍起了自己。

    

    “您好，我叫陈浩。”

    当下陈浩也主动的介绍自己，同时也跟对方握了握手。

    

    “多余的废话，我也就不多说了，我听天穹说，你对我们的石头之心非常的感兴趣，属于那种，有多少就要多少？”

    天海看着陈浩，认真的问道。

    

    “是的，我昨天晚上在看到天穹脖子上的石头之心，就彻底的喜欢上了这东西，直觉告诉我，这样的石头之心要是商业化，制造成更多的首饰之类的东西，推到市场上，一定会让很多女人为此心动，因此掀起一股销售潮。”

    

    陈浩在说这话的时候，脸上的表情非常的认真，他并不想让对方知道，这石头他真正的作用是拿来做什么的，所以也就随便的编了一个借口，至于到时候，对方要是没有看到他把石头之心给制造首饰推广到市面上去，前来质问他的话。

    

    那么那个时候，就跟对方没有任何的关系了，因为这东西都已经被他给买了下来，那么他想要怎么用就是他自己的事情了，还用得着跟对方报备是做什么的吗？

    

    “是吗？”

    对于陈浩刚才的话，天海在听了之后，并没有多说什么，只是面带深意笑容看着他，淡淡的问了两个字出来。

    

    对方的脸色，陈浩自然也看到了，对此他的脸色也没有任何的变化，说道：“是啊，要不然的话，这样的石头之心，我拿来有什么用呢？”

    

    “走吧，我们去会议室里谈谈这件事情。”

    天海看着陈浩说道，说完了这话后，他就没有再多说什么，直接戴着陈浩来到了会议室。

    

    在门口的时候，天穹是想要跟着进来，但是被天海给阻止了：“接下来，我要跟陈先生谈论一些，你不适合知道的事情。”

    

    简单的一句话，除此之外，天海没有再多说什么，不过天穹在听了之后，也是瞬间了然，于是也没有再跟着进去，同样的也没有去想到底是什么事情。

    

    虽然他现在的职位是天星商会的会长，但也仅此而已，在天家这个家族里，他的地位其实是最低的，甚至可以说是微不足道的那种，要不然的话，他也不会只管这么一个小商会了。

    

    

    

