    看着电话里的男人，莫然冷声说道：“你对我有意见？”

    “呵，装不认识，没关系，活着就好，你就等着被我打败吧，哈哈哈。”萧凡那个兴奋啊，都开始狂笑起来。

    “真是个疯子。”莫然将手机抛给了凉倩，都是一些什么人。

    凉倩瞪了莫然一眼，要是把我手机给摔坏了，跟你没完。

    莫然低声问道：“这又是谁？疯疯癫癫的。”

    “这是我老公的同学，你知道那么多干什么，跟你又没关系。”

    而莫然下意识轻喝：“跟我怎么没关系了！”

    这一下，场面变得安静下来了，周围的客人都疑惑看着这一桌。

    就连两个小家伙都呆呆看着吵架的父母，这才刚见面，就要吵架了么？

    “妈妈，喝水。”

    “爸爸，喝水。”

    两个小家伙也是很懂事，赶紧帮着爸爸妈妈转移目标，一言不合就吵架了，当小孩子真难，顾着自己，还要顾着爸爸妈妈。

    对于刚刚的情绪，莫然也感觉到诧异，自己干什么那么激动？这有什么好激动的，根本就没那个必要。

    喝了一口诗瑶递来的水，莫然的脸色平稳了一点。

    凉倩也被气得不轻，这个男人哪像模样，一点都不像，除了那张脸，一点都不像。

    倒是……

    倒是有点像很久以前的莫然，那时候的莫然挺高冷的，还骂自己玩，没错，像那个时候的。

    真想直接把他的衣服给拔了，看看里面的家伙！

    “妈妈，今天晚上有烟花秀看哦。”莫凡白听到旁边小孩子们的议论，朝着凉倩说道，意思就是想看烟花秀。

    凉倩低声说道：“看完很晚了。”

    “妈妈，明天又不上课，要不我们今天晚上去住迪士尼主题酒店好不？”莫诗瑶提出自己的建议，这也是为了爸妈着想啊。

    凉倩原本是想否决，但灵机一动：“那好吧，那你们得听话才行。”

    “也，太好咯。”莫凡白手舞足蹈，开心不已。

    莫然也没拒绝，睡哪里不是睡。

    凉倩拿出手机查了查：“只有一间主题房间了。”

    “一间就一间啊，我们睡沙发，爸爸妈妈你们睡床。”

    凉倩：“……”

    其实房间有，凉倩故意这样做，主要就是想把莫然给剥光了，看看到底有没有伤疤。

    莫然深深看着凉倩，哪里的酒店生意这么好，居然就只有一间？

    这个已婚女人怕是安耐不住了，想和自己发生一点不正当的关系。

    扫了凉倩一眼，虽然已婚了，但保养还不错，皮肤也不松弛，身材还能过得去，勉勉强强能接受。

    还好凉倩不知道莫然心里在想什么，不然肯定得破口大骂，渣男。

    下午，莫然和凉倩交流不多，大多数都是两个孩子在尬聊，等到晚上看了烟花之后，小家伙们都扛不住睡觉了。

    凉倩肯定是抱不了两个，就只抱着儿子，女儿就给莫然抱着。

    酒店就在不远处，步行过去就到了，有不少的大人带着孩子去这主题酒店休息。

    来到大厅里，凉倩进行登记，莫然拿出自己国外的护照进行登记，凉倩扫了一眼，还真是在国外长大的，心里不禁有点紧张起来，说到底，凉倩还是喜欢这个男人就是莫然，哪怕凶了一点。

    这时候旁边有一对情侣来办入住。

    “先生，我们这里还有其他主题的房间，多样选择，单人房也有，现在这个点还有折扣。”

    莫然听后心里轻笑一声，和自己猜的一样，这个已婚妇女被自己迷住了，想和自己共度春宵。

    盒盒盒。

    凉倩撩了撩秀发，很尴尬啊，他不会误会什么了吧。

    “女士，这是您的房卡，入住愉快。”

    凉倩接过房卡就走开，太丢脸了。

    莫然抱着熟睡的莫诗瑶不紧不慢跟着，来到电梯里面，气氛还是带着尴尬。

    而莫然淡淡说道：“没想到这快么就多出那么多房间。”

    “是啊，之前订的时候，显示只有一间了，真奇怪。”凉倩低头撩着头发。

    而莫然看着凉倩的背影，腰挺细的，屁股翘，还不错。

    凉倩都感觉莫然在盯着自己扫描，浑身难受，随着叮的一声，凉倩赶紧离开这封闭的空间，今天晚上不管怎么样，也要看看他的身体。

    打开房门，这是一个唐老鸭主题的房间，到处都充满着可爱，房间也挺大的，有三个卧室。

    先把孩子们放在床上，莫然和凉倩走到客厅。

    凉倩很紧张。

    莫然显得平静，看着眼前成熟的美人：“一起洗洗？”

    凉倩：“？？？？？？”

    “洗什么？”凉倩一下没反应过来。

    莫然轻笑一声：“当然是洗澡了，还能洗什么？”

    “你！谁要和你一起洗，流氓！”凉倩顿时娇嗔不已，把自己当什么人了！

    莫然渐渐靠近凉倩，而凉倩满满后退，直到靠在墙壁上，无路可退。

    “凉倩，明明酒店那么多房间，你就只订一间，不就是想快乐一下吗？现在怎么反而不自然了。”

    “你！！！”凉倩难以置信看着眼前的男人，他居然是这么想的！简直不要脸啊！

    不对，自己要看他身体。

    “你先去洗。”凉倩低声说道。

    莫然一把抓住凉倩的手腕，就朝着浴室走去，凉倩顿时慌了，但显得是那么的娇弱，根本就不是对手。

    把浴室门一关，莫然按住凉倩的下巴，直接亲了过去。

    这个想法今天一直徘徊在莫然的脑子里面，莫然自己都感觉很惊愕，为什么对女人没兴趣的自己，对这个已婚妇女那么感兴趣，甚至有想把她占为己有。

    原本只是一点点想法，但这个想法就像有毒一样，慢慢扩散在大脑里面。

    此时的凉倩脑子也是懵懵的，这种粗暴的感觉，就像莫然一样，以前的莫然好像和现在的莫然重叠在了一起。

    惊愕的凉倩似乎渐渐松懈了一下，双手不是抗拒，而是勾住了莫然的脖子。

    这简直就是打响了冲锋号，莫然就像一个饥渴的狼，肆意啃噬弱小的小绵羊。

