    段勇气得张嘴就想要怒骂，他感觉眼前这小子，特么的就是故意的。故意跟他过不去。

    他都不明白，自己是怎么招惹了对方。这家伙竟然将他往死里整。

    不过，他似是忘了，自己在拍那破元地根时，竟然想要威胁云泽。而且，这家伙是段家的人。又太嚣张霸道。

    光是这几点，足以让云泽将他耍成脑残。

    “一千一百万！！”为了获得能够助他进阶的丹药，段勇咬了咬牙，又加了一百万。

    没办法，他在脱凡九重已经困了好几年，一直在寻找能够突破的方法。这两枚补灵丹，就是他现在的希望。

    就算明知道云泽在耍他，但他却不敢跟云泽赌。

    真若让云泽将丹药拍走，这小子张嘴就将丹药吞了。他找谁去？！

    而且，他知道云泽身上绝对有一千万的灵石，因为，刚刚云泽就从他那坑了二千多万的上品灵石。

    只是，这一千一百万灵石，却是他身上最后的灵石，要是云泽再叫价，他也只能是眼睁睁看着云泽将丹药拍走。

    因此，他叫完价之后，满脸紧张的看向云泽。眼里不自觉的露出一股担心，他生怕云泽再叫价。

    看到此景，云泽嘴角微勾，他已经看出段勇没灵石了。

    眼露戏耍的看了看段勇，他倒是并没有再叫价。他这举动，顿时让段勇脸色大喜。脸上不自觉的露出一股得意。

    他觉得，云泽应该是怕将他得罪得太狠，所以，放弃了。

    想到自己马上就要拍下丹药，段勇满脸的兴奋。

    这边，拍卖师喊了三次，等到拍卖师喊完第三次时，段勇终于松了口气。

    丹药终于被他拍了下来，想到自己胜过了云泽，段勇心里涌起一股强烈的得意。

    “小子，本少还以为你有多狂，在本少面前，你一样还是怂了！哈哈……看在你这么识相的份上，待会，本少会让你死得不那么痛苦。”

    拍卖场的人，刚将丹药一手交钱，一手交货的送到他手上，段勇就看向云泽，张嘴就嘲讽着。

    他声音又恢复了霸道和嚣张。整个人还是那样目空一切。他似是记吃不记打。

    只是，就在他这话刚一出口，却见云泽淡淡看着他道：“是吗？！识相！？你是不是想多了？！就凭你，也配让我识相，知道我为什么不加价了吗？！因为，我怕你没灵石拍我的丹药。”

    说到这，云泽脸上露出一股戏耍又道：“多谢你的灵石，又有一千多万进账，心情感觉很畅快！”

    云泽这话一出口，现场瞬间一片死寂，所有人怔怔的看向云泽，眼里充满了信。

    这家伙说的是假的吧！？两件妖兽材料是他的，可怎么现在，连这两枚丹药也是这小子的？！

    所有人感觉这不是真的，就连段勇也怔怔的看着云泽，他以为自己听错了。心里甚至还抱了一丝幻想。

    他觉得是云泽这家伙特意气他，这才这样说的。

    可就在这时，拍卖场已经有人走到了云泽的包厢，递上了一枚储物戒。

    “道友，这是您三件拍品所得的上品灵石，除去灵药和佣金的费用后，还剩三千六百万。请您查收！”

    随着这名拍卖场弟子的话说完，现场落针可闻。所有人傻傻的看着云泽，没有人再觉得云泽是骗人了。

    三千六百灵石进账，不正和三件拍品的价值差不多吗？！

    “小子，你……”对面的段勇回过神来，指着云泽，再也压制不住攻心的气血，又是张嘴喷出一股逆血。

    这次，他昏得更彻底，身体也在那一阵抽搐着。

    被云泽耍成这样，颜面丢尽也就算了。可心里的这股气，实在是受不了啊。

    “公子，公子……你怎么了！”几名手下连忙慌张的又是给段勇一阵急救。

    周围的人看到此景，全都发出一阵哄笑。大家戏耍的看着段勇处。就差放声狂笑。

    不过，所有人看向云泽的目光，却又带了一股担忧和怜悯。这样戏耍段勇，这家伙身后的背景就算再强，怕也出不了坊市。

    段家绝对会想方设法将这小子灭杀。不然，段家在上乾坊市的威信也没有了。

    以后，谁还会忌惮他们段家？

    云泽淡淡扫了眼昏厥的段勇，嘴角挂了丝嘲讽，这时，他看向拍卖场弟子，淡淡道：“我想再跟你们换购一些东西。麻烦道友安排一下。”

    拍卖场弟子闻言，连忙恭敬的道：“公子，你太客气了，想要换什么，您尽管开口，小的这就去给您安排，另外，公子在楼上等您。还请随我来！”

    云泽闻言，点了点头，他起身随着拍卖场的弟子向楼上走去。方虎和她妹妹跟了上来。

    虽然得罪了段勇，可这两兄妹却并没有多少担心，眼里透出的却是决然。神情间是一副誓死如归。

    他们既然已经决定过来追随着云泽，就已经做好了战死的准备。就算他们实力不强，但是，也绝对会为云泽争取最大的生机。

    看到两兄妹的表情，云泽有些失笑。他轻拍了拍方虎的肩，微微点了点头。

    这两兄妹品行不错，他决定收下了。跟着自己总比他们做为散修去挣扎求存的好。

    很快，拍卖场的弟子就带着三人来到了之前的那个房间。放龙此时正等在房间中。

    云泽将刻下清单的玉简交给了拍卖场的弟子，他微笑的对放龙点了点头道：

    “放公子，不知道你可还有事？！”

    放龙闻言，脸上露出一股错愕，他请云泽过来，本以为云泽可能会趁机开口求助的。

    拍卖场发生的事，他早就知道了，他其实也是想要看看云泽会是什么反应！

    对于云泽敢惹段勇，他倒是有些奇怪，但也觉得很合情理。

    毕竟，以云泽的气度，要是在段勇面前怂了，那他的眼光怕也就出问题了。

    他现在只是好奇，云泽将如何度过眼前的危机。

    他惹的可不是什么没有实力的人或者家族，他惹的是连他都不得不忌惮三分的段家。

