    第260章 检测

    一时间在网上对于悬浮汽车的安全性能，大家都保持着不同的态度，各种高手在评论盛达所设计的悬浮汽车安全性能是不是真的能得到保障？是不是真的能在道路上行驶。

    基于网上持反对意见的人也不少，所以盛达的股票又恢复到了正常的状态，是啊，你在发布会上是发布了悬浮汽车，而且给实物检测给我们看了，但是谁知道你在发布会上有没有动手脚，这辆汽车是不是真的能在道路上行驶，安全性能有没有得到保障，这都还是未知数。

    在消费者没有亲身体会的情况下，消费者容易对新事物保持着警惕的状态，这是每个行业都不可避免的。

    更何况汽车可是日常出行工具里面坐的，可是自己和家里面的人不发生事故之前都还好易发生事故，搭讪的可是自己或者最亲爱的人的性命，所以对于汽车安全性能这一块，也是无数买车人所坚持的底线。

    “老板对于网上的这些评论，我们应该怎么处理呢？”何胜看着网上密密麻麻持反对意见的网友，皱着眉头问李崇。

    你从对于悬浮汽车这件事异常的重视，导致他一有时间就往公司里面跑，看悬浮汽车的量产进程和审批。

    “网上的舆论不用理，毕竟现在最重要的就是审批，把所有的审批弄合格之后，我们这辆悬浮汽车就可以作为正常的交通工具宣誓了，只要能够上市，所有的谣言都不攻自破，所以这一块必须给我加紧起来。”李琼看着审批的进程说道。

    “我知道，但是审批这件事情真的急不来，因为汽车审批本身就严格，更何况还是一个新产品，悬浮汽车她们所需要的审批资料我们都配合的上交了，但是还是需要不少时间。”何胜解释道。

    李崇点了点头也知道这是没得办法的事情，毕竟审批这件事情是由国家正规机构进行的，自己不可能插手得到。

    既然审批这边要费不少时间，也不可能让网上的舆论越发越大，否则会对悬浮汽车的上市产生影响，李崇想了想对何胜说道：“他们不是在质疑我们悬浮汽车的安全性能吗？还怀疑我们在地面造假，那你就在往上征求网友的意见，选出几个号召力大持反对意见的人过来实地参观我们的悬浮汽车。”

    何胜听到李崇的话语，眼睛瞬间亮了一下，是啊，你们不是只反对意见吗？那给你们直接看

    实物，让你们亲自感受，亲自驾驶。所有的质疑和意见，他们都将由这辆悬浮汽车正面应对。

    何胜点了点头，随即就召唤助理把这件事情吩咐给他了。

    “还有关于悬浮汽车实力的质疑，我们邀请全国最权威的教授过来，我跟他亲自解释一下悬浮汽车所需要用的数据。到时候，磁力悬浮这个质疑有最权威的人士出面解释，应该会好很多。”李崇对着何胜说道，最专业的事情就要交给最专业的人来解释，这将会最大程度的减少所面对的质疑，否则的话，哔哔赖赖的人永远都会找茬。

    “好的，我现在就邀请青华学院最好的物理院士，还有各大高校的物理院士，如果愿意的话我都把他们邀请过来，到时候有老板你亲自解说一下悬浮原理和数据。”何胜看着李琼崇拜的说道。

    研究这辆悬浮汽车的时候，最难的就是磁力悬浮的数据，毕竟没有磁力悬浮，那这辆车就不会称之为悬浮汽车，而是普通的新能源汽车了。

    当大家都以为你从会花大价钱寻找物理学家，研究这方面的东西的时候，李琼却自己包揽了悬浮汽车，最难的磁力悬浮数据让所有人都以为李崇是在痴人说梦。

    最厉害的物理学家所组成的研究小队都不一定能够在半年内研发出悬浮汽车所需要的磁力悬浮数据，更何况只有李琼一个人呢，说实话，当时所有人的心里面都是绝望的。

    但是碍于李崇才是这家公司的老板，她们只好按部就班的冲压汽车模具，敢怒不敢言。

    谁知道在最后时间里面，李琼竟然真的给出了一份详细的数据出来，而且经过检测，这份数据异常的完美，关于李崇背后有一支强大的研究团队，这件事情在不少人心里面更加笃定了。毕竟谁都不可能一个人就完成这么大的一个数据得出和检测。

    “好，这件事情就交给你来办了。”李崇看着何胜，又一次的当了甩手掌柜。

    随后李琼在公司里面又待了一段时间，把所需要处理的东西都1亿处理之后变回去了，回去之后他打开了手机上的某博软件，看着悬浮汽车的舆论方向。

    何胜第一时间就发布了消息，邀请网友票选最多的10人来参观悬浮汽车，甚至还可以在专业人士陪同下亲自驾驶。盛达公司对此专门向有关部门提交了测试申请，取得了这一次驾驶检测资格。

    随即便有人出声质疑，要是这一次的悬浮汽车检测出现什么意外危及到人身安全，那盛达公司将怎么处理？这句话一出就得到了所有人的赞同，毕竟谁都不想要将自己的人身安全用来当做盛达洗清舆论的筹码。

    “这一次的检测有盛达高科技新能源有限公司全权为此负责。要是在检测过程中是因为悬浮汽车任何安全性能出现伤亡，盛达集团将为此赔偿8，000万的赔偿金。”

    这条公布一出来，所有人都沸腾了，8，000万普通人十辈子都赚不到的数字，虽然有不少的杠精表示人命是不可能用钱财来衡量的，但是也被网民的讨论刷了下去。

    “人家这只是为了给你一个保障而已，也没想着用钱来买你的命啊。”

    “我觉得盛达这一次竟然愿意公开的将悬浮汽车展现出来，就不可能让他发生意外，否则的话，他所做的一切努力不就白费了吗？举办这一场现场测试也毫无意义。”

    (本章完)

