    车内良久的沉默。

    连续炮弹轰击下，地面摇晃车身震动。

    张铁见到林安好像眼中灰暗了几分，不由得连声安慰：

    “林队！你别听高天那小子瞎说。”

    “是不是这么一回事还不一定呢！”

    “再说了，我寻思着，这三阶不一定是带着大军攻入高塔吧？”

    “他要是快速整合大军进攻高塔...”

    “按照高天这么说，那不是分分钟挂掉？”

    “说不定这种级别的玩家，脑袋一热，直接冲进去尸潮，结果被活活耗死了！”

    说不定第一天那家伙就问清楚高塔在哪，然后自大的冲了进去。”

    “结果！好家伙！丧尸杀不完，累死了！”

    “你看，这种强者，活了二十七八天，怎么算都跟我们时间不太重合。”

    熊憨子笨拙的手舞足蹈起来，他不知道该怎么表达自己的意思。

    他只知道林安就是所有人的主心骨。

    林安如果颓废了，丧失了信心，那就真的完了。

    眼见着张铁急的跟热锅上的蚂蚁似的，林安不由得苦笑一声。

    压力太大了。

    他宁愿面对明面上的危险，也不愿意面对未知的猜测。

    高天的推断下，很多线索都能联系起来。

    “张哥。”

    高天不忍打破熊憨子的幻想，迟疑片刻解释起来：

    “能成为三阶巅峰的强者，这种存在不可能是傻子。”

    “林哥不是从黄少华那里得到过信息吗？”

    “一旦解开基因锁，生命本质就会得到升华。”

    “别说三阶了，就算我们刚成为觉醒者，我都觉得我思考速度比以前快了很多。”

    “至于三阶的时间方面。”

    一声叹气。

    “三阶巅峰的确会比我们更快收服各方势力，但其实也快不了太多。”

    “我们利用转播画面，加宗教和神迹路线收服人心，其实也算是走了捷径。”

    “单纯用武力收复，不会比我们快到哪去。”

    “林队的技能，天赋，甚至干脆说是卖相，是很适合伪装神灵的。”

    “但如果换成咱们两个呢？”

    “就算你成了三阶，估计就是变成百米巨熊？那宣传效果反而不好。”

    “而且收服完各方势力后，整合大军和赶路是需要时间的。”

    “三阶飞得快，不代表普通人会飞呀。”

    “粮食物资运输，大军集合...零零种种，花费的时间不会比我们快上多少。”

    “同理，那批二阶的效率也不会比我们快到哪去。”

    “一两天的时间差距，没什么太大区别。”

    熊憨子听后一声讪笑，他也知道自己的说法不太靠谱。

    只是。

    唉。

    林队让他拼命，他二话不说脑袋都可以别在腰上。

    可一旦碰上这种情况，他只觉得自己半点忙都帮不上。

    打又打不了，退又退不得，时间上还等不起，这可咋整。

    经过张铁这一打岔，林安强行整理思绪，振作起来。

    他脸上挤出一抹笑容。

    无论如何，他绝不能表露出失去信心的表现。

    “没事。”

    声音平静，令人安心。

    “高天你的猜测有可能是对的，但在没确认之前，无论如何我们都要尝试一番。”

    “按照这种思路，只要我们不进去高塔，短时间就不会有生命危险。”

    “龙安基地的事情迫在眉睫，但留给我们的时间还是有一点的。”

    “我在想...”

    沉吟片刻。

    林安目光闪动，侧头看向车外：

    “哪怕是真的出现你说的情况，我们其实也误打误撞留下了后手。”

    “先消磨丧尸数量，只要高塔制造丧尸的速度跟不上我们消灭的速度，那就还有希望。”

    “等到消磨到一定数量时，遣散大军。”

    “甚至。”

    林安深吸一口气，眼底闪过一丝果决：

    “甚至我们可以提前引爆芯片！”

    “断绝人类给阿米巴虫“充能”的可能性！”

    “人死光了，我就不信阿米巴虫还能吸收情绪！”

    “以我的天赋为例，吸收情绪转换成力量的时间不过短短几秒。”

    “理论上，阿米巴虫就算比我的天赋强，那它也不太可能将持续太久。”

    语气中的果决和含义让两人心头一凛。

    没错。

    只要消灭速度跟得上制造速度，甚至干脆提前发动诱饵计划。

    在牺牲大量人类的情况下，卡好时间点...

    等他们进入高塔时，再果断杀掉大部分人类。

    那么理论上就能破解这次死局。

    除非阿米巴虫强的能无视距离吸收情绪，甚至能吸收一次情绪就永久提升实力。

    不然，一切都还有希望！

    高天在想通这一点后，心里莫名的感到一股震撼。

    他从没想过自己最无法接受的诱饵计划，竟然成了“唯一”解决任务危机的后手。

    他想起那一双双满怀感激的双眼，想起自己在队伍中见过的那些人。

    牺牲掉绝大部分人类吗？

    保证在自己猜想中，阿米巴虫无法通过人类增强力量？

    杀掉99%的人类，换来最后的希望？

    这就是楚安口中。

    死亡即是新生，唯有死亡才能真正的活下去...

    如果这个世界要灭亡，那就干脆亲手毁了它。

