    我愣了一下，很明显，他这话的意思让我不要和傅慎言住在一起。

    傅慎言是什么人，怎么可能听不出来，微微敛眉，浅笑，夹了一块肉放进我碗里，“多吃点，这些日子瘦了。”

    言外之意是我一个人住在那边，没人照顾，所以瘦了。

    我沉默，抿唇，原本这两人能好好吃顿饭，现在看来，是我想多了。

    四季自然是听不出大人间的这些话，兴许是小孩子都喜欢靠近孕妇，所以便依着胡雅聊天。

    小家伙有时候格外早熟，声音软软糯糯，拉着胡雅道，“阿姨，我是不是以后要改口叫你舅妈了？”

    她话一出，原本沈钰的注意力就被转移了，没有放在我身上。

    倒是看着四季道，“四季乖，想吃什么舅舅给你夹，别缠着阿姨。”

    四季不死心，仰头看着他道，“舅舅，妈妈说你娶了媳妇，以后我就得改口叫舅妈，你和阿姨要结婚吗？”

    沈钰蹙眉，抿唇，“小孩子要多吃饭，少说话！”

    显然这话是不愿意让四季多说多问。

    餐桌上的人，都停出来了。

    胡雅苦涩一笑，女子温婉，竟是什么也没说，只是低着头，瞧不出什么情绪。

    我蹙眉，总觉得沈钰这样，有些伤人，无论以前如何，可如今胡雅既然已经怀孕了，他不该这样肆无忌惮的去伤害一个女子。

    “四季，乖，好好吃饭！”我开口，看向沈钰，给他夹了菜，开口道，“哥还记得我十一岁时，你在田梗上捡回来的那只小狗吗？”

    这话题，似乎有些突兀，他一愣，倒是开口道，“记得，已经是好多年前的事了。”

    “你还记得那只狗狗后来怎么样了吗？”

    他想了想道，“当时我让你养着它，你养了几个月后因为要去县上上学，所以就把它送人了。”

    我点头，开口道，“那时候我想着带着它麻烦，又要照顾它，所以就把它送走了，后来我再去找它的时候，已经找不到了，这些年我总是会想，如果但是不把它送走，就让它留在院子里陪着外婆，也许我现在就不用每次想起都会觉得遗憾亏欠。”

    他沉默了片刻，没开口，只是给我夹了一块肉，出声道，“都是过去的事了。”

    “妈妈以前也养过狗狗吗？是不是像雪球一样？”四季插话，满脸疑惑的看着我。

    我浅笑，点头。

    她点头，有模有样道，“那我以后不能把雪球弄丢了，我要好好养着它，不能留遗憾和亏欠。”

    我失笑，目光下意识的看向沈钰，开口，“哥，四季都懂的道理，你别绕在自己的世界里出不来。”

    他抿唇，没开口。

    胡雅一向话少，几乎什么话都没说。

    吃完饭，在院子里喝茶，四季悠着胡雅要去后院看花。

    我和沈钰相对而坐，直奔主题道，“你打算什么时候办婚礼？”

    他蹙眉，“什么婚礼？”

    “你和胡小姐的婚礼啊，难不成你打算等孩子生下来才急着去领证？”

    他耸肩，有些不在意道，“我没有打算结婚，你知道的，她肚子里的孩子是我的，我要，但我没打算和她结婚，等孩子生下来，我会给她一笔钱，孩子到时候过户到你名下，反正四季也落在了你名下了，一样的！”

    我一时间被他气得几乎说不出话了，若不是手中的茶水太烫，我下不了狠心，我真想将杯子里的水全部泼在他身上。

    “沈钰，你知道你自己这话有多不负责吗？四季的事我便已经很亏欠了，你也想让自己的孩子活在单亲家庭了吗？何况，胡雅哪里不好？她优雅大气，你这般糟践她，无非就是仗着她爱你而已，你别等那天她心如死灰离开你，你才知道自己到底错过了什么。”

    他有些无所谓，喝了一口茶，将修长的身子靠在椅子上，闲适道，“她要钱，我给她钱，她给我孩子，我给她钱，这算不上负不负责，况且，以后孩子我相信你也会像疼四季一样爱他。”

    我……

    手中的杯子没忍住，直接将茶水泼在了他身上，我开口，“你别做什么青天百日梦了，我不可能给你养孩子，既然你选择留下孩子，作为男人，你有义务和责任将他的母亲明媒正娶的娶回沈家。”

    我被他气得不清，起身转身去了后院，心里憋了气。

    许久没有这般生气了，遇上从二楼下来的傅慎言，他不明所以，但看出了我生气。

    不由开口道，“怎么了？”

    我抿唇，怒气还没压住，看着他道，“男人没一个好东西！”

    傅慎言……

    半响，压下怒意，见他含笑看着我，“气消了？”

    我点头，看着他，一时间有点尴尬，“刚才……”

    他浅笑，“我知道，沈钰和那位胡小姐的事？”

    我点头，一时间不由开口，“胡雅这样的女子，他错过了，就是再有八百年都遇不到了，怀里的璞玉不知道好好珍惜，非得搞什么不婚主义，狗血！”

    他伸手，拉着我做到一旁的休息椅上，声音温润，“你生气是因为沈钰不懂得珍惜，还是生气他对你的执念？”

    我愣住，抬眸看他，撞入他深邃的眸子里，一时间不由哑语。

    许久才找到自己的声音，“他对我不是男女之情，是兄妹，只是他自己没有发现。”

    沈钰对我的好，我心里很清楚，这些年他事事将我放在心上，在外人看来确实和男女之情没有区别。

    但经历过男女之情的我，又怎么会不懂沈钰对我感情是什么，我们年少相识，艰难岁月里一同煎熬过，蹉跎岁月里一同陪伴过，亲情和爱情我又怎么能分不清。

    我们都是心理孤独的人，外婆不在了，木子走了，年少时光里，能相依的人，只有我和他。

    他若是对我真的是男女之情，以他的性格，只怕早就不顾强扭的瓜甜不甜了。

    傅慎言看着我，许久不言。

    站在男人的角度考虑，我能理解他的感受，知道他担心什么，开口道，“我生气，是他看不懂自己的心，是害怕他有一天失去了身边最重要的人才恍然觉悟，是生气他不自知。”

