    一等王侯？一品大员？叶辰摇了摇头，前不久楚王怕是还想诛灭叶家吧，想不到因为玉玲珑的缘故竟然给叶家封侯加爵，而今的叶家已不再是一个家族，而是一方封疆大吏。

    “你们回去吧，无影门的事情我已经解决。”叶辰看了看飞云等人，想到今日街上那对姐弟的遭遇，眼睛微眯，道：“飞云城主，你们应城的治安与法制是否该加强管理了，竟然会出现无影门这在种光天化日下虐杀无辜平民，强抢民女的事情，这不是在公然挑衅王朝铁律么，作为一城之主，你当做好分内之事。”

    “是是是，叶少说的是。”飞云抹了抹汗，恭声道：“下臣回去一定大力整治，尽量避免那种事情发生。”

    “嗯，你们回去吧。”叶辰挥了挥手，转身离去。

    看着叶辰越走越远的背影，飞云感觉后背一阵发凉，他能感觉得到叶辰太强了，若是要对他出手，或许几招就能要了他的命，这种感觉飞云坚信，因为一直以来他的感觉都没有出过错，这也是他不同于普通人之处，能清楚的感觉到危险。

    “铁君二老。”飞云转身对两名半步命海秘境的强者道。

    “属下在！”两名青衫老者上前一步，微微躬身应道。

    “今日起，你们二人跟着叶少，当然不要让他发现，若是遇到激怒或者挑衅叶少之人，杀无赦！”

    “属下领命！”

    铁君二老躬身应道，而后转身离去，几个闪身便消失在视线中。

    “叶家少爷这个人很奇怪，言行举止根本不像一个十四五岁的少年。”铁君二老离开后，一名文士打扮的中年人说道。

    “他的确不一般，不论是修为还是其他，远不是一般的同辈可比，或许用不了多久我们楚地将会出现一个妖孽般的天才，这次四大福地亲选弟子，他一定能进入一方福地，届时有庞大的灵药作为修炼资源，前途更是无量。”飞云看着叶辰离去的方向说道。

    “城主，那个在上官家疗伤的神赐福地内院弟子....”

    “文先生，我们只能在世俗的范围内尽力就是，至于神赐福地的内院弟子，那已经不在我们的考虑的范围了，若是真出了什么事情，楚王也不怪怪罪我们。”飞云说道。

    “但愿如此吧。”文先生摇了摇头，道：“叶家本是犯了反叛之罪，却突然之间成了王侯，官居一品，这事情本来就值得让人寻味，透着不寻常...”

    叶辰离去之后径直回到了客栈落脚之处，回到房间，一名医师正给少女与少年把脉，而那少年此时已经晕厥过去，被无影门弟子踩了一脚，内脏震荡，受了不轻的伤。

    “大夫，他们没事吧。”叶辰推门而入，轻声问道。

    医师转身，摇了摇头，道：“生命无碍，内腑受创，需要静养一段时日。”

    叶辰点头，没事就好，小男孩心志坚毅，可送往叶家，日后定会成为叶家一大助力。

    “辰弟，你没事吧。”

    医师走了之后，叶颜来到叶辰面前，问道。小仙霜则飞扑到叶辰怀中，睁着圆圆的大眼睛，道：“大哥哥，那些坏蛋是不是都被你给打趴了呢。”

    “嗯，那当然。”叶辰刮了刮她的小鼻子，而后看向叶颜，“你看我像有事的人吗？”

    “你...还在生姐姐的气？”叶颜斟满一杯茶水递到叶辰的面前。

    叶辰将茶杯从叶颜手中接过，然后又放在桌子上，看着她的眼睛，道：“颜姐，我们是亲人，我不允许任何人侮辱你，可是你..”

    “好了，好了。”叶颜握住叶辰的手，迎着他的目光，可怜巴巴的道：“姐姐给你认错行了吗？以后姐姐不这样了，辰弟原谅姐姐这一次好不好。”

    “哎！”叶辰一叹，看着叶颜的神情，虽然知道她是装的，但叶辰心中的不爽也突然之间烟消云散，笑道：“你是我姐，我这个做弟弟的怎么敢怪你，何谈原谅二字。”

    叶颜闻言撇撇嘴，道：“得了便宜还卖乖，我怎么觉得，你像是哥哥，我倒像是妹妹了呢。”说完，叶颜话锋一转，道：“无影门的事情怎么样了，你是怎么处理的？”

    “杀了。”叶辰吐出两个字，有种冷酷的意味。

    “全杀了？”叶颜微微一惊，有些难以置信的看着叶辰。

    “没有。”叶辰摇了摇头，苦笑道：“我是那种滥杀无辜的人吗，只不过将无影门高层全部杀了，否则日后会给家族留下祸端，至于那些弟子与护院，既无法对家族构成威胁又与我们毫无仇怨，我怎么会要他们的命。”

    听叶辰这么一说，叶颜松了口气，她还真担心叶辰将那些人全杀了，要是那样的话，叶颜心理都难以接受，毕竟那些人都是无辜的。

    小仙霜眨巴着大眼睛，看着叶颜与叶辰，而后小鼻子一皱，脆生生的道：“大姐姐，大哥哥杀的都是坏人呢，大哥哥他是好人。”

    叶辰会心的笑了，抱着小仙霜站起身子，捏了捏她的粉脸，“大哥哥带仙儿出去玩好不好？”

    “好呀，好呀。”小仙霜兴奋的拍呀拍，她最喜欢到街上看那些稀奇古怪的玩意了，那是她在无名镇从未见过的东西，觉得很有意思。

    这日下午，叶辰带着小仙霜一直逛到天黑方才回到客栈，而叶颜一直都待在房间里，那个少女与小男孩受伤颇重，卧病在床需要人照看。

    回来之后，小仙霜还意犹未尽，进了客栈还不断回头望向大街之上，那些花花绿绿的小玩意对她的吸引力太大了，不过让叶辰不解的是，小仙霜对所有的东西都只是看看，叶辰想要买给她她却不要，声称自己不是小孩子，让叶辰哭笑不得。

    吃过晚饭，叶辰定了另一间房，与叶颜说了一会话，而后便出了房间，跃上房顶，淡定的坐在瓦脊上，静等神赐福地的内院弟子到来。

    叶辰知道，今晚他一定回来，想必他很迫不及待，叶辰同样迫不及待。

    “大哥哥，那个坏人今晚真的会来吗？”小仙霜坐在叶辰的怀里，仰头看着满天的星辰，仿佛眸子中也有点点星光在闪动，看上去像是两颗美丽的宝石。

    “嗯。”叶辰点头，突然之间，他看到了小仙霜的眼中有晶莹泛动，眼泪就要夺眶而出，轻声道：“仙儿，你怎么了？”

    “仙儿想娘亲了。呜呜...”小仙霜仰着梨花带雨的小脸看着叶辰。

    “别哭，尹道人将一切都安排好了，你娘亲在无名镇会过得很好的，以后又时间我们再去看她好吗？”

    小仙霜咬着嘴唇，使劲摇头，“不，仙儿不能去看娘亲，仙儿已经不可以再接近娘亲了，娘亲血气好弱，仙儿不能害了她。”

    “没事的，以后总会有办法解决的。”叶辰心疼的抚摸着她的头，轻声安慰道。

    “嗯。”小仙霜点头，伸出小手抹了抹脸上的泪痕，立刻又笑颜如花，满脸灿烂的看着夜空，“大哥哥，你以后会天天都陪仙儿看星星吗？”

    “嗯，当然会，大哥哥走到哪里都带着仙儿，好不好。”

    “嗯。”

    时间一点一点过去，已经快到午夜，小仙霜倚在叶辰的怀里不知道什么时候已经睡着了，叶辰皱了皱眉头，上官紫嫣的师兄还没有来。

    “难道他今晚不来了？”叶辰嘴角微微一撇，就在这时候，一道淡淡的身影划过夜空，在星光的照射下，影子被拉的很长，叶辰眼神一缩，心中瞬间变得无比的冰冷，眼神如同寒冰一般，盯着那道身影。

    来了，上官紫嫣的师兄终于来了。

    相距几十座房屋，一道身影快速腾跃，每一个跳跃都有三四十米，在夜空中拉起一道道残影，顷刻间在叶辰前方的一间屋顶上停了下来，叶辰立时感觉到两道目光投来，相距几十米他都能感受到那杀机森然的眼光，像是两把利剑洞穿了虚无。

    “姓秦的，你终于来了。”在刚才叶辰已经将小仙霜收进了混沌仙痕的空间中，此时他长身而起，冷冷地看着秦峰，道：“我等你很久了，城外郊野，解决我们之间的恩怨。”

    叶辰说完，脚下淡淡风灵力流动，整个人瞬间远去。

    “哼！蝼蚁而已，今晚我让你知道天与地的差距！”秦峰眼神森冷，带着不屑的神色纵身跟了上去。一直快要追到城外了，秦峰心中微惊，他发现自己竟然无法拉近距离，一直让叶辰保持着近百米的距离，无法靠近，这让他有中受挫的感觉，一个肉身境界的人竟然能与他的速度媲美，这让秦峰的眼神更加的森冷。

    应城郊外三十里处的一片树林空地中，叶辰停下身来，夜风吹过，他白衣飘动，黑发飞扬，秦峰一个纵身落在小树林中，看着叶辰的背影，冷笑不止，道：“叶辰，你将我引到这里来，难道就不怕死后连尸都没有人给你收吗？”

