    没和楚红纠缠，杨牧干脆把她抱起，让她全身贴在自己身上，然后向房子处跑。
    房门打开，走出一对男女。
    “干什么的？私闯民宅啊？是不是想死？”
    男的很凶，瞪着牛眼张口就骂。女的站在他身后嗑瓜子，一脸牛气的模样。
    “外面有丧尸，快跑吧。”
    杨牧说话间上前，看凶狠男对自己推搡过来，脚下移动身体转圈，伸出一只手借力把他直接推倒，这一招如同是太极推掌的功夫一般。
    楚红原本正害怕，可她抱在杨牧怀中，近距离看清了杨牧的动作，心中的胆怯一下转变为惊奇。
    杨牧平时挺文弱的，对面男人体重一定超过了两百斤，怎么如同稻草人一样直接就被推倒了？杨牧可还抱着自己的，动作怎么就那么灵活？他会武术吗？
    杨牧当然没练过武，只是以前打架都是为了搏命，所以他的战法都会非常实用。
    女人看自己男人被推倒，脸立刻黑了，拿着一把瓜子扔向杨牧，嚎叫着冲上来，看着很猛，可穿的睡裙有些长，刚迈腿就把她自己绊倒，来了个狗吃屎。
    楚红与杨牧的耳朵近在咫尺，低声道：
    “你原来这么厉害，不但会太极拳，还会眩晕技能呢。”
    “白痴，快松开我。”
    杨牧转向跑到另一面墙边，这是用砖搭的，两米五高，抱着楚红实在不好向上跳。
    “不。”
    “先放开，我上去再拉你上。”
    “不，你一定会扔了我，我自己逃跑怕死了，宁愿在这里跟你一起死，也不要你把我扔了。”
    “妈了个叉！最毒妇人心！”
    杨牧气的想笑，对于楚红他是能狠心的，于是抬起手想打晕她。
    楚红猜出了杨牧的意图。急忙用双脚盘住杨牧的屁股，一只手继续抱着脖子，另一只手去抱他抬起的手，眼睛里泪珠刷刷滚落，哭的这个利索。
    看着近在咫尺的一张美脸，杨牧有些失神。
    一向如同小公鸡般的高傲公主，现在却可怜兮兮的模样，这种体验还真特别。
    一瞬间有些心软，这毕竟是个容貌不输温思佳的漂亮女人。
    可是——
    “没办法，带着你我怕没法活下去。”
    轻轻吐出这句话，杨牧把心一横，用力落掌。
    楚红的一条小胳膊怎么能阻挡杨牧的有力臂膀。
    一掌落下痛苦出声，楚红无力趴在杨牧身上。
    杨牧听到她昏迷前微弱的声音。
    “夺了人家的初吻还这么狠心，大坏蛋！”
    初吻？
    琢磨了下才反应过来，她应该是说刚才自己咬了她嘴唇吧？
    那可不算是吻啊！天地良心！
    晕过去的楚红再无力气，杨牧很轻松的把她放在地上。
    看着乖巧躺在那里的美人，脸上还全是泪痕呢，秀气的眉头紧皱，可怜兮兮的模样。
    杨牧觉得自己心脏跳动了两下。
    可最终他还是伸手够到墙头，攀了上去。
    到了墙上，注意力才让杨牧听到外面的混乱，同时看到外面的乱象。
    艹，刚才是傻了吧？怎么没反应过来这里是百花村！
    杨牧的脸色变白。
    百花村是城里著名的城中城。
    房子都是农民房，每一个院子都住着几十户外来务工人员。
    就是说这里的人口密度非常大，全城来说都是排在第一的。
    墙壁外的小巷中已挤满了人。
    活人多些，也有很多丧尸，它们疯狂的撕咬周边的人，更多丧尸产生。
    有些人想要跑出巷子，当他们冲出巷口时，外面的丧尸又被吸引向这边涌来。
    恶性的发展态势形成，人们四处发散却逃不出去，并把外围的丧尸引进来。
    看了一会觉得眩晕，密密麻麻堆满了人与丧尸的巷子，好像是地狱！
    杨牧出现在墙头，给了这些人提示，他们开始向附近院落的墙头上爬。
    一些灵巧的能碰到墙头，可刚刚摸到又被身边想要借力的人拽下去。
    跌入人群就再也站不起来，人们的推挤踩踏就能让他致命。
    “娘的！给老子下来，看我不弄死你！”
    院内的胖子已经站起来，还有那个女人也拿了木棍跟在他后面，正走向这边。
    杨牧叹气，从墙头跳回院子。
    “很可惜，逃不出去了，两位，你们难道听不到外面的吵闹声吗？”
    “老子不管外面怎么了，娘的先弄死你！”
    杨牧注意到壮汉身后的院门已经残破的不像样子，异种丧尸从破损处挤了进来。
    急忙抱起地上的楚红，从一楼敞开的窗户钻入室内。
    壮汉还要继续叫嚣，她的老婆却发现了异种丧尸的身影。
    “老公快看，那什么鬼东西！”
    这边的农民房都是三层，有的装修后出租，少部分房主自己住。
    这一户应该就是后者，房间里装修的还不错，并且没有隔断的出租户。
    杨牧刚钻进窗户，那对夫妻就跟了进来，紧随其后的是异种丧尸。
    “妈呀！这啥玩意！”
    女人因为之前摔跤现在有些衣衫不整，头发都乱了。
    进了窗户后就叫喊着向楼上跑，他老公跑的比她还快，冲上楼梯时还推了她一把，险些又让她跌倒，不过她终究站稳了脚步，坚持着跑上楼。
    杨牧犹豫下没上楼，而是快速穿越大厅，从前门出去，躲在门口偷偷向里面看。
    异种丧尸动作灵活，破窗而入去追赶向楼上跑的两夫妻，可到了二楼楼梯上又停下来，鼻子一抽一抽开始闻味道。
    杨牧郁闷了，它果然在追踪，是个猎手，叫做猎手丧尸或许更贴切。
    目光在院子里扫了一圈，找到了有用的东西。
    一卷安全绳挂在墙壁上。
    杨牧过去将绳子拿下来，一端系在楚红腰上，然后拎着绳子把楚红抱到墙边。
    墙壁上有一排装饰凸点，直通房顶。
    杨牧曾在大山里待过三年，攀岩这种运动对他来说很简单。而这两年他又一直在玩夜间城市酷跑，伸手当然已经矫健的无法形容。
    把绳子另一端系在身上，好像人猿泰山一般很快爬上房顶。
    房顶立着一根铁棍，杨牧把绳索绕过铁棍，然后用力向上拉。
    “啊！啊！啊！”
    “吼！”
    下面忽然传来喊声，还有丧尸嘶吼声。
    巧了，看来楚红刚好醒来，而猎手丧尸也刚好追出来，正在想要吃这个小可怜......　
