    两人很快就出现在一座无比广袤的城池中。

    天玄古城！

    这千古州之中，赫赫有名的古老大城之一。

    踏入其中，叶寒眸光扫过，便感受到诸般不同的人文景象，四处行走的皆是强大的武者，各种天帝级的高手都屡见不鲜。

    有一些穿着华贵的年轻男女，行走之间身后都跟随着大批大批的仆从，他们身后的仆从都是一些天命九重天，甚至少帝领域的高手。

    更有一些极度可怕的强者隐藏在人群之中，暗中跟随、保护着一些年轻的天骄。

    时而，叶寒甚至能感受到一些四劫天帝，甚至五劫天帝的气息。

    城池街道宽敞，青灵石铺就出一条条纵横交错的大道，大道两侧皆是各种阁楼、大殿等不同的建筑，开启着诸般不同的店铺。

    有些店铺在卖武器，有些在卖丹药，有一些店铺颇为特殊，其中卖的居然是各种所谓的上古奇物，不过都是一些残破不堪的物品，几乎毫无价值，买回去也只能够赌运气。

    除此之外，更有各种酒楼客栈一般的存在，在城内的一些特殊之处，居然存在着青楼。

    叶寒简直是大开眼界，第一次看到在武者汇聚的城池中看到这种烟花巷柳之地。

    按照紫琼脸红的解释，很多修士，境界到了一定的高度，很难存进，再加上需要各种特殊的资源而修炼，耐不住修炼寂寞，熬不住苦修的日子，便会进入青楼，在这种地方卖身赚取资源，也有人修炼绝望，自知前路已断，便终日在这种地方麻痹着自己。

    武者的世界，和昔日起源之地普通人汇聚的城池，似乎也没什么区别。

    这也正常，是人就有七情六欲，某些东西是改变不了的。

    两人一路来到了城池深处。

    一座广袤宏伟的建筑屹立在面前，这是一座大殿，总共有三层，却高约百米，震撼至极。

    整座大殿居然是用各种珍贵的神石铸造而成，在大殿的不同角落，更是镶嵌着价值惊人的不夜石、天地明珠、星罗石、魔光石、丹霞石等等一些顶级神石。

    这些神石皆价值惊人，好处非凡，如果在仙王殿的藏宝大殿拍卖的话，这么一块石头都价值上千万功劳点。

    但是在这里，却被镶嵌在建筑之外，唯一的效果呢，就是能让此地在夜幕之中也神光交错，亮如白昼，看着花哨华丽。

    一眼扫过去，到处充斥着一股浓浓的铜臭味，似乎在彰显着自家足够强大的底蕴。

    这里就是天玄拍卖场。

    “那些石头，不怕被人挖走？”

    叶寒不禁开口道。

    紫琼：“……！”

    她无语地看着叶寒：“这天玄拍卖场，底蕴强得难以想象，这整座拍卖场，都是用上百万座大大小小的符文大阵、武道大阵守护在其中，谁想要在此地闹事，单单那些阵法被激发，都能够斩杀掉七劫天帝。”

    “而且，听说天玄拍卖场中的九劫天帝，至少有十位，至于有没有至强者，就不得而知了，不过我觉得应该有。”

    紫琼偷偷说道。

    “好吧！”

    “进去看看。”

    叶寒道。

    两人来到门口，便被人挡下。

    “不让进？”

    叶寒不禁开口。

    紫琼笑了笑，拿出了仙王令。

    眼前一群属于天玄拍卖场的高手，顿时冲两侧让开：“原来是仙王殿的弟子，请进！”

    叶寒二人进入拍卖场后，顿时便有人迎接，看到紫琼拿出的仙王令，态度明显好了许多，很快为叶寒二人安排了拍卖场第二层的安静包厢。

    “嘿嘿，正常想要进入拍卖场内，都需要展示足够的财力，不过我们是仙王殿的弟子，只要拿出仙王令证明身份，这亘古十九州的任何拍卖场都可以随意进入，而且会被视作贵客。”

    紫琼笑着解释道。

    “哦？”

    “你所说的财力，代表什么？”

    叶寒开口。

    来到这亘古十九州倒是有些日子了，不过一直都没有从仙王殿中走出来，对于外面的一切，叶寒颇为陌生。

    “帝元石！”

    紫琼说道：“帝元石便是天地元气凝聚而成的一种特殊神石，可供武者修炼、突破所用，在各大拍卖场，包括各大黑市、坊市之地，帝元石乃是通用的货币，以一斤为标准，比如有人喊价三千帝元石，那就是三千斤的意思。”

    “这样啊，我明白了。”

    叶寒微微点头。

    他和紫琼交谈的时候，又一轮的拍卖开始了。

    这个月，天玄拍卖场盛会开启的一月，几乎每天不分昼夜，皆是一轮又一轮的拍卖不断持续。

    有些武者，进入这拍卖场，往往是十天半个月都不会走出去。

    两人看着各种千奇百怪的拍卖之物被拿出。

    有的是上古秘策，无人认识，有些是上古奇丹，价值非凡，也有各种神通和顶级武技拍卖。

    道最后，有真正的禁术被拿出来拍卖。

    一种最低级的人级禁术，居然最终被人以两千万帝元石拍走。

    一场拍卖会持续两个时辰，看到最后，叶寒微微闭上双目，他大约已经熟悉了帝元石和仙王殿功劳点的比例。

    很快，新的一场拍卖会又开始了。

    紫琼突然说道：“叶寒，你想要买什么东西啊？我这次出来，帮你准备了上百万帝元石了，还找师尊拿了一些，你要想买什么，给我说。”

    叶寒睁开眼睛，不禁笑了起来：“咋了，我叶寒是吃软饭的人啊？”

    紫琼一怔，微微低头：“我没别的意思，就是你前来亘古十九州，还没走出过仙王殿，我知道你身上并没有帝元石，上次你都给了我三亿功劳点，这一百万帝元石不算什么。”

    “呵呵，没事，我不是说过嘛，有的是钱。”

    叶寒转身打开了这处包厢：“麻烦两位进来一下。”

    叶寒冲着包厢门口随时候着的一位侍女说道。

    “你好！”

    侍女看向叶寒，态度恭敬：“有什么吩咐吗？”

    “我这里有大量紫极幽冥石、大地真石……。”

    “准备拍卖掉，将你们拍卖场的管事之人叫过来和我谈谈。”

    叶寒顿时道。

    在葬天魔界所得到的几十条矿脉，终于要派上用场。

    上一次在仙王殿的拍卖场中，叶寒拿出的只不过是一些“原石”，那些原石加上其他东西，就换取了好几亿的功劳点。

    但是，原石虽然是那些矿脉中的精华，颇为珍贵，但相较整座矿脉而言，依旧是九牛一毛。

    在仙王殿内没有将这些矿脉全部拿出来，一是麻烦，二是不想惹麻烦，三是藏宝大殿……太黑。

