    一天之后，清王府突然传出来一个消息，清王妃身染重疾，已卧床不起，广招天下名医。

    消息传出来，又成了西京城内的一个谈资。

    都说清王体弱多病活不过二十八，还是天生寡命，克妻克亲，但凡和他走的近的，都没有好下场。

    看看如今的清王妃，才嫁过来多久，这便要死了。

    不过午后清王府来了一位客人，要是容若见了，肯定能认出来，她就是简府大小姐简之柔。

    “王爷，都怪之柔认人不清，如今还害了王妃，之柔今日过来，就是特地请罪来的，一切罪责由之柔承担。”简之柔双眸若秋水，俏鼻一吸，眼眶立马就红了。

    清王坐在上位，虚握拳抵着唇咳了两声，眸色淡如烟云，嘴角微抿，脸色越发白，可是照样风华不减，清隽照人，“这事怪不得你，你不需自责，不过那人的样貌你可记得？”

    简之柔看着眼前男子，愣神了一下，回过神眼眸微闪，脸先飞了一抹红晕，仓惶低头道：“自，自是记得的，之柔已经着人画了画像，满城搜查，找出来人之后，一定交给王妃亲自处理。”

    “王妃病重，你就不用打扰她了。”

    简之柔听着清王提起清王妃时语气淡淡的，心中不由得升起一抹窃喜，笑口颜开道：“那这事，还是之柔亲自和王爷禀过。”

    从清王府出来上了马车，简之柔恨恨的瞪了侍女一眼：“没用的东西，看个人也看不好！”

    侍女唯唯诺诺跪下来：“小姐，奴婢也没想到她会这么狡诈。”

    “本小姐都打算好了，等大昭和亲那个女人差不多死了，就把人交出去，到时候清王还能念本小姐一声好，都叫你给坏了事。”

    “小姐……那……”

    “算了。”简之柔转念一想，扬眉道：“这样也好。”多了她和清王接触的机会。

    “小姐金枝玉叶，为了清王这般费尽心思，清王若是还不理会小姐的好，那真是不知好歹了。”

    侍女觉得清王虽然是王爷，可是身份本就尴尬，再加上他那身子骨说不准什么时候就去了，她家小姐配清王，说不上癞蛤蟆和天鹅，那也是痨病鬼跟美娇娘，实在是亏。

    不过简之柔一心向往，侍女身为下人也不好劝什么，只得顺着简之柔的附和几句，心中想着，简首辅定不会叫小姐嫁给清王，之前都不同意，更何况现在去当个继室。

    简首辅的千金，在西京可是炙手可热，多少青年才俊神往，但是简之柔偏偏看上了说话都咳的清王，让简首辅头疼不已。

    说起来，西京也无人不知简首辅对简之柔的宠溺，到了有求必应的地步。

    “如此看来，这位简小姐对王爷用情至深，到了不惜借刀杀人的地步。”帷幔之后，本该卧床不起的战如歌走了出来。

    要不是容若，战如歌这次还真的着了简之柔的道，故而看向清王的眼神有些不善。

    清王侧眸：“碧玉琉璃盏上的毒清了？”

    “不负所望。”容若在战如歌身后露出身影。

    容若也是才知道，简之柔的心计这么深。

    当日叫容若去金缕玉衣阁明着什么都没做，顶多是用简首辅的声威强硬的叫店伙计取了碧玉琉璃盏来看，但其实她什么都做了，还一步三策，将后路都提前铺好。

    简之柔不知道从哪里听说战如歌预定下了碧玉琉璃盏，所以在指甲里藏来了毒，在她把手放到上面是，毒已经暗中下下，再故意让容若触碰，就有了栽赃嫁祸的理由。

    毕竟谁会相信一个不知来历的孤女，从而怀疑简首辅的千金呢。

    简之柔这是一石二鸟，既除了战如歌，还博得清王之前的好名声，而容若，不过就是她算计下的微不足道的牺牲品。

    自然，容若如果没有逃走，在当牺牲品之前，还要先尝一下傀儡的滋味，发挥出她所有余热，再叫简之柔把尸体扔给清王府，她自己做个好人。

    “劳烦你了。”清王对着容若点点头。

    容若挑了挑眉，突然间觉得清王对她的态度……

    亲和了不少？

    事实上，清王看着舒缓柔和，但犹如天上轻云，总叫人有一种不可亵渎的高远感，自然也就没人亲近了。

    接触过清王的人，不会想起那些他残害少女的传闻，只因他这个人实在是太过高雅，半分都不带世俗的污秽。

    容若看出战如歌和清王有话要说，客气了两句先退了下去。

    清王和战如歌相对而坐，清王摆了一局棋，他执黑子。

    “碧玉琉璃盏是祁域将军送给他女儿及笄之礼，不过在祁家出事后丢失，王妃为何这般执着此物？”

    战如歌手指一顿，落下白子，双目注视着棋盘，道：“正好听说了，有些兴趣。”

    “听说碧玉琉璃盏是前朝的东西，晚上睡觉时挂在床边可助眠宁神，祁域将军在剿灭一伙沙漠流寇时缴获，恰逢那日回京，祁家嫡女祁红瑛及笄之日，祁域将军就拿出了这件物品。”清王轻柔如月色的云摆拂过棋盘，修长的两指捻着棋子落下，声音若棉絮般轻悠：“只是当日在场之日才知晓，此后并没有人提起，王妃如何知道这样东西？”

    ‘叮——’白子掉落棋盘，发出玉和玉叩击的清脆响声。

    战如歌眼中闪过一抹慌乱，抬眸时，情绪已然稳定，“我就是知道。”

    当初让清王帮着查时，战如歌早就预想过这样的情况，可是她毫无人脉，无从下手，只能找他帮忙。

    战如歌当然不会以为清王真的是别人眼中的痨病鬼，缠绵床榻，无所事为，不过是仗着皇帝一分怜爱，才那么肆无忌惮的残害送入府中的女子，还不把皇子公主看在眼里。

    在战如歌看到清王身边出现的那几个暗卫时，她就知道这个男人并非她看到的那么简单。

    可是，清王却从一开始似乎就没有特意的遮掩。

    “嗯。”清王抬眸看了她一眼，再次专注在棋盘上，好像刚才的话不过是随口说说。

    战如歌捶在袖中的手握了握拳头，面色冷肃道：“这些都是我们商议好的，为何昨日你突然反对。”

    她说的是让容若参加医道大赛，之后让她混进皇宫的事情。

    清王收回落子的手，食指抵在额际，脑袋微微斜倾，墨发顺着下来，遮盖一般侧脸，窗外的光就落在他身上，像是把所有的风光全都拢在了一人身上。

    俊雅清华，宛若出尘。

    “她是大昭人，不适合进去西凉的皇宫。”

    战如歌蹙了蹙眉，她知道这不是真话。

    当时清王那么说时，战如歌头一次失态，失去了一向的持重冷静，几乎有些不近人情的据理力争。

    容若内心是有些感激战如歌的，虽然她也知道战如歌说那么多，目的就是最后一个，可是没有战如歌的话，容若还不知道大昭发生了那么多事，她也无从下手。

    最后，还是容若自己提出她要去参加比赛。

    容若无法真的坐以待毙，接近西凉皇未必有用，但是什么都不做的话，那就彻底没有机会。

    “不管怎么说，清王妃骨子里流着大昭的血脉，她不会害我。”容若这么对两人说。

    这之后，就有了清王府传消息出去清王妃病重，广招名医的事，为后面容若的出场做好预设。

    也就是说，简之柔的谋划注定要成为炮灰了。

    战如歌从思绪中回过头来，眼神凝聚一束光，带着一种穿透人心的犀利：“你我都有要做的事，希望下次王爷在做任何决定时，尊重一下我这个合作者。”

    清王看了她许久，颔首：“好。”

    战如歌冲着他点点头，潇洒利落的起身离开了这里。

    等人走了一会儿，清王抬眸朝着窗外看去，正好一抹蓝色身影飘落进来，对着清王行礼。

    “王爷，发现了那人的踪迹。”

    清王手指一松，棋子落盘，打乱了原来棋子的方位，他垂下眼睑，“在哪里？”

    ……

    农历十一月初七，西凉国但凡叫得上名字的行医者全都汇聚西京，一时间，热闹无比。

    因为这个盛事，好多患者也慕名前来，所有西京的酒楼客栈全都客满，与每四年一次的考科举不相上下。

    在正式比赛之前，有些大夫为了在西京冒冒头，也会挂牌出诊，这个时候诊金倒不是最重要的，在西京扬名了，还怕没有钱挣。

    有的人怀着入杏林署的梦想，有的人纯粹是切磋技艺，还有的凑热闹，更有不乏为了出名的，总之各有心思。

    这里面最引人瞩目的算两个人——

    其中之一乃简首辅千金简之柔，听说她五岁学医，颇有擅长，看好了不少人的病，又因为亲切喜人，得很多赞扬，在西京有小医仙的称号。

    另外一个大家不是很了解，不知男女，不知年龄，也不知长相，只听说无数人都对清王妃的病莫可奈何，这人毛遂自荐，一出手就给治好了。

    要说起来，这第二人无论是名气还是地位都无法和简之柔相比较，问题就在于，她此次比赛代表了清王府。

    在给清王妃治愈后，清王对这人十分欣赏，故而收拢门下，派他前来参赛。

    此话传出，再次掀起了不少的议论，也在赌这次的第一到底是谁。

