    赫连珠很不甘心，差一点，风云汐就会声名狼藉。

    老天真不长眼，让风云汐躲过这一劫。

    不过，等进入琉璃墓，她不会放过风云汐的。

    不稍片刻。

    众人来到琉璃墓前，巨大的石门旁边，挂着一个沙漏，待沙漏最后的流沙掉光，封闭的石门，发出了响动，缓缓朝两边打开。

    大家蜂拥进去。

    风云汐抱着小兽，站着没动，她不打算跟那群人挤。

    有三天的时间寻宝，急于一时，也并不能多获得一件宝物。

    “风云汐，你别得意，进了琉璃墓，你不一定能活着出来。”赫连珠经过风云汐身旁的时候，恶毒的说了一句。

    “你才不能活着出来。”花飘雨怼赫连珠。

    赫连珠转头，恶狠狠的盯着花飘雨：“跟风云汐为伍的人，都不会有好下场。”

    花飘雨冷笑，刚想说什么？吴燃捂住了她的嘴巴。

    “表妹年纪小，不懂事，你别跟她一般计较。”吴燃赔笑道。

    赫连珠看了看吴燃：“不懂事容易短命，还会连累亲人，你最好让你表妹远离风云汐，不然怎么死的都不知道。”

    “唔唔唔……”花飘雨扒吴燃的手。

    “嘿嘿，多谢提醒。”吴燃。

    赫连珠转眸看向风云汐，眸中尽是讥嘲，仿佛在嘲笑她，身边的朋友都会背叛。

    风云汐置之不理，淡定的表情，让赫连珠很恼火。

    “走着瞧。”赫连珠丢下狠话。

    花飘雨用力扒开吴燃的手，生气道：“吴燃，你什么意思？你怕赫连珠是吗？那好，咱们现在就分开吧！我和汐姐姐不会连累你的。”

    吴燃脸色难看，表妹也不知道中了风云汐什么毒？这么不顾一切的帮风云汐？

    对，他是怕赫连珠。

    赫连家族，他得罪不起，神武学院，他也得罪不起。

    表妹真的要为风云汐，不顾家族安危？与赫连珠为敌？

    风云汐是给了通文举荐他们没错，但是他和表妹也是拿宝物和吴家镖局的人交换的，他们不欠风云汐什么。

    “汐姐姐，不要理他，我们走。”

    花飘雨挽着风云汐的手臂。

    风云汐抽回手臂，深深的看着花飘雨。

    “汐姐姐，你生气了？”花飘雨担心的问道。

    “没有。”

    花飘雨刚松一口气，又听到风云汐道。

    “我只是在思考，进入琉璃墓，该不该跟你们一起寻宝？你们的元力太差了，跟你们一起，只会拖累我，不如现在就分开吧！”

    “汐姐姐，你……”花飘雨震惊的看着风云汐，似乎不敢相信，风云汐是这样的人？她那么相信她，那么帮她。

    “不要觉得惊讶，进入琉璃墓之前，我也不想和你虚伪下去，大家是来寻宝的，不是到这儿交流感情，姐妹情深的，大家都各凭本事夺宝。”

    “好，既然汐姑娘这么说了，那我也不会死皮赖脸跟着你，别进去了拖累你。”花飘雨红着眼圈道。

    风云汐点了点头，又转头看向宫轻扬。

    不等风云汐开口。

    宫轻扬就道：“汐姑娘，在皇宫的时候，我好歹也在父皇面前帮你求过情，你欠了我一个恩情，我元力比较差，进入琉璃墓抢不过他们，你就带着我在身边，帮我夺一件宝物，算是还我恩情吧！”

    “……”风云汐。

    某兽抬头看了宫轻扬一眼，臭小子，你少来这套，不过就是想跟着本王媳妇。

    有本王在，你休想勾引风云汐。

    某兽在风云汐怀中伸了伸懒腰，前爪搭在风云汐的双肩，雪白的脑袋，靠在她的下巴，毛茸茸的脸埋进了她软香的脖子。

    深深的吸了一口，媳妇身上就是香。

    下一刻。

    它就被风云汐拽着尾巴，掉了下来。

    风云汐掐住某兽的脖子，面带微笑的看着它的眼睛，笑意颇凉：“色兽，你再吃老娘豆腐，老娘就把你炖了。”

    顿了顿，又说道：“哪怕你是宫冥澈豢养的小兽。”

    某兽浑身一颤，媳妇真狠！夫君都要炖了。

    它伸出粉舌，在风云汐的手背舔舐。

    风云汐手一抖，松开了某兽的脖子，拧着秀眉，手背在某兽雪白的毛发上疯狂擦拭。

    “再朝老娘手背吐口水，我马上宰了你。”

    “……”某兽。

    琉璃墓中有一个巨大的石碑，上面刻着琉璃墓主……月觞。石碑的左下方，是一个入口。

    很多人都朝那入口跑去。

    只有山河公主，赫连策，赫连珠，另外几个男子没有进去。

    赫连珠急道：“五爷爷，他们都进去了，里面肯定有宝贝，我们为什么不进去？宝贝会被他们抢光的。”

    赫连策眼中闪着老谋深算的光泽：“不着急，他们进去了，自然会出来，等他们拿到宝物，斗的你死我活，我们在外面守株待兔，岂不是更容易拿到宝物？”

    赫连珠眼睛一亮：“五爷爷，您真聪明。”

    姜山和姜河朝赫连策看去，眼底闪过不屑，老奸巨猾的狐狸，就只会玩阴招，她们瞧不起这种人。

    赫连珠见山河公主目光投来，她又道：“山河公主，要不要一起？得到宝物，咱们平分。”

    姜山和姜河异口同声：“不用。”

    她们转身，朝一片有树林的地方走去。

    另外几个男子见状，都跟着山河公主，朝那片绿林走去。

    他们低声道：“山河公主自幼就聪慧过人，跟着她们，准没错。”

    “汐儿，我们朝哪个方向？”宫轻扬问道。

    在绿林的反面，是一片沙漠地带，沙漠地带的旁边，还有一个红湖，看上去像有毒的样子，正常人应该不会把宝物，放在红湖中，倒是沙漠地带，说不定会有宝物。

    因为看上去越恶劣的地方，人们想去的就越少，墓主很有可能把宝物，藏在沙漠之中。

    风云汐看了看，说道：“宫轻扬，你要想拿宝物，绿林和墓中都会有宝物，你可以选择那两个地方，我要去红湖。”

    她要找的不是宝物，是药材。

    药材在缺水的环境，很难生存，绿林是个很好的地方，但直觉却告诉她，药材很有可能就在红湖，而那片看似有毒的红湖，或许会给她意外惊喜。

