    第174章 猜测   

    前一秒还在耀武扬威的三大猎手，随着龙一和林涛的接连出手，这会儿全都跪在了地上，哀声求饶。

    

    龙一是半步战神，绝对的碾压级别实力。

    

    至于林涛，虽然只有战尊中期，但是身上所爆发出来的压迫感，竟然丝毫不弱于龙一，甚至有点儿超过他的迹象。

    

    一人使用双刀，同时制约着两个战尊高手，竟是一点儿都不费力。

    

    简直就像是降维打击。

    

    实在是让人为之胆寒。

    

    “两位大佬，有话好好说！”

    

    他们本来就是给罗网组织打工一样的存在，相比于小命而言，就罗网组织给的那点儿钱，根本不算是什么。

    

    再多的钱，也得留着性命，才更有意义。

    

    “叫你的人滚蛋！”

    

    龙一晃动了一下匕首，冷冷下令。

    

    “走，都走！”

    

    三大猎手几乎是同时开口，忙不迭的将几百个小弟，赶紧驱散了。

    要不然的话，真的就可能保不住小命儿了。

    

    “进去聊聊吧。”

    

    等着人群散开，林涛一手一个，和龙一带着三大猎手，连同已经不省人事的朱猎户，一起走进了院子里。

    

    “两位大佬，你们要喝点什么，我去准备！”

    

    为了保命，三人都主动的献起了殷勤。

    

    在绝对的实力差距面前，他们是很容易认清现实的，只要能活着，掉点儿尊严面子算个屁。

    

    “不着急。”

    

    林涛摇头拒绝，淡淡说道：“我只是来找你们，打听一些事情。”

    

    “您尽管开口，我们绝对是知无不言言无不尽！”

    

    “而且，一定比那头猪知道的更多！”

    

    都这个时候，还不忘贬低一下朱猎户，意图彰显一下自己的价值更高。

    

    林涛只是笑笑吧，不以为然的说道：“先自我介绍一下，我叫林涛，你们应该也听说过吧？”

    

    “之前你们罗网组织，抓了我的人，就在这贫民窟附近，把人蒸发一样，弄得消失了！”

    

    “我想知道，我的人，去哪里了？”

    

    林涛？

    

    三人面面相觑，眼睛里充满惊愕之色，显然这个名字，吓到了他们。

    

    在最近，林涛可是十分活跃的。

    

    尤其是灭掉了京城的白家，那可是正儿八经的二流家族，内部还有着货真价实的战神级别高手。

    

    竟然被灭的连渣滓都没剩下。

    

    因此，对于林涛的实力，连罗网组织内部，也没有一个准确的定论，只是想要尽可能的避开他，免得干扰了自己的计划。

    

    但是怎么也没想到，还是将林涛给招惹了，而且罗网组织的计划，甚至还没有来得及开展！   

    到底是哪个昏了头的白痴，好端端的不办事，去抓什么林涛的人。

    

    这不是活腻歪了，还要拉着其他人陪葬吗？

    

    “林先生，我们真的对这件事毫不知情，要不，您再说的详细点？”

    

    三个人的脸上都布满了苦涩，满脸堆笑的看着林涛，小心翼翼的说着。

    

    “可以。”

    

    林涛笑笑，十分直白的解释道：“我这个朋友，是在试验所上班的，就叫凌雨菲！”

    

    试验所的凌雨菲？

    

    当这几个字眼传入耳中，明显可以看到，三人的脸色有所变化。

    

    显然，他们对于这件事，还是知情的。

    

    “林先生，我们真的不知道，凌雨菲竟然还是您的人。”

    

    “但是，我们也真不知道她在什么地方，最近这个贫民窟，根本没有什么外人来过。

    如果真的有罗网组织的人，在我们不知情的情况下，把人藏在了这里，那我们也是无从得知的！”

    

    三人的脑袋摇的像是拨浪鼓，一口咬定说是根本没见过凌雨菲。

    

    看他们坚定的模样，倒也不像是说谎。

    

    难不成，凌雨菲还真的被弄到人间蒸发了？

    

    这绝对不可能！   

    倏然，一道灵光掠过林涛的脑海，他想到了一种可能。

    

    神情顿时变得古怪玩味，戏谑的看向了三人。

    

    “林先生，您还有什么吩咐？”

    

    三个人被林涛这幅神情吓得一哆嗦，差点儿就尿裤子了，赶紧张口问了一句。

    

    “你们是不是和京城秦家，有着很大的合作？”

    

    “是的。”

    

    面对林涛突然提出来的问题，三人愣了一下，还是立刻给出了回答。

    

    这种时候，玩弄心计没有什么意义。

    林涛既然能问出来，必然是有着一定的依据，说不定还是用来试探他们的。

    

    稍加不小心，就可能是灭顶之灾。

    

    反正已经认怂了，多说一点，少说一些，也没太大的区别。

    

    “你们罗网组织里，是不是也有着秦家的人？”

    

    “有几个。”

    

    三人想了想，说道：“数一下，应该有三个，全都是战尊以上的修为，有两个人是兄弟，一起拜在了老马的门下，还有一个年纪不小了，身份比较特殊，算是我们罗网组织的一个合作伙伴。”

    

    “但是他，也是常年都在罗网组织内部，实力，已经达到了半步战神！”

    

    “而且他们秦家的修炼和普通人不同，半步战神的修为，已经可以媲美真正的战神级高手！”

    

    听完他们的讲述，林涛越发觉得自己的猜测没错。

    

    凌雨菲，并不是人间蒸发，而是被人借着贫民窟外围那些个错综复杂的巷子，加上秦家独有的魔道之术，把人给带去了别的地方！   

    如果真的是这样，事情倒真是麻烦了。

    

    罗网组织和秦家联合起来，就不是那么容易对付的了！   

    叮铃铃！   

    手机忽然响起，是方士同打来的电话。

    

    “林先生，出了点意外！”

    

    “北海市区的一栋洋楼忽然发生了爆炸，我们巡查司赶往查看，发现了几日前就已经死去的尸体，看模样，他们就是洋楼的主人。”

    

    “而爆炸的原因，暂时还弄不清楚，但是这里，有着一股类似于乔家老院的气息！”

    

    简单的几句话，立刻让林涛神情变得凝重。

    

    很有可能，这个地方就是秦家的落脚点！   

    “做好防范准备，我们会立刻过去！”

    

    林涛挂掉了电话，看着面前神情错愕的三人，目光落在了龙一的身上。

    

    “交给你处理了！”

    

    没有再多少什么，就起身走出了院子，径直离开贫民窟。

    

    发动车子，直奔市区的洋楼！   

    

    

