    “小子，出来吧！我们知道你在里面，你胆子可不小，居然敢哄骗我们，躲在里面也没有意义，赶紧出来！”

    外面的人并没有贸然进入，而是站在洞口张望。

    此刻，他们已经确信，山洞里只有一个人的气味。

    是的，作为驯兽师，拥有一些兽宠特殊的能力，这是很平常的事情。

    而这几个人就是嗅觉敏锐，刚刚被林东迷惑住了，根本没注意，现在仔细一闻，哪里有第二个人的气味？

    这一刻，三个人的鼻子都气歪了，他们竟然被一个真武境的武修给耍了，可他们还是不敢走进山洞。

    而此刻的林东毫无声息，他们更是不敢轻举妄动。

    最终，其中一人忍不住了，说道：“你俩给我看着身后，我进去看看，我就不信，他一个真武境的小崽子还能翻了天！”

    此人浑身元气运转，他的周围就好像有一股无形的气流涌动，推开空气，就仿佛是在周围形成一道气盾。

    他走过之处，小石子都滚动一旁。

    可是山洞里漆黑一片，只走进几步，就已经伸手不见五指了。

    此人咽了口唾沫，有些心虚，不过牛已经吹出去了，死也要走完。

    于是他硬着头皮往前走，一步、两步、三步……蓦然一股寒冷的气息扑面而来，他脸上瞬间就冒出了冷汗。

    “怎么样了？”外面的两人喊道。

    此人深吸口气，回答道：“没事！”

    他却并不知道，在这黑暗中，已经有一双眼睛盯上了他。

    林东此时就在山洞入口的上方，他因为开启了识海，所以，灵魂之力比别人强大太多。

    此刻在他眼中，山洞中的一切都如白昼，眼看着进来的人已经到了正下方，只要此人再向前移动一步，就是他出手的最好时机。

    他右手从口中拿出叼在牙齿上的匕首，眼看此人脸上都是冷汗，正从怀中拿出一颗亮闪闪的珠子。

    “就是现在！”

    林东的身形无声无息地从上方落下，手中的匕首直接斩向此人的脖子。

    在这一刻，武修体魄的强悍之处就体现了出来。

    林东控制着身体的每一块肌肉，如同猎豹扑食一样，力量集中到一点，虽然遇到了此人元气盾的阻碍，可并未减缓他的速度。

    而此人的注意力都在前方，并未想到林东会在头顶攻击，尽管在被接触的瞬间，他的元气有了感应，可是已经晚了。

    他只感觉脖子一凉，然后整个头就歪向了一边。

    林东一个空翻，轻飘飘落地，将此人的尸体放到一边，他立刻开始从武修转化成灵修。

    这一刻，在生死危机的威胁下，林东的潜力也爆发了出来，只用了三个呼吸的时间，便已经转化完毕。

    归元诀！

    他模仿的就是刚刚被他杀死那人的气息。

    刚刚模仿完毕，就听到外面有人喊道：“马武，怎么有血腥气，里面怎么样了？”

    此刻的林东来到那尸体前，抓起来，把黑色长袍扒了下来，随后就来了一拳。

    嘭！

    扑通！

    他这一拳，将此人的胸骨全都砸碎了，跌落在远处。

    林东立刻模仿马武的声音道：“没事了，那小子还想挣扎，现在被我制服了，你们进来一个，留一个在外面守护，这山洞里好像有东西。”

    说话间，林东已经换上了黑色的长袍，并且捡起了马武掉落的那颗发亮珠子。

    身后脚步声响起，随即有声音传来：“马武，这么个破山洞能有什么东西？对了，那小子是不是特殊血脉？”

    林东背着身，对着躺在地上的马武一指，道：“在那躺着呢！你去验吧！我去里面看看，刚刚有一道光闪过去，好像是宝贝！”

    “什么？宝贝？哈哈，我先去看看！”此人说话间，根本没有防备林东，竟然直接从后面冲上前，擦着林东的身边走过去。

    他想都没想到，一抹寒光直接抹过了他的脖子，鲜血狂喷，他连声音都发不出来了。

    林东一击得手，刚要补刀，却听到身后脚步声传来，还有人大声喊道：“什么宝贝……嗯？马武，你干什么，你不是马武。”

    林东知道，自己已经露馅了，不过他还是大声喊道：“我是马武，洞里有东西，杀人了！”

    说话间，他将手中的发光珠子直接当成暗器扔了出去。

    洞外走进来的认知感觉光芒一晃，他什么也看不到了。

    不过此人也是处变不惊，直接向后退去。

    而林东随机应变，扔出珠子的同时，手中的匕首也跟着飞了出去。

    对付眼前的真元境巅峰，绝对要把握先机，否则，将会没有还手之力。

    噗！啊！

    敌人虽然退出了山洞，可还是被击中了，这么短的时间，他根本没有时间施展元术和灵技，甚至连元气盾都无法凝聚。

    林东借着珠子的光亮，清楚地看到，匕首刺在了敌人的大腿上，对其生命根本没有威胁。

    不过却限制了他的速度，灵修的身体本来就弱，再加上被刺伤，林东眨眼间就追了上去。

    “你是那个小崽子？你杀了马武他们？该死啊！血云掌！”

    看到林东的真面目，此人面目狰狞，元气运转之时，一掌拍出。

    他的手上立刻绽放出一股血红色的光芒，更是有一股浓浓的血腥气息狂卷而出。

    真元境巅峰的修为已经凝聚了九道元气漩涡，看此人的样子更是已经开始附灵，这一掌拍出，顿时爆发出一股强大的力量。

    眼看不可力敌，林东身形似蛇一样弯曲前行，巧妙地躲开了正面的力量，可还是被余劲扫中肩头，顿时气血翻涌，整个半边身体剧痛，那血腥之气更是让他阵阵作呕。

    不过林东在被扫中之前，他的腿鞭也扫在了对方大腿的匕首上。

    噗！

    啊！

    林东就地一滚，卸掉了力量，而敌人就没那么幸运了，他的一腿直接让那匕首撕开了对方的大腿一块肉，然后掉落在地上。

    敌人惨叫，甚至直接摔倒在地。

    “可恶！啊！疼死我啦！小崽子，我要你死！”见到敌人疯狂地吼叫，林东心中反而一片平静。

    他身上的这些能力，都是与野兽搏斗的时候，从它们的身上学到的，虽然不是什么武技元术，可是在战斗中却很实用。

    眼看着对方元气爆发，已经将周身护住，那狂暴的元气漩涡笼罩在其周围，林东知道，他现在没有机会近身了。

    “死！”

    就在这片刻的时间，对方已经以蛮横的姿态撞了过来，抬起双手，就朝着林东撕扯过来。

    “碎骨手！”

    林东急忙躲闪，可是狂暴姿态下的敌人速度快到了极致，人未至，扑面而来的血腥气息却让林东感觉一阵头晕目眩。

    脚步一个不稳，直接摔倒在地。

    有毒！

    此刻的林东来不及多想，直接来了个就地十八滚，可依然是慢了。

    碎骨手直接拍在他的左臂之上，只听嘎巴一声，林东立刻感觉到了钻心的疼痛，左臂一下子就没了知觉，更是感觉头昏脑涨，直欲昏厥。

