    见花仙子这样说，秦风也是有些吃惊道：“你要回仙界吗？”

    “当然，不然在这里看你天天跟美女勾勾搭搭的吗？我可不是你老婆能够容忍。”

    秦风无奈道：“你误会了，不过你要坚持回去，我也不拦你，毕竟这里不是仙界，你是仙女，回去也好。”

    秦风本来也就打算让花仙子离开了，可是他哪知道，自己这一句话，让花仙子马上就改变了想法，她将衣服扔到了一边，说道：“我就知道你想我走，我在这里碍你的事了，那我偏不走了。”

    秦风哭笑不得，赶忙赔笑道：“花仙子，不管你走不走，我都欢迎，今天我来是真的有重要的事情。”

    “什么重要的事情，是不是赵倩想找你了。”花仙子说道。

    “你还在说这个，我说的是吴良子的事情。”

    吴良子，那花仙子听到这个名字脸色一变道：“他怎么了？”

    “他来到这个世界了，而且就在附近。”秦风道。

    “他居然来了？”花仙子也是一脸惊讶道：“你什么时候看到的？他来这里做什么？”

    秦风笑道：“还能做什么的，当然是为了你，当日他被我骗了，现在后悔了，要将你带走。”

    “带我走，他做梦吧，我这辈子都不会给他走的。”花仙子说道。

    “我也知道，可是他现在将女王抓住了，要用女王来交换。”

    “什么？就是你的女人，那个叫女王的女人？”花仙子惊讶道。

    “正是，不过她不是我的女人，你弄清楚了，他是我的朋友。”

    “你能有什么女性朋友，当我三岁小孩，我明白了，你是想用我来换你的情人是吧？你小子胆子不小呀，我乃是仙女谷的谷主，就算是嫁给你，那也是想下嫁，现在你居然为了你的一个小情人，要将我拿出去换了，我现在就杀了你。”

    花仙子大怒之下，居然真的出手，幸好现在他的实力只是帝尊，比秦风强一点，秦风虽然打不过，但是可以躲得起，他赶忙飞出了房间，可是花仙子还是紧追不舍，秦风一看这架势，是要他的命呀，赶忙飞了出去。

    到了院子里，秦风也算是有了躲避的空间，那花仙子一出手就是要他命的节奏，根本就不留情面，秦风也是见识到了，女人生气起来是多么的可怕。

    几次死里逃生，秦风刚想离开，忽然孟可急匆匆的跑出来，一把挡住了花仙子，花仙子一看孟可，急忙守住了攻击，忙道：“妹妹你让开，今天我非要杀了这个负心人不可？”

    孟可虽然不知道是什么事情，但是看到花仙子这个表情，就知道是真生气了，赶忙说道：“姐姐有什么话等我弄清楚再说也不迟呀。”

    花仙子这才说道：“他居然要将我拿去跟一个男人交换他的小情人，就是你口中的女王。”

    听到这个话，那孟可也是大吃一惊，她回过头给秦风说道：“老公，这个事情是真的吗？”

    秦风赶忙解释道：“我只是说了一半，他就要杀我了，是对方跟我提出这个要求，我又不会答应，只是想找花仙子商量一下对策，谁知道她就二话不说要杀我。”

    孟可明白了，她忙对花仙子说道：“姐姐不要冲动，秦风没有让你去交换，只是跟你商量商量的，你不要激动。”

    花仙子怒道：“我看到他就来气，出去就是美女勾勾搭搭的，你怎么受得了，反正今天我要教训教训他。”

    花仙子这口气还没出，孟可赶忙拉住他说道：“姐姐，我看你先消消气，你想收拾他的话，有的是办法，我会让他主动给你消气的。”

    听孟可这样说，那花仙子这才放下了手了，对孟可说道：“好，今天就看在你的面子上，饶过他，不过等这个事情过去之后，你答应过我的，要让我好好消消气。”

    孟可连连点头道：“放心吧姐姐，我答应过的事情绝对会做到，现在我们还是想想怎么救人吧。”

    “救人？救他滴小情人吗？我不干。”花仙子转身就走。

    孟可赶忙说道：“姐姐，那女王不是我老公的情人，她是有老公的。”

    “你说的是真的吗？”花仙子问道。

    “当然是真的，我跟女王生活在一起好多日子了，她的事情我都知道，她跟我老公绝对是清白的。”

    “这还差不多，好吧我就帮忙了，秦风你给我过来。”花仙子喝道。

    秦风只好乖乖的过去，花仙子忙道：“你打算怎么办？”

    “我是想跟你商量一下，我们两个一起去见他，这样的话，我们联手或许能击败他，救人。”

    “好，我就跟你去见他，这个家伙我一定要亲手宰了他。”

    得到了花仙子的同意，秦风心里大喜道：“多谢花仙子了。”

    “什么？你可对我这么客气了，是不是我们没干系了，你当我是朋友？”

    秦风一看情况不对，赶忙对孟可说道：“老婆你帮我劝劝花仙子，我先去陪囡囡了。”

    秦风赶忙脱身离开，花仙子还想来追，被孟可拉住了，这才让秦风脱身。

    第二天，秦风就跟随着花仙子去了饭店，他们刚到饭店，就看到了吴良子坐在那里，吴良子看到花仙子，更是喜出望外，得意洋洋的样子，三人见面，吴良子笑道：“花仙子，你终于是来了，快坐，快坐，今天我请客，这里的饭菜不错。”

    如果没有女王在他的手里，花仙子早就动手了，秦风忙道：“吴良子，今天我们来是想跟你谈谈的，我们希望你放了女王，这样我们就不对你动手了。”

    “哈哈，我知道你们会这样做，不过就凭你们的实力还是不够的，在仙界，花仙子不是我的对手，在这里依旧不是。”

    “那要是加上我呢。”秦风说道。

    吴良子看了秦风一眼冷笑道：“小子不是我小看你，你除了吃软饭之外，也没有什么本事了，你那点实力，不够。”

    “不够那我也要试试。”秦风喝道。

    “好，有胆量，这里不是动手的地方，我们仙人在这里击杀普通人可是要遭受天谴的，花仙子你应该知道，我们出去。”

