    “你说什么？”

    听了手下的话，雷鸣几乎是从座位上跳起来的，一双眼睛瞪的像是铜铃，两步跨过去，一把拽住了手下的衣领。

    “雷，雷少，我说，我说赵艺涵小姐，现在和陆天龙正在水里，在水里，亲嘴儿！”

    手下直接被吓傻了，哆嗦道。

    “亲嘴儿？去你妈的！你他妈的要是再敢胡说，老子就宰了你！”

    雷鸣怒骂着，直接抬手就是一巴掌扇在了手下的脸上。

    这倒霉的家伙哎呀一声惨叫，直接被扇出去好几米，啪嗒一下狠狠摔在地上，一张嘴，直接吐出两颗断牙。

    “雷少，我真的没有撒谎，赵艺涵小姐，确实和陆天龙正在水里亲嘴儿，这是我亲眼看到的！”

    手下满嘴鲜血，半躺在地上委屈的喊道。

    “你他妈的还敢说，今天我要是不打你死，老子就不叫雷鸣！”

    雷鸣直接从桌子上抄起一个大烟灰缸，直接跨步就朝着那手下冲了过去。

    那手下直接吓傻，哎呀一声惨叫就想逃，可动作慢了，被雷鸣狠狠一烟灰缸直接砸在了后脑上，顿时血流如注！

    “我叫你胡说，你他妈的再说一遍我听听！”

    雷鸣像是一头发怒的豹子，满腔怒火烧的眼睛都有些发红，发疯一般叫道。

    赵艺涵是他的女神，是他喜欢了十年的女神。

    按照他的身世，只要他招招手，外面无数女人哭着喊着往他身上扑，可雷鸣的一颗心，却始终都拴在赵艺涵身上。

    别的女人在他眼里，都不及赵艺涵的一根头发，都是粪土！

    现在，竟然有人说，他喜欢了十年的女孩儿，现在正在跟别的男人亲嘴儿？他怎么能忍受的了！

    那可是他冰清玉洁的女神啊。

    他喜欢了十年，可连赵艺涵的小手都没有牵过！

    “雷少，我真的没有撒谎，赵艺涵小姐真的是个陆天龙在水里亲嘴儿，是我亲眼看到了，你要是不信，你可以给雷武打电话，他当时也在现场！”

    脑袋被砸了一个窟窿的手下疼的浑身都在哆嗦，鲜血更是然后了他的整个脊梁。

    不过这家伙儿也是认死理，仍是坚持自己亲眼所见的事儿。

    “你……”

    雷鸣再次勃然大怒，毫不犹豫又是抬手举起了手中带血的烟灰缸，作势又要砸下。

    可烟灰缸轮到半空中的时候，他却突然停住了。

    雷鸣性格张狂，而且容易发怒，可能够成为雷家重点培养的对象，能够成为十大豪门世家之中，少数几个能够加入到江南英雄会的人，自然也有他的长处。

    “如果没死的话，就给我滚起来！”

    雷鸣深吸两口气，把手中的烟灰缸扔在了地上，他从兜里掏出一支烟点燃，狠狠吸两口，透过浓重的烟雾，让人有些看不清他的表情。

    手下哪敢废话，一只手捂着后脑勺，一边慌忙从地上爬起来。

    “把你所看到的，原原本本的给我说一遍！要是敢有一句假话，老子要了你的命！”雷鸣冷冷道。

    “是！”

    手下脑袋发蒙，身子也是摇摇晃晃，刚才那一烟灰缸，最少给他来了个脑震荡。

    可他哪敢废话，赶紧把刚才所看到的场面讲述了一遍。

    “今天我和雷武两个人在影视城里，看到赵艺涵小姐他们在拍戏，今天拍的是赵艺涵小姐和陆天龙的对手戏！”

    “赵艺涵小姐穿着一袭白纱衣进了温泉，不一会儿陆天龙也进去了，两人在里面说了一会儿话，然后赵艺涵摸着陆天龙的脸，陆天龙摸着赵艺涵的腰，然后两人就亲……”

    “够了！”

    雷鸣早有心理准备，可听到如此详细的描述，还是忍不住暴怒出声。

    “雷少，我还没有说完呢！他们……”

    “说，说，说你马勒戈壁！”

    雷鸣向前冲了两步，直接一脚踹在了这家伙的胸口，这倔强而又执着的手下，直接被他一脚踹到了门口。

    “给我滚，以后要是再让我见到你，老子就打断了你的两条腿！”

    “雷少，我说的都是真的，我真的亲眼看到，赵艺涵小姐和陆天龙搂抱在一起，还亲……哎呦！”

    一个烟灰缸飞出去，准确命中这家伙的脑袋，他惨叫一声，终于荒落而逃。

    雷鸣足足在原地站了十几分钟，怒火才渐渐消散，可眼中戾气却更加浓郁。

    明明知道赵艺涵和陆天龙是在拍戏，可是一想到陆天龙那混蛋，竟然敢搂上赵艺涵的小蛮腰，两人还……

    雷鸣就觉得一肚子怒火忍不住要喷发。

    “拍戏，拍戏，拍你麻痹，陆天龙，你敢动我雷鸣的女人？很好，今天晚上我就要以血还血，以牙还牙！”

    雷鸣透过窗户盯着遥远的影视城方向，咬着牙恶狠狠道。

    影视城内。

    正在上演一场唯美的鸳鸯戏水戏。

    一袭白纱裙的赵艺涵，整个人都泡在温泉里面，只剩下脑袋和雪白的脖颈在外面，头发和脸上也是湿漉漉的，配合那绝美的容颜，简直如来到凡界戏水的仙女。

    陆天龙站在他的对面，光着上身，露出结实的肌肉，头发随意梳往脑后，十足一个阳光健美的美少年。

    两人相拥而站，陆天龙搂着赵艺涵的腰，赵艺涵摸着陆天龙的脸。

    两人表情都很羞涩，尤其是赵艺涵，一张小脸儿红扑扑，像是熟透的苹果，微微低着头，看都不敢看对面的陆天龙。

    温泉之中烟雾升腾，仿佛人间仙境。

    “喂喂！”

    站在镜头外的一个副导演拼命朝着两个人做手势，比划一个亲嘴儿的动作。

    按照戏中情节，两个情窦初开的男女，要马上吻在一起。

    赵艺涵小脸儿更红，头压的更低，根本不敢抬头。

    她这是第一次和一个男人如此近距离的接触，而且马上还要有肌肤之亲，还要接吻，这让她的娇躯都忍不住在轻轻的颤抖。

    她羞涩，可陆天龙是情场老手啊！

    他一只手在赵艺涵的后背上轻轻游走，能够清晰感觉到那白纱裙下滑腻的肌肤。

    真他妈让人陶醉。

    看到导演手势之后，他先是按照戏中人物情感，稍微犹豫了一下之后，然后猛然低头，朝着赵艺涵的樱桃小嘴儿狠狠的亲了下去！

    “唔……”

    这一下来的太突然，赵艺涵一下没反应过来，就感觉两片温热的嘴唇贴上来，她下意识的叫了一声。

    可这一叫不要紧，陆天龙这家伙顺势长驱直入，直接从接吻变成了舌吻！

    赵艺涵就觉得脑袋轰的一声，所有意识顿时全部丧失，身子也像是一下被抽走了所有的力气，瘫软了，不由自主的朝着水下滑去！

    陆天龙手上稍微用力，直接把她揽在了怀里，一只手揽着她的腰，另一只手，则悄无声息的从她身前向上移动过去。

    感觉身前那巨大手掌的温度，赵艺涵猛然清醒过来，唰一下瞪大了眼睛，难以置信的看着面前的陆天龙。

    陆天龙也傻了。

    按照剧本里面，两人只是有一小段的亲吻戏份，可是现在，他的那只手，竟然本能的伸到了赵艺涵的身前！

    尼玛呀，陆天龙要哭了，他敢对天发誓，真不是有意要这么做的，纯粹是自己这张手擅作主张的行为！

    “咔！”

    岸边导演大喝一声，然后很满意的冲着两个人点点头。

    “这段拍的很出彩，人物情感表达的不错，时机也掌握的恰到好处，你们两个也赶紧上来吧，不要着凉，接下来咱们再准备下一场的戏！”

    赵艺涵如获大赦，赶紧推开面前的陆天龙，红着脸朝着岸边走过来。

    陆天龙有些尴尬，嘿嘿一笑，也从后面跟了过来。

    “艺涵，刚才我真的不是故意的，你可千万不要误会！都是这只该死的手，等回去我就把它剁下来炖了吃！”

    陆天龙在后面小声道。

    “恩！”

    赵艺涵小脸儿更红，甚至连雪白的脖颈都布满了红晕，羞得不敢抬头，只是从鼻孔里恩了一声。

    “我真的不是故意的，要是我真是故意的话，就不只是摸一下了，恩恩，你应该明白我的意思吧？”陆天龙还在继续解释。

    赵艺涵身子一个趔趄，差点儿直接滑倒在温泉里。

    “你小心点儿！对了，不用担心，刚才我的手是在水下的，他们都没看到！”

    陆天龙赶紧向前走一步搀住她，很贴心的安慰道。

    赵艺涵恨不得找个地缝钻进去。

    “艺涵，你的脸蛋儿怎么这么红？不会是感冒了吧？”

    岸边，见赵艺涵上来，李小曼和慕容婉儿几个丫头赶紧跑过来把她拉了上去。

    见到赵艺涵双颊红的不像话，李小曼很关心的问道。

    “我，我没事儿，我先去换一身衣服！”

    赵艺涵哪敢回答，一溜小跑直接朝着更衣室跑去。

    “恩？”

    慕容婉儿等人没看出异常，可李小曼好歹也是过来人，马上觉察到有些不对劲儿。

    “天龙，艺涵这是怎么了？”李小曼转过身，双手环在胸前看着陆天龙。

    “怎么了？我不知道呀！可能是水太热吧！”陆天龙装傻道。

    “水太热了？是吗？”

    李小曼眼中闪过一丝狡诈，突然向前一步凑在陆天龙面前，轻声道：“感觉怎么样？比我的，大吗？”

    “大！别看这小妞儿身材娇小，可……”陆天龙下意识的回答道。

    可还没等说完，他就知道坏事儿了，一时得意忘形，竟然中了李小曼这妞儿的圈套！

    “哼哼，还说不知道怎么了？你这个坏蛋！竟然这么欺负人家艺涵！还敢说我的小，看我晚上怎么收拾你！”

    李小曼咬牙切齿盯着陆天龙，恶狠狠道。

    “今天的太阳可真圆啊！”

    陆天龙吹着口哨抬头看天，很认真的自言自语道。

