    补天御已经昏厥，在林墨的操控下，永恒古城核心的镇压力量让他一直处于封禁状态，就连神魂都直接将他封禁住了。

    一般来说，一般人是没办法封禁千世至尊的神魂的，但是林墨的神魂不同，乃是太初大道所化的神魂，所以能封禁补天御的神魂。

    如果条件允许的话，哪怕是能耐再强的神魂，太初神魂都可以封禁。

    接下来就很简单了，洛尘灵操控自身大道，将残的力量引入她自身体内，去掉了逆系生灵的逆纹后，只剩下精纯的力量。

    这些精纯的力量无论是正系还是逆系生灵都可以吸收，补天御吸收这些力量，是不会被逆系生灵的力量侵染的。

    这是林墨在洛尘灵吸收逆系生灵力量的时候发现的，只是需要洛尘灵来进行转化而已。先前已经有了兮择提升，所以这一次速度更快了，可谓是轻车熟路。

    补天御被禁锢状态下，他根本就不知道自己在提升。

    林墨自然不会让补天御知道洛尘灵的能耐，至少现在不行。毕竟，洛尘灵的能耐太逆天了，万一泄露出去，那将会引来巨大的麻烦。

    任何势力都不会放过洛尘灵，逆系生灵也是。

    毕竟，谁不想变得更强？

    一旦掌控了洛尘灵，那就相当于掌控了惊世的资源。所以，林墨会尽量用永恒古城来掩饰，至少会将众人的目光引导到永恒古城上。

    只要那些人没弄清楚具体是怎么一回事之前，是不会贸然动手抢夺的。

    在补天御恢复的时候，林墨取来了那两件独特的战器，这战器材质很特殊，硬度非常强，很难被破坏掉。

    当然，那得看是谁。

    林墨一拳砸在战器上，只砸得战器出现了些许凹痕而已。

    “炼器，还得找器族才行。”林墨心道。

    这逆系生灵只是单纯的将造化之器的碎片安在上面罢了，这样做的话，很难发挥出造化之器的真正威力。

    只有器族，才有办法将这造化之器碎片炼制，从而发挥出更强的威力。

    林墨突然想起了蛟姨。

    前段时间带回蛟姨后，她就待在永恒古城内了，不过她一直处于闭关之中，林墨见她安然，也就没有去打扰了。

    “林墨，这个叫做绝的逆系至尊境强者，不如将他的力量给大脉主吧？”洛尘灵望向林墨说道，她此刻还在吸收残的力量，但已经快接近尾声了。

    “你不用么？”林墨眉头一皱。

    “不急，以你的能力，迟早会擒获更强的人物，到时候我再吸收他们的力量就是了。”洛尘灵微微一笑道。

    其实她很清楚自己的定位，她和其余人不同，她最大的用处，就是可以吸收其他至尊境强者的力量来提升自己人的力量。

    这等能力很可怕。

    既然要帮林墨，那自然要发挥出自己的优势。她提升成为千世至尊的话，在外，也顶多为林墨增添一个战力而已。若是她一直在这里面不断创造强者，那林墨身边的至尊境强者会越来越多，这股力量可比她单人要强大得多。

    “你这没必要……”林墨一眼看出了洛尘灵的意思。

    “我们如今已是一条船上的了，你不为自己考虑，难道我不能为自己考虑？”洛尘灵打断林墨的话，她避开了那个问题。

    “好吧。”林墨无奈点了点头，洛尘灵想怎么做就怎么做吧。

    随后，林墨让太昊然进入了此地。

    紧接着，林墨将已经恢复到近乎千世至尊的补天御带了出去，他依旧被力量镇压着，只有在走出永恒古城核心的那一刻，镇压力量褪去之时，补天御才恢复过来。

    “我……”

    补天御苏醒的那一刻，猛然一怔，呆呆的看着自己的变化，他自然能感受到自身的变化，多年前掌控的力量感，再度出现了……

    虽然，还没完全恢复过来，但达到近乎千世至尊的程度，已经很让补天御惊喜交加了，他顿时激动不已，他先前搏了一把，救了林墨，真的没有白救啊，这么快就有回报了。而且，回报竟然这么大，这是补天御从未想过的。

    “如何？还可以么？”林墨望向补天御。

    “可以，当然可以……”

    补天御激动的点了点头，旋即他反应了过来，不由盯紧了林墨，“林兄，能否透露一下，你到底用的是什么方法？”

    “你觉得我会告诉你么？”林墨哼了一声。

    “额……好吧。”补天御叹了一口气，他也知道林墨不会轻易告诉他。

    “这个方法极为特殊，不是谁都能用，而且有很大的风险。”林墨淡淡说道。

    “什么风险？”补天御赶紧问道。

    “八成的死亡率。”林墨说道。

    “八成的死亡率……”

    补天御只感到脊背一凉，如果真像林墨这么说的话，那他岂不是从鬼门关中走了一趟？万一，要是当时不成功，那他岂不是死定了？

    “别想那么多了，反正你活下来了。放心吧，我有办法提高概率。只是，这提高概率的代价不小。你先前救我一命，这个人情我可就还了。”林墨说道。救命之恩，哪有那么容易还完，只是这么说让自己心里舒服一些罢了。

    不管怎么说，补天御救了自己，以后若是有机会，林墨还是会报答的。

    无论是谁，对自己好，对自己坏，林墨都会百倍奉还。

    补天御也知道，林墨说的不是实话，他也懒得去猜测，反正林墨有他自己的秘密，每个人都有自己的秘密，补天御何尝没有。

    只是二人交情还没深到那个地步，所以也不会触及罢了。

    当林墨和补天御走出来的时候，正在外驻足的天璇看到补天御的刹那，俏颜透出了错愕之色，以她的修为，如何察觉不到补天御的变化。

    更何况，补天御的变化不是一点两点，和先前简直就是天差地别。

    补天御原本不过十世至尊左右……

    虽说补天御以往是千世至尊，但他沉睡多年，境界早已下滑了很多，能恢复到十世至尊就已经不错了，先前跟着林墨进去不到一天时间，就已达到近乎千世至尊的程度……

    林墨到底做了什么？

    为何补天御恢复得如此之快？

    天璇心中震惊不已。

    

