    有些人手中握有权力，却不把权力用于关心每位公民和全社会的安全和幸福，权力的膨胀比任何其他膨胀都更为可怕地破坏着我们的国家和社会。每位公民都对明天越来越失去信心，对自己孩子的未来感到深切担忧。————《告苏联人民书》。

    *********************************************************************

    哈拉尔村，戒备森严的临时指挥部外，突然开来了几辆军车，大群的士兵从军车上跳下，迅速整理了一下。在军官的吆喝声中马上排成了攻击队形，向指挥部扑了过来。

    指挥部门口的哨兵立刻据枪示警，但是随即发现了师长穆塔瑞走在最前面，年轻的哨兵惊讶之下，还没来的及反应便被冲上来的警卫连士兵缴了枪。穆塔瑞挥挥手，警卫连士兵迅速散开，呈包抄队形向指挥部冲去。

    “怎么回事？外面怎么这么乱……”　参谋长卡迪皱着眉头问道，他的话音还未落，就听见了啪的一声清脆的枪响。

    这枪响如此突然而尖锐，让指挥部中的每一个人都瞬间打了个哆嗦！

    指挥部中的军官都是经过战火的人物，反应极快，在愣了二分之一秒后就全部拔出了腰间的手枪，接着只见一群人从指挥部门口冲了进来。刚才的一枪是一位忠于副师长纳伊夫的参谋看到警卫连气势汹汹的冲来，下意识的拔枪结果被警卫连长一枪打死。

    警卫连的人刚冲进指挥部，卡迪和纳伊夫的枪就响了，啪啪——两把格洛克手枪开火齐射，当即就打倒了几个冲在最前的士兵。穆塔瑞手下的这些警卫，都是忠诚于他的亡命之徒，此时一旦开枪就不可收拾。后面的几个扣下开关，使用机枪猛烈的扫射着指挥部，顷刻将里面的设备打的四散飞蹦。

    卡迪和纳伊夫推倒了桌子挡在前面，俯下身子依托桌子还击，但其他几个年轻参谋则立刻被扫倒在地。

    “穆塔瑞，你想干什么？”纳伊夫大吼道。

    “干什么？我想清除**这**，将权力还给人民，同时收拾你们这些阿拉伯正义事业的叛徒……”说到这里，穆塔瑞哈哈大笑起来，他挥挥手两个警卫连士兵手持喷火器冲了进去。

    “我数到三，你们立刻投降，否则别怪我不顾念同僚之情！”　穆塔瑞冲着里面大叫道。

    “穆塔瑞，你这是在叛国！你背叛了国家宪法，背叛了库赛将军，你马上停下来——这是犯罪行为！”副师长纳伊夫大喊着，但参谋长卡迪却一声不吭，只是不断的向外射击，阻止士兵们冲进来。

    “真是两头倔驴，真主不喜欢这样愚蠢执拗的人！”　穆塔瑞冷冷一笑，伸手挥了挥，呼————风一般的啸声中，整个指挥部顷刻间被炽烈的火焰笼罩，燃烧成一个巨大的火球……

    “好了，传我的命令，巴格达发生叛乱，现在接到最高指挥委员会命令：第四机步师全军立即进入巴格达，占领主要机构并清除叛逆！”　穆塔瑞下达命令。（本文于17K热点书库，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    ……　……

    伊拉克，巴格达市区。

    沉重而强劲的装甲车轰鸣声在巴格达的市区响起，这座伊拉克的首都，国家最伟大而神圣的地方，这个时候却在它的大街上突然出现了大批涂着迷彩，挂着伪装网的军车和坦克。车上的士兵们神色严肃无比，看着街边奇怪的看着军队的市民，他们的眼神中也有些惘然。

    一间间办公室的门被粗暴的撞开，脚步声沿着回廊式的宽大楼梯轰隆隆的朝上滚动着，第九师的官员们正在工作的办公室内，突然出现了身穿迷彩服，手持武器的全副武装的士兵。在茫然无措间，这些人就被从办公室中带走，很多人不理解的挣扎着，大叫无罪，但那些脸色铁青的士兵根本不理会他们的抗议，用冰冷坚硬的枪托代替了语言……

    于是很多为国家立下汗马功勋的功臣们就这样被抓了起来，这些第九师的官员们突然发现，自己面对这样的突袭竟然一点办法都没有。抓人的行动在持续着，而第四机步师在巴格达的占领行动也在进行中，一辆辆军车行驶在街头上，设立街垒，切断主干道，一切都进行的紧张而严肃，有条而不紊。

    砰的一下——门被撞开了，伊曼•塔瓦卜冲进了哈纳姆-阿齐兹的办公室，她今天从学校中回家半路上看到了全无武装的军车，她对军队内部的标志很了解，一眼就认出了第四机步师的标志。震惊之下，她敏锐的意识到出问题了，她立刻从一个民居中绕过了检查站，冲到总理府报告。

    此时她的头上满是汗水，冲着哈纳姆-阿齐兹大喊道：“总理阁下，出事了——大街上全都是军队，他们都拿着枪……”

    “什么？”　哈纳姆-阿齐兹吃了一惊，看了一眼茫然的秘书，立刻站起身来。当她拿起询问情况的时候，才知道局势已经恶劣到了极点。有一支部队竟然冲进了首都东部发动了兵变，这还了得？巴格达的卫戍部队在哪儿……怎么能容忍这种事情发生……

    难道是库赛-阿卜杜拉的意思？还是——乌尔德的事情发了？还是其他的……哈纳姆-阿齐兹满脑乱麻一般，她强迫自己镇定下来，想着如果刘明遇到这种事情会如何处理。

    想到刘明和西方前线的大军，她的心定了下来，立刻开始发号施令：“通知总理府卫队，立即进入战备状态！派人去联络卫戍司令部，让他们派出部队保护重要地点和我们这里，同时派出有力力量侦察西区情况；给我接通电话，我要和巴格达军区司令部通电话……”