    自然选择号完全没有预料到终极规律号和企业号的背叛，毕竟他们已经选择了回归地球文明，从心理上就已经不再是这种黑暗的新人类思维。

    正是这一点让他们在最开始就落于下风，面对终极规律号和企业号发射的大量次声波氢弹几乎是毫无防备。

    次声波氢弹是一种太空核武器，用于打击对常规辐射有良好屏蔽的飞船目标，能够以空气中的次声波的频率连续发生多次核爆炸，每次都产生强烈的电磁辐射，电磁辐射与目标飞船的金属外壳相互作用，将电磁能量转化为飞船内部空气的声能，产生超强次声波，杀死飞船内部的一切宏观生命，但对于飞行的设施基本没有损坏。

    从使用的是这种武器来看，就知道终极规律号和企业号是冲着掠夺燃料与物资来的。

    章北海无奈地叹息道：“原来这就是我们的归宿，从选择逃亡的那一刻起，就再也回不去了。”

    他从心底接受了这样的结局，要说这是报应的话，那就这样吧。

    几处核爆的光芒亮起，照亮了这片黑暗的空间。核聚变火球的持续时间为二十秒，这期间火球在以次声波频率闪烁，但肉眼是看不出来的。

    然而此时却发生了另一件出人意料的事情，蓝色空间号忽然挡在了自然选择号的前面，以自身舰体作为屏障，吸收了大量次声波氢弹产生的电磁辐射。

    虽然还是无可避免地受到重创，但是自然选择号上的大部分人因此得以存活下来，没有在第一轮攻击中丧命。

    另一边的深空号就没有这么幸运，巨大的舰体像蝉翼般振动起来，振动的能量转化为次声波，舰体内迷漫的血雾笼罩了一切。

    章北海被传递过来的声波震得五脏六腑移位，趴在地上吐血。

    不过他更担心蓝色空间号上的状况，光是一点余波就能致人重伤，承受次声波氢弹正面冲击的蓝色空间号，上面的人员伤亡又会是多么惨烈？

    但事实并不如他所料，蓝色空间号完全做好了应对意外事变的准备，在受到攻击前，它的内部已被抽成真空，所有人员都穿上了航天服。

    由于真空条件下不可能产生次声波。所以没有任何人员伤亡，只是舰体在超强的电磁脉冲中受到了轻微损伤。

    蓝色空间号的舰长诸岩联系章北海问道：“长官，你没事吧？”

    章北海擦了擦嘴角的鲜血，艰难地站起来问道：

    “诸岩，你早就料到了吗？”

    “不，只是我个人的一种预感，平日里就习惯了未雨绸缪，其实我也是打从心底地不希望发生这种事。”

    如果诸岩真的确信终极规律号和企业号会率先发动攻击，他就不会没有通知章北海，让全员穿上航天服只是一件小事，没想到会因此救了全舰人员的性命。

    无论如何，终极规律号和企业号并没有完全得逞，没有在第一轮攻击就摧毁自然选择号。

    然而形势依然不容乐观，自然选择号虽然得以幸存，但舰上的大部人员还是受到了次声波氢弹的冲击，因此基本陷入瘫痪，无力反击。

    剩下蓝色空间号必须要同时面对终极规律号和企业号的攻击，都是同级别的恒星级战舰，以一敌二无疑要落于下风。

    既然都已经率先发动了攻击，终极规律号和企业号后续的攻击就更加毫不留情，连续的核导弹和暴雨般的电磁动能弹接踵而至，让蓝色空间号无力招架。

    更重要的是，蓝色空间号还要掩护陷入瘫痪的自然选择号，这就导致不仅是以一敌二，还要带着个累赘，只会让局面更加被动。

    此时章北海宛如突然苍老了十岁，对诸岩说道：

    “不要管我们了，你们先走吧。”

    诸岩坚持道：“不，长官，我们一起回家！”

    “没关系的，都一样。”

    章北海已经接受了自己的命运，或许星辰大海就是他的归宿，这里就是他的葬身之地。

    然而就在这时，远处一发超远距离的等离子炮射过来，径直贯穿了终极规律号，打破了这场黑暗战役的平衡。

    终极规律号的舰体被灼出了一个大洞，内部迅速被火焰吞没，并发生了局部爆炸，丧失了一切作战能力。

    正是负责跟踪并监视他们的万年风雪号，在迅速搞清楚了前因后果之后，从黑暗中出现扭转了局势。

    看到终极规律号的下场，企业号也顾不上收集物资，马上掉头就跑。

    可惜这又怎么能逃得过万年风雪号的追击，紧接着一发等离子炮又打穿了企业号的装甲，使其发生了剧烈爆炸，如同烟花般绽放在太空中。

    如果说终极规律号和企业号的背叛还有诸岩能够隐约察觉到，万年风雪号的出现就真的是超乎了所有人的预料。

    这艘流浪地球护卫舰忠实地执行了命令，直到这最后一刻才在章北海等人面前现身。

    舰长列夫森科主动联系自然选择号说道：“这里是流浪地球舰队万年风雪号，以面壁者乔律的名义要求你们立即返航！”

    虽然对流浪地球舰队是什么不太清楚，但是乔律的名字他们早已有所耳闻，这让章北海瞬间意识到，是获得了最终胜利的人类文明来让他们回去。

    “回去等待我们的会是什么？”诸岩警惕地问道，“判我们死刑吗？”

    “决定你们是否有罪是军事法庭的动作，我没办法保证什么。”列夫森科回答道。

    “不过，现在你们确实有一个将功赎罪的机会，太阳系中是三体舰队有两艘战舰逃离了战场，现在我们距离最近的太空力量，你们可以选择是否与我们一起去进行追击。”

    说到这里，章北海顿时眼前一亮，还愿意让他们承担作战任务，这意味着国际上还承认他们是人类舰队的一员。

    光是这一点，就已经是最大的宽恕了。

    当然，正如列夫森科所说的那样，这里主要是乔律说服了舰队国际，给他们一次机会。

    毕竟章北海的行动从间接上也是保住了亚洲舰队，才铸就了如今这样的局面，虽然他自己可能没有预料，但某种程度上说也是曲线救国了。

    正因如此，乔律才被这次救赎的机会留给了他，至于能不能把握，就要看他自己了。

    流浪地球还有更重要的任务，自然是不顾上这边发生的事情。