    洞府中，六个妖王聚到了一起，神色各异。

    “这条白龙，就不是个东西！稍给他客气几分，还真就当一回事，蹬鼻子上脸了？”鹏魔王不断来回地踱着步，愤愤叱道：“便是当初九头虫也不敢与我们哥几个这样说话！”

    说到愤恨处，他抬腿直接将身前的矮桌踢翻，桌上的饭食散落了一地。

    一颗梨溜溜地滚着，滚到蛟魔王的脚边。

    蛟魔王躬下身子伸手捡了起来，用衣袖擦了擦，一口咬了下去，哼笑道：“跟他计较个什么劲？不过是未经世事的毛头小子罢了。只要他有丹药，有法器就好。多难听的话都没关系。”

    “那是你！有几个丹药了不起啦？”鹏魔王吼道。

    蛟魔王也不反驳，只啧啧地笑了起来。

    “得是真有才好。”狮驼王擦拭着自己的大刀叹道：“这次说要给我们的丹药不就打了个折扣吗？少了一千多，连个具体说法都没有。依我看，这敖公子也不怎么靠谱。”

    “他什么时候拿不出丹药，老子就什么时候宰了他！”鹏魔王手中方天戟重重一顿，直将青岩地面顿出个缺口，龟裂开来。

    拄着棍子歪歪斜斜靠在洞口的猕猴王摸着下巴仰头悠悠道：“我看嘛，他像是龙王家的人。而且也姓敖。只是不知道地位如何。说不准，压根就是哪一海的太子，或者某个江河龙王。你们说他想让我们帮他杀花果山的一个人，会是谁呢？”

    鹏魔王侧过脸不耐烦地说道：“又说不是那猴子，花果山那么多妖怪，天知道是谁？”

    “要杀的，十有**是九头虫。”牛魔王道。

    一时间，所有的目光都聚到了牛魔王的身上。

    “九……九头虫？”

    花果山除了那猴子，最难对付的恐怕就是九头虫了。

    深深吸了口气，牛魔王叹道：“在我们这的，应该是西海三太子。曾听万圣龙王提起过，西海三太子与万圣公主有婚约。如今万圣公主悔婚改许了九头虫，三太子年少气盛，想九头虫死一点都不奇怪。”

    “不会吧……就单纯为了面子弄这么大动静？这敖公子脑子给驴踢了吗？”狮驼王不由得微微眯起眼睛。

    “傻瓜的世界你不懂。”蛟魔王桀桀笑了起来：“看他那样子，做出这种决定很奇怪吗？”

    猕猴王沉吟了半响，蹙起眉头，呲着牙问道：“就算我们能攻陷花果山，要捉住九头虫，怕也不是那么容易吧？”

    “对对对！”狮驼王连忙附和道：“杀九头虫的话，这要价是不是太低了？”

    只见牛魔王与鹏魔王、蛟魔王相视而笑。

    一时间，其余的妖王都不明所以。

    “怎么？大哥心中已有了主意？”

    牛魔王笑而不语。

    蛟魔王给自己倒了一杯酒，端起角杯抿了一口，悠悠道：“什么都不干就拿了七成，这算低吗？杀不杀九头虫，那是七成到手之后的事了。”

    这一说，其余的众妖王幡然醒悟，一个个都松了口气。

    摸着下巴，猕猴王又笑眯眯地问道：“喂，你们说，如果他真是西海三太子的话，我们直接绑了要挟西海龙宫如何？那样，就不用好像挤奶似地一点一点地挤了。”

    “不。”牛魔王摆了摆手道：“挤奶也有挤奶的好处，这起码是他心甘情愿给我们的。你们想想，花果山现在风头正盛，无论是南天门还是天河水军，都是奔他们去的，我们这里乐得清闲。可若是我们绑了西海三太子，万一老龙王将这件事桶上天庭，那就麻烦了。到时候大军围剿，保不准我们这就成主战场。你们想当前锋吗？”

    众妖王纷纷摇头。

    “既然这样，那就先走一步看一步吧。”鹏魔王冷冷地说道：“若是要不到我们想要的，再砍他一手一脚给他老爹送过去不迟。”

    ……

    云域天港大殿内，一张巨大的羊皮纸地图摊在桌上，天河水军的高级将领齐聚一堂，一场军事会议正在进行着。

    “先前截获的丹药经分析，已经确认与数年前在西牛贺州截获的丹药成分有所不同。基本可以断定不是五庄观出产。”

    “根据我们俘虏的敌方兵员透漏，六妖王的领地在数月前便开始有丹药输入，法器还没有。具体数量和来源都不清楚，但可以确定现如今领地内已经有相当量的库存。”

    “与牛魔王过往甚深的万圣龙王一直都逗留在花果山没有离开。”

    “霜雨山的丹药来源，十有**该是花果山没错了。”

    “花果山布防严密，而且有多处地下城，我们至今无法获知花果山聚集的妖怪的具体数目。霜雨山的倒是已经清楚了大概。”

    “大概有多少？”天蓬问道。

    “大概有六十万。”

    在场的一众天将都不由得一愣。

    六十万妖怪……这是一个极为庞大的数目。虽说他们也曾经应对过拥有百万妖众的六妖王西牛贺州军团，但那时他们毕竟是唯一的对手。而眼下，还有一个实力不明的花果山。

    “继续。”天蓬淡淡道。

    天辅伸手指了指霜雨山的位置，接着说道：“霜雨山、花果山与云域天港之间的距离差不多，都介乎四到五万里之间。两者之间则相距六万里。花果山从天河水军手中俘虏了一定量的战舰，而且根据我们的情报，他们已经配备了一定量的法器‘翼’，在机动性上比较可观。”

    “反观霜雨山，目前已知的所有情报都显示他们手头并没有战舰，也没有配备任何能成建制输送妖怪的法器。并不具备快速驰援花果山的能力。”

    “如果两方合流，花果山的美猴王还有九头虫，加上霜雨山的六妖王……”

    “现在我们最主要的对手应该是花果山。六妖王的那帮子妖怪都是乌合之众罢了，但六十万……”天任叹了口气，轻声道：“按照现在所知，花果山的丹药和法器并不少。如果任其两方合流，到时候六十万大军也成功转换，局势将变得对我们非常不利。”

    “那我们现在应该先对付哪边呢？”天衡问。

    一直盯着地图不放的天内抬头道：“霜雨山是不具备驰援能力的，从南瞻部洲一路走到东胜神州，无论他速度如何快，起码也要五年才是。沿着陆地这么大规模的迁徙那是完全无法想象的。”

    伸出手，他指了指地图上的红色地带道：“而且，这一路，还须得跨山渡海。如此一来，他们大军要完全抵达东胜神州起码也要十年才对，中途还不知道会发生什么事。”

    天辅点了点头，接着道：“所以，如果要驰援花果山，他们必定要抛下那些弱小的妖怪。如此一来，他们只需要一年时间就可以赶到花果山。”

    “在他们的修为方面我们也做了一点调查，霜雨山的妖怪并不像花果山的妖怪那样接受过严格的训练，也没获得分发的功法和修行指导，大体还是这些年新生的凝神境妖怪罢了。除去这部分，最多只有二十万。如果再除去纳神境妖怪的话，大概就只剩下两千。”

    “两千个炼神境以上妖怪……这也真够头疼的。”天任无奈的摇摇头道：“这些妖怪，真是像苍蝇一样一会不打都不行啊。若是给他百年时间，估计天地都要易主了。”

    一众天将都干笑了起来。

    看着天任，天辅深深吸了口气，接着说道：“花果山相对于霜雨山估计只多不少。上次一战，我们现场看到四十个化神境，最近的几次袭击又见到了一些生面孔。估计，花果山现在最少有八十个化神境。按照普遍比例，炼神境最少也有四千个。”

    在场的天将纷纷倒吸了口凉气。

    八十个化神境，四千个炼神境，这数目，足够按照天军的标准比例武装二到三十万大军了。关键这里面还是清一色的行者道。

    一众天将纷纷沉默了去。

    半响，天内一拳击在地图上，怒道：“妈的，我觉得咱还是打败仗的好。我们招个化神境修为多难啊，他们坐着不动就能等到。如果我们战败了，到时候妖族势大，看那些个地仙还能不能好像现在一样悠哉！”

    “天内！”天蓬叱喝道：“别乱说话！”

    深深吸了口气，天内无奈点了点头，不吭声了。

    许久，天衡问道：“那我们现在怎么办？先对付花果山吗？”

    “不。”天蓬一面盯着地图，一面缓缓地说道：“花果山估计没那么好攻，万一拖的时间太长，对方很可能合流成功。”

    “再长也不会拖一年吧？”

    “如果六妖王孤注一掷直接只带炼神境妖怪呢？”天任道：“那样的话，他们只需要十五天就能赶到花果山。”

    环视众将，天蓬撑着地图缓缓道：“花果山苦心经营将近十年之久，拥有大量丹药库存……如果直接强攻花果山，估计很难短期内决出胜负。虽说他们机动性更强，但毕竟运力不足。数日内能长途奔袭增援霜雨山的也只有那些精锐。按照我们所知道的，花果山的普通兵员战斗力绝非霜雨山可比，如果能让他们抛下那些的话……”

    主攻的方向，答案已经呼之欲出。RS

    S