    然后两人去到刘建新家，受到一家三口热烈欢迎，小明明和孟桃姑姑抱在一起，笑得合不拢嘴。

    刘建新和孙红非要留他们住下，孟桃说这次真不能住，沈誉补充说明：“我们要回去登记领证。”

    孙红恍然大悟：“哦，你们是要趁五一节？”

    “对。”沈誉和孟桃异口同声。

    刘建新也很高兴：“这是好事、喜事，那就不拉着你们了。”

    只有小明明不乐意，趴在孟桃肩上，抱住她脖子不放手，孙红哄他：“等姑姑和沈叔叔登记好了，又再来！”

    小明明还不知道登记是什么东西，就是不爽孟桃姑姑不要他，而跟沈叔叔走，皱着小脸说道：“姑姑不走，让沈叔叔自己走，我和姑姑登记，好不好？”

    刘建新、孙红和孟桃都被小明明逗笑了，沈誉面无表情，和小明明大眼瞪小眼，心里更坚定了以后不要生小孩的想法。

    最后小明明还是很无奈地跟父母一起送走孟桃姑姑，不过这次他没有哭，一是更懂事些了，二是抱着一搪瓷盆清甜美味的野刺莓，很满足，加上孟桃姑姑保证以后有空会再来看他，他也就不闹了，乖乖地挥手再见。

    孙红用大旅行袋装了四块好布料，和整套的新床单、缎面被套、绣花枕头套、毛巾毯、羊毛毯，是她平时逛街精挑细选，慢慢攒下的，本就为做他们的结婚贺礼，今天提前给了。

    沈誉和孟桃道谢收下。

    到蒙州市两人没有停留，继续开车往回赶，下午四点到兴阳县，去张家接金牛，却发现张家十分热闹，满院子人，高声大喊地不知在讨论些什么，看见门口忽然停了辆吉普车，立刻安静了。

    孟桃和沈誉走进院子里，金牛坐在屋檐下，看见自家妹子，十分高兴，抓着拐杖就站起身，喊着“妹子、沈誉”迎了上来。

    孟桃扶住他，沈誉拍拍金牛肩膀：“看样子，像是比前些天好很多了。”

    金牛说道：“是好多了，我已经可以不用拐慢慢走了，张叔比我好得更利索，可是……看到他那么啪叽摔下地，我都觉得疼，还是小心着吧，人多的地方，拄拐保险些。”

    孟桃觉得金牛话里有故事，正要问张爸怎么样了，就见张福和张妈从屋里走出来，脸色很不好。

    张妈拉着孟桃：“闺女，你可回来了。”

    一边说着一边看沈誉，张福给她介绍：“这就是桃花对象。”

    沈誉打了个招呼：“张婶好。”

    张妈忙笑着点头：“好，好！真是好小伙儿，跟我们桃花很般配。”

    孟桃看着院子里人，问道：“这是做什么？我刚进来，以为你们要办喜酒。”

    张妈脸刷地黑了：“倒是真有人想在我家办喜酒，可差点儿就办成了丧事，看把他们厉害的！”

    张福让沈誉和孟桃先进屋坐，而院子里，陆陆续续有人离开了，张妈和张福也不理会。

    张妈和张福叙述下，孟桃知道了事情原委：

    张家这几天也是不安宁，被极品们纠缠得受不了，先是张福的“前女友”及其家人频繁上门，哭求复合，接着张家的亲戚们终于知道了这个大院子，张福的大姑、二叔两家十多口人，加上准备结婚苦于无房的三叔，一起跑来吵闹，张爸开始还好声好气跟弟妹们解释，最后见实在说不通，弟妹们一门心思只想着要住进这院子，张爸顿时也暴躁起来，跟他三弟先是争吵，接着动手了。

    张爸虽然已经伤愈，可以扔开拐杖自行走路了，但却还不是一个健全健壮三十出头男人的对手，加之张二叔和大姑丈上来拉偏架，张爸直接被推倒在地上，赶紧送去医院，幸好没造成严重受伤，但也够他痛一阵子的，现在还躺床上。

    孟桃和沈誉就进内屋去看了看张爸，安慰他几句。

    再出来，问张福现在是怎么打算，张福板着脸说：“该怎样就怎样，我不是我爸，跟他们没什么好说的。”

    “院子里这些人？”

    “一半是张家人，一半是我妈家亲戚，在论理呢。要打架就打，不然报警，都不怕，今天必须把他们整服，看以后谁敢再来我家闹事。”

    “他们把张叔推搡倒地，最好报个警，打架就不要了。不过，如果真要打的话，我也是会帮你的，我力气大，可以撂倒几个。”孟桃半开玩笑道。

    张福却是真乐了：“哪里用得上你？我厂里那些个小兄弟还没到呢。估计也打不成的，要打早打起来了。现在你们这车子停我家门口，还有沈誉一看就像个当官的，多少也吓着他们了，你看张家的人都跑掉一半……”

    “最好不打，凡事要冷静。”

    说了一会话，张妈要去做晚饭，孟桃说：“婶儿，不用做我们三个的饭，我们要回去的。”

    “这都五点了，快要天黑，住下吧，明天再回去？”张妈挽留。

    “明天还有事，天黑也没关系的，坐着车呢，等哪天有空了，我们再来。”

    “那行，不住的话就赶紧回去吧，虽然车子有灯，走夜路终归不好。让小沈慢点儿开车，注意安全。”

    “哎，知道了。”

    今天家里烦恼事太多，张妈也就不勉强留客了，催着孟桃他们趁着天色还亮，早点走。

    孟桃留下两罐麦乳精和两包糖饼，便和沈誉、金牛告辞回去，临走，张福让孟桃带上那几样瓷器。

    孟桃把这几个瓷器按均价算，直接给了张福二千块钱。

    张福觉得给太多了。

    孟桃小声说：“我在省城黑市看了一下，这些东西很值钱，慢慢地还会涨价。你的那些金子、银元，暂时留着别出手，他们说再过几年，能换更多些钱！”

    张福：“……”

    点了点头，把钱先收着了。

    路上，金牛问小旺财怎么不带回来？沈誉答说小旺财还在学习，要再过一段日子才能回。

    孟桃问金牛这些天在张家过得怎么样，金牛笑着说很好，一天三顿，张妈做的菜油水足，晚餐都有肉吃，他觉得自己胖了很多，知道妹子和沈誉在一起他也不担心，就是有点挂念家里，也不知道家里后院种的菜怎么样了？他在张家和张爸一起侍弄的几块菜地，倒是长得非常好。

    两人说着说着，金牛忽而提到了住张家后巷的田家一些事儿。

