    夜幕降临，整个城市都安静了下来。

    苏凡毫无睡意的钻进了厨房，开始翻找冰箱里的食物，找了半天也没找到能立即吃的食物。

    他一脸失望的关上了冰箱，就在他犹豫要不要点个外卖的时候，苏父的声音突然在他身后响起，“饿了？”

    苏凡有种偷吃被抓个现行的感觉，所以不好意思的笑了笑：“有点。”

    “我打算煮个面，你要不要来点？”

    苏父走进厨房，熟练的打开了柜门。

    “要！”

    苏凡毫不犹豫的点头道。

    “加个蛋？”

    苏凡来者不拒的回道：“再加个肠也行！”

    苏父一边给锅接着水，一边叮嘱道：“去外头等着，小点声，别把你妈吵醒了。”

    “知道了。”

    苏凡轻手轻脚的推开玻璃门，然后老老实实的坐在餐桌前等饭。

    五分钟后，一碗香喷喷的方便面就出现在他的面前。

    “谢谢爸。”

    苏凡开始狼吞虎咽的吃了起来。

    等他吃的差不多的时候，苏父递给了他一张餐巾纸。

    “爸，你这厨艺真是越来越好了啊！”

    苏凡接过餐巾纸，意犹未尽的舔了舔嘴角。

    苏父一脸慈祥的看着他，问道：“还记得我在餐桌上跟你说的话吗？”

    “记得。”

    苏凡没有犹豫的回道：“您放心，我以后肯定不失联。”

    苏父听到他的话，失笑的摇了摇头：“这话连你妈都不信，你也就骗骗你自己吧。”

    “呃……”

    苏凡尴尬的咧了咧嘴角，这话的可信度确实不怎么高。

    “其实我跟你妈知道你在外面身不由己，有的时候肯定是不方便联系我们，但你也不是两三岁的孩子了，别总让你妈跟着你操心。”

    “你妈就是嘴硬心软的人，这几次联系不上你，她担心的好几个晚上没睡觉。”

    苏凡有些自责的低下了头，他不知道该说些什么。

    “你也不要有什么心理负担，你既然选择了这条路，我跟你妈多多少少也有些心理准备。只是希望你能照顾好自己，不管遇到什么事都不要逞强，在力量没有完全觉醒之前，一定要保证自己的安危。”

    “当父母的无可厚非就是希望自己的孩子能够平平安安，健健康康的，所以你也不要觉得我啰嗦。”

    苏凡点了点头，心里有些不是滋味。

    他从未考虑过这些事，所以忘记了父母也会因为他而担惊受怕。

    “行了，这么晚了，你也回去休息吧。”

    苏父扶着桌边站了起来，他微微用力地拍了拍苏凡的肩膀。

    “那您也早点休息。”

    苏凡也跟着站了起来。

    苏父点了点头，道：“去吧。”

    “您先回去吧，我把这块收拾一下再回房。”

    苏父抬手拦了他一下，“放着吧，明天在收拾，不然该给你妈吵醒了。”

    “哦。”

    苏凡把手里的筷子放了下来，随后蹑手蹑脚的回了房间。

    他刚推开门，就见宁博从床上坐了起来。

    “我吵醒你了？”

    宁博摇头道：“没有，白天睡太多了，晚上有点睡不着。”

    “我也是。”

    苏凡朝他走了过去，问道：“宁博，你多长时间没给宁婆婆他们报过平安了？”

    “回来的时候就打过电话了。”

    听到宁博的回答，苏凡再次感到了汗颜。

    他拿起床头柜的水杯喝了下去，就听宁博在上边问道：“对了，阿嬷让我问你事情办得怎么样了。”

    毫无心理准备的苏凡听到这个问题，被自己的口水呛了一下，忍不住的咳嗽起来。

    “你没事吧？”

    苏凡摆了摆手，缓了好一会儿才开口说道：“你…你怎么跟阿婆说的啊？”

    “我问她什么事，她没有告诉我，只是让我把她的话原封不动的传给你就好。”

    苏凡抬头看了看上铺的人，心想这事能不能成主要还得看你配不配合。

    两人一起出生入死好几次，他想有些事也不需要再瞒着了。

    于是他爬到宁博的床上，一脸严肃的说道：“宁博，我有件事想告诉你。”

    “你说。”

    苏凡深吸了一口气，说：“其实我答应阿婆他们帮你找个老婆。”

    宁博什么反应都没有的看着他，问道：“然后呢？”

    “你也知道我欠宁大叔一个很大的人情，所以我就答应了他们，但有一点你可以放心，我肯定会按照你的喜好给你介绍女朋友的。”

    宁博半天没说话，低下头不知想些什么。

    “我也不是有意瞒你的。”

    苏凡见他一直不吭声，便尴尬的清了清嗓子。

    因为宁博多多少少能猜到一些，所以对这件事并没有感到多么的震惊。

    他看着苏凡轻声道：“我知道的。”

    “啊？”

    苏凡微微惊讶道：“你知道？”

    “嗯，猜到一些。”

    宁博也很认真的看着苏凡回道：“我只想凭心行事。”

    苏凡立马保证道：“你放心，我保证不勉强你做任何事。”

    “不过你也得适当的接触接触女孩子，说不定哪天你就开窍了呢？”

    宁博没吭声，但也没明确的拒绝。

    苏凡暗自松了口气，只要没一口回绝，那就是有商量的余地。

    两人一时之间都没有再开口，房间里的气氛变得有些安静。

    就在苏凡准备进一步的询问他对女孩子的看法时，宁博抢先一步的开口道：“你还是担心担心你自己吧。”

    “我？”

    苏凡被他的问题弄糊涂了。

    宁博冲着门口的方向扬了扬头，说：“阿姨不是让你带小婉姐回来嘛。”

    一提起这个话题，苏凡就感到了头疼，他忍不住的叹气道：“这人太好客了也不好。”

    “诶，你跟杜凝婉不是从小一起长大的嘛，你俩的关系怎么样？”

    宁博稍微回想了一下，但在他的记忆里跟杜凝婉有关的事情并不多。

    “小婉姐的性格很好，在我的记忆里，她从未跟别人发过脾气，也见她跟谁生气过。”

    苏凡挑了挑眉，好奇的问道：“那她有没有被欺负过？或者有没有受到什么不公平的待遇？”

    “那我就不清楚了，不过我曾经听阿嬷提过一次，小婉姐好像确实跟小伊兄妹俩的关系有些别扭。”

    苏凡猜测道：“那兄妹俩一看就不是省油的灯，他们三个几乎同吃同住，你看小伊平日里对她的态度就能看出来，有事的时候婉姐长婉姐短的，估计她没少遭那兄妹俩使唤。”

    他心里更加偏向于她遭受了不公平待遇，不然为什么无缘无故的离家出走呢？

    宁博看到他脸上的表情，就猜到了他在想什么，所以出言劝道：“没有证据的事，不要随便下定论。”

    “那倒是。”

    苏凡点了点头，表示很赞同他的话。

