    张延龄并没有见到朱佑樘，因为朱佑樘正在歇息。太医院御医已经诊疗过了，开了药方熬制了汤剂给朱佑樘服下，朱佑樘吃了药之后睡下了，所以任何人也不得打搅。不光是张延龄，在张延龄到来之前，朝中几名重臣前来探望也是没有被允许入内。

    不过，张延龄倒是在乾清宫寝宫外的院子里见到了不少老熟人。锦衣卫指挥使牟斌陪侍在外听候差遣，跟牟斌站在廊下一起低声说话的有几名峨冠蟒袍的内侍。张延龄认识他们，虽然打交道不多，但是那几人可都是大名鼎鼎的内廷大佬级别的人物。

    皮肤白胖，慈眉善目的是内廷司礼监掌印太监王岳，那是内廷太监之首。瘦瘦高高眼神闪烁的是司礼监秉笔太监李荣。穿着黑色裘氅身材肥硕个子高大，眼神凌厉的是东长提督范亨。这三人正是内廷权势最大的三位。还有一位太监徐智倒是没见到。

    见到张延龄的时候，牟斌倒是上前来打了招呼，跟张延龄闲聊了几句。几位内廷大佬跟张延龄之间素无来往，只遥遥相互行礼便作罢。

    张皇后在寝殿亲自为朱佑樘熬药，得知张延龄来了，命人传话出来，要张延龄在外等候。张延龄站在廊下许久，终于看见张皇后从寝殿出来。

    “延龄见过二姐。”张延龄忙上前行礼。

    多日不见，张延龄发现张皇后清瘦了许多。眉宇之间带着愁容，眼神也有些闪烁。

    “小弟来了啊。”张皇后见到张延龄还是露出了笑容。

    “皇上龙体如何？怎么病倒了？”张延龄忙道。

    张皇后摆手道：“去暖阁说话。”

    张延龄跟随张皇后进了后殿暖阁之中。内侍送上茶水之后退下，张皇后这才低声道：“小弟，皇上的病让人有些害怕，从早晨便一直咳嗽个不停。太医院御医来诊断说是受了风寒而已，说没有什么大碍。可是……晌午的时候……皇上咳出了血……”

    张延龄吓了一跳，惊的站起身来道：“什么？”

    张皇后忙道：“莫声张，我一个人都没告诉。皇上自己都不知道。咳嗽出血的帕子我收起来了，皇上也没看见。你瞧……”

    张皇后说着话，伸手从袖筒里取出一方白帕。那白帕叠的严严实实四四方方的。张皇后慢慢展开，帕子中间果然是一片血迹，带着些污秽之物。

    张延龄心中有些慌乱。咳血可不是什么好兆头。那有可能是身体崩溃的象征。张延龄怎不惊讶。

    “怎么会这样？”张延龄沉声道。

    “小弟，我正是担心，所以才叫你进宫来的。皇上倒是吩咐了，只是受了风寒，无需闹得众人皆知的。说不必来探望。但是，我心里慌乱，只能叫你来商议。我担心，万一出个什么事，可怎么了得。”张皇后忧心忡忡神色惊惶的道。

    张延龄当然明白张皇后的担忧。皇上是她的一切，皇上的龙体安康是她最关心的事情。皇上身子若是垮了，或者有什么三长两短，那是她绝对不能接受的事情。不仅是夫妻情深，也是利益攸关，她怎能不惊惶。

    “二姐不要太过担心。皇上现在的气色如何？御医现在怎么说？”张延龄低声道。

    “皇上吃了药之后倒是睡得安稳了，气息也平和，脸色也还好。刘院判诊断了三次，都说只是风寒之症，吃些汤剂温补便可痊愈。太医院院判刘文泰德高望重，医术高明，他的话我理当是要信的，但是这帕子上确实是咳血了啊。我心里便又吃不准了。而且我本来想告诉他的，但听他那么一说，我反倒不敢将此事告诉他了。”张皇后沉声道。

    张延龄道：“二姐是散心，刘院判是故意隐瞒？你信不过他？”

    张皇后低声道：“到也不是信不过，我总得加着小心不是么？皇上龙体关系重大，谁知道会不会有人别有居心。早上到现在，外庭官员来了好几拨，我心里被他们弄的砰砰乱跳。皇上一生病，整个朝廷都不安。你没看到所有人都神色鬼祟的很么？本来我该告诉他们的，但是我担心他们知道皇上咳血，会发生什么事。”

    张延龄觉得张皇后似乎太疑神疑鬼了些。不过关心则乱，也难怪她如此。于是安慰道：“二姐，你且莫太过担心。我觉得不会有事的。”

    张皇后皱眉道：“你又怎知道了？都咳血了，难道不严重？我是叫你来商议此事，要不要告诉众人皇上咳血的事情，可不是要你来打马虎眼的。”

    张延龄想了想道：“这样吧，二姐将这帕子交给我，我带出宫去让别人瞧瞧去。真要是病症严重，有经验的大夫看了便知。倘若真是重病，再做计较。”

    张皇后想了想点头道：“也好。暂且不能声张。照儿来探望我都没敢说。你带出宫去让别人瞧瞧。但要尽快的回禀我。”

    张延龄点头答应，找了一个小纸包将那方帕子裹了带在身上。起身便告辞离开。张皇后起身送了张延龄离开，回过身来坐在怔怔发愣。丈夫的背叛确实让她很恼怒，今年年初的事情之后，皇上和她之间的关系也处在一种微妙之中，似乎若即若离，冷淡了许多。但无论如何，朱佑樘是她的一切，朱佑樘生病咳血，她的心里已经慌的没了主张。

    唯一能让她信任的便只有自己的小弟延龄了。

    ……

    张延龄快步离开乾清宫往宫外去。一路上张延龄心里也很疑惑。距离历史上的朱佑樘的驾崩还有半年时间，难道说朱佑樘便是从此刻一病不起的？难道这咳血之症便是朱佑樘的死因？此刻便已经是征兆？

    但是，张延龄却清楚的记得，自己后世曾经看过考据史书，上面提及朱佑樘之死是属于暴毙一类的，事前根本没有得什么必死的大病。史书上记载，弘治皇帝是五月初七驾崩，那时正是夏日。弘治皇帝是偶感了风热之症，其实便是普通的热感冒而已。而眼下弘治皇帝是受了风寒。不仅时间上不对，病症也不同，甚至根本没有什么咳血的记载。

    其他各种原因，有记载弘治的死是累死的，有记载是吃长生不老药吃死的等等。都是没有任何的佐证。唯一能确定的便是弘治皇帝确实是明年五月驾崩的。倘若历史进程无误的话，可以断定，这一次生病既不是弘治皇帝的死期，也根本没有什么咳血这样的病症的记载。

    张延龄一路想着这些事，没注意到旁边岔道上有人走来，两人差点撞到了一起。

    “哎呦，张侯爷。好久不见，咱家有礼了。”那人叫道。

    张延龄抬头看去，才发现那人是东宫内侍刘瑾。

    “原来是刘公公。有礼了。”张延龄拱手还礼。

    刘瑾笑道：“侯爷这是探望皇上去的？皇上怎么样了？”

    张延龄道：“皇上在歇息，我没见到皇上。听说并无大碍。”

    刘瑾哦了一声点头道：“那就好，那就好。”

    张延龄道：“刘公公何往？”

    刘瑾笑道：“太子心挂皇上病情，特命咱家去探问病情。太子担心的很。”

    张延龄道：“原来如此。殿下最近如何？”

    刘瑾笑道：“殿下很好，前几日太子还提起侯爷，说侯爷许久没有去东宫呢。答应了冬天下雪去请他出去赏雪的，也没见去找太子。”

    张延龄呵呵笑道：“太子是怨我了。过几日我去请太子出宫游玩。等皇上龙体康复了，我去向皇上开口，请太子出宫玩两日去。”

    刘瑾呵呵笑道：“那感情好。太子知道了，定然高兴的很。”

    张延龄点头笑道：“刘公公，那我先告辞出宫了，回头再来探望皇上。”

    刘瑾点头道：“侯爷慢走。”

    张延龄拱拱手转身离开，刘瑾忽然在张延龄身后低低叫了一声道：“侯爷，有件事……不知道我该不该问。”

    张延龄转头笑道：“公公客气了，有话便问就是了。”

    刘瑾凑上前来，低声道：“上次听说侯爷遭人袭击了。是什么人胆大包天，袭击的侯爷？”

    张延龄愣了愣道：“此事已经查清，是鞑子细作作为。”

    刘瑾哦了一声道：“侯爷信么？”

    张延龄皱眉道：“公公此言何意？”

    刘瑾呵呵一笑道：“没什么，只是觉得有些蹊跷罢了。恕咱家多嘴，咱家觉得，鞑子没这么大胆，敢跑来京城行凶。咱家倒是觉得，是不是侯爷有了仇家。听说侯爷进了锦衣卫衙门，那可是个龙蛇混杂的地方。侯爷可要当心呢。锦衣卫衙门里的人可不好惹呢。”

    张延龄心中一动，呵呵笑道：“刘公公可否说的明白些？”

    刘瑾哑声一笑，摆手道：“咱家胡说八道，只是提醒侯爷罢了。咱家是关心侯爷。侯爷对咱家不错，咱家可不希望侯爷有事。仅此而已。”

    张延龄微笑点头，拱手道：“多谢公公提醒。”

    刘瑾点点头拱了拱手，挪动矮胖的身子踩着积雪缓缓而去。

