    第27章   

    从择优高耸入云的写字楼里走出来，雨已经下得很大。

    

    谢昳之前在纪悠之的私人影院里整整待了三个小时，哭到浮肿的眼皮经过漫长时间总算降了温，这才看上去不那么狼狈……至少看起来不过是被北京的秋风吹红了眼睛。

    

    这在十一月底的街道上是很正常的事情。

    

    路两旁，巴掌大的梧桐叶被湿冷的风卷起，紧紧巴在711便利店的玻璃门上。

    她推开门走进去，从货架上拿了一个包装看起来最精致的三明治。

    

    再回家收拾行李已经来不及，何况必要的手机、电脑和充电器还有证件恰好都在随身携带的包里，谢昳囫囵吃下大半个三明治，跑到附近的商场买了个小旅行箱，又买了件大羽绒服和一些简单的生活用品，随随便便把箱子塞满。

    

    她打了辆车打算往机场赶，便是在这个时候收到了江泽予的短信。

    

    “昳昳，下周六有时间吗，一起吃晚饭？”

    

    手机屏幕在灰色雨水里发着莹蓝色的光，谢昳大概能想象到江泽予发这条短信时候脸上没有什么表情的表情，也能想象到那双一贯暗沉沉的眼睛里微亮的光芒。

    

    从少年时代开始，他就是个很内敛的人，但却被她逼出了各种各样的情绪。

    

    谢昳收起手机，把行李箱往出租车后备箱里塞，劈里啪啦的雨珠打了她一头一脸。

    她把帽檐压低，最后怼了一下行李箱底部，然后盖好后备箱，坐上车。

    

    脸上的雨珠顺着长发流到脖子里，她木木地抬起手，用袖口擦掉满脸的水渍。

    

    精致惯了的博主大人低下头看了眼自己半湿的还沾了些污渍的衣袖，暗道今天这一天还真是狼狈。

    

    她想了一会儿，给江泽予回了个电话。

    

    电话几乎是即刻就被接起来，他的语气有一些迟疑，分明是猜不透她来电的含义：“……昳昳？”

    

    明明下午才听过的嗓音，现在听来，却有一种失而复得的荒唐感觉。

    谢昳揪着自己的衣襟，没有办法去想五年前昏暗小巷子里的洛杉矶，夕阳如血下那锈迹斑斑的钢管力道若是再重几分，会是怎样。

    

    所以她听到那声音的瞬间就哽住了。

    

    出租车无动于衷地开动着，司机嘴里哼着半吊子京剧，调出个类似杭州老娘舅的电台。

    电台里有两家人在争夺孙子的抚养权，夹杂着方言的普通话激烈对骂，吵得不可开交。

    

    电话两头的两个人都没有说话，很久之后，谢昳在漫天雨声里开口：“江泽予，你五年前，去美国找我了？”

    

    对面闻言沉默了很久，大概有超过了一分钟的时间。

    在这个时间段里，电台主持人已经来回劝了那两家人好几轮。

    

    江泽予根据谢昳的语气判断出她大概不是在问他，衡量片刻之后老实地回答：“是，你听纪悠之说了？”

    

    五年前谢昳走得实在太仓促，他走投无路，只能到韩寻舟那里打听了她去的城市，却没有人知道她的电话号码和具体住址。

    

    他那会儿虽说是身无分文，但又怎么可能不去找她？

    

    他向纪悠之借了一些钱，办好签证，然后买了一张去洛杉矶的机票。

    

    可他那一次没有来得及见到她，醒来已经是在北京的医院里，眼睛上缠了厚厚的纱布。

    

    “嗯。”

    谢昳把手按在眼睛上面，笑道：“还好没有被你找到，我那个时候太邋遢，家里没有洗的衣服堆了一沙发，冰箱里也是，藏了好多烂掉的香蕉。”

    

    江泽予听着她絮絮叨叨说着，觉得对面的人情绪好像有一点不对，他试探地打断她：“昳昳，你在哪里？”

    

    “……还有，我喝很多酒，二十四小时都醉成一滩烂泥，见到人就发酒疯……”，谢昳没有理会他的打断，继续说道：“刚到美国三个月，我胖了二十多斤你敢信？

    整张脸有现在的两倍大，你要是看到我，肯定认不出我来。”

    

    她说完莞尔一笑，像是在讲一些有趣的回忆，可回忆到最后却还是哽咽住。

    

    “可是，如果知道你来，我一定一定好好洗头，化好看的妆然后去机场接你。

    我会给你买你喜欢的火龙果，美国超市里有一大堆……”   

    五年之后的现在，年岁渐长的女孩儿却似乎比当年更加脆弱了，从前不可一世又骄傲非常的她一天之内在他面前哭了两次。

    

    嘈杂的背景声里，她的哭声压抑又沙哑：“我可以带你去逛我的校园，洛杉矶这么大，有很多景点你肯定没有去过……”   

    江泽予听到她的哭声，登时从书桌后站起身，苍白指节蓦地收紧：“昳昳？

    你在哪儿，我过来找你。”

    

    淅淅沥沥的雨水溅在车前玻璃，又被雨刷打落。

    

    谢昳把额头抵在司机的座椅背后，依旧在自说自话，鼻音很重：“……江泽予，我们这一辈子都不要再去洛杉矶了好不好？

    我不喜欢那个城市。”

    

    电话那头的人忽然好像听懂了什么。

    

    好半天之后，他哑着嗓子对她说：“嗯，我们再也不去了。”

    

    谢昳举着手机，听着他淡淡的呼吸声，压着声音哭了很久之后总算平静下来些许。

    

    她吸了吸鼻子，只觉得喉咙哑得厉害。

    

    她忽然察觉车载音响里两家人的争吵声小了很多。

    

    出租车司机大概也没想到拉个客人还能听顿八卦，把电台的声音调低了很多，虽然目视前方，但两只耳朵却竖的牢。

    

    一向极要面子的谢昳登时不好意思起来，讪讪咳嗽两声之后转移话题，语气平静得像是无事发生：“下周六我不能和你一起吃饭，我得去一趟加拿大。”

    

    反倒是对面的人骤然紧张起来：“去加拿大？

    做什么？”

    

    “我去出差，得去两周，你……你在家好好待着，等我回来。”

    谢昳说完，捂着听筒，压低声音补了句，“等我回来，我有好多话得跟你说。”

    

    ……   

    首都机场VIP候机室里，十几个剧组人员在候机。

    

    岑宁吃着助理端来的绿提，两只手操纵着手机游戏，面色很难看。

    他正当红，这一个月在微博流量榜上久居前三，脾气自然也跟着上来。

    

    “那个周子扬到底是什么人啊？

    真几把狂，比我都狂。

    凭什么大晚上的不打招呼就让人飞加拿大？

    这种活以后甭给我接了。”

    

    身边的助理混娱乐圈很多年，闻言猛地给他嘴里塞了颗提子，嘘声道：“我说阿宁啊，咱林哥作为YR副总裁都得亲自跟过去，你又是发的什么牢骚？

    那可是周家啊哥，北京城赫赫有名的周家，你不知道吗？

    听说周家当家的独生子进了局子，这要是再不出来，这位周导演就该是周家的继承人了。”

    

    娱乐圈的背后便有各大资本在操纵，其中周家占了小半边天，岑宁哪能不知道，不甘心地“啧”了一声后把矛头转移：“那那个什么十八线网红呢？

    她怎么还没来？

    我这刚接个国际大品牌代言，女主角竟然是个名不见经传的网红。

    对了，她叫什么来着，下雨还是下冰雹？”

    

    “呸，人家叫Sunny……”，助理白他一眼，“估计是外头雨下的太大迟到了……喏，那不就是么，往这边走的那个姑娘。”

    

    岑宁从王者荣耀里不屑地抬起头，往VIP室门口看……年轻女孩儿穿着黑色的大衣，个子高挑。

    她面无表情地拉着个连吊牌都没摘的登机箱，一头烟灰色长发高高束起，巴掌大的脸上干干净净的，只唇角抿成了一条线。

    

    两秒钟后，岑宁麻利地退出游戏界面，还不留余地直接滑掉后台的app。

    

    流量小生颜值可人，笑起来一双眼睛弯弯的，他冲谢昳招了招手，露出两颗虎牙：“Sunny小姐，这里坐啊，我是岑宁，你的搭档！”

    

    助理在旁边又猛地翻了个白眼，这位爷没成名的时候就爱靠着张脸搭讪漂亮小姐姐，不过好在眼光高口味很挑，被他搭讪的人没超过十指之数。

    

    谢大小姐从小见惯了这阵仗，只礼貌地点点头，没有理会岑宁的热情，自顾自坐在候机室一角，闭目养神起来。

    

    那生人勿近的模样，让岑宁不由得摸了摸下巴，眼睛却越来越亮……这小姐姐也太好看了吧？

    这年头网红都长这样了？

    

    此时已经七点一刻，离登机时间还有不到十五分钟，林景铄紧赶慢赶总算赶到，像是得了哮喘般一屁股坐下来大口大口喘着气，喘了半头才注意到旁边的岑宁。

    

    他匀了匀气，拍拍岑宁的肩膀：“来了啊，带羽绒服了吗？

    十小时落地后就是零下十五度。”

    

    “带了，不说这个……”，岑宁凑到他耳朵边，眼睛瞟了瞟坐在那儿闭目养神的谢昳，“林哥，你知道Sunny小姐姐的微信号吗？

    告诉我一下呗！”

    

    林景铄闻言，刚刚才喘匀的气又岔了去，翻个白眼说道：“你们中国人不是很爱劝人吗？

    我今天也劝你一句，那姑娘，连哥都不敢追，你就省省吧。”

    

    岑宁听完这话，讳莫如深地“啧”了两声：“她……背后有金主？”

    

    林景铄显然还没有掌握这个高深的中文词汇：“……金主？”

    

    还不等岑宁回答，身旁的助理立刻又塞了颗青提到他嘴里，替他圆场：“咳咳，就是嗯……很有钱的男朋友。”

    

    林景铄恍然大悟地点头：“那是那是，比我有钱多了。”

    

    岑宁闻言垂头丧气地重新打开游戏界面，一局开启前目露怜悯又很不赞同地看了眼角落里的谢昳。

    

    难怪能拿到这次的代言，唉，漂亮的小姐姐果然都属于脑满肠肥的资本家。

    

    他愤愤不平地打了半把游戏，几分钟后，头等舱客人开始登机，候机室门口有人姗姗来迟，面色清冷迈开步子走到角落里闭目养神的女孩子身边坐下，又抬起手，给她遮住头顶刺眼的光线。

    

    玩儿得正嗨的岑宁胳膊被人戳了戳。

    

    林景铄压低声音指了指谢昳的方向：“看到没，她金主！”

    

    

    

