    发完以后，他又把工作室的员工叫过来，指给他们看：“把这些帖子都给我转发出去，顺便帮忙扩散下，让更多的人看到。”

    员工们都惊呆了：“老大，你真的认识黄青青？还和她是朋友？”

    “网上那些东西真的是假的？太好了，只要她不是那样的人就好，我们就有信心继续维护她。”这几个家伙也都是徐冉冉曾经的粉丝，毕竟徐冉冉的歌曾经那么的打动人心。

    “当然是假的。我以我的人格担保，徐冉冉绝对是值得你们崇拜的人，她的一切经历，如果你们知道以后，也绝对会站起来维护她。”卓越说道，“先把帖子发出去，让更多的人看到和知道真相。等有时间，我会具体跟你们讲，徐冉冉是一个什么样的人。”

    员工们也都七手上的那些新闻。她自己的手机直接扔在公司里头了，反正绝对没有好事找上门来，而真正要紧的人与事，自然会通过小曼找到她。

    奇怪的是，看着那些无端的谩骂，以及各种的谣言和极其侮辱人的字眼，她心里倒是平静得很，可是看到小武他们所发的，一直在极力维护她的那些话，又觉得想笑，但是眼角却始终湿湿的。那些声音是那样的无力，那样的微不足道，很容易就被水军的浪潮所淹没，但是他们还在不屈不挠地发声着……

