    第144章 同意迁移

    万轩跟在杨无敌的身后来到了桌子前，不过并没有直接坐下，万轩毕竟只是万家的少族长，这几个都是他的前辈，而且泰坦更是个楼高平辈，所以万轩的礼节必须全面，不能让人挑出毛病，不过万轩有点想多了，眼前的这四个人根本就不在这这件事。

    “小子万轩见过各位族长。”万轩恭敬的对着四大单属性魂师家族的族长行了一礼，毕竟这都是和自己老师一个辈分的人，白鹤甚至还是自己爷爷辈的。

    “行了，不用行礼了，老山羊已经把你的事情和我们说了，小小年纪很有魄力啊，而且本领非凡，能让老山羊吃瘪的年轻人还真没有几个。”泰坦爽朗的笑了笑，对着万轩挥了挥手说道，眼神中充满了对晚辈的慈爱。

    楼高不止一次的在泰坦面前提起万轩，说万轩比力之一族的所有晚辈都强，而且还喜欢锻造。

    泰坦原本也是以为楼高在吹牛，但是如今见到万轩以后，泰坦知道楼高没有吹牛，而且和万轩比起来，力之一族的晚辈确实是有点菜，更重要的是万轩喜欢锻造，未来如果能突破封号斗罗，对铁匠整个行业还是有很大好处的。

    “多谢泰坦叔叔。”万轩笑了笑，其实万轩刚刚来到这里的时候就已经把这里的人的武魂全部探查了一遍，谁是谁早就认识了。

    “行了，先坐下吧，咱们先聊聊天。”白鹤这个时候点了点头，挥了挥手示意万轩坐下来聊。

    “多谢白鹤爷爷。”万轩说完就坐在了泰坦和杨无敌中间。

    “我们单属性四大魂师家族的由来想必你已经知道了吧，以你们万家如今的势力想要知道当年的事情根本没有任何难度，所以你也要知道我们当年究竟经历了什么，我们根本不会再成为另一个宗门的附属魂师家族，我们不想再被抛弃！”牛皋闷声闷气的看着万轩说道，万轩能够从声音中听到牛皋对昊天宗的仇恨和痛苦。

    “小子虽然是想邀请各位加入万家，但是并不是以附属魂师家族的身份加入，而是以合作的方式加入，这样的话，就不存在抛弃不抛弃了，若有一天万家出事，各位尽可离去，万家不会要求各位成为万家的炮灰。”万轩微笑的看着牛皋等人，不急不慢的说道，声音平和充满了感染力，这是万山海传授给万轩的。

    原本万山海想把这些传授给自己的儿子奈何万轩的大表哥是个武痴，即使万家的武魂受了诅咒也拼命的修炼魂力。

    “那你究竟是要我们去做什么？为什么要我们加入，这样的话，我们的加入对你们万家没有什么太大的好处啊。”白鹤这个时候疑惑的问了万轩一句，这种赔本买卖根本不会有人去做的。

    “我们万家虽然摊子铺的很大，但是人员并不充足，而且专业人才更是不多，各位的家族如果加入万家可以补全万家的短板，让万家有更多的精力去处理别的的事情。

    就像泰坦叔叔可以在瀚海城附近成立庚辛城的分城，做一些锻造任务，牛皋叔叔可以修建城池，我们万家在海上的也有很多岛屿上有修建工作的，至于杨无敌叔叔可以炼药，万家早就已经规划好了一大片土地成为药园，提供药材给破之一族。”万轩笑了笑然后站起身给四个族长讲解道。

    “那我们敏之一族呢？”白鹤皱起眉头问了万轩一句，四大魂师家族三个都有一技之长，唯独自己的敏之一族啥也不会，如果不是靠着破之一族的接济早就饿死了。

    一时间，白鹤的心理突然异常的悲痛，感觉自己成为了敏之一族的罪人。

    “敏之一族的作用比较大，所以和我们万家的合作最为紧密，需要敏之一族的成员加入我们万家的船队，成为船队的眼睛，当然了，关系并不是附属魂师家族，而是雇佣关系，还有就是万家可以扶持敏之一族。”万轩认真的看着白鹤说道，生怕白鹤心里产生什么芥蒂。

    “这……”白鹤突然不知道说点什么了，这样的话，敏之一族对于万家的依靠就更加的大了，那敏之一族岂不是又成为了万家的附属魂师家族，白鹤本能的想要拒绝，但是一想到自己家族没有生存下去的一技之长，所以叹了一口气。

    “话说，我在别的地方也可以给别人建筑从而挣钱养活自己，为什么要去给你打工啊，而且还要整个家族搬迁到瀚海城附近，这样的话岂不是得不偿失。”牛皋看出了白鹤的妥协，然后闷声闷气的问了万轩道。

    “牛皋叔叔，您应该听说过我吧，如今我也是个被武魂殿悬赏的小名人，怎么说呢，我是大陆上唯一一个拥有锻造武魂能力的人，我可以帮你们锻造武魂，从而拥有强大的魂师，这样即使是万家抛弃了你们，你们也能生存下去，当然了万家不会抛弃任何真心合作的伙伴。”万轩站起身，一脸骄傲的张开双臂，笑着对四个族长说道。

    “至于迁移领地，一是方便出海以及节省药物运输的损耗，二是因为昊天宗的因素，武魂殿不断的找你们的麻烦，所以你们自己家族的发展也并不顺利，还不如抛弃原有的城池，来到瀚海城附近重新开始，在瀚海城附近，武魂殿的势力并没有那么强！我万家虽然不能说是称霸一方，但是也不是谁也敢惹的。”万轩趁热打铁继续说道。

    “那我们需要付出什么，你的条件实在是太诱人了，我不相信你会这么好心。”这个时候泰坦说话了，如今已经不是个自己晚辈聊天了，所以泰坦也露出了认真的态度，这件事情关乎四个魂师家族的命运，必须认真对待。

    “和万家合作，互利共赢，我们万家有稳定的经济来源，不过人数太少，摊子铺的太大，需要有人去支撑，而各位专业人才就是万家最需要的。”万轩的嘴角露出了一个大大的笑容，这个四个族长都心动了，看来这件事距离成功已经八九不离十了。

    “行了，今天就聊到这里吧，我们几个人也好久没有聚到一起了，先吃饭，先吃饭，小轩你也尝尝这里本地的特色菜肴，虽然不贵，但是味道也是不错的。”白鹤笑了笑，然后推了推手中的酒杯几个人就一起喝起了酒。

    白鹤等人心灵相通，既然万轩已经给出了价码，那白鹤他们也需要思考一下，然后再进行讨价还价，毕竟这不是一个魂师家族，没有一个人能够做的了他们所有人的主，还需要讨论才能有结果。

    “来来来，我还带了一些蓝玉蟹，几位族长，尝尝这海上的极品蓝玉蟹，不仅美味，还能提升魂力。”万轩从魂导器里拿出了一盒子已经烹饪好的蓝玉蟹，放在了桌子上。

    “哎呦，真是蓝玉蟹啊，小轩。你们万家如今真是财大气粗啊，这么贵的蓝玉蟹竟然带来了好几只。”泰坦一脸惊喜的看着万轩，好不客气的就抓起一只吃了起来。

    其他人也是相互看了一眼，然后拿起蓝玉蟹吃了起来。

    “这蓝玉蟹就是我万家的产业，以后几位族长想吃，尽管来拿，不必客气。”万轩笑了笑说道。

    万轩拿出的这些蓝玉蟹都是五年以上的，体型虽然和一两年生的相差不大，但是肉质鲜嫩肥美，更加美味。

    蓝玉蟹产量惊人，但是生存率不高，一次出声几万只，只有十几只能活过三岁，一只活过五岁，成为魂兽的蓝玉蟹更是稀少。

    而万山海也发现了这个问题，于是就带着人亲自研究蓝玉蟹的繁殖，成功的增加了蓝玉蟹的生存率，万家才能够依靠蓝玉蟹收敛到大量的财富。

    “蓝玉蟹是你们家的？我在城里看见过卖蓝玉蟹的馆子，那家伙，一只五年蓝玉蟹都快抵得过我御之一族干半年挣的了。”牛皋震惊的看着万轩说道，并且牛皋感觉到自己嘴里的蓝玉蟹有点不好吃了。

    “不谈这些了，各位叔叔爷爷，来喝酒！今天不醉不归！”万轩也不杵这些人，举起酒杯就开始和他们喝酒。

    这一顿饭吃到了夕阳西下，酒桌上的五个人几乎每一个人坐着的了，都喝的酩酊大醉。

    最后还是破之一族的人把万轩送回了自己的小院，其他人在破之一族也有住的地方，这就不用万轩考虑了。

    回到自己的小院以后，万轩运转魂力，身体里的究竟瞬间被蒸发出去了，揉了揉有点疼的太阳穴，坐在自己的床上，嘿嘿的傻笑，看样子，四大单属性魂师家族应该是会加入万家，这样的话，万家的短板就越来越少了，接下来的发育速度也能再提升一大块。

    很快，万轩就冷静下来了，万轩回到书案前就开始规划四大家族加入万轩以后的部署，毕竟这股力量万轩想要把他们发挥到极致并且为四大魂师家族规划和制定一些发展方案，毕竟这四个家族才从昊天宗脱离没里面，管理家族的能力短板还是很明显的。

    ……

    在杨无敌的没房顶小楼里，四个族长围坐在桌子前，面色严肃的互相看着，谁也没有说话，场面一度十分紧张。

    “我敏之一族已经走投无路了，要不是这些年你们接济，敏之一族早就没了，而且如果没有我们敏之一族的拖累，你们三个家族也不会发展成这个样子，至少比现在过的好。”白鹤叹了一口气说道，眼神中充满了落寞，白鹤心里感觉自己深深地对不起自己面前的三个老兄弟。

    “这话让您说的，我们几个家族本就是应该相互扶持的嘛。”泰坦笑了笑说道。

    “不过话说回来，万轩这小子给出的价位确实是不错了，我们加入万家全是占了很大的便宜啊，毕竟看样子万家并不会对我们管理的太紧啊。”牛皋这个时候冷静的对着另外三个人说道。

    “而且我们的驻地经常会被武魂殿和其他势力骚扰，如果不是我们几个老家伙还在，家族早就没了，投靠万家也是个不错的选择。”杨无敌这个时候说了一句，语气中充满了对武魂殿的不满和仇恨。

    “虽然说去了瀚海城，万家能够给我们庇护，但是风险实在是太大了，更何况，整个家族的搬迁也不是件小事，需要的钱太多了。”泰坦叹了一口气说道。

    四个家族发展的都不好，谁家里都没有太多的余粮，如果万家毁约四个魂师家族怕是就要原地解散各奔东西了。

    “搬家的钱可以和万轩要嘛，而且咱们几个家族的驻地里有值钱的东西啊，想要搬迁也是很容易的啊。”杨无敌突然出声说道。

    “老山羊，你今天不对啊，一向清高的你，怎么能够说出这话啊。”牛皋诧异的看着杨无敌说了一句，一度怀疑杨无敌拿错剧本了。

    “老犀牛，你用你脑子想想，上一次老山羊露出这个表情是什么时候。”泰坦看的透彻，不怀好意的看了一眼牛皋。

    “老山羊，你是不是收了这小家伙的贿赂了，从实交代！”牛皋这才反应过来，站起身一脸鄙视的看着杨无敌。

    “行行行，我承认我收了小家伙的好处，是一堆珍贵的药材，没办法，我动心了。”杨无敌板着脸，尽可能的露出悲伤的表情，不过微微翘起的嘴角证明，杨无敌还是很开心的。

    “我觉得敏之一族可以加入万家。”白鹤看到了杨无敌的表情，笑着站起身，对着牛皋和泰坦说道。

    “我们御之一族也可以加入万家。”牛皋看着白鹤的表情，面色严肃的说道。

    “我们力之一族也可以加入万家，既然如此，明天，我们再和小轩谈判一次，尽可能的为我们争取一些好处。”泰坦也点了点头，敲定了主意，然后四个人就开始商量家族搬迁的具体事宜。

    (本章完)

