一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第286章自己喝

    秦晓燕有些不满，“我可以做的。”

    “我的大小姐呀，你还是快走吧，别在这里捣乱了。”乔玉灵说着拿过了她上的柴火。

    秦晓燕好奇的看着乔玉灵眨着眼睛问道：“你……你怎么知道我什么都不会做。”

    乔玉灵指了指自己的眼睛，“我长眼睛了会看的。”

    于是两人就在厨房里聊了起来，秦晓燕是个能说的，性子也好，于是两人聊着聊着，竟有一种相见恨晚的感觉。

    乔玉灵熬好粥之后便给南宫辰维送去了，至于剩下的粥，自然被秦晓燕几个吃货给瓜分了。

    今天南宫辰维身上的伤就要比昨天好上很多，于是进屋之后，乔玉灵便当着南宫辰维的面对唐风说：“快去吃饭吧，吃过饭后回去好好审审昨天抓到的那些人。”

    “是。”

    “等等。”唐风还没有离开，南宫辰维就叫住了，他看向乔玉灵说：“是不是将他们放了。”

    乔玉灵不满，“为什么？”

    “那些是我的人，因为我有事情来得晚，又怕别人抢走了绣球，所以才安排的他们。”南宫辰维非常老实的交待。

    乔玉灵有些怒了，“你真是胡闹，你知不知道我为了这场绣球招亲准备了什么，我是为了让那个神秘的下聘人出现的，你一出来搅和什么都查不出来了。”

    南宫辰维有些心虚，但嘴上依旧说的很好听，“不管是谁，你都只能是嫁给我，所以不用去管这些，我会处理的。”

    乔玉灵无语，直接将粥放到了南宫辰维身边的小桌上，“自己喝。”她的一句话堵死了南宫辰维想要让她喂的话。

    唐风有些为难看着乔玉灵，乔玉灵生气的看了看南宫辰维又看了看唐风说：“行了，回去将他们放了吧。”

    “是。”唐风离开了。

    乔玉灵就坐在一边的沙发上，睨着南宫辰维，“你接近我到底为了什么？难道就因为我当初救了你？”

    “救命之恩就当以身相许。”南宫辰维脸不红气不喘的说。

    乔玉灵翻了一记白眼，“但是你已经给过谢礼了，你这个人我真是收不下，等你伤好了就离开吧。”

    南宫辰维没说话，慢慢的喝着粥，他能尝到里面的药味儿，抬头看着她问，“你熬的？”

    “恩。”她冷冷的应。

    “我还想喝。”

    闻言，乔玉灵转身出了屋子，去厨房给他盛粥去了，当她回到厨房的时候，便看到乔玉佳等人外加秦晓燕竟然在厨房里喝粥。

    “你回来啦，快快快，给你留了点。”秦晓燕忙指了指一点的粥碗。

    乔玉灵诧异了看了一眼，这些个吃货竟还知道给她留点，不过她肚子也很饿，于是她便在厨房里喝完了一碗粥后，这才去给南宫辰维盛了一碗，端了过去。

    她进去时，南宫辰维早就已经将粥喝完了，见她进来露出喜色，乔玉灵走到他身边将碗递给他，坐到一边严肃的道：“我们之间不可能的。”

    他的神情也严肃了起来，“为什么？”

    乔玉灵便直言道：“我不喜欢三妻四妾，更不会与别的女人一同去抢一个男人，你的身份……肯定不凡，所以你身边肯定有别的女人，这便是我们不合适。”

    南宫辰维想起她那晚在马车上的话，她不喜欢斗来斗去，她更喜欢简单的生活。

    “我不会有别的女人，我只会有你一个。”

    乔玉灵皱眉，“你这样你家的父母知道吗？”

    南宫辰维眼神暗淡了一下去，“他们在我很小的时候就去世了，我是哥哥养大的。”

    乔玉灵懂了，看到南宫辰维这个样子，她便有些说不下去了，连她自己也不知道她为什么这样一而再，再二三的拒绝。

    “快喝吧，一会就凉了。”她还是提醒了一句，最后又道：“你身上的毒我在想办法，但不一定真的能解，你要做好心里准备。”

    说完她就出去了，再次回厨房吃了点东西，然后便告诉家里人，她要去一趟镇上。

    去镇上秦晓燕可是一点也不想，所以她就默默的看着乔玉灵离开，自己便跟乔玉佳几人去农场了。

    乔玉灵今天出门并没有让小刚驾车，而是自己找了一个安静无人的地方直接进空间去了，她现在需要的是时间去研究那个毒药。

    在家里大白天她不敢进空间，万一有人进来总是打扰的，所以她只能想出这样的借口。

    在空间里一待又是一天，若是不是外面天都黑了，她还有研究，中午连饭都没有吃。

    回到家的时候，小刘氏等人就在院子里等着她，见她回来，小刘氏与大刘氏便立刻去厨房热饭，准备吃饭了。

    秦晓燕上前拉着乔玉灵说：“你不回来，干娘和三伯娘都急坏了。”

    “恩，有点事情耽搁了。”乔玉灵解释。

    秦晓燕眨了眨眼，感觉乔玉灵脸色依旧很差，便提醒道：“今天晚上好好睡，你看看你那脸色，真是太差了。”

    “恩好。”

    接下来五天时间，乔玉灵晚上在屋子里进空间研究，白天去面找个地方进空间研究，总之就和南宫辰维身上的毒较上劲的。

    恐怕连她自己都不知道，自己现在真的很拼，拼着要将南宫辰维身上的毒解了，生怕他死了。

    五天后终于……被她研究出来了毒药，脸上也终于见了笑颜，在发现天还没有亮时，她快速的在空间里睡了一觉。

    天刚亮就出了屋子，进了南宫辰维的屋子，她刚进去，南宫辰维就睁开了眼睛，看到乔玉灵进来，他眼底闪过一抹心疼，“不用那么着急为了找解毒的办法，你的身体重要。”

    乔玉灵白了他一眼，上前将自己手上的药丸递了过去，命令道：“吃了。”

    南宫辰维伸手从她手上拿过药丸，吃了下去。

    乔玉灵这才有些疲惫的说：“你好好休息吧，我先回屋了。”说完她就走了，南宫辰维看着她的背影心疼极了。

    乔玉灵却实很累，她回到屋后，直接将门从里面插上，然后进了空间，泡进水里，再次乎乎大睡起来。