    “你不同意？”

    “你不同意就有用了？”

    本就有些压不住火的马腾，直接一巴掌甩在了马超的脸上。

    “要不是你这逆子，我马家又怎会沦落至此？”

    “我……”

    捂着火辣辣的脸庞，马超半天没说出话来。

    他也委屈啊！

    鬼知道二叔会拿自家采购的东西去送人？

    可是，

    想到父亲之前的命令，马超还是强忍着委屈道：

    “父、父亲，小妹尚未出阁，带去见侯爷有所不妥吧？”

    “那你说怎么办？”

    马腾深吸了口气，转身，双目紧紧盯着马超。

    “除了这个办法，你还有什么办法保我马家不失吗？”

    “是把你这混蛋交出去，还是把你二叔交出去？”

    “再说了……”

    “把你们交出去，就能平息侯爷的怒火吗？”

    “可、可小妹才十二啊！”

    马超面色苍白的后退几步，声音嘶哑的道：

    “就算你把人带过去，侯爷也不一定看得上她。”

    “会的！”

    面对着马超的反驳，马腾却表现的极为自信。

    “蔡家那丫头也就比你妹妹大一两岁而已。”

    “……”

    想到那个号称才女的蔡文姬，马超一时竟无言以对。

    侯、侯爷他怎么能这样？

    ……

    另一边，

    就在马林带着马云禄，连夜赶往幽州的时候。

    右扶风境内，

    率领着背嵬军骑兵疾驰了百余里的白起。

    也在陇县附近停了下来。

    “来人！”

    冲着一旁的传令兵喝了一声，白起沉声道：

    “让兄弟们就地扎营，埋锅造饭，准备连夜赶路。”

    “喏！”

    恭敬的答应一声之后，传令兵小跑着离开了。

    见状，

    一旁的太史慈凑了过来，伸手指了指不远处的右扶风。

    “白将军，前面就是马家所在的扶风了吧？”

    “没错！”

    白起点了点头后，目光远远的眺望着扶风方向。

    “就凭一个扶风郡，也想来跟咱们谈凉州归属？”

    “笑话！”

    “如今安定和北地这两郡，已经尽在本将的掌控之下！”

    “等本将军再拿下武都、和汉阳，看他马家还敢不敢造次！”

    “这……”

    听着白起那满腹的怨气，太史慈有些疑惑的道：

    “白将军，那马家如此欺辱吾等，吾等为何不先拿下扶风？”

    “不合适！”

    白起从沉思中回过神来，叹了口气，解释道：

    “马家乃是凉州豪门，祖上更是伏波将军马援！”

    “在他们没有反叛之前，本将不太好对他们下手！”

    “不过……”

    说到这里，白起顿了一下，嘴角浮现出一丝诡异的笑容。

    “虽然不能拿他们怎么样，但吓吓还是没什么问题的！”

    “吓吓？”

    太史慈愣了一下，有些听不懂白起说的什么。

    好在，

    白起也没有卖关子的意思，紧接着就吩咐道：

    “太史将军，等明日一早，你就带着兄弟们出发！”

    “目标：从槐里县绕道，直袭武都郡的故道！”

    “喏！”

    干净利落的答应一声之后，太史慈脸上也浮现出一丝笑容。

    他有些懂了白起的意思了。

    槐里？

    那可扶风的中心地带，也是最靠近马家茂陵的一座县城。

    若是他们从槐里绕道的话，马家这两天都别想睡个好觉了！

    只不过……

    想到这一路上的距离，太史慈不由皱眉问道：

    “白将军，此番一来，定会多消耗许多军粮啊！”

    “些许军粮算什么？”白起毫不在意的摆了摆手。

    “一旦能兵不血刃的拿下扶风，那可不是些许军粮能媲美的！”

    “这倒也是……”

    太史慈了然的点了点头，脸上重新绽放出笑容。

    恶作剧吗？

    他最喜欢了！

    甚至，

    为了把声势弄的更大一些，太史慈还在让人在马尾处绑了一根树枝。

    于是，

    当太史慈带着三千骑兵，一路不停的奔向槐里的时候。

    弄出来的声势比数万骑兵一起赶路还要壮观。

    至于白起？

    他可没留下来看热闹的意思！

    等将士们用过晚饭之后，

    白起带领着剩下的一万多背嵬军骑兵连夜赶路。

    他要在天亮前拿下上邦，然后，直袭汉阳郡的治所，

    冀县！

    ……

    洛阳，

    河内郡，

    一群头裹黄巾的壮汉，正在张燕的带领下朝洛阳赶去。

    他很兴奋！

    毕竟，

    连大贤良师都没做成的事，马上就要在他手上完成了！

    这是一种怎样的荣幸？

    虽然说，

    在这其中他用了一点点手段，可那不正说明他聪明吗？

    要知道，

    就连身为大汉太傅的袁隗，都被他骗的团团转。

    不但送上大批的粮草和钱财，连军械问题也给解决了！

    没错。

    上次的勒索不算太成功，但也没有太失败！

    为了保下袁家四世三公的清名，袁隗无奈之下，只得透露了一个军械库的位置给他们。

    那可是大汉正规军的储备库啊！

    不但盔甲武器一应俱全，连弩箭都有不少。

    本来是袁隗为了袁家准备的，没想到便宜了张燕这群黑山贼。

    “兄弟们！”

    脸上洋溢着兴奋笑容的张燕，扭头看着身后的一群老兄弟。

    “只要咱们能拿下洛阳，到时候……钱粮随便拿，女人随便玩！”

    “真的？”

    “真的！”

    迎着众位将领期待的眼神，张燕肯定的点了点头。

    “哪怕你们看上皇帝老儿的女人，本渠帅也不说什么！”

    “不过……丑话咱们可要先说在前面！”

    说到这里，张燕顿了一下，脸上的笑容逐渐消失。

    “若是没能拿下洛阳的话，咱们这些人有一个算一个，全都是诛九族的下场。”

    “谁特么都跑不掉！”

    “明白了吗？”

    “明白！”众将领齐声应和了一声。

    尽管张燕的话说的比较重，却依然没能吓住他们。

    废话！

    从加入黄巾军的那一天起，谁还在意是不是死罪？

    早就看开了好吗！

    对他们来说，

    除了极个别有大抱负的人外，基本上都是抱着及时行乐的想法。

    活一天算一天，活两天……那还特么赚一天！

    所以，

    听到攻破了洛阳能随便拿钱，随便玩女人的承诺之后。

    黄巾军们都疯狂了！

    一时间，

    不算宽阔的官道上，到处挤满了兴奋的双眼发红的黄巾军。

    他们在期待，

    他们在渴望，

    他们……

    也想尝尝皇帝老儿的女人，到底是个什么滋味！

