    此时，红堡三楼，哈博的会议室里。

    西蒙大骑士和自己刚刚分封的十几个骑士还有牧师全都围坐在那里，一边干呕一边抽着哈博的雪茄，弄的会议室跟着火了一样。

    他们从艾莉森的花园别墅回来之后就回到了这里，讨论接下来要面对的巨大挑战。

    “消息肯定是传出去了，作为盘踞在这里的大商人，不可能外面没有人，即便他没有，他背后的人也得有。”被封为骑士的观察者说道。

    众人的脸色都不太好，观察者都这么说，那基本就可以明确了。

    “那他们也能够知道人不是我们杀的了。”丹尼尔期待的问了一句。

    “那重要吗，虽然人不是我们杀的，但对方也未必真的在意这个，最主要的还是这里的利益。”

    对面的罗宾说着一脚踩摆在会议室中央的那箱金银珠宝上，看向所有人，“你不能指望敌人仁慈，这么多财富，说实话就连我都眼红。”

    “神说，遇见便是我的，谁也不可以夺去，他们若是敢来那就和他们干了。”彼得牧师啄了一口雪茄，烟雾朦胧的看向西蒙大骑士，“大人您的想法呢？”

    “没有人会放弃自己嘴边的肉。”西蒙杵着下巴一脸阴沉，“可惜凯德死了，若不是凯德被那个女人杀了，我起码能知道自己的命运走向，该如何面对这件事。”

    说到这里西蒙一锤桌子，脸都阴的滴出水来，“都是那个女人的错，我都说了不要杀人了，这下弄的这么被动，把我的计划都打乱了！”

    一群骑士闻言都沉默了，你除了埋怨那个女人，靠命运指引之外，就不能拿出自己的魄力吗？

    你已经不是西蒙领的小骑士了，你现在是占领西南经济重镇的准男爵。

    会场的气氛不知为何突然有些尴尬。

    可能大家是来商议解决的办法，而不是过来抱怨或批判的。

    但关键时刻，第一骑士还是会暖场的，就见路易斯环顾一周，一脸决然道，“犯错了就要承担，我觉得不能让她拖我们后腿，应该把她交出去。”

    职业者骑士们都震惊了，他们不是没跟过领主，但一般下属犯错了大多是包容，向这种用完人害怕连累自己连忙脱手的操蛋骑士，他们还是第一次见过。

    “那个...她会同意吗？”几个职业者骑士闻言看向路易斯，“还是你能打过她？”

    “她这个时候就不应该主动吗？”

    路易斯丝毫没察觉职业者骑士们的暗讽，厉声道，“一点都没有奉献的觉悟？”

    奉献什么，为什么要奉献给你，她之前在你们这获取过什么吗？

    几个职业者看向路易斯的目光带有古怪，他怕不是跟大骑士有什么血缘关系吧，怎么都一样的不要脸？

    “一厢情愿是没有用的，路易斯骑士，与其想这些不可能的事情，不如分析一下是战是和，又或是逃。”

    观察者揉了揉额头，听这话，他算是看出来了，自己新投靠的领主怕不是跟自己之前的主顾一个德行，不过好在这个时候，自己也是领主级，不是被压迫者。

    路易斯闻言张了张嘴巴，下意识的想说派女巫上，但好像之前已经被自己卖出去了。

    “那西蒙大人呢？您是什么计划？”观察者扫了他一眼，随即看向西蒙。

    “计划是有的，你们没发现不朽者没在吗？”西蒙闻言扫了观察者一眼，“我派他去攻打沙林男爵去了。”

    “啊？”此言一出，众骑士大惊惊，“您打他干什么？”

    “你们以为我是双线作战吗？”西蒙看向震惊的众人，突然来了精神，他侃侃而谈道，“不，你们错了，只要拿下沙林男爵，将他转化成巫妖，让他领着领地的人过来与我们合兵，依托这座有城墙的小镇，我还真不惧怕那些本地贵族！”

    不，我们没有去想那个，一群骑士闻言惊讶的合不拢嘴，只是您...

    “大人手段高明啊！”牧师闻言眼睛一亮，率先抢先道，“骑士领本身外加那些尚未吞噬的骑士领，把人都叫上我们起码能筹集两千人的队伍，而那不朽者是不是会亡灵复苏？四级灵魂导师弄一千骷髅兵没问题吧！”

    “绝对没问题！”西蒙的脸上终于有了微笑，随即举起一旁的酒瓶，“来，喝酒！”

    “砰～”牧师跟他撞了一个。

    骑士们跟着举起酒杯，面面相觑，他们一个领主在封臣面前毫无顾忌的讲着下克上这种事，一个牧师却表现出对死灵法师很欣赏的样子。

    这商业重镇就让这帮玩意儿给打下来了？

    正当场面开始混合，越来越往喧闹上发展时，凯迪拉从外面走了进来，他的表情很木，感觉就像出了什么事情一样。

    “凯迪拉，我们不知道贵族会议你没有资格进入吗？”牧师喝了一杯不知什么酒，红着脸向他吼道，“还有没有点规矩！”

    “我确实不想进来打扰你们，但是不朽者回来了。”凯迪拉低头说道，随后让开了身，就见他身后出现一个皱皮的年轻人。

    “哦，皮皮是你吗？你怎么可以直立行走了？”牧师看着那年轻人，站起身来伸着他的双手就向那边走去，随即便被年轻人一把推开。

    “我是尼古拉斯，西蒙，很抱歉的告诉你，攻陷沙林男爵堡失败了。”皱皮的年轻人看向瞬间安静的场面，“我从未想过，有一天我会在进攻一个男爵领的时候，会遇到一个女巫。”

    “哦，该死，又是女巫。”西蒙闻言将酒杯放下，“所以你遇见爱情了？”

    “这并不好笑。”尼古拉斯看向西蒙。

    “好吧，抱歉。”西蒙闻言攥紧了拳头，他压了压自己的火气，对着这位四级的灵魂导师问道，“那能请您告诉我这是为什么吗？”

    “我来到沙林男爵堡，她出来劝我，我当然不会妥协，身为一名死灵法师是莫得感情的杀手，正当我指挥亡灵大军冲锋的时候，她脱掉了自己的衣服。”

    “还说这不是爱情！”被推到一旁的牧师这时突然跳了过来，结果直接被皱皮年轻人扇了一巴掌。

    “她的衣服下面是如葡萄一般紧密相连的眼睛，腹部是带着干涸溃烂的空洞，那一堆眼睛就挤在那里，并且随着呼吸一动一动，我想没有人会对那几百只眼睛产生那种想法，我在看到她的第一眼直接就灵魂裂开，身体也跟着一同被撕裂，事后我想了想，倘若我那时还活着，也会变成怪物。”

    尼古拉斯说着扬起了自己皱皮的手，“死灵法师有着自己的手段，我虽然不是巫妖但也有自己的魂匣，这具尸体是我在路边捡来的，我能够第一时间赶回来，已经很不容易了。”

    “那岂不是说，沙林男爵这条线断了？”西蒙闻言只感觉大脑一片疼痛，身为王国贵族竟然供养女巫，沙林男爵太不像话了！

    “但也不能说彻底断了，从我接受之前灵魂的内容来看，那女巫与赤月63年出现的一位魔女竞选者的传闻很像，极大可能她就是晋级魔女仪式失败的真理之眼。”

    尼古拉斯看向西蒙，“理论上她是不能使用这种程度的力量，但她使用了，那么下一次绝对不会使用。”

    “否则她会被回收。”

    西蒙一群人闻言沉默了，吸收着尼古拉斯所说的话语，半晌西蒙看向尼古拉斯，“所以说你还可以战胜她？”

    “不是我，是你们。”尼古拉斯闻言微微摇头，“我在重新构造命匣之前非常虚弱，哪怕她已经掉级了，我也不会动手，毕竟她是女巫，而不是普通职业者。”

    西蒙闻言点了点头，随即看向自己新册封的那些骑士，结果就见那些骑士都低下了头，女巫他们又不是没见过，去了就是送死啊。

    唯一抬起头来的只有路易斯，结果他还没等说话，屋子外面又进来一个小兵，他看向屋子一眼，随即跑到观察者身边耳语了起来。

    “有什么事情就说，你们都是骑士了，有资格听取任何消息。”西蒙皱着眉头说道。

    “格力比尔大骑士领传来消息，他们正在调动兵马，正准备两千战士要夺回贾尼克，刚刚他们的使者到了，这是书信。”

    那小兵说着便将一封信打开，当场宣读，“你们这些乡下的泥腿子，摆在你们面前的有两条路，一交出凶手，然后投降，二，不交凶手，和她一起死。”

    小兵说完，将信件放到了桌子上，“诸位骑士，格力比尔大骑士这是在让我们自断手臂，如果我们联合女巫，他未必能打的进来。”

    一连串的消息让众人有些缓不过神来，果然那边该知道的消息都知道了，而且这立马就起兵两千，显然是报仇心切，有着这边不交凶手，那边就立马攻城完全不给人喘息的机会。

    又或者说，格力比尔根本就不打算给他们喘息的机会，而是有些迫不及待？

    比如他一早就看中了这里，只是碍于周边还有其他贵族，没找到下手的时机，而现在，一个不会落人口实的机会来了。

    即便之后其他人追究，他也会说，我是在保护本土的利益，所以这座小镇被接管了。

    “找女巫合作的主意不错。”

    西蒙沉思了片刻后点点头，随即看向那小兵，“你去说去啊？”

    “啊？这个...”小兵一时语塞，随即脑袋转了个三百六十度，对西蒙咧嘴笑道，“那真的是太好了。”

    一屋子的人虽然都喝了酒，但一看到这情况立马也都知道了不对劲，心想这一天惊喜怎么这么多。

    一时间所有人都远离了那小兵，并拿出武器戒备那小兵，结果就见他嘿嘿嘿的说道，“看来西蒙骑士已经打算和那女巫决裂了。”

    “你是谁？”西蒙眼皮狂跳，剑都举起来了。

    “我只是一个老无所依的傀儡师而已。”小兵走到一旁的椅子上坐下，举起酒瓶就咕嘟咕嘟的喝着，任由那酒水从脖子上滴落，随即看向众人道，“哈，真爽，在监狱里我可是什么都没有。”

    西蒙见状眉头微皱，随即看向观察者，观察者微微摇头，示意在镇子里没有这类职业者。

    “所以你是和艾莉森有仇的人？”西蒙试探着问道。

    那小兵闻言嘴角一咧，怒瞪着西蒙，“现在的骑士都这么愚蠢吗？我是傀儡师，我是双子玫瑰的导师。”

    “双子玫瑰又是谁？”西蒙疑惑道。

    小兵闻言微微错愕，随即看着那西蒙疑惑的脸，忍不住仰天狂啸。

    “啊啊！”

    那声音如野兽狂吼，又如指甲在玻璃上摩擦，众人捂着耳朵向门口退去，只见桌子上的一堆酒瓶都震碎了。

    发现一通的小兵看着众人要跑，忍不住大吼道，“站住！”

    一群骑士立马止步，随即戒备的看向这脑袋不正常的傀儡师。

    “我愚蠢的弟子啊，把命都丢在了这里，结果别人却不知道你是谁...”小兵翻着白眼仁看向西蒙，“双子玫瑰不认识，那凯德你认识吗？”

    “凯德我自然认识，那是我的命运引导者，可惜他死了。”西蒙闻言微微摇头，随即脸上一喜，“你是燕尾蝶佣兵团的人？”

    “不然你以为会有哪个高贵的傀儡师会出现在你这里？”小兵闻言翻转着关节爬到了桌子上，如野兽一般盯着众人，“介绍一下，老夫职级二傀儡师，精通操控活人，我那弟子操控着的双子傀儡，就是在我的帮助下完成封皮的。”

    “您这么一说，我到想了起来，当初驱赶艾莉森到罗贝尔时，她确实是在路上发生了战斗。”西蒙若有所思的说道，“那您过来，是帮助我的吗？”

    “当然，否则那些家伙也不会如此费力的把我从王都监狱弄出来。”小兵在桌子上爬了两步说道，“那个女人在哪里，我现在就去弄死他。”

    “商都花园别墅一号，您知道吗？”西蒙问。

    “当然知道，这地方我来过。”小兵点点头，随即在一众骑士的观看下，如蜘蛛一般敏捷的撞向城堡窗户，直接飞了出去。

    众人看着他操控傀儡师如此随意，忍不住看向一旁的不朽者，“它可以吗？”

    “你说呢？”不朽者闻言坐到一边的椅子上，“不出半个时辰，你们就会知道结果。”

    西蒙一行见状眉头微皱，随即回到各自的位置上接着喝酒接着抽。

    不大一会儿的功夫，就见另一个小兵走进了屋子，坐在桌子前叹气道，“这女人只能智取。”

    西蒙闻言眉头微微一皱，败了不叫败了，城里人说话都这么好听吗？

    他有些丧气的向那些骑士，“你们这么多职业者，就不敢去打一个动都不能动的女巫吗？”

    “如果能动怎么办？”观察者闻言看向西蒙苦着一张脸，“我们这点人马分出去一部分折掉了，那就真得考虑投靠大骑士了，而且还得是擒住我们这里的女巫。”

    观察者话一出，屋子里的气氛再次下沉，西蒙抖了抖嘴，看向不朽者，后者微微点头，随后说道，“这个老夫可以担保，她真的动不了了。”

    你拿什么担保，用嘴吗？

    一众骑士闻言纷纷瞥向不朽者，一直沉默的罗宾也开口道，“即便她不能动，沙林男爵手下可也有不少的兵。”

    西蒙闻言仰天叹了一口气，“这也不行那也不行，要不我们直接投降算了！”

    “不可！”身为西蒙的第一骑士路易斯闻言大声喝道，“西蒙大人怎能如此颓废，您可是将来命中注定的血腥伯爵！投降，我不答应！”

    “那怎么办？”西蒙闻言怒视路易斯，“男爵领我们拿不下，大骑士我们也打不过，丢出凶手我们也做不到，除了投降就是败亡，我们没有规避的可能了。”

    “而且就算与大骑士打的两败俱伤，接下来的其他地方贵族也能趁虚而入。”一旁的观察者闻言也劝说道，“有时候失败也并非是终止崛起，凡事可以换个角度来看。”

    “我也觉得不能过分的为难西蒙大人，我们一路打到这里，已经很不容易了。”丹尼尔也连忙讲道。

    “或许直接开城让他们进来，也许他们会在刺杀女巫的时候被反杀，那样我们或许可以接管他们也说不定。”罗宾也点头道，“投降不丢人，没有不败的将军。”

    “是啊，若是女巫与他们同归于尽，死掉后就能掉落诅咒物，那个时候由不朽者继承，再来什么我们也不怕了。”牧师也爬起来说。

    路易斯看着一群人在那里自说自话，有一刻他差点都信了，但可惜，对方能够在知道小镇被占后第一时间起兵，那就不是个傻子。

    “你们有没有想过，如果换成你们自己，在接收受降的战士后会不会养着他们，然后自己继续去跟别人拼命？”路易斯看着愕然的众人，“他会在进城之后命令我们去抓捕女巫，而那时候我们若是反抗，连个城墙也没有了。”

    “那你说怎么办？”

    “我们为何不直接拿下沙林男爵领，然后再和他议和呢？”路易斯看向西蒙说。

    屋子里顿时一静，人们纷纷看向小兵，那意思是你搞他了？

    小兵微微一愣，随即耸了耸肩。

    他虽然会双线操控甚至多线操控，但是也知道同阵营的贵族不能搞。

    “牧师你看看，他是不是被邪灵附体了。”皱着眉的西蒙扭头看向牧师。

    牧师闻言嘴角一笑，伸手就要过去检查，结果却被路易斯一脚踹到了桌子地下。

    “我能办这事。”路易斯看向众人说道，“毕竟我已经是一个骑士了。”

    “你怎么办？”西蒙无力的看向他，“你就说你晋级成封号大骑士了这事都未必能办得了。”

    路易斯微微摇头，随即看向那小兵和不朽者，“我需要了解我们现在的情况，之后我们可以这样...”

    西蒙闻言瞪大了眼睛，凯德死后，你似乎智力提高了很多啊。

