    当然其他人都交流的挺好的，虽然大针蜂它们几个看起来挺高冷的，但是真相处起来其实会发现都挺温柔的。

    小霞看着在交谈的神奇宝贝们对小智说道：“还好，它们相处的比较愉快。”

    “刚才它们出来的时候，一个个的眼神都是冷冰冰的仿佛带刺一样。”

    “我都有些害怕，以为都是一群不好相处的神奇宝贝。”

    “特别是那只大针蜂，我看着都有些不寒而栗了。”

    “没有想到相处下来都挺好说话的。”

    小智疑惑道：“我看它们都挺酷的呀，没有你说的那么夸张吧。”

    小霞没好气的说道：“那是你神经太大条了。”

    过了差不多半个小时左右，空气中已经飘荡着一股饭菜的香味。

    英士闻了一下说道：“很香，一闻就知道味道应该不会差。”

    小智得意道：“那肯定的，小刚的手艺不会让你失望的。”

    “好了，吃饭了”小刚的声音传了过来。

    在他的面前一锅浓汤在灶台上沸腾起来。

    尝了一口他说道：“味道不错，刚刚好。”

    英士三人走了过来将浓汤一碗一碗的盛好。

    英士自己也开始准备神奇宝贝的午饭，它从背包中取出好几大袋的神奇宝贝食物。

    然后分开装在不同的食盆当中，放在神奇宝贝的面前。

    同时也将能量方块放入其中。

    正在喝汤的小刚看到后有些好奇的走了过来。

    拿起一袋神奇宝贝食物看了一眼袋子封面。

    黄色的袋子封面只有一个贴纸，上面写着：大针蜂（3）

    再看另一袋上面写着：具甲武者（2）

    他有些疑惑的问英士：“英士，这些神奇宝贝食物都是你制作的吗？”

    英士点了点头道：“都是为它们量身定做的。”

    小刚：“那这个数字3是什么意思？”

    英士：“哦，这是第三版的意思，我已经改到了第三版的神奇宝贝食物。”

    小刚接着又看到英士手中的能量方块盒子，盒子上也和刚才一样在其上面标注着数字。

    可以大致的看到：虫系大针蜂定制版（2）

    心里一震，有些难以置信的问道：“那这能量方块也是你自己为它们量身定制的？”

    英士道：“嗯，我这一，两年都在研究这个。”

    小刚道：“你这是只有高级培育家才能做到的事情。”

    “难道你已经是……高级培育家了？”

    英士摆了摆手有些凡尔赛的说道：“那倒还没有，只不过明年我会去考高级培育家的。”

    小刚听完后顿时震惊了，这才考完中立培育家多久啊就去考高级培育家了。

    再看自己还只是一个初级培育家。

    人和人之间的差距怎么就这么大啊。

    他现在也算是明白了，英士的培育水准绝对超过自己一大截。

    他有些失落的回到桌位上，现在喝着汤都感觉没有那么美味了。

    英士自然也发现了小刚的变化，他这是心态崩了，不过没事以小刚lsp的本性，很快就会恢复的。

    这般想着喝了一口气汤，里面的东西挺丰盛的。

    该有的东西不会少，其中光是树果就有好几样。

    蔬菜，肉类也不少，甚至还有面条。

    感觉和前世的麻辣烫挺像的，味道很不错。

    英士道：“好吃，味道很好，小刚你的手艺真的很好。”

    小智道：“我就说吧，小刚的手艺很好的。”

    吃过午饭后，众人坐在小河边消化一下准备睡午觉。

    小刚这时候也恢复了过来，他想通了，既然比不过人家，那就加入他。

    向他请教关于培育上面的知识，要知道英士现在可是一个准高级培育家。

    在其他地方想要请教一位高级培育家那不是一件简单的事情。

    于是走过去道：“英士，我有些问题想要请教你。”

    英士：“你问吧，我会的都会告诉你。”

    小刚心里一喜，没有想到英士这么好说话。

    于是就把之前藏在心里的疑问都问了出来。

    英士一听就知道小刚的基础非常好，问的问题也比较有深度，一般的中级培育家都不一定知道。

    这说明小刚的水平已经完全达到了中级培育家。

    于是开口解答道：“你的这些问题都挺有深度的。”

    “特别是这个神奇宝贝能量释放后的身体内部损伤……”

    就这样英士将小刚的每个问题都解答了一番。

    半个小时后收获满满小刚回到了自己的帐篷中。

    而英士也终于可以睡个午觉了。

    下午两点多，他们继续赶路。

    小刚看了一眼地图道：“以我们的脚程，差不多会在傍晚时分的时候到达神奇宝贝中心。”

    小智干劲十足道：“好，那我们就抓紧时间，赶紧到神奇宝贝中心。”

    ……

    走在路上的时候，小刚又凑了过来，手里拿着一个小笔记本，一只笔问英士：“英士，我又想到克一个问题……”

    小霞看到后面交流的两个人对小智道：“诶，他们两个从下午就一直在嘀咕着什么？”

    小智道：“小刚那是在向英士请教培育上面的知识，听小刚说英士的培育知识比他强很多。”

    “如今有一个现成的老师他肯定要抓住机会啊！”

    小霞道：“这么厉害啊，那这么说的话，你看英士不仅神奇宝贝训练师，还是培育家，太全能了。”

    小智恍然大悟道：“对诶，英士太厉害了，什么都会很强啊。”

    “我也要向他学习。”

    小霞直接给他泼凉水道：“就你，你能向他好好学点实战经验就足够了。”

    “培育方面还是交给小刚吧。”

    小智蔫着个脑袋道：“那有像你这样打击人的。”

    ……

    “快点走吧！”

    “好累啊！怎么还没有到啊。”

    只见四个人正走在森林中，一行人步伐匆匆。

    远处看太阳已经快要落山了，夕阳遮住半边天空。

    这四人正是小智一行人，只不过他们现在的心情都不太好。

    小霞一边小跑一边埋怨道：“小智都怪你，如果不是你非要和那人进行神奇宝贝对战，我们早就到神奇宝贝中心了。”

    小智虽然知道自己错了，但还是忍不住的为自己辩解了一句：“神奇宝贝训练家怎么可能不接受对战呢！”

