    “她怎么敢？！”

    慧明方丈笑道：“有什么不敢的？就平安那样我都想把他身上的钱全抢光好让他知道什么才是真正的苦日子？平安就是被你和他娘惯坏的。我看你到了地下怎么跟三弟交待？”

    慧明和王老太爷出来的时候，姜平安正在吃包子。“二伯，力衍媳妇把我的钱全抢走了，我差点饿死。大伯，还有没？再给我拿几个，我还没吃饱。”

    慧明：“叫方丈。”

    “方丈就方丈，方丈，再给我拿几个包子，我还没吃饱。”

    慧明让小和尚又去厨房拿了一盘包子。

     王二老爷给姜平安倒了杯茶。“慢点吃，喝点水。”

    姜平安边吃边说道：“慢不了，太饿了。二伯，力衍娶得那是什么媳妇？比土匪还土匪。土匪都不打劫自家人，她连自家人都打劫。”

    王老太爷黑着脸问道：“她为什么要打劫你？”

    “不知道。我问她她不说。对了，我脸上的巴掌印也是她打的。”

    王老太爷的脸更黑了。

    “二伯，你可得给我做主。我可是她的长辈，她怎么能这么对我？太不像话了。”

    “嗯。你慢慢吃。吃完了二伯带你回去让她给你磕头赔罪。”

    “好。”

    慧明看了看王二老爷又看了看姜平安。“你们是不是把力衍忘了？”

    王二老爷：“他弄这么一个泼妇回来还有理了？”

    姜平安：“他现在不在京城。”

    “我看，这事还是等力衍回来再说吧。平安，力衍回来前你就在这住着吧。”多听听佛经这孩子兴许能醒悟。

    “我才不在你这住。你这既没有女……”你这既没有女人又不能耍钱。“你这既不能吃肉又不能睡懒觉。再说，力衍还不知道什么时候才回来？我记得他有次出去过了两年才回来。”

    慧明：“那这事就算了吧。你们要是趁力衍不在家让力衍媳妇下跪道歉力衍会不高兴的。”

    力衍有多烦平安他是知道的。要不是他爷爷和他父亲压着他他早把平安扔到荒郊野外了。

    王老太爷：“他还有脸不高兴？看他娶的这是个什么女人？连长辈都敢打。”

    慧明：“就是。等力衍回来就让力衍休了她。太不像话了。”

    王老太爷：“嗯。”

    慧明：“……”行！你们俩就作吧！把力衍作烦了看力衍怎么收拾你们？力衍已经忍你们很久了。

    姜平安吃饱后，王老太爷就带着他走了。

    负责给姜平安拿包子的小和尚看着慧明问道：“方丈，您不跟着去吗？”

    “我去干什么？”

    小和尚边收拾东西边说道：“我觉得，王大少夫人也不是好惹的。要是王大夫人不愿意给姜老爷道歉，王老太爷一气之下再帮王大人把王大夫人休了……”

    “哈哈哈哈……休了正好。”

    “啊？！”

    “休了王老太爷和姜平安就没好日子过了。为师就有好日子过了。”

    “……”小和尚挠了挠脑袋。啥意思？

    王大夫人正在选明天穿的衣服。一个小丫鬟从外面走了进来。“大夫人，管家来了，说有急事。”

    “让他进来吧。”

    “是。”

    一会，管家就大步走了进来。“大夫人，不好了，老太爷带着姜老爷从千佛寺出来了。”

    刚才他派人送姜平安去千佛寺的时候留了个心眼。让他们在千佛寺外面等一个时辰。要是老太爷不出来，那这事应该就过去了。要是老太爷从千佛寺出来了那这事就麻烦了。

    “大夫人，老太爷就快回来了，您看……”

    王大夫人在心里说了句：“老太爷真是越来越糊涂了，力衍媳妇怎么可能跑去打劫姜平安去？”“你去胡家把胡老太爷请来，再把斧头他们也接回来。”

    “是，小的这就去。”

    胡老太爷正教裴静小美女写字，周伯带着王管家走了进来。

    王管家边擦汗边说道：“老太爷好。老太爷，我家老太爷带着姜老爷从千佛寺出来了，我家大夫人请您务必过去一趟。”

    胡老太爷看了看王管家的样子又想了想他说的话。“那斧头他们哪？”

    “也让小的带回去。老太爷，您看……我家老太爷马上就到了。”

    “我和你先回去。周伯，你带着斧头他们晚会到。”

    “是。”

    上了马车，胡老太爷看着王管家问道：“出什么事了？”

    王管家把事情的经过说了一遍。“我家老太爷八成是信了姜老爷的话。我家大夫人怕我家老太爷难为我家少夫人，所以请您老人家过去坐镇去。”

    胡老太爷摸了摸胡子。

    当众打人，这不是斧头他娘的风格啊？

    难道？斧头他娘和姜平安有什么旧怨？

    不应该呀？

    据他所知，斧头他娘以前没到过京城，姜平安也没出过京城。

    那是为什么哪？

    肯定不是因为姜平安骂了她，也不是因为姜平安给他女婿当老子。斧头他娘没那么小心眼，也没那么在乎他女婿。

    至于姜平安说斧头他娘抢他银子的事……

    斧头他娘还真干得出来。

    可是，为什么哪？

    姜平安一年也花不了多少银子。

    花太多王老大和王老大媳妇还有力衍早不干了。

    斧头他娘不至于为了这么点银子不依不饶。

    胡老太爷的马车和王老太爷的马车几乎是同时到了王家的大门前。

    胡老太爷看着王老太爷笑呵呵的说道：“亲家，你这是回来参加老三的婚礼的吧？我就说吗？亲孙子成亲怎么可能不回来？走，一起进去。”

    王老太爷边往里走边黑着脸说道：“你来干什么？天都快黑了。”

    “我来看我闺女。怎么？不行？”

    “……那你去看你闺女去吧。”王老太爷随手叫了个下人。“把大少夫人叫到大堂。”

    “是。”

    胡老太爷：“你怎么一回来就找我大外孙媳妇？我大外孙媳妇惹着你了？”

    “哼！”

    另一边，王大夫人已经把王老太爷回来的事告诉李金花了，还劝她要是实在不行就服个软，其它事等王力衍回来再说。

    王老太爷他们刚坐下，李金花就来了。

    李金花给王老太爷和胡老太爷行了个礼。“外祖父好，祖父好。”

    胡老太爷：“好好好，这段时间忙坏了吧？”

    “还行。”

    王老太爷：“跪下，给你姜伯伯道歉。再把抢他的银子还给他。”

    李金花朝姜平安看了过去。“你跟我祖父说我抢你银子了？”

    “嗯。”怕了吧？

    碰！

    李金花一脚把姜平安踹到了地上。“你竟然冤枉我！”

    众人：“……”

    胡老太爷：对！别承认，有本事拿证据来？没证据就是冤枉人。

    王大夫人：我的娘呀！力衍媳妇意然敢当着老太爷的面打姜平安？力衍媳妇是不是不想在王家待了？

    姜平安：我冤枉你？！你个土匪！“二伯，她打我！”

    碰！

    王老太爷拍了下桌子。“反了你了！跪下！”

    李金花盯着姜平安说道：“不跪！他冤枉我！”

    王老太爷气的从椅子上站了起来。“你要是不跪就从我们王家滚出去！”

    “滚就滚！”李金花走到姜平安身边揪着姜平安的领子盯着姜平安说道：“道歉！”

    “道个屁！你明明……”

    啪！

    “道歉！”

    “不道。你明明……”

    啪！

    王老太爷都快气死了。“侍卫！侍卫！进来把这个疯婆子扔出去！”

    侍卫集体装聋。

    王家现在是王力衍的天下。

    再说，胡老太爷还在大堂坐着哪。

    胡老太爷为了斧头少爷都从老家回来了。

    王老太爷：“侍卫！侍卫……”

    胡老太爷：“行了，别叫了。你说你，一年有半年时间在寺庙待着怎么火气还是这么大？姜平安，给我大外孙媳妇道歉。”

    王老太爷/姜平安：“什么？！明明是她打了平安/我，抢了平安/我的银子，平安/我为什么要给她道歉？”

    胡老太爷摸着胡子，看着王老太爷和姜平安说道：“你们说我大外孙媳妇抢了平安的银子？你们有证人吗？没有吧？你们诬陷我大外孙媳妇的事我和在场的人可都听到了。”

    在场的人：对！我们都听到了。

    王老太爷：“狡辩！”

    姜平安：“让我给这个臭娘们道歉，没门！”

    啪！

    李金花又打了姜平安一巴掌。“道歉！”

    姜平安：“不道！二伯，救命！”

    王老太爷气的差点晕过去。“拿纸笔，我要休了这个疯妇！”

    丫鬟婆子集体装聋。

    胡老太爷：“行了。斧头他娘，你把他放开。姜平安，你过来，我跟你说几句话。”

    胡老太爷的话还是要听的。

    李金花放开姜平安后姜平安走到胡老太爷身边气呼呼的说道：“你想说什么？快说！”

    “附耳过来。”

    “真麻烦。”姜平安弯下腰把耳朵递到了胡老太爷的面前。

    胡老太爷在姜平安耳边说了几句话。

    姜平安直起腰纠结了会。

    纠结完，姜平安朝李金花看了过去。“我错了，我不该冤枉你。”

    众人：“……”

    王老太爷朝胡老太爷看了过去。“你要挟平安！”

    胡老太爷：“我可没有要挟他，我只不过给了他几个建议。不信你问他。”

    姜平安：“二伯，胡老太爷没有要胁我。”

    王老太爷：“那你为什么给那个疯妇道歉？”

    “我……我的钱其实是被小偷偷了。”

    王老太爷：“胡说。有我给你作主，你不用怕他们。”

    李金花走过来看着王老太爷说道：“你不是要替王力衍写休书吗？写吧。”

    王老太爷：“拿笔墨纸砚来。”

    姜平安：“不能写！二伯，我扶您去休息去吧。”

    “为什么不能写？姓胡的，你到底和平安说什么了？”

    胡老太爷慢悠悠的喝了口茶。“说你越老越糊涂了。斧头他娘，斧头他们快回来了，你给她们准备好饭菜了没？”

    姜平安：“对对对，快去给你儿子准备饭菜去。要什么休书？快去快去！”

