    墨傲群刚准备“出手”，一阵高跟鞋的声音突然传来。

    墨羽绾好奇的走进了董事长办公室。

    刚刚来到公司，因为总经理办公室和董事长办公室紧靠着。

    看到了董事长办公室的门居然是开着的？！

    这让墨羽绾无比的惊讶。

    这么早，楚总竟然来办公室了。

    想着，墨羽绾进来，然而她还没有开口，看着办公室的墨傲群，墨羽绾愣住了。

    “爸？”

    墨羽绾说道，她是真的没想到，居然在这里遇到了老爸墨傲群。

    楚尘眉头一挑，这个员工口中的“大老板”，居然是墨羽绾的老爸？

    万象集团的董事长？！

    看到女儿，墨傲群也激动的站了起来。

    突然被女儿发现了，墨傲群有些手忙脚乱，他的下马威还没有开始呢？

    就结束了？！

    “原来是墨叔叔，快请坐。”

    楚尘把墨羽绾也拉了过来坐下。

    “爸，你什么时候来的？”

    墨羽绾好奇的问道。

    “昨天晚上。”

    突然间，墨傲群又想到了一个炫耀的方法。

    这次，绝对能把下马威补上。

    “羽绾啊，你这么长时间不回家了，家里的私人飞机换了，我刚刚买了一架三亿多，接近四亿的庞巴迪环球快车xrs。”

    墨傲群故意把庞巴迪环球快车xrs的价格说出来，就是让楚尘惊叹的。

    毕竟这么一个小的资产管理公司，赚不到太多利润。

    别说几亿的私人飞机了，恐怕就算是几千万的豪宅，这个楚尘都不一定能买得起。

    他要让楚尘知道，自己和他的差距！

    说罢，墨傲群故意看向楚尘，却惊讶的发现，在知道自己拥有三四亿的私人飞机后，楚尘依旧无比的平静。

    难道刚才楚尘走神了，没有听见？

    要知道，他曾炫耀过很多次他的庞巴迪环球快车xrs，所有人听到后，都是一脸的震惊。

    可是到了楚尘这里，怎么就变成这样了？

    “羽绾啊，还是家里好，家里有庞巴迪环球快车xrs，你想去哪里玩，都可以？”

    墨傲群把声音放大了一点，显摆。

    楚尘补刀：

    “不用，我这里也有飞机，羽绾想去哪里，也可以。”

    楚尘已经看出了墨傲群的来意了。

    他怎么能让墨傲群得逞呢？

    “哦，楚总也有飞机？”

    墨傲群惊诧，这样的小公司董事长，居然也有飞机？

    “哦，应该是那种直升飞机吧，那种飞不多远的？”

    墨傲群先入为主，以为楚尘的飞机，可能是一两千万的直升飞机。

    “不，我也是私人飞机。”

    “私人飞机？”

    墨傲群询问楚尘：

    “什么私人飞机？”

    “墨伯父乘坐私人飞机下车后，应该看到了吧？”

    楚尘回答。

    下飞机，看到了？

    被楚尘一提醒，墨傲群突然想到了那架庞巴迪环球7000。

    “那家庞巴迪环球7000是你的？”

    墨傲群忍不住问道。

    “对，那三架都是我的。”楚尘点头。

    三架？！

    三架都是楚尘的！

    墨傲群不淡定了，昨晚见到那三架庞巴迪环球7000后，他就无比震惊。

    万万不曾想到，那三架庞巴迪环球7000居然是楚尘的！

    可怕！

    看来自己是小觑楚尘了。

    翻了车，墨傲群心中想到，开始第一次认真的看待楚尘。

    “对了，羽绾，你在杭城住在哪里？”

    “她现在住在我家。”楚尘随意回答。

    住在你家？！

    墨傲群顿时瞪大了眼睛，怒视楚尘。

    “纠正一下，是我名下的一套房子里，我不住在那里。”楚尘开口。

    “呼。”

    听到这里，墨傲群这才松了一口气。

    还好。

    “我昨晚刚刚在世纪华府买了一套别墅。”

    既然炫耀私人飞机失败了，墨傲群又生一计。

    楚尘的房子，能和他的世纪华府别墅相比吗？！

    在杭城，世纪华府是顶级的别墅区之一，随便一座，价格都在两三亿以上，而且现在有钱还买不到，数量有限。

    墨傲群也是从朋友，一位杭城的顶级大佬买的。

    如果不是看在万象集团的面子上，恐怕那位杭城大佬是不会买的。

    当然了，与星河湾湖心岛别墅相比，世纪华府的档次，还是差了一点。

    “我暂时不住在杭城，羽绾，你还是搬到世纪华府的别墅吧。”

    墨傲群开口。

    “不用了，我住在星河湾很舒服。”

    墨羽绾拒绝了老爸。

    她和老爸墨傲群现在关系很紧张，她自然站在楚尘这边了。

    而且她也明白了老爸来的意思。

    她愿意留在这里，不愿意回那个所谓的“家”。

    此刻，对于公司，她有了一种归属感。

    而且对楚尘，墨羽绾心中也有了一股莫名的情感，那绝对不是“友情”。

    因此，在墨傲群说罢，墨羽绾立马拒绝。

    被女儿一口无情的拒绝，墨傲群气得不轻。

    可是当他回想起墨羽绾刚才的话，墨傲群惊了。

    星河湾别墅？

    他准备在杭城购买别墅前，曾查过星河湾的湖心岛别墅。

    那可不是自己的世纪华府别墅区可以相比的。

    而且刚才楚尘说这是他的另一套房子？！

    “你的房子在星河湾湖心岛别墅区？”

    墨傲群问道。

    “对，我也住在那里，现在和羽绾是邻居。”

    楚尘开口。

    我也住在那里？

    那岂不是说，楚尘最起码有两套星河湾的湖心岛别墅呢？！

    墨傲群感觉自己的脸红红的。

    刚装个逼，结果又翻车了？！

    而且还是当着女儿的面！

    墨傲群觉的太丢人了，不行，他要把面子找回来。

    不然的话，之后怎么在女儿面前抬起头人！

    很快，他又有了新的想法。