    

    “今天是真白的毕业典礼，你也要出席吗？”美咲看着南无空笨拙的扎领带，伸出手帮他扎好。

    “美咲还会扎领带？！”南无空也没想到大大咧咧呃呃美咲还会这门细致的技术。

    “我可是随时都准备成为一名优秀的新娘的！”美咲脸色红红的，高中时的梦想只差一步了。

    “一定会的！”南无空笑着回应道。

    说起来他有些恐婚，根本原因还是最近发生的诚哥柴刀事件，南无空没想到曾经叱咤风云的诚哥也在这个世界。

    美咲神色有些黯然，她当然知道真白和南无空的关系，甚至那个片桐优姬也跟他有一些不清不楚的关系，可美咲就是不想放弃，同时也很纠结，如果她真把南无空抢走了真白怎么办呢？她和真白还是朋友吗？

    感情都是自私的，但友情也是难得的。

    南无空回到许久没有来过的校园，景色一切照旧让他不禁有些怀念。想当初他可是刚刚来这个世界……

    而现在这个世界已经过去将近3年了。

    来到学校的大教堂，作为学校股东之一的南无空是被邀请来参加的，不然他只会在校外等真白放学然后接她离开。

    毕业典礼上，即将毕业的学生会长读着长篇大论的毕业致词，然后又是校长读，然后就轮到南无空了。

    应美咲的要求提公司招人，在霓虹高中毕业就可以步入社会找工作，霓虹虽然也看学历但是更多的还是本人的工作能力。

    美咲所在的动漫部缺人手所以才让南无空来招人。

    停在主副世界已经将近一年时间，公司运营规模已经从娱乐扩展到电子行业。

    这还是因为南无空去拜访了工藤新一的邻居阿笠博士，说起来也是奇怪阿笠博士的本名就是阿笠博士，他的学位也是博士……所以直接叫阿笠博士就是尊称也是他本名……

    阿笠博士也是一个穷博士，虽然又不少成果但卖的都不怎么样于是南无空干脆回想一下前世用的电子产品，将想法说出来阿笠博士试做之后，发现工程有一些大，联系了一些他的科学家好友一起完成。

    南无空又下本收购国外一个手机公司，配合制作出来的“伪安卓”系统发现意外的好用。

    至少比市面上的手机好多了功能更全面，系统环境也很开放。

    最近才开始上市的，那群科学家南无空也给出了不菲的工资让其继续为自己工作。

    回到真白的毕业典礼，随着毕业证的颁发，毕业典礼正式结束。

    真白和南无空一起离开，就在两人走到学校门口之后，南无空依稀记得叫做青山七海的少女突然找上了他。

    “那个，南学长……”青山七海有些不好意思的说道。

    (霓虹有姓南的，比如LoveLive中的南琴梨……也有南无这个姓在银魂中出现过)

    “怎么？”南无空看着青山七海。

    “学长，我的梦想是成为声优，所以能不能在我考下来声优证书之后给我一个配音的机会。”青山七海似乎是下了很大决心。

    真白也认识青山七海，似乎是被青山七海的决心感染说道：“七海一定能成为优秀的声优。我的漫画如果动画化，七海一定能让角色更加丰满。”

    “既然真白都这么说了，七海可以来我们公司的动漫部试试，拿着我的名片去就可以了。有经验也能更好的拿到证书吧。”南无空也不吝啬，直接把他的金名片给了青山七海。

    青山七海也没想到南无空这么好说话一直在不停鞠躬感谢他，对于真白心里也多了一份感激。

    回到空荡荡的樱花庄，真白收拾好行李之后和南无空前他的表姑往藤和女女那里。

    樱花庄因为要翻新所以除了真白其他人都已经搬走了，千石千寻在外面租了房子，龙之介也住进了公司安排的房子，美咲也在藤和女女那里住着和艾利欧作伴。

    而南无空那不靠谱的表姑藤和女女则是去周游世界了，已经有半年没回来过了。把自己女儿交给南无空相当放心，一点也不怕南无空把艾利欧给吃干抹净，等她回来之后地上三个娃娃管她叫外婆。

    这就是心大啊！要是南无空绝对不会让女儿自己独自居住的。        

