    瞟到有人走进来，云筝起身打着招呼，

    “你好，欢迎参观——”

    下一秒在看清对方后，一下子就愣住了。

    这不就是那个Gay吗？他来做什么？”

    赫连兰泽扫视了云筝一番，淡淡地点了一个头当回应，就朝里走去了。

    “先生，里面是办公区域，请问你找谁呢？”云筝连忙拦住了赫连兰泽并问道。

    要不是她受过专业的训练，来者不是顾客就是潜在顾客，她早就将他请出去了。

    “你是新来的前台？”赫连兰泽看着她问道。

    “是！”云筝应道。

    “没参加过岗前培训？”

    “参加了，满分通过考核。”

    “赫连房产总经理叫什么？”

    “赫连兰泽。”

    “我就是赫连兰泽！”赫连兰泽面无表情地应道。

    云筝顿时愣在原地，目瞪口呆的，说不出话来了。

    赫连兰泽绕过云筝就朝着走去，走了几步又停下了，转过头来问了一句，

    “我们以前见过吗？”

    他总觉得她有几分面熟。

    “没有，绝对没有，我怎么可能有机会见到兰总您啊！”云筝挤出一抹笑回应道。

    他要是认出她来，她就死定了。

    给她三百个机会，她也猜不到她之前替表姐去相亲的GAY，居然是这家公司的老板。

    他要是知道她知道他的秘密，说不定灭口的可能都有了。

    她怎么会蠢到让这种事情发生呢！

    “你叫什么？”赫连兰泽又问道。

    “云……云筝。”云筝一下子就愣住了，　好一会儿才回应道。

    心里忍不住呻吟到，这家伙不会这么小气，因为这个就要记仇了吧！

    赫连兰泽没有再说什么，走开了，看来是自己认错人了，之前跟他相亲的那个奇葩女叫云朵。

    倒是长的有几分相似，连姓都一样，说不定五百年前真是一家人，长的有点像也就不奇怪了。

    云筝在赫连兰泽走出视线后，才渐渐松了一口气，回到吧台。

    琴姐没过多久回到吧台，问了她一句，

    “刚才有看到兰总吗？”

    “看到了。”云筝顿了一下应道。

    “什么感觉？”琴姐笑着问道。

    “什么感觉？”云筝转头看向琴姐，错愕地问道。

    什么感觉？差点被吓得半死而已。

    “很多人第一次见到兰总，都惊为天人。包括我。”琴姐解释到。

    “确实是挺惊人的……我的意思是，兰总挺帅的。”云筝笑眯眯地改口到。

    “兰总不但长得帅，对员工也很好。我们公司在他的领导下，这几年业绩都是翻倍的增长，我们的福利也跟着水涨船高。你好好做，争取转正，以后公司的这些福利你都能享受。”

    “什么福利？”除了五险一金还有什么？之前她培训到这一块正好请假了，没听到。

    “光员工内部价购房光这一项福利就够你享受了。”琴姐笑着应道。

    “还能内部价购房？”云筝顿时双眼冒着星星。

    “是，不过只有一次机会，你要是有买房的计划，可以提前规划一下。”

    “我没钱。买不起。”云筝回过神来，尴尬地应道。

    光之前买那套单身公寓，房贷就还得让她差点累趴下了，哪里还敢奢望以天价的价格再买一套啊！

    “现在没钱，不代表以后没钱，你在这里好好做，规划的好，过几年存出首付还是很有希望的。”

    “托琴姐吉言。”云筝笑着回应道。

    “加油！”琴姐打气到。

    “加油！”云筝也为自己打气到。

    就冲着琴姐说的能够员工内部价购房，她就要拼了，大不了以后将那套单身公寓卖了，她再多存两年，争取存一个小两居的首付，这样她就有一个自己的温暖小窝了。

    不管以后遇到什么，她都不用担心天下之大没有她的容身之处了。

    上班了近一个月，第一次见到赫连兰泽，也就那天来的时候，见了一面，他什么时候离开的，她都不知道，估计是在她下班以后了。

    然后接下来又连着近一个星期没见过他。

    倒是听说了不少关于他花边传闻，什么昨天跟哪个明星闹绯闻了，今天又陪哪个模特逛街等等。

    云筝每每听到这些八卦绯闻就想笑，因为赫连兰泽肯定是想借着这些花边新闻来掩盖自己真实性取向，所以花边新闻传得越厉害，他肯定是越高兴的。

    就如这会儿同事正在说着，兰总跟哪个新晋花旦约会，这个花旦是目前为止最有可能转正的人选。

    云筝脱口而出一句，

    “不可能！”

    也不知道是她太激动了，还是她说的答案太笃定了，这会儿大家都转头看向她。

    “你怎么知道不可能？云筝。”同事问道。

    云筝顿时囧了，只能硬着头皮解释到，

    “我是猜的！”

    “去——”大家一起吐槽到。

    “云筝，你不会是暗恋兰总，不希望他跟谁真的成了吧！”有人调侃到。

    “怎么可能！”云筝立刻激动地否认到。

    除非她变成男人，不然她跟赫连兰泽这辈子都没指望了。

    “暗恋兰总也没什么，公司里十个女性同事，有八个暗恋兰总！”林颐拍了拍云筝的肩膀安抚到。

    “剩下两个倒是定力挺强的！　”云筝自嘲地调侃到。

    “剩下的两个，不是结婚了，就是对男人没兴趣。”

    林颐说完，大家都笑了起来，云筝也跟着笑了。

    虽然觉得这个答案很夸张，但不得不否认，确实是很搞笑。

    反正大家也就是开开玩笑，放松一下工作期间紧张的情绪，笑笑就过了。

    “好像很少看到兰总来公司，他都不用上班的吗？”云筝终于问出了自己的疑惑。

    “兰总一星期来公司一次，其他时间都是移动办公。”林颐解释到。

    “什么是移动办公？”云筝不解地问道。

    “就是通过现在的高新科技，可以走到哪，就在哪办公　。”林颐拿着手机比划着应道。

    “哦！”云筝点了点头应道。

    虽然不是特别清楚，但也能想的明白，　不就是通过电脑手机等移动设备办公吗？

    “兰总很少来公司，你是不是觉得很失望啊？”林颐又调侃了云筝一句。

