    伟大的公司？！！台上的这个中国人竟然说他们的公司是伟大的公司。

    伟大的公司的概念是一种什么样子的概念，大部分的记者朋友们还是有的。

    能够称之为伟大的公司，或者是称之为伟人的人，那都不是一般的公司和一般的人，那是为世界做出来杰出贡献，为世界众多人谋福，做出来很多好事情的公司。

    美国这边能够被称之为伟大的公司的公司都不是很多，毕竟不是所有的公司都能够被冠以这样的一个称呼。

    他们美国这边，有波音、亚马逊、星巴克、微软等等企业，这些不同的企业有不同的行业空间角度。像波音，过去造一架747，大概是一个月能够造三到五架，但是波音整合了产业链以后，大概三天可以造一架787。

    像微软，它的未来空间是已经实现的，未来可以产业化的一些项目。人们看到的是万物互联的这样一种变化。

    他们这些个公司之所以被称之为伟大的公司，是因为他们都有着积极的作用，为世界进步以及改变人们生活起到了积极的意义。

    而忠信公司这样的一家中国公司，可以说是名不见传的一家的公司，他们凭什么说他们是一家伟大的公司。

    难道说，搞个什么连锁超市，搞个连锁快餐，就能够称之为伟大的公司了？！这绝对是本世纪最大的笑话。

    可是，这样的一种事情是绝对不能在这样的一种地方开的，难道这个中国人说的是真的，在中国那边真的有这样一家伟大的公司？

    台下的记者们被王波的讲话给震撼住了，他们不清楚王波是无知者无畏，还是王波现在所经营的公司真的是伟大的公司，按照他们现在的分析来看，至少王波在这个事情上没有撒谎。

    他们来之前，已经是对这次首映式的嘉宾做过一番调查，比尔和约马奥利拉他们两个人确实是到这边来参加了首映式，而王波说这些话的时候，灯光师也是把灯光聚焦到了约马奥利拉和比尔那边，他们两个人也没有对此发表任何的意见，这足以说明了一件事情，那就是王波说的是真的，那个远在中国的什么忠信公司，是真的和约马奥利拉的诺基亚以及微软进行了合作，有着合作的关系。

    难道说，这个忠信公司真的是一家伟大的公司，要做的事情是为全世界人们谋福祉，让世界上的商品更好地流动，让世界大家庭更加和谐，人们更加安居乐业，这不科学啊！他们就没有听说过在亚洲或者是其他地方有这样想法的企业和人。

    对于这些记者而言，王波说的中国更是不可能的。

    在他们的心中，新中国1949年才成立，在那个时候才算是初步建立了较为完整的工业体系，使新中国在一穷二白的基础上从一个农业国家初步转型为一个粗劣的工业国家。

    但由于长期受到西方世界的排斥，新中国成立后近30年的经济发展仍然处于较低的水平。也就是中国搞了一个改革开放，中国开始融入以西方为首的全球分工体系，中国经济开始快速发展。

    哪怕是中国发展得再迅速，他们国家要技术没有技术，要先进的机器没有先进的机器，怎么就能够培养出来伟大的公司呢？

    就在众多记者处于懵逼状态之下的这个时候，王波潇潇洒地把手里的话筒微微抬起，然后朗声说道：“今天是我们忠信公司投资最大的电影《泰塔尼克号》上映的首映式，希望在座的诸位能够获得最为愉快地观影体验，更希望大家看完这部电影以后，如果感觉到电影不错，多为我们斥巨资打造的完美电影宣传一下。”

    王波潇洒地说完之后，便大步流星地从台上挥着手，在众人的掌声之中走了下来。

    “这尼玛是什么个情况，这个中国人怎么就说了这么几句话就下去了呢？

    太不可思议了，我居然相信了那个中国人说的话。

    我说我觉得这个中国人，比卡梅隆导演讲的那些个东西还要震撼，这个才是一个真正的大新闻，一个名不见传的中国企业居然称自己的企业是伟大的公司，更要登录美国这边。”

    “你后面的那句话说的不对，不是这家要登录我们美国这边，他们公司已经是在我们美国这边几个城市当中都已经有了连锁的商店和连锁快餐，已经是跨国企业了。

    之前我没有想起来，现在我忽然之间想起来了，这个zx的商标我见到过，在纽约以及芝加哥等好几个城市都有这样的一个中式快餐店。

    那几个城市的中式快餐店都十分火爆，基本上是一座难求，只要是在吃饭的点，那必要要进行排队才能够吃到饭。

    这个zx标志的连锁超市我没有什么印象，反倒是记得好像是有着这样一个标志的商场，那个商场里面售卖的百分之七十以上的都是外国商品，应该都是从中国那边运输过来的物品。

    那个商场好像也是很火爆，当时我和我的朋友们还议论这样的一个事情，这样的一个zx商标是什么样子的一家公司的标识，我一直还以为这个标识是我们美国国内的产业标识呢！我是真的没有想到，这样的一种标识竟然会是中国人搞出来的。”

    “我现在忽然觉得，明天这个中国人会不会抢了卡梅隆的风头，成为这次首映式上流量最大的那个人？我现在更不清楚，明天报纸和新闻方面会对这个中国人做一种什么样子的报道，天啊！我居然也有为明天新闻担心的想法了。”

    “那个东方人说的绝对不是真的，可以说他说的那些个话都是连篇鬼话，要是真的有那么一家伟大的公司，我们怎么能不知道？要是真的有那么一家公司，那不早就名扬世界了，我们基本上没有听说过这样的一家公司，所以，我断定，这个东方人就是一个骗子，我要去搜集这个人的资料，一定要把这个人曝光。”

