    “这是你的信。”

    空旷课桌上，一封信平静躺在那里，就这么放在方轻旋的书桌上。

    对此，不仅是方轻旋，就连她周围的那些人，都已经见怪不怪了。

    “又是谁的？”

    坐在方轻旋身旁，一个模样清秀，穿着长裙的女孩好奇问道。

    “好像是一楼九班的一个男生，长相挺好看的，也很礼貌。”

    孔怡想了想，如此回答道。

    “他让我把这封信给你，然后就走了。”

    她如此开口说道，随后不由开口补充了一句：“那个男生很高大，而且看上去，和别人不太一样。”

    “有什么不一样的？”

    一旁，女孩好奇问。

    “就是，特别的干净。”

    孔怡想了想，随后如此开口：“对，就是干净。”

    “他的模样很好看，气质也很特别，给人一种很干净的感觉。”

    回想起方才那个男生的模样，她有些难忘。

    说起来，与方轻旋做同桌的这些日子来，类似的情况也有不少了。

    美好的东西总是能吸引许多人喜欢的，因而在过往，也有许多人对模样美丽的方轻旋一见钟情。

    而这些人里，又有许多最后企图通过孔怡，来与方轻旋搭上线。

    委托她代为送信的，也有不少人。

    不过很遗憾，尽管追求方轻旋的人是如此多，但到目前为止，似乎一个成功的都没有。

    对于那些追求者，方轻旋根本没有那方面的意思，尽管十分有礼貌，但其中那拒人于千里之外的感觉，却十分明显了。

    为此，不知道有多少人曾经哭泣。

    孔怡在这些年来，也见过不少男生了。

    方轻旋的那些追求者大部分是校内的男生，但也有些是校外的，其中除了少数奇葩之外，有许多都还算优秀。

    长期与方轻旋坐在一块，这么长时间厮混下来，她的眼光不知不觉也提升了，看人的眼光也变了。

    寻常人觉得优秀的男生，在她眼中也就是那个样子。

    但是今天这个男生却不一样。

    与寻常人相比，那个男生的容貌虽然俊秀，但并不足以令人惊艳到何等地步。

    但其的气质却很独特，似乎尊贵，也似乎温和，给人以一种十分坦然，干净的感觉。

    让她不由记了下来。

    “对了，他人现在还在外面，你要不要去见一见？”

    望着方轻旋，孔怡想了想，随后提了一句。

    听着这话，方轻旋没有什么反应，只是点了点头。

    她穿着一身白色的长裙，就这么从教室里走了出去。

    外界阳光明媚，照耀在少女身上，将她精致的容貌与五官照的明亮，像是在发光。

    阳光下，少女白裙轻轻飘荡，像是无数年想象中的女神模样，一步一步走向外界。

    而在外面，一个男孩同样在那里站着。

    相对于方轻旋，男孩穿的十分朴素，仅仅只是一身普通的校服，配合着他俊秀的容貌，却给人以一种独特的感觉。

    阳光下，少年脸上带着笑容，像是充斥着对美好生活的向往，给人以一种平静，自然的感觉。

    那种独特的气度，还有自然平静的模样，让见惯了优秀同龄人的方轻旋也不由驻足停下，望着对方。

    “你好。”

    她很有礼貌的开口，主动打了个招呼。

    “你好，我是陈恒。”

    少年主动开口，打了个招呼，脸上露出歉意的笑容：“抱歉，打扰了......”

    “我原本不想打扰你，不论如何，我这一次的到来都会给你带来困扰，很抱歉。”

    方轻旋一愣，随后笑了笑：“没关系。”

    她看上去很是轻易近人，没有别人想象中那么难以接近，看上去很好相处。

    陈恒与她聊了一会，相处还算愉快。

    “有些东西可以代为传达，但有些东西，我想还是亲手交给你比较合适。”

    陈恒笑了笑，从怀里拿出一封信书，认真递到对方身前。

    望着他这幅模样，方轻旋张了张嘴，欲言又止。

    “请放心。”

    陈恒笑了笑：“我明白你的想法。”

    “方同学，你注定不会在这里久留，也注定会有面向未来，走向更远的地方，所以在那之前，你不愿意与其他人发生太多纠纷.......”

    “我想，你并非看不起，也并非不愿意，只是不希望短暂的交际之后又分离，既伤害别人，又浪费自己.......”

    “是么？”

    方轻旋一愣，望着陈恒，有些莫名。

    陈恒的这些话，的确是她心中最真实的想法。

    只是在过往，她从来没有对其他人说过。

    旁人看见她的作风，只以为她的家境太好，天赋太好，因而眼光太高，所以看不上别人。

    只有最熟悉她的人才知道，才不会这样，仅仅只是不愿意伤害别人，所以才拒绝而已。

    既然未来注定不会长久，那又何必开始？

    这便是她的想法，也很少有人知道。

    眼前的陈恒，与她并不熟悉，却能一眼猜到她的想法么？

    望着有些莫名的方轻旋，陈恒却只是笑了笑。

    前世的时候，尽管在高中阶段与眼前的方轻旋没有接触，但到后来，他却与眼前这位女孩有过一些交际，也因此知晓一些事。

    此刻倒是正好利用了。

    “你的想法很好，也很善良，我这一次过来，也并没有其他要求。”

    陈恒脸色逐渐认真，慢慢开口：“事实上，若非即将各奔东西，我也不想这样。”

    “只是，有些事，终究还是要去做的，不论有没有结果。”

    “所以，我来了这里，走到你的面前。”

    说到这里，他笑了笑：“能和你见面很高兴。”

    “我也一样。”

    望着陈恒脸上的认真，感受着那份触动，方轻旋有些触动，不由一笑：“在你今天来之前，我一直没有想过，就在这处学校内，还有人如此了解我。”

    “和你见面，我很高兴。”

    两人相视一笑，一时之间，倒是有一种另类的默契感。

    随后，他们漫步走到操场，就这么平静的聊着。

    他们一路聊了许多许多，从修行聊到生活，再从生活聊到经济，许多许多。

    只是在这个过程，方轻旋却有些惊讶。

    .......

    PS：似乎有人想知道我看的是哪本书，那就告诉大家了。

    通吃道人的《圣光》，大家有兴趣可以去看看，我感觉挺好看，钟爱这种种田建设流的书。

