    噗的一声，徐钰肩头被那利爪擦过，溅起血花，而徐钰并不惧怕，甚至没有后退半步，他眸光冷冽，一双黑色的眸子绽放金色光芒，手中金色长枪如同闪电般刺出，径直刺穿了那头孔雀的羽翼。

    五色的兽血溅落虚空，那头孔雀惊鸣一声，浑身爆发出更强大的五色霞光，隐隐有凝聚成光束的迹象。

    恐怖的威压从那虚幻的五色光束之上绽放出来，逼得徐钰只得抽身后退。

    “这就是孔雀一族的宝术，五色神光。”

    看着这头孔雀身后气机恐怖的五色光束，徐钰心神一凛，不愧是真正的太古遗种，宝术还未完全施展出来，就能凭借威压让他感受到莫大的危险。

    若是等这头孔雀把五色神光完全凝聚而出，徐钰定然不是对手，五色神光的恐怖，从古至今都威名赫赫，徐钰即使是再自信，也不会觉得现在的自己拼得过五色神光。

    “绝对不能让它把五色神光凝聚出来，不然输的一定是我。”

    徐钰眸光一沉，传承自血脉深处的至强宝术，那是无敌的，只不过眼前这头孔雀还无法发挥出全部的威能，可即便只是凝聚出形体，就给了他莫大的危机，若是再持续下去，就很不妙了。

    “真以为威压笼罩虚空，我就无法接近你吗？杀！”

    徐钰眸光森冷，他蓦地大喝一声，手中战枪颤鸣，杀伐气四溢，见血之后，这杆战枪多了一股灵性和杀气，这才是真正的战兵。

    无量光绽放，此刻的徐钰像是一颗小小的神阳，从天而降，那灼热的战血，点燃了他的意志，化作不朽的战意，从来没有哪一刻，徐钰觉得光明是如此的清晰。

    福至心灵，徐钰仿佛明悟了什么，他周身璀璨的光芒骤然收缩，随后，天地间无尽的光芒宛如河流般朝他流淌过来，汇聚其身，而后凝聚于他手中的战枪之上。

    吟！

    金色长枪发出一声穿金裂石的轻吟，锋芒无俦，枪尖吞吐着金色的寒芒，缠绕在枪身之上的金色符文迸发出一股至阳之力，震颤虚空。

    杀音落下的瞬间，徐钰手持战枪，化作一道枪影，在天空中留下了一道金色的轨道，朝那头孔雀迸射而去，瞬间撕裂了那股威压，重重地钉在了对方的头颅上。

    噗的一声，五色血溅起几丈高，浇了徐钰一身，那滚烫的兽血，散发着馨香之气。

    金色长枪径直贯穿了这头孔雀的口腔，从它脑后透出，那还未凝实的五色神光开始溃散掉，消失是虚空之中。

    那股莫名的威压也逐渐消退，这头孔雀的双眼很快暗淡了下来，眨眼就失去了声息，那张开的双翼也垂落下去，五色霞光暗淡，像是即将燃尽的烛火。

    徐钰的这一击实在是太过凌厉了，径直击穿了这头孔雀的头颅，让其在瞬间殒命，完全反应不过来。

    它自信施展宝术的同时，威压笼罩虚空，形成一片禁域，徐钰这个小不点是无法穿过禁域攻击到它自身本体的，等它彻底凝聚出五色神光，那将是徐钰的死期。

    到死这头孔雀也想不明白，为什么徐钰可以穿过它身前的威压禁域，将它原本必胜的局面翻转过来。

    “咳咳…不愧是纯血的太古遗种，即便我单手一晃四十九万斤巨力，也依旧压制不住，这就是境界的差距。”

    徐钰一枪把这头孔雀钉杀在虚空之后，他咳出几口血，在刚刚的对战中，他身上也受了很多伤，还有几个血洞，被利爪穿过，所幸避开了要害。

    这头孔雀实在是很强，堪比洞天境极限的高手，可惜，如果不是它对自己的宝术太过自信，非要动用五色神光，徐钰还得继续和它苦战。

    五色神光的确是至强的宝术，但这头孔雀还是太过年幼了，哪怕传承了无缺的五色神光宝术，也很难发挥地出来，甚至还会在战斗中暴露太过破绽，陷入危险的境地。

    “阿钰，你怎么样了？受伤严重不严重？快让姐姐看看。”

    这时候，女战神飞了过来，身后凝聚出一对金色羽翼，速度极快，眨眼就到了徐钰的眼前，俏脸上露出关切的神色。

    “挽秋姐，我没事，只是些许小伤而已，你看，我战胜它了。”

    徐钰咧着嘴笑了起来，看起来很高兴。

    “调皮。”

    女战神见他的确并没有什么大碍，松了口气，然后抬起手给他擦了擦脸上的兽血，很是温柔地看着他。

    “嘿嘿。”对上女战神那温柔的目光，徐钰嘿嘿地笑了起来，一点都不觉得害羞。

    女战神揉了揉他的头发，然后看着悬挂在枪尖上的那头五色孔雀，虽然已经死去，但血脉威压依旧还在，十分迫人。

    没想到，徐钰真的把这头五色孔雀给镇杀了，这是一个巨大的惊喜。

    “什么人，竟然抢在我们之前把这头五色孔雀击杀！”

    突然，一阵惊喝声传来，只见从远处飞来一快骨片，紫光熠熠，有雾气蒸腾，观这些人衣着不凡，想必是某各大势力的人。

    来到近前，女战神和徐钰打量着这块骨片上的人，两位老者，一个满头白发，一个满头灰发，气息强大，超越了化灵境。

    在两位老者身后，还有几位年轻的男子，似乎是两位老者的后辈。

    看起来，这几人也是准备来此击杀这头五色孔雀，却没想到有人先一步完成了猎杀。

    “哦？是火云家族的两位宗老，很不巧，这头孔雀已经被我师弟击杀了，你们来晚了一步。”

    女战神是认识这两位老者的，她神色平淡地看着对方，语气慵懒。

    “原来是逐鹿书院的女战神，久仰了，女战神说这头太古遗种是贵师弟所杀，未免夸大其词了吧。”

    那位灰发老者先是对女战神拱了拱手，然后皮肉不笑地说了。

    他们看过去，那头五色孔雀的确是被长枪钉杀，长枪也的确是握在徐钰的手中，对方身上也的确留下了战斗的痕迹，但要说是他击杀了这头太古遗种，他们却是不信。

