    放下手机，肖执心念一动，意识瞬间进入了众生世界。

    众生世界，几名官衙办事员见肖执从院落里走出，忙躬身道：“大人，道府议事，请诸位巡游使大人前往。”

    “何事？”肖执微微蹙眉。

    刚刚，李平峰才告诉他，临武县城那边出事了，出现了大量的妖兽，没过多久，道府就召他们这些巡游使过去议事了。

    莫非道府此次议事，与这个有关？

    一名官衙办事员闻言，躬身道：“属下不知，属下没资格知道这些，只是奉命过来通知大人。”

    “知道了。”肖执点了点头，没再多问。

    肖执回了院落。

    “弟，外面出了什么事？”范巡在院落里修炼着后天功，随口问了一句。

    “没什么事，姐夫你安心修炼吧。”跟姐夫范巡说了一句之后，肖执喊道：“小旭，穿好官府，准备去道府议事了！”

    不久，北岚道城，道府主殿。

    宽广的大殿内，北岚道主纪渊荣端坐高位上。

    与肖执初见他时不一样，这时候的纪渊荣，穿着绣有黑蛟的道主官服，头戴冠冕，腰间佩剑，威严异常。

    下方处，道府官员分坐左右，都穿着官服。

    肖执身为道府巡游使，也有资格进入道府主殿议事。

    按照大昌国强者为尊的规矩，在北岚道府，只有道境修士，才能进入道府主殿议事。

    位置越是靠近里面，实力便越强，位置越靠外，实力便越弱。

    像肖执这种刚进入道境不久的筑基期修士，毫无悬念的，就被安排在了靠近殿门的位置，阳旭则是被安排在了他旁边的蒲团上。

    肖执旁边，还坐着其他一些穿着巡游使官服的人。

    这些都算是他的同僚，也没资格坐在靠里面。

    有资格坐在里面的，据说都是些金丹境的大修士。

    陆续还有一些穿着官服的人，走入大殿，向着高居主位上的道主纪渊荣行礼，然后在侍从的引领下，走到了各自的位置。

    肖执扫了一眼，发现这偌大的大殿之中，人头济济，冠冕如云，至少有数百人之多！

    这可不是数百普通人，而是数百名实力强大的道境修士啊！

    其中还不乏实力强大的金丹境大修士！

    真可谓是强者云集！

    不过想想也正常，这里可是北岚道府！

    在大昌国，一道之地辽阔异常，比现实世界里整个夏国的面积都要大。

    一道之地，下辖这么大的面积，这么多的人口，道府之中，存在数百修士，还真不算多。

    肖执坐在蒲团上，不像旁边人那般正襟危坐，而是偷偷的四处张望着，旁边坐着的阳旭，同样如此，他还是第一次参加这么高规格的议事，对什么事都觉得好奇。

    不久，见人来得差不多了，道主纪渊荣开口了，声音宏大，清晰在所有人的耳畔响起：“道丞，你来说吧。”

    “是。”最靠前位置，一名穿着玄黑宽袍，梳着发髻的老者从蒲团上起身，开口道：“龙岩郡上报，雁云山内，有大妖渡劫成功，成为了妖尊，雁云山内群妖暴动，击杀我大昌国官府修士近百，武者数千，现在，许多妖兽已经冲出了雁云山，在龙岩郡境内肆虐，杀人无算。”

    肖执闻言，不由微微蹙眉。

    对于雁云山，他是有些印象的。

    当初，临武县城的县尊魏如海，以及县府的三位先天高段游击，便是被征调去了雁云山，据说是雁云山内有占山为王的大妖要出世，郡府不得不调集境内强者，前往镇压。

    这已经是好几个月之前的事情了。

    县尊魏如海这些人被调去了雁云山之后，一直都未归，也不知道是生是死。

    现在，雁云山那边，好像又出乱子了。

    不，是已经出乱子了。

    看来，他之前的预感是对的，此次道府议事，确实与临武县城那边，突然涌现出来的妖兽有关，这些妖兽，应该都来自于雁云山。

    肖执心里想着这些的时候，大殿深处，一个声音道：“各大宗门，不是也有强者驻守于雁云山么，岂会让那些妖兽冲出雁云山？”

    道丞道：“宗门强者虽多，却无元婴老祖坐镇，遇到那头新晋妖尊，一触即溃。”

    另一个声音冷哼道：“这些宗门在雁云山之中，虽说没有元婴境老祖坐镇，金丹境大修却有一些，若是与官府一起联手抵挡的话，未必不能挡住一头新晋妖尊，说到底，还是不肯为我大昌国尽力，怕死而已。”

    一个苍老声音道：“听闻神门的齐雨尊者就在雁云山附近，尊者难道没有出手？”

    道丞苦笑道：“边境出现了一些状况，齐雨尊者赶去了边境处，没想到刚赶过去不久，雁云山就出事了。”

    肖执表情微动，边境出事了？出什么事了？该不会现在就引发两国大战吧？

    “道丞，边境究竟出了何事？竟然连尊者都惊动了？”一个苍老声音问道。

    道丞道：“罗浮山来了位元婴老祖，说有罗浮山的天才弟子，死在了我大昌国境内，让我们给个说法。”

    一个声音闻言冷笑道：“可笑，他罗浮山乃是玄明国的宗门，与我大昌国本就为敌，他罗浮山的弟子敢潜入我大昌国，死了也就死了，还敢来讨要说法，真是可笑！”

    大殿内，不少强者跟着一起冷笑。

    肖执闻言，却是抿了抿嘴，脸上不动声色，心中却是暗暗嘀咕着，罗浮山被杀的那位天才弟子，指的该不会是敌国那位玩火的修士玩家‘法王’罗学兵吧？

    敌国玩家罗学兵，一个炼气期的修士而已，身上却带着珍贵的储物戒指，可见他那个师门对他的看重。

    至少同为修士玩家的祝长武，在他的师门之中，就没这个待遇。

    也不知道是不是他，那天的审讯，忘了问这罗学兵所属的宗门了。

    若真是那罗学兵的话，那……

    肖执正想着这些，道丞叹息道：“话虽如此，可浮罗山来的毕竟是一位元婴老祖，我们也不得不慎重对待，元婴一怒，赤地千里，这可不是开玩笑的。”

    众人闻言沉默。

    肖执也是沉默。

    众生世界，可不是现实世界，这是一个伟力归于自身的世界。

    在这个世界上，只要你的实力足够强，强大到没人能够限制得了你了，你就可以为所欲为，肆无忌惮。

    譬如这一次，若浮罗山来的只是一个筑基期的修士，估计直接就被大昌国边镇内的强者，出手给镇杀了。

    然而，罗浮山来的却是一位元婴老祖，元婴老祖可没那么好镇杀，大昌国不得不让同为元婴境的齐雨尊者过去，去与罗浮山的这位元婴老祖对峙。