    云中君：“是吗，真不好意思，刚刚失误了，下次真不会动手了，一定和平发育！”

    看着地上的尸体！

    陆子平回答着。

    可一双眼睛却是越发的发光了！

    不得劲啊！

    宝箱又来了？

    张小仙，你别这样好嘛……

    这搞得我很为难啊！

    你这宝箱，不用钱的吗？

    难道今天一天的上限，就要从你一个人身上给剥个干净吗？

    张小仙：……

    他深吸了一口气！

    “好，我相信你！”

    相信你个大头鬼啊！

    你个糟老头，坏得很！

    但……我不告诉你我不相信你，我还要告诉你，我相信你了！

    在然后，给你一个措手不及！

    那边……

    陆子平击杀了赔钱虎后。

    再一次按下了请求集合！

    “来来来，瑶妹，王昭君，上路去，我们在红区，再杀一次老虎！”

    众人：……

    呵呵！

    果然！

    说好的和平发育！

    结果，就这样发育的吗？

    男人，呵呵！

    可，好刺激啊！

    “走走，老娘今天晚上要是说出去，那也是老娘的高光时刻！”

    “张小仙啊，嘎嘎，仙儿，你别那么凄惨，这绝对不是我的错！”

    “怪就怪你提起了裤子，不负责任！”

    陆子平：？？？？

    裤子？

    你大爷的，自己和张小仙什么时候有脱裤子的关系了？

    老子今天才第一次和他排位的吧？

    ……

    那边！

    陆子平和瑶妹，王昭君在红区等着老虎复活！

    他们不是躲在红旁边的那个草！

    而是在红BUFF正前面，靠近二塔那个草丛那里！

    张小仙不会犯下一些低级错误！

    躲在红草那里要想要阴到他，这是不可能的……

    只有在红草对面这个草，概率才会高上一些！

    果然！

    赔钱虎在复活后……

    跟着蔡文姬一路走了这里过来！

    蔡文姬一路弹着琴……颇为欢乐，好像在给赔钱虎送行一样……

    张小仙看到红还在！

    第一时间就有些警惕了起来！

    地图上还没有视野！

    当场就对着红那边的草丛一拳怼了过去……打空……没人！

    他松了口气！

    这意味着，对面没在这里阴自己，那是真的好很多了！

    没有将红拉进去草丛！

    而是往外拉了一些！

    开始打起来了红！

    这个位置是有讲究的……往外一些，就算对方还在红后面的草里阴自己，那么自己也会有很大的空间能完美的后退！

    给自己留下了安全的空间！

    但……

    张小仙一口血吐出来了！

    “见过彼岸无尽的红莲，如同你我相思蔓延”

    还是王昭君那恶心的二技能！

    “狼来了~”

    还是瑶妹那恶心的一技能！

    被抬了下腿……骨折了，动不了了！

    等能动的时候，云中君那一只落地鸟一个一技能冲刺，眩晕……

    两人顿时被冰冻！

    眼睁睁的看着云中君在王昭君的配合下，拿下了他们的人头！

    “云中君击杀了裴擒虎！“

    ”王昭君击杀了蔡文姬！“

    这一刻……

    张小仙安静了！

    看着全体上，陆子平又说出的那一句和平发育……

    他，脑袋凌乱了！

    “这怕是个妖精吧！”

    张小仙还想着说联合起来针对这一个走地鸡，可结果呢，自己被针对了！

    连续被抓了两波！

    两个BUFF，眼睁睁的被拿走！

    他感觉到了玻璃破碎的声音……

    好疼！

    好疼的那种！

    那边……

    陆子平眼睛又亮了……

    嘿！

    这宝箱，有缘分啊！

    怎么又来了？

    不行啊小仙……你一定要相信我，我绝对不是故意要针对你的！

    我……只是被逼的！

    嗯，我也是很为难的！

    ……

    陆子平想要继续抓张小仙！

    可是张小仙越发的猥琐了！

    被埋伏了两波后！

    现在他的经济落下了云中君很多，足足差了一件装备这里！

    野区……

    更沦为了对方的后花园！

    连龙也丢失了！

    继续打？

    这是没有赢的机会了！

    加上对方现在瑶妹早就出了制裁，时间又来到了11分这里……

    经济已经起来！

    现在张小仙格外的警惕了起来！

    导致陆子平只能眼睁睁的看着那箱子在自己的面前，却无法拿下！

    陆子平只觉得心痒痒的！

    最后……

    咬着牙齿！

    开始去抓对面的蒙牙还有中路的法师墨子了！

    两人也是心态崩溃！

    这不是抓张小仙好好的嘛？

    怎么来抓我们了？

    “那个，公子，你们神仙打架，能不能不要来打扰我和黄忠约会啊，我们现在关系可好了，差点都要拜把子了，你这来横插一脚，不好吧？”

    蒙牙哭丧着脸！

    陆子平有些不好意思！

    但……

    “那你叫张仙儿不要这样猥琐啊，我没办法，只能抓你们了……”

    墨子：？？？

    蒙牙：？？？

    张小仙：？？？所以，这还是我的错了？

    欺人太甚啊！

    算了！

    为首发育就是了！

    “蒙牙，猥琐一点，我们还有机会的，如果实在不行，就退，退到高地塔上，守着……”

    虽然是逆风，但张小仙还是在安慰着大家！

    指挥大家！

    但是！

    没用！

    不管他怎么指挥，还是无法阻止陆子平携带着瑶妹，疯狂的击杀墨子还有蒙牙！

    要知道！

    带着干扰的瑶妹在加上一个云中君，你在塔下，也是没有什么锤子用的！

    这就是陆子平节奏！

    张小仙实力很强大！

    尽管被抓了两波！

    可是还是找到了机会发育起来……

    现在是云中君经济碾压的时候，他却不去触碰，等道了后期，云中君的优势会越来也少！

    直到……

    再无优势！

    陆子平没有办法！

    张大仙不打团，要发育！

    那陆子平就只能不给他发育！

    开始猛烈进攻了起来！

    蒙牙和墨子两人就是陆子平的切入点，只要抓爆这两路，就算老虎想要支援，那都是没有办法了！

    张小仙最后还是忍不住了。

    发了个全体语音。

    “公子，和平发育啊，别这样猛啊，我们这边受不住了啊！”

    那边……

    在看到这信息的时候。

    陆子平也是笑了起来。

    “别闹，还是仙儿你们比较猛……我们这全力输出了，腰都要累断了！还不能让你们高朝！”

    辣辣：？？？

    众人：？？？

    观众：？？？

    辣辣：“你们这是在开车？还是在商业互捧？”

    陆子平摇了摇头。

    “这叫做男人之间的惺惺相惜！”

    辣辣白了一眼：“我怕是你们看对眼了……要不要等结束后，我顺便给你们定个情侣主题酒店？”

    陆子平：？？？

    张小仙：？？？

    观众：

    情侣主题酒店？小仙儿和公子？坦克和书生？

    尼玛的……画面感好强……辣眼睛了！！！”

