    等到围着棋局的人群逐渐散去，时间已经接近傍晚。

    “璃月千年，下一局就要耗费大量的时间呢？”

    一直站着观察棋局的荧听着派蒙的感慨，只觉得自己的腿都站得有些麻木了。

    “荧，你快看！是温迪和法玛斯！”

    凝光和琴团长已经一同前往骑士团，似乎是有要事相商，支会一声后，将荧和派蒙留在了原地，而眼尖的派蒙围绕着荧飞了几圈后，立刻就注意到拉着温迪，也向着骑士团走去的法玛斯。

    “法玛斯…”

    看向派蒙指着的方向，那道洋溢着热情的身影，让荧的眼神一亮，可看见法玛斯牵着的温迪，荧的目光再次暗淡下来。

    “喂，荧，不要灰心啊！”

    看着荧逐渐失神的瞳孔，派蒙气不打一处来，然后又无奈的劝说。

    “万一法玛斯和温迪其实没有什么呢？万一只是在做什么仪式呢？”

    “他们毕竟是神灵，有什么我们不知道的事情也是很正常的吧？”

    听着派蒙的话，荧沉默了一会儿，然后迈开步子，头顶的猫耳一抖一抖的，飞快的向着快要消失的两道身影追去。

    “等等我呀，荧。”

    派蒙急急忙忙的追上荧。

    骑士团二楼。

    法玛斯的房间中，温迪乖巧的坐在床边，看着拉上窗帘的法玛斯。

    他的心紧张得像是要跳出来一般，强有力的搏动着，又带着某种期待。

    光线减弱，加之卧室整体装饰暗沉的色调，温迪紧张的扣着双手。

    “呃，我们…是不是有点太快了…”

    温迪现在才站起，看着怪笑的法玛斯，想要逃离，却被对面的红衣男子一把按在床上。

    “你还跑得掉吗？”

    法玛斯扣住温迪双手的手腕，高举过头顶。

    “我…”

    温迪刚想说点什么，突然发现自己已经打不过法玛斯。

    伴随着时间的流逝，作为战争之神的法玛斯越来越强大，从各种渠道获得的神力，已经强到让摸鱼神温迪仰望的程度。

    法玛斯拉着温迪的手，转了一个圈，然后用力拍了一下他的屁股。

    “去，给我打一盆热水来。”

    “诶？”

    听到法玛斯的话，温迪吃痛的揉着自己的屁股，有些疑惑的回头。

    “还等着干嘛，真想我在你腿上写满正字？”

    法玛斯坐在客厅的椅子上，似笑非笑的盯着温迪。

    “去就去，干嘛打我…”

    嘴里嘟囔着，温迪却如同一阵风一般，飞快的下楼，在澡堂悄悄摸摸接了一大盆热水后，又极速的返回法玛斯的房间，除了中途撒出的几滴水，没有引起任何人的注意。

    “站了一下午，来一起泡个脚吧。”

    看着端来水盆的温迪，法玛斯露出了不曾见过的笑容，比起平时的微笑，似乎多了些温柔的味道，似乎看着忙碌的温迪，有种奇怪的满足感。

    温迪用手试了试水温，恰好合适，而法玛斯却拉起他的手，弹出一丝火焰，将水温提高一些后，坐在凳子上，脱下了自己的鞋子，把脚放进了水里。

    “温迪，泡脚可是很舒服的，真的不要一起吗？”

    “不要！”

    看着把脚泡在热水里，一脸享受的法玛斯，温迪嘟着嘴。

    “况且，你明明是一个在战场上杀三天三夜也不会累的人，站一个下午就不行了？”

    “嗯？”

    法玛斯坐直，目光炯炯的看着温迪，好像他再不配合自己，就要把他捆起来一般。

    “…好吧。”

    温迪红着脸，当着法玛斯的面，脱下了自己的鞋袜，然后把如同白瓷一般，精美无暇的小脚踩在了盆边。

    温迪舒服的伸展了一下脚趾，然后轻轻的试探着水温。

    “嗯…”

    慢慢把脚放下去，温迪也感觉到一种奇妙的舒适感。

    虽然盆很大，但是两人的脚还是有意无意的碰到了一起。

    盆里的水渐渐凉了，法玛斯再次热了一下水温，盆里的温度提高了不少，温迪正准备抬脚，等水温降一些再放下去。

    法玛斯突然伸腿将温迪柔软的小脚压到了水里，水温不是很烫，但是突然放进去，还是有些受不了。

    “法玛斯，唔，快，快松开啊！”

    看着温迪的挣扎和挥舞着不知往哪儿放的双手，法玛斯毫不掩饰的笑了出来，看起来捉弄温迪，看他窘迫的表情，让法玛斯乐在其中。

    “长时间的行军，会让脚上磨出水泡，烫一会儿脚，对身体有好处。”

    法玛斯说着，索性将温迪的脚包在其中，柔软的感觉覆盖着温迪的脚背，让他一时不知道该逃离还是该享受了。

    看着温迪纠结的表情，法玛斯脸上的笑意更浓了，感受着脚底轻轻颤抖的脚趾和脚背，法玛斯享受的靠在椅背上，闭上眼睛。

    等到水温稍降，他放开了温迪的小脚。

    束缚松开，温迪立刻从水里抽出自己烫得通红的双脚，激起一片水花，溅落在地板上。

    看着仰着头，闭着眼，哼着小曲的法玛斯，温迪试探着，把自己的脚重新放进水里，踩在了法玛斯的脚背上。

    还稍稍使了使劲儿。

    换来的却是法玛斯漫不经心的一撇。

    “嗯？”

    温迪带着委屈和惊讶的眼神，不服输似的，又使劲儿踩了踩法玛斯的脚。

    “哗啦！”

    法玛斯的脚趾张开，一下子夹住了温迪脚背上的皮肤。

    “啊！”

    感觉到疼痛的温迪立刻把双脚抬起，对着法玛斯，坐立不稳，连带着椅子，整个人向后倒去。

    法玛斯立刻伸手，抓住了温迪的脚踝，一把将他拉到了怀里。

    “诶。”

    温迪按着法玛斯的胸口，努力想要撑起自己跌身子，此刻，两人的坐姿相当奇怪，温迪张开腿，跨在法玛斯身上，整个人倒在他的怀里。

    法玛斯自然的一只手环抱住温迪，另一只手摸上了他光滑的小腿。

    ——————————————

    PS：先吃颗糖，准备好修罗场？|???ω??)???

