    马国群一时无话可说，“行了行了，我妈愿意去我也管不着。不过，表舅家的那位天才，还没有对象吧？”

    “你是说而然啊？”

    马父正要说话，他的妻子正好推门回来了，听到他的这句话便下意识地问了一句，“而然怎么了？”

    那个表外甥可也是她的骄傲，她在外面经常跟人家说她的外甥是个很厉害的天才科学家的，当然是把那个“表”字给去掉了。

    “妈，曾而然有对象没有？”马国群问道。

    “我今天过去正好听到你表舅表舅妈在说这事呢。”马母提到这件事顿时就有些兴致勃勃地，“而然不是从小到大都只对学习有兴趣吗？你表舅妈就担心他读书钻研把脑子给读傻了，你们说说，而然今年都二十七了，从来没有听到他对哪个姑娘有兴趣，你表舅表舅妈不担心？”

    马国群嗤了一声道：“照我看来，曾而然早就已经把做研究把脑子研究坏了，你看他行为举止待人接物，哪一点正常了？我看他不像是书呆子，倒像是个神经病。”

    “国群！”

    马父马母齐声斥了他一句。

    这曾而然再怎么样，那是轮得到他来指责的吗？

    他们马家还要靠着曾家提携的呢。

    “这样的话要是让你表舅表舅妈听到了，你在电台的工作也别想要了。”马母瞪了他一眼。

    “这不是在家吗？”马国群皱了皱眉，“瞧把你们吓的，我在外面也不会说。他们在家里说曾而然什么事情？”

    “说是而然好像这次开窍了，自己看中了一个姑娘！”马母说道。

    这话一出，马国群噗的一下就喷了，他极不可思议地看着她，说道：“不会吧？曾而然那个把实验当老婆的神经病也会有看中的女人？”

    马父拍了他一下，“在家里也注意点，别乱说话！”

    “不是，我是吓到了啊，爸，你也知道曾而然什么德行的，那家伙会喜欢女人？我都怀疑他知不知道女人是什么，哈哈哈。”

    说到了这里，马国群忍不住笑了起来。

    “反正我就是听到他们这么说。”

    “那他们说了曾而然看中的女人是什么样子的没有？该不会长得母猪吧？”马国群还是笑得不行，“不是我说，就曾而然那种人，审美可能都跟我们正常人不一样。”

    “听说是个长得很漂亮的姑娘！”马母又瞪了他一眼，“不说他了，你呢？今天相看的那记者姑娘怎么样？”

    马父在一旁应道：“他说还行，能处着看看。”

    “那就行，”马母松了口气，“先处处，改天把人家记者姑娘带回来我跟你爸看看。”

    马国群刚才还觉得纪芹可以的，但是现在却又有了不一样的想法。

    “妈，你说说曾而然看中的女人长什么样子的？他们家不是总觉得我哪点都比不上曾而然吗？这件事我总不能输给他吧？我一定找个比他看中那个女人更漂亮的。”

    “你别捣乱！你别的不跟而然比，拿这种事来跟他争长短有意思？”马母差点晕了，“那记者姑娘我听说挺好的，你好好跟人家处处！”

    