
　　望着凌无双脸上的阴柔笑意，柳姿的嘴角也勾起了一抹弧度。

　　她的声音不轻不重，既没有怒意，也没有刻意装作听不懂。

　　“凌师兄，什么是外人？”

　　“呵呵，柳师妹何必明知故问。最近古武界的动向你应该知道，有人想要让他死，这是大势，谁也阻止不了，你们昆仑派也不行。”

　　凌无双脸上的笑意变得阴柔起来。

　　只有了解的人才知道，此刻的他有多愤怒。

　　顿了顿，又道，“且不说他杀了我们古武界多少人，仅仅他那不将我们古武门派放在眼中的态度，就不可饶恕，呵呵呵呵，你知道的，我们古武界从来不是那么简单，更不是什么垃圾小狗能够随意揉捏的，以前不动他，只是碍于某种压力罢了，柳师妹，希望你不要自误。”

　　柳姿盯着他，轻轻笑了起来。

　　只是这笑容之中却是不加掩饰轻蔑与鄙夷，“既然凌师兄这样说，那么请允许我请教一个问题。”

　　“什么问题。”

　　柳姿眼睛的目光顿时变得凌厉如刀，“古武门派，什么时候成了别人的狗了？”

　　愕然听到这句话，凌无伤脸色一沉，冷若冰霜。

　　柳姿继续道，“当年那个人血洗江湖，杀的古武界集体失音，所以很多门派不得不屈服，甚至包括我们五大宗门也一样，只能沉默，更遑论那些中小门派，可是这么多年过去，即便被打断的脊梁没有痊愈，但至少跪着的人，也应该站起来了吧，如今那个人不过放了一句话，你们就像条狗一样开始咬人，所以我非常非常不明白，当年那个人杀了我们更多的人，你们怎么不去报仇？”

　　凌无双的脸色一阵青一阵白。

　　沉默。

　　愤怒。

　　羞恼。

　　但却无言以对。

　　好在他身旁一人很快反应过来，斥道，“柳姿，你什么身份，敢和我师兄这样说话。”

　　“噢？”柳姿望着对方，“那你又是什么身份，敢和我这样说话？”

　　“你……”

　　凌无双摆摆手，制止同伴，脸上重新恢复笑意，“关于当年的事情，毕竟是个传闻，我没有亲身经历过，我只知道，他杀了我古武界很多人，从不将我们古武者放在眼中，所以我不爽，既然我不爽，那么只能是该他倒霉。”

　　他转过身，随意瞟了一眼夏天离开的方向，刚要继续说话，忽地一愣。

　　紧接着脸上的笑意更加浓郁。

　　“其实我对他没有多大敌意，是真的想要与他切磋一下，不过……罗定方一定不会这么想。“

　　柳姿先是一怔，继而也转身望去。

　　只见前方有一男二女三个人，正与夏天错身而过。

　　为首仍然是一名青年，约莫三十岁左右，青年留着穿着一袭黑色西装，脸色却无比的白皙且阴柔，浑身上下透着一股阴冷的气质。

　　看到对方，柳姿的脸色变了变。

　　罗定方，七少圣之一，来自莲花派的嫡传。

　　如今古武界七少圣之中，究竟谁的战力最强，至今也没有确切的定论。

　　但是要说谁最凶残暴虐，当属罗定方。

　　而且，柳姿更清楚的知道。

　　夏天与莲花派之间的恩怨，早已经到了不死不休的境地。

　　“哈哈，山下的时候我就一直在猜测，究竟是谁有如此高贵清冷的气质，原来是柳师妹，令兄可好，今年为何没有看到他。”

　　罗定方的脸上同样绽放着笑容。

　　但他的笑和凌无双不同。

　　凌无双的笑是一种招牌自信，给人一种如春风般的笑。

　　哪怕这笑是他伪装出来，但也不得不说，会给人一种温和的观感。

　　而罗定方的笑，完全是一种妖异阴柔，且充斥着暴戾的味道。

　　柳姿心中虽然忌惮，可并不惧怕，“我哥如今在闭关，我倒是没想到罗师兄会来。”

　　“我刚到不久，就直接来了，至少要尊重主人家，上山祭拜一番。”

　　说到这里，罗定方冲凌无双点头示意，又道，“刚才下去那个人，应该就是夏天吧。”

　　“对，是他。”

　　说话的是凌无双，他面带微笑，“我本以为以你的性格，会忍不住动手。”

　　“我的确想动手的。”罗定方叹了口气，“但我也有自知之明，毕竟耳家有规矩，我不敢随意破坏。”

　　说到这里，他望着柳姿，“柳师妹，我听说你与那夏天走的很近？”

　　“是又怎样。”

　　“没什么，随便问问，呵呵。”

　　罗定方咧开嘴笑了起来，“耳家有规矩，但是出了耳家，外面很乱，你又是那么什么劳什子三教盟盟主，可一定要小心。”

　　“不劳费心。”

　　柳姿冷笑一声，冲凌无双点点头，转身离去。

　　望着她的背影，罗定方与凌无双皆静立地上，目光跟随着移动。

　　许久。

　　罗定方轻声道，“凌兄，若我单独对上那夏天，你觉得有几成胜算？”

　　“不好说。”

　　凌无双眉头微蹙，“以前的时候，无论他霸主的身份，还是杀了古武界多少人，我都没有放在心上，但这次他在圣堂闹出动静，很多人都亲眼看到，他独自杀了一个半神级强者。”

　　“呵，半神级算什么。”罗定方脸上涌现狂傲，“事实上，我一直认为，西方异能者所谓的半神，根本无法与古武相比，风火雷电异能？呵呵呵呵，不如一道剑气厉害，近身攻击之下，什么半神，什么天神，我一剑斩之。”

　　凌无双有些不认同的摇摇头，“异能没那么不堪，否则的话，也不会与我们古武界分庭抗礼这么多年了。”

　　“那是全世界的异能者联合在了一起，才堪堪与我们抗衡。所以我说，他杀半神真没什么了不起，我在意的是他真实的战力。”

　　凌无双假意劝道，“罗兄，这里是耳家，尤其是祠堂对外开放的这段时间，任何人不得在耳家动手……”

　　“呵呵。”

　　罗定方笑了笑，望着山顶方向，轻声道，“我当然知道这个规矩，但若那夏天动手呢？耳家会是什么态度？我很期待。”

　　闻言。

　　凌无双瞳孔一缩，很快收敛，脸上的笑容如沐浴春风。

　　……

　　另一边。

　　夏天已经回到了耳君浩所在的小院中。

　　不过并未见到人，倒是看到耳龙在院中练剑，剑光霍霍，残影一道道。

　　“夏天，你回来了？”

　　看到夏天后，他立即停下，脸上流露着憨憨的笑容，“我在这里等了你三天。”

　　不等夏天开口，他立即换上好奇的表情，“怎么样？我说的没错吧，我家老祖的雕像很神奇。”

　　“嗯，谢谢。”

　　夏天流露真诚笑容，随即问道，“你三叔呢。”天籁小说网

　　“村子里来了很多人，别的叔伯不管事，这一切都是三叔负责。”

　　耳龙抓了抓头发，咧嘴一笑，看起来非常高兴，“我和你说，我们村又要发财了。”

　　“发财？”

　　夏天面呈疑惑。

　　“是啊，那些人想要祭拜老祖真正的雕像，当然不可能让他们轻易去见，自然要出钱买门票和位置。”

　　“呃……”

　　夏天一呆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2505章 杀意免费阅读。https://xs.23sk.com 