    身在后宫的女子，哪有自主选择禁不禁欲的权力？除非不想要恩宠了。

    可是没了恩宠在身的后宫女子，就是蜉蝣朝生暮死。

    对于杜太医的这些叮嘱，秋萍都认真仔细的听着，并一一记了下来。

    “我们娘娘的身体调养，之后便要仰仗杜太医多费些心了。”

    秋萍说罢对杜太医行了个大礼。

    杜太医满心诧异，他们这些太医的地位，有时候还没有这种受宠嫔妃身边的大宫女来的高。

    霍贵妃现在正是恩宠正浓的时候，秋萍作为她的大宫女，并没有眼高于顶不说，还对他行大礼，让他如何不诧异？

    “秋萍姑娘，你这是做什么，快些起来，行医救人本就是医者的本分。”

    杜太医说罢便上前去扶起秋萍。

    就在杜太医上前扶她的功夫，秋萍趁机往杜太医手中塞了一个东西。

    不是银钱，因为有些软。

    杜太医感觉约莫像是荷包一类的，女子贴身之物；面色微微一愣，随即很快便恢复如常。

    他不动声色的将秋萍塞给自己的东西收了起来。

    之后对着秋萍微微颔首。

    见杜太医收下了自己悄悄塞过去的荷包，秋萍的心中松了一口气。

    娘娘小产了，这可不是闹着玩的。

    一个养不好或者说有谁趁着霍贵妃修养这段时间，动点手脚，她这辈子可能都没机会再次怀上了，所以她不得不多谋划一些。

    “有劳杜太医费心了。”

    杜太医藏在袖中的手，握着秋萍的荷包，神色有些恍然。

    因此听到秋萍又一次说，让他费心了。

    他便语无伦次的回了一句：“这是下官的职责，下官先去给娘娘开药了。”

    秋萍则神色如常，她对杜太医做了一个请的手势。

    “杜太医，请。”

    杜太医看了秋萍一眼，大约三十左右的年纪。

    因为在后宫谋生活，因此看上去比较干练，模样不算出挑，倒也算的上清秀。

    随后杜太医强装镇定的越过了她，颇有些同手同脚的意味。

    看着杜太医的背影，秋萍眸中闪过一抹深意。

    “秋萍。”

    听到霍贵妃在叫她，秋萍连忙转身跪到霍贵妃床前，面上带着宽慰的笑容。

    “娘娘，您都听到了吧？奴婢就说您会没事的。”

    霍贵妃的目光，依旧没有焦点。

    她喃喃的问道：“本宫不是小产？”

    秋萍摇了摇头：“不是的，娘娘。”

    霍贵妃的情绪突然变的十分激动起来。

    “不是小产？怎么会不是小产呢？”

    “为什么会不是小产呢？”

    “怎么会不是小产呢？”

    ......

    秋萍被霍贵妃这般模样吓到了，连忙大叫道：“杜太医，杜太医，你快过来。”

    在偏殿写药方，才写了开头的杜太医听到秋萍的声音，立即放下笔飞奔而来。

    他一见霍贵妃的情绪激动立即说道：“快，叫人按住贵妃娘娘！”

    这话一出，守在外电殿的宫女们，齐齐走进去，两个上前按住霍贵妃的手，另外两个去按住了霍贵妃的脚。

    这番模样，哪里还有昔日高高在上的贵妃的影子。

    杜太医则从自己药箱里，拿出定神的药交给秋萍，让她给伺候霍贵妃服下。

    喂药的过程并不是很顺利，霍贵妃一直挣扎不说，嘴里还是一遍又一遍的说着。

    孩子！

    怎么会不是小产之类的话。

    如此过了一刻钟，霍贵妃终于安稳了下来。

    在杜太医给的药的作用下，她沉沉的昏睡了过去。

    杜太医松了一口气，下意识的用衣袖擦了擦自己额头上的薄汗。

    秋萍也松了一口气，并妥帖的为霍贵妃盖好了被子。

    做好这一切，她这才折身面对杜太医太医，再次对他微微福身。

    饱含感激的说道：“方才真的多谢杜太医了。”

    杜太医虚虚的扶秋萍起来。

    “这是下官的职责，秋萍姑娘无需多礼。”

    秋萍起身，眼中满是担忧：“杜太医，我家娘娘她...”不会有事儿吧？

    现在霍贵妃睡着了，秋萍终于敢问杜太医实话了。

    不是她想故意想瞒着霍贵妃可能小产之事。

    而是过去这些年，娘娘为了能有一个自己的孩子，实在是受了太多的罪了。

    满打满算霍贵妃进宫也快十年。

    刚开始她还只是个不受宠的美人，一直生活皇宫的最底层。

    在她们最艰难的日子，一个普通的扫洒宫女，都能骑到她们头上，给她们难堪。

    后来霍贵妃，慢慢在皇上面前漏了脸。

    随后一步一步，一步一步，艰难的往上爬，直到爬到了现在这个贵妃位置。

    这么多年，霍贵妃被皇上恩宠的次数不算少。

    可是她这肚子始终没有丝毫动静。

    后来她开始不断进补，吃各种偏方，可是依旧没能怀上。

    可以说为了能有一个自己的孩子，霍贵妃都快疯魔了。

    若是现在让她知道，自己好不容易怀上的孩子，就这么没了。

    这让霍贵妃如何受的住？

    所以秋萍才一开始暗示杜太医不要说实话。

    杜太医微微摇了摇头，看上去有些不容乐观。

    秋萍的眼中划过了一抹痛楚。

    杜太医看了看秋萍手上的伤痕，突然出声说道：“秋萍姑娘您的手，不介意的话，让下官为你上些药吧。”

    秋萍微微一愣，她手上的血都结痂了，还要上什么药。

    但是很快秋萍便反应了过来。

    她从善如流的回道：“如此便多谢杜太医了。”

    ......

    苏府，苏漠住处。

    下午的一场宫宴，一波几折。

    最后不仅她的目的达到了，自己还全身而退了，今日对苏漠来说，自己的运气着实好过头了些。

    这不一回到自己的地方，苏漠一直绷着的情绪，便忍不住松懈了下来。

    她一边动手拆着苏璃下午花了半个时辰给她绾的发，嘴里一边叫着初九的名字。

    现在时间不算早，也不算太晚。

    日入刚过，刚近黄昏。

    寻常这个时候，初九都从外面野够了，回来了。

    它回来之后，若是发现她不在房里，便会在院子里蹲着，趴着，或者躺着等着她。

    今儿还是她第一次，在这个时辰没在院子里看到初九的身影。

    苏漠心中有些诧异，但一时之间也没想那么多。

    可是走到自己闺房门口时，苏漠还是稍微迟疑了片刻，之后整个人便忍不住戒备了起来。

    不过她的嘴里依旧叫着初九的名字，甚至还在四下寻找着初九的身影。

    初九一般只有外人出现在她的院子里时，它才会不在院子里，或者说找个地方躲起来。

    可她的院子里，自打五年前出了秋月那桩事儿后，她便没在身边留过任何一个人伺候。

    日常院子里的洒扫，都是小璃儿那边安排人进来打扫的。

