    虞七这边心中惊悸，有所预感之时，犬戎、第戎等蛮夷强者，已经代表使团进京。

    虞七于自家水榭山庄闭关苦修，可没时间去理会朝廷中的事情。况且，他无官无职，朝廷中的事情他也不想插手。

    “我等拜见大王！”

    犬戎等一大票使臣此时纷纷跪倒在地，面色恭敬的对着上方的人王行礼。

    没有人敢于对人王不敬！

    就算是蛮夷之辈，对于这天下第一人也是心中敬佩不已，毕恭毕敬的行了一礼。

    “尔等蛮夷小国，能来此纳贡，也算是有心了！”上方的子辛扫视着下方数十个身披兽皮，画满了纹身，花里胡哨的蛮夷部落众人，眼睛里露出一抹戏弄之色。

    高高在上的人王，当然有资格俯视这群尚未开化的小部落。就像是正常人去看猴子，颇有兴致的盯着众人打量。

    “我等奉了大祭司之命，前来天朝纳贡。朝拜人王，叩见圣人。还望人王慈悲，怜悯我小国贫瘠土薄，赐予我等荣光，允许我等与中土交易”犬戎的使者跪倒在地，额头触地声音里满是恭敬。

    犬戎等部落当年因为犬戎巨人之事，被孔圣一路打入老巢，更是封锁边关，断了犬戎等部落的物资，这群生活在深山老林中的人能承受得住才怪。

    盐鉄乃是消耗之物，食物更是要必不可少的东西，否则单凭山间那贫瘠的土地，犬戎不知有多少人要饿死。

    “我等自知其罪难书，所以特意奉上我犬戎至宝东珠，此物可定元神、镇七魄，能寄托元神，孕养元神，若是能以元神炼化东珠，可凭空增添甲子寿元！此东珠夺天地之造化，日月之乾坤，有无穷伟力汇聚于一身，武者得之可洗髓换血，得日月精魄滋润灵魂，增加见神不坏的几率。”

    “到也是个好东西”子辛在上方看着那人头大小的东珠，其上明光烁烁，犹若一轮明月。

    “收下吧”子辛道了句。

    有侍卫上前，将东珠收起，然后退了下去。

    “你等弹丸小国胆敢冒犯我天朝上国的威严，简直是不自量力，孔圣前日之行，不过是给尔等一个教训罢了！”子辛不以为然的道：“你等既然知晓厉害，知晓我天朝上国的威严，此事便到此为止。”

    “费仲，边关贸易之事，你去拟制吧”人王子辛懒散的站起身：“尔等若无事，便退下吧。”

    “大王且慢”领头的东夷首领连忙开口。

    “还有何事？”子辛有些不耐烦，一群猴子罢了，自己能接见其一面，便是天大的恩赐，若不识趣，打杀了事。真当他在乎犬戎等蛮夷之地的纳贡？

    “陛下，我等蛮夷不知中土造化，素闻中土多豪杰，我等蛮族有三大力士，欲要与中土高手切磋一番，也好叫我等坐井观天之小国知晓天朝上邦的威严。叫我等见识一番，中土与蛮夷的差距，日后自然不敢在生二心！”却见一个三米高的汉子走了出来，就像是一座铁塔般，立在了大堂中央。

    汉子面部纹身刺绣，刻印了一只莽牛，其上流转一抹神韵，栩栩如生似乎是活了过来一般。

    “哦？”子辛看着那汉子，露出一抹感兴趣的表情：“大力牛魔的后裔？”

    “陛下好眼力，小人正是大力牛魔的后裔，如今已有九牛之力，还望陛下派遣天朝高手切磋赐教！素闻天朝有君子六艺，那琴棋书画我等一窍不通，我蛮夷不兴这个东西，只识得拳脚。但是骑、射、技击之道，拳脚的比划，我等愿意一较高下。”汉子对着人王行了一礼。

    此言落下，朝中一片寂静，人王看向场中众人：“那位爱卿愿意指点一下这蛮子？叫其知晓我天朝上国的威风？”

    子辛话语落下，堂上众臣俱都是默然不语，四大镇国武王一言不发，三公九卿也是低头看着鞋尖。

    气氛不对劲！

    扫过朝中群臣，孔圣眉毛一挑，他已经察觉到了不对劲。

    自从当年灭了佛、道之后，朝堂之上俱都为兵家、儒家之人，伴随着四海静宁，兵家也解甲归田，遭受当朝天子压制。没见到堂堂兵家传人都要前往州府衙门去历练了吗？

    这些年兵家被压制的够呛，一时间难以喘过来气，想要恢复元气谈何容易？

    直到最近天下鬼怪出世，佛、道二宗重返庙堂之上，兵家为了制衡二宗，才开始逐渐启用。

    但如今朝廷之上，依旧是七成官员为儒家之人。

    此时朝堂一片沉寂，一道道目光有意无意的看向了立在前方的孔圣人。

    “怎么，我堂堂人族神州，莫非连与蛮夷一较高下之人都没有吗？”子辛面色有些不好看。

    群臣依旧是默然，就算是费仲也低下了头。

    这一回千年世家有备而来，就是为了将儒家拉下水，他费仲虽然位高权重，却也不敢开罪所有的世家。

    至于说三公、武王等高手，岂能亲自下场与区区蛮夷动手？

    平白折了自己的身份。

    “大王，老夫门下有弟子一百零八，俱都是人中豪杰，可以与这蛮子切磋一番！”孔圣此时开口。

    没得选择，所有人都在等孔圣说话。现在是儒家的朝堂，他不开口谁开口？

    “来人，传孔圣一百零八弟子入宫觐见！”子辛面色稍缓，扫过大殿中的群臣，心中已经琢磨过来，有些不对味。

    “我等拜见陛下”一群人呼啦啦的走进来，对着上方子辛起手一礼。

    “都平身吧，尔等都是我大商国之栋梁，今日犬戎等二十一部落欲要见识一番我中土高手，与我中土切磋一番，你等莫要辜负本王期望，莫要折损了我大商的威严”子辛道了句。

    一百零八门徒再拜，然后孔圣道：“颜回，你去会会这蛮子。”

    颜回一礼，然后来到大殿中央：“在下颜回。蛮子，你想要比什么？”

    “俺叫图露露，我蛮族讲的是拳脚功夫，比的自然是拳脚、神通术，你若能击败我，便算是你赢！”蛮子笑着道。

    “图露露，有意思！请吧！”颜回笑了，然后手中拿出一杆毛笔，浩然正气涌动，猛然向着图露露斩了过去。

    “哞~”

    一拳轰出，虚空震动，颜回运转浩然正气，与那蛮子打的有来有去。

    “嗯，颜回的浩然正气已经登堂入室，利用浩然正气压制万法，那莽牛也被其克制。要不了三百招，便会被其击败！”孔圣抚摸胡须，一双眼睛里满是笑容。

    千年世家的弟子，尤其是精选出来送入稷下学宫求道的弟子，都是千年世家中的精英。无数天才地宝堆积其上培养而出的，一身实力俱都是人族佼佼者。

    “砰！”

    孔圣念头尚未转动完毕，忽然只听得一声巨响，颜回倒飞了出去，撞在了大殿的柱子上，口中逆血喷出：“阁下武道高身，颜回甘拜下风。”

    瞧着场中的形势，孔圣愣在了哪里，一时间竟然有点蒙：“不应该啊！不应该是这样啊！”

    颜回的修为压制了那蛮子一个大境界，没道理会败啊？

    再加上那浩然正气的压制性，怎么会拜呢？

    “弱！太弱了！难以激起俺的战斗欲望！”图露露呲着牙道了句。

    此言落下，大殿中众人面色一变，上方的人王面色狂变。

    “在下子路，欲要讨教阁下高招！”一道清朗的声音响起，子路走了出来，对着图露露鞠躬一礼。

    “小白脸，你行吗？”图露露上下打量着身材消瘦的子路。

    “我行不行，你试试不就知道了！”子路笑了笑，抽出了腰间的君子剑。

    “请指教！”

    话语落下，浩然正气涌动，君子剑向对面的图露露打去。

    “子路修为在颜回之上，按理说应该没什么大问题，这图露露绝不会是子路的对手”孔圣一双眼睛死死的盯着场中。

    一招、两招、三招……

    转眼间二人在大殿中走了五十招。

    只见二人过处剑光霍霍，浩然正气涌动，拳脚罡风震动，叫人心神为之波荡。

    第一百招之时，忽然子路一个失误，那大汉一步迈出，撞入了子路胸中，子路瞬间败退。

    败了！

    子路败了！

    败得很不应该！

    孔圣面色阴沉如水，上方子辛手掌攥住了龙椅，在其上留下了一个清晰的掌印。

    谁都知道，这两个人不该败，但却偏偏败得体无完肤。

    谁都知道，那个破绽不该存在，但却偏偏存在了。

    “大王，这便是儒家精英吗？在下素闻儒家乃是大商第一教，今日看来却也不过如此！”图露露双手抱拳，看向了上方面无表情的人王。

    “大胆蛮子，休要猖狂，且容我来会一会你！”此时又有一位儒家弟子走出，手中持着一把大弓：“我要与你比试骑射之术，蛮子可敢与我较量一场？”

    “呵呵，有何不可。儒家，太令人失望了！”图露露意气风发，眼睛里充满了狂傲。

    大堂中，满朝文武一言不发，死一般的寂静。

