
一道身影在聚窟州飞快穿行，突然，身影停了下来。

“宁冰岚，见过玄女大人！”

玄武向着不远处站在高处的女子行了一礼，跪在地上恭敬的说道。

宁红夜皱着眉头问道：“你是昆仑的人？昆仑从不许人在外行走，你到底是谁？”

在这个世界里，有两位真神。

阴极真神烛龙与阳极真神金乌。

昆仑信仰阴极真神烛龙，以复活烛龙为使命。但昆仑行走天下之人，只有历代昆仑玄女。

眼前这人说他是昆仑的人？怎么可能！

玄武跪在地上，真诚的说道：“玄女有所不知，我昆仑久被烈阳压制。多年来，昆仑一直在努力反击烈阳，昆仑一直有在外潜伏之人。不断努力，以期复活烛龙，完成使命！”

宁红夜还打算说些什么，就在这时，一个虚幻的紫色小怪蛇从她身上的红笛中飞了出来。

怪蛇绕着玄武飞了一圈，看到这条怪蛇，玄武跪的更低了。

“虽然样貌和灵魂不同，但她确实是昆仑部落的人！”烛龙肯定的说了一句后又飞回了业火残红笛之中。

得到了阴极真神的肯定，宁红夜对眼前这个男子的身份也就没有太多的怀疑了，看着玄武，宁红夜疑惑的问道：“你来见我，有什么事吗？”

玄武连忙说道：“玄女大人，此事事关七十年前异域之人。七十年前，冰岚曾在无极帝国遇见一位异域之人。在多方调查之后，冰岚发现，每隔一段时间。聚窟州就会发生奇妙变化，那时，就会有异域之人来到聚窟州......”

大明发现了异域，但同时。异域也发现了大明。

七十年前，以宁冰岚为首的一群人在遇到大明探索队后起了探索大明的念头。于是，众人开始了他们的计划。

宁冰岚是昆仑部落的人，和其他人不同。宁冰岚有着附体异能，于是，在一次机缘巧合之下。宁冰岚附体探索队中的一人！

这种特殊的能力并没有被探索队的成员发现，于是。在探索队不知情的情况下，宁冰岚被带回了大明。

那是探索队第一次回归，谁也想不到，在那时候，就已经有一个异域生物跟着他们一起回来了。

“玄女大人，如果能征服异域。我们就能获得更大的力量，对抗无极帝国！”

玄武顿了一下，继续说道：“冰岚的灵魂经过数次分割，最多只能再撑十日。只求玄女大人可以将冰岚多年所得带回昆仑，以助昆仑反击！”

说完，玄武拿出一卷书籍。

里面记载着玄武多年来在大明探查到的各种情报，有这本情报，想要攻破大明简直易如反掌。

“留下书籍，我会去确认你的身份！”宁红夜冰冷的说道。

玄武兴奋的将书籍放下，宛若一个狂热的信徒。

不，他就是一个狂热的信徒。

玄武走后，宁红夜随手一拍，书籍变成了碎末，随风飘扬。

“怎么？不动心吗？那可是一个新的世界！”

烛龙的声音在宁红夜的脑海中响起。

宁红夜冷哼一声，道：“你会放过昆仑族人吗？”

“当然不会，没有你们。谁来让我复活呢？去吧！抢夺不朽面具，拿到我的面前。”烛龙狂笑着，嘲讽着。

千百年来，如果不是那些家伙捣乱的话。它早就复生了！

宁红夜脚尖轻轻一点，飞向远处。

“天海，你还是来了！”宁红夜离开后不久，一个男子从地底冒了出来。男子身上穿着有着复杂纹路的服饰，正是这件特殊的衣服，让他可以不被烛龙发现。

天海大师突兀的出现，看着男子。天海大师双手合十，说道：“已经百年没见了，孙兄还是精神奕奕！”

孙君长叹一声，千百年来。无数英豪登岛抢夺不朽面具，但却无人知道，这只不过是为了弑杀神明。

“这一次，真的有可能吗？”孙君带着期盼的问道，这丝期盼，也不知道是什么时候种在他心底的。

可能，是那个女子抢到不朽面具的时候？

天海双手合十，一轮金色的光圈出现在他脑后：“不论成与不成，我们总是要努力的。这次不成，还有下一次。纵有千难万险，天海永不停步！”

“大光相！想不到你居然修炼到了这种地步！”看着天海脑后的光圈，孙君惊呼道：“烛龙真灵不灭，若是真的可以成功的话，世间将再无永劫！”

天海双手合十，道了一声阿弥陀佛。

越来越多的船只停靠在不舟滩，拿着武器的英豪们走下船，看着这座瑰丽的海外仙岛。

一些相识之人互相汇聚在一起，不过他们心中清楚。彼此之间必有一战。

随着越来越多的人出现在聚窟州，天空中的那抹紫色越来越明显。

西岸废村，郭芙蓉缓缓睁开了双眼。

金色的魂玉消失不见，已经被她全都吸收了。感受着体内汹涌澎湃的内力，郭芙蓉长出了一口气。

“这就是惊涛掌第五层的力量吗......”

郭芙蓉站了起来，下意识的运起了惊涛掌。随着郭芙蓉体内内力调动，无数水汽开始在郭芙蓉身边汇聚。

内力以水汽为载体，化作无数蓝色的小气泡在天空中漂浮，如梦似幻。

突然，一声惊涛骇浪响起。小气泡飞入郭芙蓉的双手之中，化作一蓝色的光球。

郭芙蓉将光球打了出去，蓝色的光球击中不远处的一块山岩。光球命中山岩后轰然炸起，山岩轰然碎裂。

“好厉害！”

看着大发神威的郭芙蓉，莫小贝惊呼道：“小郭姐姐，以前怎么没有发现你居然这么厉害！”

“哈哈哈！”被莫小贝一夸，郭芙蓉得意的叉着腰狂笑了起来：“姐姐我就是这么厉害！以后姐姐罩你！”

看着得意的郭芙蓉，吕秀才下意识的思索起她的那招惊涛骇浪。

没看错的话，这招是以自身内力引动天地之气，再以水为载体汇聚成一个蕴含着惊涛掌力的水球，再将这个水球打出来，以此对敌人造成伤害。

蓄力的时间太长了，只要在她搓出水球之前，一剑穿喉就可以击败她。

不过，这种事情，怎么可能做到呢！

一剑穿喉什么的......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69482375"  chaptername="第七十六章  惊涛骇浪  （求收藏！）">加入书签</a>
</div>
