    在何家两兄弟成为大理寺神探后的第四年，因为完结了数个奇案，他们终有机会接手了追踪杀父仇人的案件。

    两兄弟几乎投入了全部的精力，一帧一帧排查，在浩如烟海的网络中，每个角落都在苦苦搜寻。

    终于，皇天不负有心人，他们找到了自己一直找寻的目标。

    通过巨量的天网监控及网络资源特征检索，使用巨型超容量子计算机精确比对分析，进而进行人脸识别和身份确认后，最后有一个计算机放大的画面，被何家两兄弟捕捉到了：

    某个社交平台上，有一位经常发布旅游美食视频的少女博主，在阿非利加大陆旅游拍摄，撰写风土人情专栏时，其中有数帧画面拍到了一个高个子的男人，他的脖子上有六颗黑点。

    而他记录的身份信息，却是一个早已经注销的身份，以借此亡命天涯。

    而根据大理寺多年的追捕调查，这个男人代号为之泷，是数个连环命案的主谋真凶，也是何家兄弟的杀父仇人。

    何凌青看着照片中的男人，满是愤怒的火光，紧握的拳头因摩擦而吱吱作响。

    “弟弟，我们为了这一天，已经等待了太久，八年了，是时候做出了断。”

    “是的，我们已经等待了太久太久，待我们将这个恶鬼缉拿审判，可慰家父在天之灵！”

    何凌蓝抓起黑金制服，一阵风掠声，转眼便将大理寺黑金制服穿好，眼神坚定如铁。

    两人立即出发，提出审批。经大理寺卿特批，何凌青特升神行使，带领神探何凌蓝，兄弟二人前往捉拿之泷。

    坐在飞跃大陆的洲际航班飞机，何凌青靠着舷窗，看着窗外的云海，在日光之下柔白流淌。

    何凌蓝则闭目养神，平静的表面，却在内心中悄然升起一些期待。

    踏破铁靴，终有血海深仇得报的这天到来。

    而后，何家兄弟来到了目的地点，和当地的下属都察院交接工作。

    对于本地的具体情况，很多时候需要依赖当地的捕头和都察院警务机关进行辅助，因而都察院正在从表现优秀的捕头中，选择对当地情况特别了解的人员。

    最终都察院从各个方面评估，选出了一位年轻的贾捕头，辅助大理寺何家兄弟调查之泷的下落。

    但是几次的任务，都因为走露风声而失败，因而大理寺何家两兄弟立即开始彻查，所有与之泷联系嫌疑的人，最后确认了两个都察院内部行政人员，曾秘密给之泷进行了汇报。

    对于这类包庇罪犯的人，何家兄弟不共戴天，立即斩立决，以示天理昭昭，触之必死。

    随后，在贾捕头的帮助下，利用官府警用的强力可控电子脉冲力场设备，锁定小范围之内的恶徒使其无法动弹。借此，大理寺何家兄弟轻松捣毁了数座帮派，击杀恶徒数十人，但几乎每次都让之泷于剑口下逃脱。

    当数月以后，终于，在何凌蓝包抄下，何凌青抓到了这个脖子有六颗烙印的蒙面人。

    何凌青欲要处决时才发现，此人竟然不是之泷！

    何凌青和何凌蓝面面相觑！

    后来，有一个迅速崛起的帮派，引起了何家兄弟的主意，他们一改往常依靠警务机关调查的方式，改变了思路：何凌蓝潜伏帮派组织，何凌青则外围调查，只靠何家两兄弟去搜寻证据。

    在不懈努力，何凌蓝终于掌握了之泷的路程信息。随之，何家兄弟终于包围了这个帮派的首领——之泷，都察院贾捕头作为辅助，则带领其他人外围堵截。

    之泷逃避反击，但面对何家兄弟二人的追捕，终究黔驴技穷。

    何凌青一剑横斩，剑光伴随血流，之泷一只手便切落在地，吃痛翻滚。而何凌蓝，则站在另一方，执剑走了过来。

    就在何凌青挥剑，要了结杀父仇人性命之时——

    突然！

    自头顶传来一阵高强度电子脉冲！何家两兄弟和倒在地上的之泷，因过量的电击，三个人都陷入了震颤的麻木之中！身体失觉！大脑几乎停止思考！

    但何凌青目光迸射烈火！竟咬碎了牙！发出怒吼声！

    他以超乎常人的钢铁意志！在常人忍受数秒都会昏厥的强大电能中巍然站立！并缓缓抬起了剑！

    剑身在颤抖！剑尖闪耀灼灼电光！

    随之拼尽全力的猛然一刺！

    随后何凌青失去了知觉，昏倒在地。

    当何家两兄弟再度醒来，已经是在医所之中。

    他们查看了任务汇报，任务汇报内容是任务失败，之泷并没有死。

    之泷逃脱了大理寺的制裁，连同一个贾捕头，一起从阿非利加大陆之中消失，再难寻踪迹。

    虽然大理寺卿并未责怪他们，重利之下，背叛本难以根绝。只怪人心的魔高一丈，诱使人们出卖了灵魂。

    其他的神探，不久后抓捕了试图逃亡的贾捕头，将其问斩。

    可是，仍然没有之泷的任何消息。

    何凌青，因杀父之仇未了，后来就像是变了一个人。

    哪怕是面对自己怀有身孕的妻子，何凌青也很少有话语关心，生活一下子坠入绝望的冰点，浑浑噩噩，一个人独处闷闷不乐。

    何凌蓝则同样满怀失落和悲伤，全身心投入工作，机械完成任务，试图缓和逃避心理的如山沉重悔恨，可夜里借助药物，也常常不能安眠。

    再后来，何凌蓝同何凌青喝酒，何凌青说了一句神神叨叨的话，竟然在思考，也许是不是这个世界的问题，才导致悲剧和不幸。

    何凌蓝默然摇头，两兄弟沉默不语。

    而后日子总在继续，时间的巨轮无情滚动。

    自从心中有了莫名的高墙隔阂，何家两兄弟互相因工作和各自的生活，有意无意，交流也渐渐变少了，除了最起码通信，几乎不再见面。

    没想到，时隔数年，再度见面，竟然已生死相隔。

    何凌蓝，起初曾不愿相信，自己的亲哥哥会背离自己的使命。彼此对御赐的大理寺权剑发过誓，不离不弃，贯彻国家意志的最终秩序，以大理寺之名，维护世间的正义。

    现在，思绪回到现今。

    在这寒冷刺骨的冷雨之中，何凌蓝闭眼，脑海望见了自己哥哥的背影。他竟开始多多少少，明白了自己哥哥的当初选择。

    泛起的共情悲痛伤感，连同肆虐的回忆风暴，几乎要淹没何凌蓝炙热的心。

    大理寺，究竟在保卫着谁的正义？

    大理寺，国家意志的最终秩序，难道在邪恶腐化面前，真的什么也称不上吗？

    我们，手中的剑，真的什么也无法改变吗？

    我，又该怎么做？

    诸多心中疑问翻涌，何凌蓝说不出答案。

    如果可以，他也想知道自己的选择归宿。

    此刻。

    日沉西山，夜幕降临。

    一派霓虹喧闹之中，何凌蓝听得周围的脚步声夹杂凌乱，而且伴随着惊恐和尖叫！

    多年习惯的条件反射，使何凌蓝下意识保持敏锐目光，像是冷雨夜中锐利的刀锋。

    他看到了这番景象：

    许多死士褪去隐藏，手执刀剑，全身着灰白衣佩戴黑龙袖章，冒着淅淅沥沥的雨点，正沿着街道一排排走来！

    路上的行人，惊恐躲闪！有几人甚至已经被死士砍倒！死伤者那冒着热气的血液，混杂在地面冰冷的水面之中！

    随着死士步伐，似乎正有比冬日冷雨更加刺骨的杀意凛风！吹向何凌蓝！

    何凌蓝，深呼吸，平静地在雨中拔出了自己的剑，看着剑锋上映射的自己双眼，浸湿的脸庞，还有远处正排排走来的死士阵列。

    往事种种跑马灯，一闪脑海。但最后，目光都定格在清君侧的字铭之上。

    他擦拭去剑上的雨水，说出了赴死之语：

    “哥哥曾说，迷茫时就不要拔出剑，如果真的绝望迷茫，那就遵从自己内心的声音！如果怎么选，都会走向迷茫未知！那我选择，不会让自己后悔的那条路！”

    何家两兄弟，悍然赴死时，都做出了自己生命的最后的选择。

    距离接近五十米，第一排死士持剑开始冲锋！

    紧接着是第二排！

    第三排及后面的死士则停下脚步。

    “难道混迹江湖，没人教你们怎么砍人吗！”

    何凌蓝发出战吼，旋转抽剑！一击之内！穿过两名死士！出现在那两名死士后方！出剑速度几乎快到了肉眼都看不见的程度！

    两名死士，往前还跑了两步，随后拦腰截断倒地身亡！染红了一片湿润的大地！

    其他死士一拥而上，十数把挥动的利剑，同仅仅一把旋转飞舞的权剑，相互碰撞相互绞杀！踏步！翻滚！横扫四方！卷起遍地的散落积水和冰晶！甚至慢镜头下，都能看到精确横断的空中水珠！

    像是一头扎进白色海洋的黑色叶片！荡起猛烈波涛！一个黑色的影子，在一群群白色的身影中反复穿行，灵巧地回转击飞！金属剑身来回碰撞出的火星，在声声铿锵中划过星星点点的空中华彩！

    随后！血液在白与黑的身影之中随着剑光飞出！夹杂着碎片，血腥绽放，像怒放的花蕾！一声呵斥之下，悉数白色身影被砍倒！何凌蓝快步回转！冲向了最后几个招架的白色身影！

    刹那间，飞溅的雨水中，一点寒芒横亘而出！一名死士挥剑格挡，另一人赶忙刺去，何凌蓝肩中一剑！但他扭转身体重心！一个翻身转胯！落踢踢飞一人手中之剑！而后压身躲过又一人侧击！可背后一剑难防！何凌蓝的两只手在战斗中已经全被斩断了！

    随着最后白色一个身影倒下，何凌蓝用嘴咬住剑柄，在一片滴落的血光之中，抽出了权剑！

    在一片细雨声中，何凌蓝嘴咬着剑，艰难直起身子，他已经断了双臂，身上到处是血。

    断口中溢出的血液染红了他的黑金制服，而在这个黑色身影的脚下，倒地成群更多的白色死士，浸染开了更大的血泊，街道化成了宛如地狱般的血海。

    就连毫无情感的死士也为之恐惧。

    战斗仅仅持续了数分钟！何凌蓝竟击倒了十六位本就有着不俗战力的死士！

    那屹立不倒的身姿，即使断了双臂，浑身处处是刀伤，目光还是那样坚毅不屈！

    就在第三列，第四列死士握紧了剑，杀意凛然，准备再次出动挑战重伤的何凌蓝之时。

    这些白色死士身边，突然响起了一阵同心跳共振的清脆声，像是脑海中有人敲响了铃铛。死士之中出现了两个身穿黑袍的人，若无其事，穿过这群死士。

    那一男一女二人来到了不能动弹的何凌蓝面前，脱去黑袍，露出了他们的大理寺的黑金制服。

    随后，这第三列第四列白色死士，呆呆愣住几秒后，应声倒地。

    默诩回头看了看，确认死士都倒了之后，随后伸手接了何凌蓝口中的剑。

    而于木筱，也扶起了几欲倒地的何凌蓝。

    三人离去时，于木筱拍了拍手，面色凝重回头看了一眼，便头也不回走了。

    而倒地的白色死士们惊醒，发现他们一个一个都被纳米纤维绳死死捆绑在一起，还有一群持枪的捕头围着自己。

    很显然，死士，真的很快就要真死了。

