    第125章

    他话锋一转，目光清明看着徐怿年，正色道：“你应当也知道我对她的情意，虽你很厉害，但我想，我们还是要公平竞争一番才是。”

    “竞争什么啊。”遇聆扶额：“粲粲明显对他更有意，哥哥，你就别凑热闹了。”

    遇声垂眸：“可是我喜欢的人，怎么能轻易拱手让给他人。”

    一阵脚步声传来，三人都缄口不言。

    谢蔚然进了屋，一屁股坐了下来，她打了哈气，疲倦道：“今日可真是累死我了。”

    这般说着，她又看着聆儿，问：“其他人呢？怎么没瞧见？”

    遇聆道：“傍晚他们都问我，你们去哪里了，我只说你们有事先离开了，他们也没说什么，都陆续走了，我们借着私事缘由在此逗留，只为了等你们回来。”

    谢蔚然点了点头，一脸深思。

    “粲粲。”遇聆看着她，沉声问道：“你有没有怀疑的人？”

    谢蔚然眸子动了动，她看着聆儿，莞尔：“容我仔细想想。”

    其实她心里已经有怀疑的人了，不过怕隔墙有耳，还是今后再说。

    “好吧。”聆儿起身来：“我们回去了吧，这个点儿回去，刚好用晚膳。”

    “别了。”谢蔚然再度打了个哈欠，“我累得不行，只想早早回去歇息，你们去吃吧。”

    她说着，也起身来，伸了个懒腰。

    聆儿神色无奈，她似是想到了什么，拿出一个物件儿递给谢蔚然：“喏，朱玄鞭我替你收着了，这下物归原主。”

    少女笑着接过。

    几人出了屋子，往大门走去。

    各自上了马车，上了马儿，都往回赶。

    马车里。

    “你们在门外，当时是怎么个情形？”谢蔚然倚着软枕，闭目养神。

    珠珠恭敬道：“当时郡主让我们守在门外，我们便守着，忽然就来了位婆子，什么都没说，只挥了一下手，我们便昏了过去。”

    谢蔚然点了点头，没再开口了。

    马车进了城，聆儿问她是否要用晚膳，她婉拒道别后，马车径直回了谢家。

    回了明月楼，盥洗毕，谢蔚然便早早上了榻，可上了榻，她又睡不着了，想着在山上的时候，徐怿年满眼都是她的样子，心中十分甜蜜。

    忽然院子里传来异响，她当即满眼防备，从枕下抽出匕首。

    又听得两道闷哼声和人倒地的声音，她更是神经紧绷，紧紧拿着匕首。

    “郡主，莫怕，是我。”男人低沉的声音自屏风后响起，她当即松了口气，“徐怿年，你干嘛啊。”

    屋内烛火重燃，徐怿年拎着东西从屏风后走出。

    她见来人确实是他，便收了匕首，没好气道：“你大晚上来干嘛啊。”

    男人看着她，沉声道：“郡主还是吃点儿东西吧，免得晚上被饿醒。”

    谢蔚然笑着起身来，她着雪白中衣，徐怿年赶忙侧过身去，不敢看她。

    她挑眉，暗道一声呆子，便伸手取下木施上的衣袍，“好了，你可以看我了。”

    她披着衣袍坐了下来：“所以你就是特意来我这儿送吃的？”

    (本章完)

