    这家伙疯了吗？

    麒麟太子都说到这地步了，居然还不肯罢休。

    这是要杀了麒麟太子吗？

    这一刻，场上的所有人无不震惊、骇然，同时为之惊恐。

    “你……”麒麟太子面色也瞬间变得狰狞起来，厉声大吼道：“住手，你敢杀我，老祖他绝不会放过你的，将来，必回屠灭你所在的势力，寸草不生。”

    “呵呵，那本少就等着他。”

    秦尘轻笑。

    就听得咔嚓咔嚓的骨骼碎裂之声响起，在无形的大手碾压之下，麒麟太子全身骨头粉碎，一时之间，麒麟太子的鲜血染红了大地，在这刹那之间，麒麟太子感觉死亡是离自己如此的近。

    见到这样的一幕，司空尊女脸色也变了。

    她面色有些犹豫。

    毕竟，麒麟太子所在的麒麟神国，也算是她司空圣地麾下的势力，这种时候，身为司空圣地的继承人，尊女，她有必要替麒麟太子说句话。

    不仅仅是她自己这么认为，在场所有天骄强者的目光也都落在了司空尊女的身上。

    因为，此时此刻，也就唯有司空尊女有这样的身份和实力，替麒麟太子出头了。

    只是，还不等司空尊女开口。

    突然——“轰！”

    的一声响起，在生死关头，突然一股魔威肆虐，麒麟太子体内冒出了一颗符文，这颗符文一出现之时宛如一尊魔神亲临一样。

    可怕无匹的魔威瞬间碾压八方，让很多强者都不由颤抖了一下，他们一下子明白这是至尊的力量！ 毫无疑问，这是麒麟神国的至尊老祖为了保护他，在他的体内种下了一颗符文，在危险之时能救他一命。

    “轰、轰、轰……”一阵阵轰鸣之声响起，天摇地晃，整个通天峰都摇晃起来，在这一刻宛如一尊魔神托起了镇压在麒麟太子身上的那只无形大手一样。

    “麒麟至尊！”

    在这个时候大家都明白这是怎么一回事，都明白这是麒麟神国的老祖留下了庇护他的手段。

    感受到至尊的力量，不少天骄强者都为之敬畏，这可是至尊的力量呀，那怕至尊没有亲临，但是作为黑暗一族中的强者，哪怕是至尊的一道符文力量，都可以轻而易举地碾灭他们这些天骄强者！ “小子，给我去死。”

    见到老祖的力量一瞬间对抗住了秦尘的镇压，麒麟太子怒吼一声，认为机会来了，他猛然间长啸一声，瞬间跃起，轰，右手探出，身上麒麟神光绽放，瞬间远处那一柄半步至尊神剑瞬间落入他的手中，对着秦尘猛地一剑斩出。

    在这刹那之间麒麟太子乃是皇威冲天，他面目狰狞，毫不保留自己的力量，骨骼碎裂的肉身在燃烧，要一击击杀秦尘。

    他要找回属于自己的尊严，唯有杀了秦尘，才能重振威严，让自己在司空尊女心目中的形象再度挽回。

    此刻的他，燃烧肉身，燃烧精血，甚至燃烧灵魂，面目狰狞之下，嗡的一声剑鸣，神剑如龙，他一剑直取秦尘，直刺向秦尘的喉咙。

    麒麟太子奋死一剑，乃是无上神通，可怕的神威撕裂一切防御，击穿一切阻挡，快如闪电，毫无征兆地出现在了秦尘的喉咙之前。

    先前的什么和解，什么化干戈为玉帛，都是胡扯。

    “砰”的一声响起，麒麟太子的长枪还没有刺到秦尘的喉咙，就瞬间被挡住了，秦尘右手探出，很是随意，就这么抓住了麒麟太子的剑身，任凭麒麟太子如何用力，那剑身仿佛卡死了一般，纹丝不动。

    “就这？”

    秦尘嗤笑，目光一寒，右手用力一折，咔嚓的一声响起，麒麟太子的神剑竟然被震得发出哀鸣，瞬间击飞出去，而后秦尘右手凌空一探。

    “呃啊……”麒麟太子还没有反应过来，他的脖子就已经被秦尘死死地卡住了，整个身体被一股无形的力量悬在了空中。

    麒麟太子还以为自己一剑偷袭能杀死秦尘，没有想到根本就不起作用，现在他被卡住了脖子，像是拎起了一只半死不活的小鸡，痛苦挣扎，随时都会被捏死。

    “尊女殿下，救我……”就在这生死关头，麒麟太子不由喘气大叫一声，向最近的司空尊女求救。

    司空尊女此时也不能坐视不理，毕竟麒麟太子属于司空圣地麾下附属的势力，她也不能见死不救。

    但是在司空尊女想开口的时候，秦尘只是一个淡淡的眼神看来。

    就是这么一个淡淡的眼神，司空尊女芳心颤了一下，这个淡淡的眼神代表着绝对的权威，这个眼神代表着不可违逆！ 司空尊女可是见过真正盖世强者的人，当她一见到这个眼神的时候，她就知道这是意味着什么。

    她顿时全身冒寒气，整个人如坠冰窖，这种眼神只有真正至高无上的存在才能拥有的！不可违背。

    她有种感觉，她若是开口，那么，下一个的死的，甚至可能是她。

    “喀嚓”的一声响起，而就在这刹那之间，秦尘一个眼神，麒麟太子的脖子瞬间被捏断，在绝望中一命鸣呼。

    他连反抗的机会都没有，就这样像是捏死一只虫子一样被生生捏死！ 砰的一声，麒麟太子的身躯瞬间炸开，整个人魂飞魄散，直接化为了烟尘。

    “谁敢杀我传人。”

    一道无形的怒吼之声突然响彻天地，是那悬浮的符文，从中爆发出无尽愤怒的杀机。

    这是在遥远无尽虚空之外，麒麟至尊感知到了麒麟太子的陨落，发出了惊天的咆哮。

    “麒麟至尊？

    哼！”

    秦尘嗤笑一声，看向了那股阻挡住自己镇压的至尊符文之力，一道无形的力量再度碾压而去。

    轰轰轰！一道道爆鸣声响起，那悬浮虚空的符文，剧烈颤抖，承受不住秦尘的镇压。

    以秦尘现在的实力，就算是一名黑暗至尊就在面前，也有一战之力，仅仅是一道神念符文，又岂能抵挡得住他的神威。

    “啪”的一声，这颗符文在秦尘的镇压之下，当场碎裂，碎裂的符文散出光芒，光芒之中浮现了一个高大无上的身影。

    “轰！”

    一股惊天的气息，瞬间弥漫。

    

