    叶凡冷冷一笑，抬头看向那个老者。

    “老东西，暗地里出手伤人，这难道就是金丹境强者的手段么?若真是如此的话，那么我看你这金丹境高手也不过如此!

    ”对于这金丹境的老者居然没有任何一丝讲究，对自己发出这么一道暗劲，叶凡冷笑不已。

    这个老者就仿佛是一个青年人，欺负一个孩童，而且他还非常无耻的使阴招。

    那道貌岸然的老者听到叶凡的话并没有任何的尴尬，脸上挂起一抹微笑，看上去就如同一个和蔼可亲的老人家一般。

    但是叶凡却知道，这老者绝对不是他所表现出来的那般和气。

    “年轻人，你误会了，老夫不才，之前见你心中满是烦躁之意，便稍稍的施展了一些清心诀，来安抚你浮躁不安的心，所以小友你不要误会才是。”

    鹤发童颜的老者柳道圣捋须一笑，对于叶凡的质问并没有丝毫的变色。

    “是吗?”叶凡心中满是怒意，这老者好生不要脸，暗中下手不说，居然还一副我是好人的模样，这让叶凡心中充满了不爽。

    他决定，会一会这金丹境的强者，他想要看看，自己只是是用神君境，和这个世界的金丹境到底有什么差距。

    “那是自然，小友，你别误会。”

    顿了顿，老者呵呵一笑，说道：“小友，有一句话叫做识时务者为俊杰，老夫觉得你是个人才。

    若是你肯交出在深海龙冢之中所得的宝物的话，那么老夫柳道圣愿意帮你解决所有的困难。”

    叶凡算是明白了，感情这老东西是暗中给自己来一个下马威，然后在朝自己示好，还真特么的有一种打了一棒槌，再给你一颗糖的感觉。

    “哈哈哈，好，好，老头儿，你这个主意的真的很好。

    不过我若是将宝物交给你的话，你确定你可以保我周全吗?”叶凡狂笑几声之后，目光灼灼地盯住了柳道圣，可是他的眼底却已经尽是冷厉之色。

    本来柳道圣还以为叶凡这个小子非常的难缠，毕竟年轻人能够达到叶凡这样的水平，那么心中必定有着一定的傲气。

    可是此时他居然有了松口的想法，倒是出乎柳道圣的意料。

    “那是自然，小友，老夫也不贪婪，只要你交出之前那柄黑色的短剑，那么老夫便保你周全。

    老夫之前见你那短剑之上所展示出来的威力，似乎和我族的功法有些相似，老夫想要将它带回我族之中以作供奉!

    可否?”柳道圣一脸的笑意，脸上满是希翼之色。

    见柳道圣一脸得意的模样，叶凡嘴角勾起一抹不易察觉的冷笑。

    虽然他知道自己可能不是金丹境高手的对手，可是事到如今，他也已经没有任何办法了。

    深深地叹了一口气，叶凡知道，这一次恐怕是凶多吉少了。

    见叶凡唉声叹气的模样，柳道圣很是满意，因为人在绝望的时候便会放弃自己心中的坚持。

    他觉得之前自己的试探也一定让叶凡感觉到了问题，他哈哈大笑一声，说道。

    “小友，老夫柳道圣，已经活了几百岁了，可是你还年轻，以你的资质想要成长起来那只是时间问题。

    但是你知道吗?在一只鸟儿羽翼未丰之际，他最需要的不是宝物，他最需要的是时间。”

    说着，柳道圣的脸色猛地一变，冷冷地说道。

    “这个世界上，天资卓绝之人比比皆是，可是你知道为什么他们到最后却变得非常凄惨吗?那就是因为他们没有时间，天才最大的敌人就是夭折!

    ”听到柳道圣的话，叶凡微微一愣，他抬头见柳道圣问道：“你和墨鱼族的无涯是什么关系?”“墨鱼族无涯?”柳道圣听到叶凡的话，眉头一皱，说道：“哼，一个分支小族，怎么敢私自代表整个墨鱼族？

    与小友，你觉得我的条件如何?只要你讲那柄短剑赠与老夫，那么你的周全老夫一定会照顾的。”

    “柳道圣，你这是再无视我们其他人么?”柳道圣这接二连三的话，彻底的惹怒了其他的金丹境的强者。

    特别是那些深海妖兽金丹境的高手，他们怒目相视。

    这个该死的海灵族老家伙，居然如此的无视我们深海妖兽，你以为你算个什么东西?“各位朋友这是做什么?这位叶凡小兄弟既然愿意将手中的宝物交给老夫，那么老夫就有义务保护他的安全不是?”柳道圣捋须一笑，对于那金丹境高手的质问显得非常的淡定。

    “柳道圣老不死，你别以为你们乌墨族是十大古族之一，就可以嚣张的不可一世了。

    我告诉你，你们乌墨族确实厉害，但是你好像也并不能全权代表者你们乌墨族吧?”“对，柳道圣，你最好别太嚣张，否则惹得我们不高兴的话，连你一块儿给灭了，我想在场的诸位一定会对这件事情绝口不提的。”

    听到这话，本来还非常满是淡定的柳道圣微微一怔，捋须的手也愣住了。

    他没有想到这些家伙居然敢这么威胁自己。

    虽然心中有怒，可是他却也不敢随便的表现出来。

    正如这些家伙所言，若是将他们逼急了，他们可能还真的将自己留在这该死的深海秘境之中。

    转念一想，柳道圣呵呵一笑，也不理会其他的金丹境高手，而是朝着叶凡问道。

    “怎么样?你是否答应我所说的条件?我也不要你别的东西，只要那柄短剑，如何?到时候老夫还会收你为徒，让你继承老夫的衣钵。”

    听着柳道圣的话，叶凡嘴角一扬，笑着说道：“这个条件实在是太过诱.人了，我都有已经忍不住了，不过很可惜，我这人脾气倔，我从来不会因为狗有实力，就去把一条无耻的老狗当成自己的师傅。

    因为，我是人!

    ”柳道圣哪里听不出叶凡言语之中的嘲讽辱骂之意。

    他脸色一变，都勃然大怒了起来。

    本来非常和善的面容，变得无比狰狞。

    “臭小子，你给我去死！”

    柳道圣脸色阴沉，双眼发红，喉咙里发出厉鬼一般的咆哮。

    周围的金丹境高手齐齐一愣。

    看来叶凡说的没错，这柳道圣的确是狗脸，特么的说变就变！ 

