    面对张奕的威慑。

    天霸不甘示弱，喝道：“不可能！”

    “一诺倾城，你以为凭你，就能操纵我们天阁吗？你未免太看得起自己了！”

    “就算你杀了我，又能如何？我还有三次复活机会，我还能再复活！”

    “只要我活着一天，我就是天阁的领袖，我就绝不可能解散天阁！”

    “是吗？”张奕淡淡一笑：“既然你想死，那我就成全你。”

    说着，张奕赫然施法一道流光灭，将准备袭击张奕的天霸，以及周边一大群天阁玩家掀翻在地。

    并且这一次，依旧是开启了锁血保护模式，张奕并没有将他们杀死。

    下一刻，四头巨龙在张奕的操纵之下，飞跃而来。

    只见得巴布伸出爪子，一把抓住天霸与其身边另外一名副队长【天勤】，然后载着张奕，腾飞而起。

    与此同时，三头领主巨龙也各自抓起地上的两位天阁二队玩家，跟着张奕一起飞走。

    他们抓取的，全都是天阁二队的官员！

    在陆地上天阁二队无数玩家的瞩目之下，就看着他们队长，副队，战队精英通通被张奕用巨龙抓走！

    谁也不知道，张奕到底想要干什么。

    即使被龙皇巴布抓住的天霸，也依旧毫不示弱：“一诺倾城！你以为这样就能吓到我吗？有种你就杀了我！就是死，我也不会解散天阁的！”

    “终有一天，你们龙族必定会被消灭，流光城，是我们天阁的天下！”

    天霸一路狂啸。

    直到张奕骑着小巴，将他们带到一个封闭式的城池之中，坐落下来。

    从低空中被抛落在城中街道上的天霸，迅速起身，环顾四周。

    起初还没有发现什么异常。

    直到打开地图一看，发现这个地图叫做【lv187毁灭之城】，并且下方详细标明“该地图死亡原地复活”的地图机制之后，天霸这才大惊失色！

    这时，天阁二队另外的七位官员，也被巨龙扔了下来。

    “你……你究竟想干什么！”天霸指着张奕大喝。

    “轰隆”一声巨响。

    张奕骑着小巴，坐落在城中。

    于龙背上跃下。

    张奕向着此时此刻，骨子里依旧不服的天霸走近过去的同时。

    忽然抬起法杖。

    “轰！”

    一道金色火球术幻化成火龙，命中天霸。

    高达29亿的伤害，直接清空了他的血条！

    这一次，张奕并未开启锁血保护模式，而是真的将天霸给杀了！

    被秒掉的天霸，触发【毁灭之城】死亡原地复活的机制，转眼，又原地满血复活！

    只不过，扣除了10%的经验，并且3次复活机会下降为2次！

    刚刚复活过来的天霸，还没来得及喘口气。

    张奕又是一道【灭世决】，以26亿的伤害将天霸秒杀！

    天霸再次复活，再次被击杀！

    连续三次下来，天霸的复活机会已经用完。

    这时，他才真正惊恐起来。

    而天霸身边，另外几个天阁的官员看到这一幕，早已吓坏了。

    “一诺倾城！”

    天霸抬头，看到张奕法杖对准自己正在施法，立马一阵惊吓。

    “别……别杀我！”

    张奕淡然一笑：“解散战队，死，二选一。”

    “别说我没给你机会。”

    天霸还在犹豫。

    他身后另外几个人坚持不住了：“队长，咱们就妥协吧！要是人都没了，战队留着又有什么用呢？”

    “是啊！我还不想死啊队长，救救我！”

    “解散战队吧！保命要紧啊！”

    天霸咬着牙，对张奕问道：“我要是解散战队，你真就放我们走？不会是耍我的吧！”

    张奕淡淡道：“以天榜第一人的名义起誓，你解散战队，我放人。”

    为了保命。

    天霸终究还是认输。

    当着张奕的面，解散了【天阁二队】！

    原来，这一切都是张奕预谋好的。

    在开始今晚的行动之前，张奕就已经做好了这一步准备！

    他知道：天阁二队队长肯定不可能这么轻易就解除战队。

    所以，张奕提前在地图上找到一个拥有死亡原地复活机制的地方，也就是毁灭之城。

    将二队所有官员全部带到这里，让他们直面死亡。

    这样，他们就一定会妥协！

    果不其然，天霸含泪解散了他们一手辛苦打造起来的9级战队。

    而张奕，在目的达成之后，果然没有食言。

    他骑着小巴，引领着三头领主巨龙，便从毁灭之城中腾飞而去。

    看到张奕离开。

    天霸与身边几个天阁的官员，这才忍不住松了口气。

    命是保住了。

    可是，天霸都不知道接下来，该如何向七月流火那边交待。

    “队长，接下来怎么办？”副队长天勤急忙问道。

    天霸也是不知所措：“能怎么办，回去告诉流火队长，让他发兵，杀了这个一诺倾城！”

    “能够对付一诺倾城的，也只有流火队长，跟咱们天阁的四大天王了。”

    “如果让流火队长知道一诺倾城今晚的所作所为，一诺倾城，必死无疑！”

    如此说着。

    就在天霸他们准备先离开毁灭之城，回城的时候。

    浮空中，忽然一股寒风袭来！

    下一刻，好几十条黑色的巨龙不知从哪飞来，径直落入毁灭之城，对着城内的天霸几人展开攻击！

    突如其来的巨龙，使得天霸几人大惊失色。

    “码的！这一诺倾城说话不算话，伪君子！说好的放我们走，结果来这一手！”

    就在天阁的几个玩家以为，这些巨龙是张奕派来的时候。

    天霸却是发现：这些黑龙的等级高达200级！

    头顶红色ID显示：lv200黑暗战龙！

    天霸立即反应过来：“这不是一诺倾城的龙！这是……野怪？！”

    “200级的野怪，怎么会来这个186级的地图？”

    惊慌之中，天霸赶忙说道：“快！通知一队的兄弟们，请求支援！”

    然而，根本来不及发送消息。

    天霸他们几人，一眨眼的功夫就被那几十头巨龙吞没！

    200级的黑龙，即使是普通怪，也能轻而易举的秒杀一个170级左右的玩家。

    不一会儿功夫，天霸他们就被黑龙杀死！

    已经没有复活机会的天霸，当场化作点点星光，永久飘散。

    然后，其他几人也没能幸免于难。

    碍于毁灭之城的死亡原地复活的地图机制，他们被黑龙杀死，马上原地复活。

    几次复活机会被消耗殆尽之后，终于，他们也被永久抹杀！

    而那群黑暗战龙，则像是完成了任务一样，折身离去……

