
“谁也阻止不了吗……”

洛天仙那双泛着诸天至高妙理的美眸一动，暗自沉吟。

漫长岁月以来，上苍的几位路尽级的至高不是没有尝试过呼唤那位荒天帝归来。

但无一例外的，他们全都失败了。

时至今日，寂灭了这么多万年的荒天帝在世人脑海中的印象都渐渐消失了，也只有至高的生灵还能清晰记得世上曾有那么一位路尽级的至高存在过……

他化自在，他化万古，曾惊艳了上苍。

谁都知道，一位至高者的痕迹渐渐消失在世人记忆里代表了什么，那说明那位至高，即将真正的永寂，再无一丝归来的可能。

洛天仙知道，此时此刻想让那位荒天帝复苏，比当年对方被强敌围杀之时要难太多。

“荒归来后，我与几位道友如今面临的压力也会缓解许多，既然如此，我助你一臂之力。”

洛天仙自然知道林阳这位不加任何前缀的天帝到底多恐怖，但，如今林阳将战力渡到了化身上……

就算保留了些许，也绝不会太多，否则的话那具无尽岁月以来被诸多至高者认为是天帝真身的神火化身，岂能拥有那等不可思议的惊世战力？

正是如此，洛天仙才会有此一言。

她在朱唇轻启的同时，有光绽放，莹莹不朽，熠熠生辉，难以计数的诸天万界，在光辉中幻灭。

恍惚之间，似乎能看到一座座幻灭的诸天万界内，有至强者纵横天地，横推万界无敌手。

他们的法，他们的道，蜕变升华，化为了种种盖世秘法，成为了幻灭的光辉内的一部分。

大千宇宙环绕其形体，历史长河都充斥了层层迷雾，更有诸般异象，于此刻在深渊之上绽放，很惊人，万古难见。

一缕气机蔓延便有如此可怕的景象，由此可见洛天仙在路尽领域内，也算是强者。

不然的话，她岂能有自信相助林阳，一同让世人口中的荒天帝归来。

眼见洛天仙的气息在顷刻间愈发的强盛，即将真的出手，林阳摇头，轻声道：“虽然你接近路尽升华，但说到底并未完成最后升华，贸然接触始祖级诡异物质，会影响状态，不利于往后的大战。”

上苍以及各方诸天万界的至高者虽有十位以上，只不过，像林阳这般路尽升华者，也不过三四位罢了。

这已经是算上了掉线挂机多年，在归来之后必然有所突破的石昊。

林阳历经如此多的异世界之后，也算看明白了，所谓的死亡，对某些人来说，只不过是一次变身为挂壁的借口。

“我……”

洛天仙迟疑了。

两人交流的片刻间，模糊的葬曲，已经约过了上苍界壁，沿着因果与命运的轨迹，响在了一切有关者耳畔。

……

祭海。

血浪汹涌，数之不尽的至强生物的骸骨，在无垠的血色汪洋沉浮。

凶煞之力缭绕在这片血色大海的每一处，哪怕永恒的生灵，如果没有特殊手段庇护的话，一时片刻就会疯掉。

时不时有浪花溅起，乃是由毁灭性物质、世外深渊、被血祭过的无穷宇宙组成的，恐怖又渗人。

界海与之相比起来，用沧海一粟都难以形容的尽，就算一位活着的诸天至高的生物，都很容易迷失在祭海之中，再也找不到方向。

古往今来，亦有至强的生物将此地称为——

仙帝献祭之地。

能有此名，让人细思恐极。

偶尔有浪涛卷起，有着让仙王勃然变色的伟力，能轻易的拍碎大千世界。

在上苍中，所谓的大千界，指的是数之不尽的无垠宇宙，亦有下界生灵，称呼其为诸天万界。

管中窥豹，由此可见祭海之凶险。

然而，在如此恐怖骇人的祭海中，却有一座宏伟的岛屿，任由祭海浪涛的拍击，巍然不动，万古依旧。

依稀可见，这座比大千世界都要广袤的岛屿上面，零零星星遍布了许多至强者。

他们几乎人人负伤，气息也不稳，但举头投足之间都有无敌气概，有睥睨万界之资。

忽然——

隐隐约约有葬曲响在了岛屿的核心处，那是一片曾经极尽辉煌的天宫帝阙，曾有不止一位至高者拜访。

哪怕祖物质的光粒子很耀眼，铺天盖地的近乎化为汪洋，如今也依稀能看到这片天宫帝阙有修补痕迹，当年那超越了诸天极限的至高阵法，都残破了不止一角。

天宫深处。

“这种感觉……”

“是父亲？”

帝座上的男子面如刀削，棱角分明，很英俊，双眸深处尽是沧桑。

然而，此刻听到葬曲声，男子却愣住了，那血脉相连的悸动让他知道，此音绝对涉及到他那位无敌于古今未来的生父。

“父亲要归来了吗？”

男子倏然的站了起来，激动莫名。

哪怕他曾经一只脚踏进路尽领域，差点蜕变为诸天至高的生物，此时也不能平静。

昔年的小小石头，如今终于长大了，不再年幼，像他的父亲那般为天地苍生扛起了一片天穹，是不折不扣的大英雄。

如今也只有乱古纪元的旧人，才知晓这位被诡异一族视为眼中钉的荒天帝之子的真名——

石凡。

其父母希望他平凡安康的长大，但万事岂能尽如人意，更多的追随者称其为——

凡天帝。

此刻，太多的旧人都像石凡这般，难以保持平静了。

他们最次都是永恒级数的仙王，知晓诸天至高者的手段，如今岂能猜不到一切的变故到底为何？

“他真的要……”

屠夫、葬主、十冠王、天角蚁、孟天正、石毅……

禁区之主、混元仙王、盘王……

各大道祖、准仙帝，诸多仙王都倏然变了脸色，愕然之中带着喜意。

在葬曲响起的这一刻，那些关于石昊且模糊了的记忆，再次清晰了。

有人泪流不止，握紧拳头，低喝着。

他们心中的思念无比炽盛，执念之深，简直要逆转光阴岁月响在万古前。

一道道思念，一声声呼唤，随着葬曲，顺着因果与命运的轨迹，逐渐响在仙路尽头，回荡在那位倒下的开拓者的耳畔。

这一刻，倒在仙路尽头的男子，躯体都轻颤了起来，似有一缕气机，要从最初的虚无中凝聚。

见此一幕，棺椁不声不响，不详物质汹涌欲要再一次镇压下来，打断这个过程，阻止此人从寂灭归来。

直到此刻，才可以看到无论是倒下的男子还是天上的棺椁，都并非实体，而是至高级数乃至更高的道痕。

就在棺椁即将压下，让一切努力成空之时，有一拳破空而来，自瑰丽繁华的诸世间打进了这一片概念性的抽象世界。

轰！

拳印似是从另一条进化路的尽头打来的，直接打穿了浓郁的不详物质，震飞了昔日那口哪怕数位路尽级联手都无法撼动一丝的棺椁。

……

哪怕两天一更，作者菌也会与晚年不详抗争。

大家晚安……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="69945378"  chaptername="第1567章  拳印破空，棺椁横飞">加入书签</a>
</div>
