    在杰布尔从休闲玩家转职为修仙玩家的时候，森夏也同样在修仙。

    “自摸，大四喜！”

    “啧……”

    “切……”

    “啊啊，胡的又是你呢，富坚。”

    “运气好也是没办法的事情嘛，哈哈哈哈……”

    是的，森夏这个时候正在……打麻将！

    东大开学的时间还有一个多星期，今年的樱前线来得也比较晚，所以森夏这个时候除了工作，倒也没有什么学习和休闲的时候。

    所以森夏在打麻将！

    而此时此刻，坐在森夏对面的人，名字就叫做富坚义博。

    说来也巧。

    森夏本来是去JUMP商谈有关《魔法少女奈叶》连载问题的。

    是的，魔法少女奈叶，同样要制作成漫画。

    这个漫画的负责工作，是姬叶。

    准确来说，是姬叶手下的工作室，大部分作画的工作，都是由工作室负责的，而姬叶自己则是去画分镜和修图而已。

    和别人不同，姬叶的工作室都是专业人士，他们并不是传统意义上的漫画家，而是姬叶手下的员工。

    若是一般的漫画师助手，他们在成为老师助手的时候，肯定会考虑自己的未来，所以都会有自己独特的风格一类，而姬叶这边则是完全按照姬叶的风格进行的斧正，这些人的能力可能不如那些专业的漫画家，但是他们至少能够将姬叶的分镜和风格原汁原味的刻录下来。

    至于你说人家自己究竟愿不愿意……那就只能说，有钱真的是万能的……

    无论如何，奈叶的连载已经是确定事项了，趁着诸多的事情还并没有进行，森夏这边觉得自己还是有必要去先完成一下这个事情的。

    至于你说《魔法少女奈叶》究竟能不能在jump上连载嘛……那只能说还是那句话：有钱真的是万能的。

    哦，准确来说，应该是有权是万能的。

    JUMP这边其实并不是很在乎特别多的钱什么的，他们毕竟家大业大。

    但是影响力对于他们来说，还是很重要的。

    森夏这里不说，姬叶那边是和千佳是闺蜜，而千佳和角川之间又有着不小的关系。

    而姬叶自己这边，家族的力量同样也很强大。

    为了人脉和影响力，同意什么的，当然是必须的。

    有钱不一定是万能的，但是有权却肯定是万能的。

    当然，对方表示同意的基础，是森夏在前期连载的时候，只要能够人气保持住。

    虽然是走后门的关系，但森夏对于魔法少女奈叶这个作品还是很有信心的。

    如果能够成功的话，森夏这边未来就还有很多类似的计划能够进行了。

    ——嗯，森夏这边甚至还在想，未来的刀剑神域是否也能够这么做。

    川原砾那边已经写了不少稿子了，森夏看过之后，他发现对方写出来的东西，比自己预期的效果都要好不少，这倒是意外之喜。

    不过川原砾对森夏提出的每天10KB的写作内容要求，还是没有办法达到。

    10KB的容量，换算成汉字，大概就是5000字左右，对于写网络小说的广大码字工而言，这可能不算什么，但是对于泥轰的这些作者而言，这种事情却并不是一下两下就能够随便办到的……

    扯远了。

    总而言之，森夏就是因为这个原因，要来JUMP这边，而已经被FATE互动电影版本搞疯掉的奈须蘑菇在听到这件事情之后，也想要过来见识见识，然后武内崇作为同样的漫画家，对于JUMP不感兴趣，那绝对是不可能的。

    然后，三个人便来到了这里。

    嗯，讨论的结果很好，大家和和气气的说完之后，便准备一起去吃饭了。

    但是就在这个时候，他们遇到了出门采风，然后来到JUMP溜达的富坚义博先生。

    偶像啊！

    画出了幽游白书和全职猎人的神之漫画家！

    传说中泥轰现阶段最强的SSS级别的漫画作者！

    相对于对方而言，武内现阶段的插画等级可能是S，而漫画水准，那大概就是A了，而奈须蘑菇在业内的文字水准，大概也就是S到SS之间了。

    这么说吧，放在抽卡的手机游戏里面，奈须和武内崇就是稀有的SR，而富坚义博则是超稀有的SSR。

    跟着森夏混了许久之后，森夏周围的人也都有“非国民”的倾向了，这时候大家也没啥忌讳，然后就去找到这位大神攀谈去了。

    富坚大神的心情似乎也不错，而且他竟然也看过森夏的作品，最近还说自己玩过FATE，然后大家就愉快的开始聊天了。

    虽然不知道这位爷在话漫画的时候哪里来的时间去搞这些有的没的，还去玩游戏什么的，但至少大家聊得还挺愉快的。

    特别是森夏。

    作为一个ACGN的资深大佬，森夏觉得，自己在遇到富坚义博的时候，应该义正言辞的去怼他，去催稿，去PK的。

    但是聊着聊着，森夏竟然有些惺惺相惜，情不自禁的感觉了。

    知音啊！

    偶尔的腿疼休刊什么的，偶尔的出门采风什么的……嗯嗯，这不是很正常的事情么！

    劳逸结合才能够让创作变得更加有趣啊！

    奈须和武内对于这一伟大理念表示了赞同。

    然后……

    然后不知道是谁提议的，大家就开始打麻将了。

    因为玩得很愉快的关系，大家干脆被富坚邀请到了家里来打麻将。

    别说，这里的麻将工具还真是一应俱全。

    电动麻将桌、记分簿、水果瓜子零食……

    嗯，看得出来，这里应该是一个经常用来打麻将的地方。

    “二筒——”

    “哈哈——胡了，七对子！”

    “啊——岂可修！”

    森夏在发现自己居然让蘑菇胡牌之后，一阵懊恼。

    输了这把之后，自己现在已经是倒数第三了，在自己后面的，就只剩下一个武内崇了。

    不过武内其实之前也是在森夏前面的，只是他一个失误，让森夏这边胡了一把大的，这才让森夏追了上来。

    但是这几个人的水准，那都是不可小觑的，一把小小的麻将里面，各种勾心斗角，简直好不恐怖。

    在这种时候，森夏只想吐槽一句：你们三个怎么都那么熟练啊！

    嗯，介于这本书并不是东京麻雀物语，而是东京绅士物语，这种事情就暂时不说了。

    胡了一把之后，森夏这边就把麻将送入了麻将机里面，然后洗牌。

    然而就在这个时候，麻将桌却突然停止了工作。

    “啊，稍等。”富坚过去检查了一阵，然后才说道：“抱歉啊，这台麻将机好像因为工作时间太久，又出问题了呢。嘛，毕竟都快满一年了。”

    满一年和工作太久……？

    森夏恍惚之间仿佛意识到了什么。

    “不如我们去玩游戏吧，”富坚提议道，“这个暂时没有办法弄好呢。”

    “诶，富坚老师已经知道出现什么问题了吗？”武内崇好奇的问道。

    “嗯，之前那台机器也差不多是这样的问题，久病成良医了呢。这个问题我们自己解决不了的，所以只能抱歉了。”

    既然打不了麻将，那也就只能算了。

    但是四个人相见恨晚，这种时候没有麻将，这简直就是……别扭啊！

    是的，没有办法继续进行的话，这种事情真的是让他们感觉很不舒服。

    但是没有办法，因为事实就是这么残酷。

    不过还好，富坚的家里不仅仅有麻将桌，还有游戏机。

    “这是最近的DC-P呢，虽然国内好像不怎么受欢迎的样子，但是这个网络功能真的好厉害呢。在网络上和别人对战、合作，简直是超有趣的事情啊，这样的方式进行采风，真的很棒呢。嗯，我在自己的漫画里面，也准备加入一些类似的游戏内容呢，超有趣啊！”

    DC-P在泥轰国内虽然也很火爆，但是和在国外那种几乎称得上是“现象级”的情况相比，那是根本就不够看的。

    但游戏死忠哪里都有，核心玩家这种东西，在泥轰的数量更是一直都聚集高位。

    这些人或许无法造成火爆的销售场景，但是却能够让游戏维持持续的热度，而网络游戏，又是能够将热度持续的神奇，所以DC-P在这边的情况，到也还过得去，像富坚义博这样的漫画家，在家里有一台这种方便给自己不断“-1S”的游戏机，这实在是再正常不过le“

    富坚这边把让自己的太太武内直子过来帮大家安装机器，而自己则去打电话了。

    不过森夏他们倒是不敢让对方来做事，因为武内直子已经怀孕两个月了。

    “没想到富坚老师竟然能够娶到武内老师您这样伟大的漫画家啊……”

    同样叫做武内的武内崇，但是武内崇和武内直子是没有办法相提并论的。

    当然，武内崇是笔名，竹内才是武内崇的姓氏。

    被称之为“直子姬”的武内直子轻笑了一下，但是没有多说什么。

    “那个，武内老师，您能够给我签个名吗？”

    森夏这个时候也走到了对方的面前，然后拿出了《美.少女战士》的第一卷——在被富坚邀请过来之后，森夏就火速的让夕颜给自己带来了一本《美.少女战士》单行本的第一卷的漫画。

    “嗨嗨！还有我，还有我！我一直以来都老师您最忠实的粉丝啊！”

    说话的是奈须蘑菇，他手上也有一本《美.少女战士》的漫画，这是奈须蘑菇在来之前火速购买的。

    对方礼貌的给森夏签了一个名，然后笑道：“真想不到呢，你们这样的男生竟然也会喜欢阿姨我的漫画，阿姨真是太开心了。”

    对方微笑着。

    “好作品不分男女！”森夏义正言辞！

    “您给我打开了一个新世界的大门，那样美妙的作品，真是斯巴拉西（因吹斯听）吧！”奈须蘑菇同样很兴奋。

    是的，富坚义博不仅仅本人是SSR级别的漫画家，他的妻子武内直子，同样也是SSR级别的漫画家武内直子。

    武内直子曾经画过《美.少女战士》这部作品。

    在某东方大国的八零后和九零后之中，鲜有没有听说过这部作品的孩子，因为这部作品在引进之后，就一直风靡了整个市场，虽然是一部少女向的动画，但她的受众却是全年龄的。

    富坚义博和武内直子这两个漫画大拿的组合，无论是放在哪个地方，可以说都是相当有分量的。

    森夏就是因为这个作品知道武内直子的——虽然是上辈子的事情了。

    不过奈须蘑菇为什么会同样很喜欢这部作品呢？

    呃——森夏稍微联想到了奈须蘑菇的少女心，他瞬间就有些明白了。

    “呼，总算解决了，新的麻将桌大概需要两个小时左右的时间拿过来，我们玩玩游戏消磨时间吧。”富坚义博提议道。

    “好快啊！”森夏感叹了一下。

    “这应该是因为我是常客的关系吧。”这边的富坚义博对此倒是没什么特别感叹的地方。

    因为他是常客，所以这种事情，那真的是见的多了，那可以说是有经验了。

    “不过家用机似乎不能四个人游戏吧。”森夏觉得大家还是一起游戏比较有趣？

    “去街机厅如何？”奈须蘑菇提出了建议。

    “那样的话，我们都需要乔装打扮一番吧。”武内崇提出了改进性的意见。

    嗯，在场的四个人，完全没有一个人说就此终止活动。

    他们这个时候，都在正大光明的划水……呸，漫画家的事情，怎么能叫划水呢，那叫做采风！采风！

    “这样的话，我记得这附近就有一家街机厅才对。”富坚义博提议道。

    发现个bug，涂改ing，稍等五分钟

    “这样的话，我记得这附近就有一家街机厅才对。”富坚义博提议道。

    ““这样的话，我记得这附近就有一家街机厅才对。”富坚义博提议道。

    ““这样的话，我记得这附近就有一家街机厅才对。”富坚义博提议道。

    ““这样的话，我记得这附近就有一家街机厅才对。”富坚义博提议道。“这样的话，我记得这附近就有一家街机厅才对。”富坚义博提议道。

    ““这样的话，我记得这附近就有一家街机厅才对。”富坚义博提议道。

    ““这样的话，我记得这附近就有一家街机厅才对。”富坚义博提议道。

    ““这样的话，我记得这附近就有一家街机厅才对。”富坚义博提议道。

    “

    ……7489