    许乐池下意识地向后退了一步，他很担心楚凡一巴掌飞过来，把自己打到住院。

    毕竟连这些顶尖的保镖都被放倒了，更何况是他这种手无缚鸡之力的弱男子？

    “咋了，许公子，你刚才说什么来着？”楚凡面带戏谑，问道。

    许乐池打了个寒颤，语气怂了不少，道：“没别的意思，就是想请你去我家喝个茶。”

    “真就只是喝茶？”楚凡又道。

    “呃，真的……”许乐池干笑一声。

    其实，他这次来找楚凡，是为了逼迫楚凡服软，向父亲许云腾赔礼道歉。

    他认为，以许家少主的身份，足以震慑到楚凡。

    退一步说，天仙集团以后如果想继续在国内生存，就必须跟许家和解。否则在许家的打压、报复下，天仙集团早晚会破产灭亡。

    所谓的“喝茶”，就是在威胁楚凡去父亲面前磕头认错，然后自己抽烂嘴巴。

    现在许乐池才意识到，楚凡根本不在乎什么许家，甚至不担心天仙集团陷入绝境。

    这家伙的脑回路跟一般人完全不一样！

    “茶，我就不喝了。”楚凡淡淡地道，“你回去告诉你老子，他破坏我老婆的天仙水销网国外，还跟阿玛森联手搞天仙集团，这事，我很不爽。”

    许乐池心中暗自发笑，你不爽又怎样？你也知道天仙集团被搞了啊？看来你也不是完全不在意呢。

    当然他嘴上不敢这么说，而是挤出礼貌的笑容，道：“我父亲这么做，也只是为了一口气而已。你在拍卖会上打肿了他的脸，他若是不做回应，岂不让全国人民耻笑？”

    “你还有理了是吧？”楚凡眉头一皱，直接隔空甩了一下巴掌。

    手掌没还没碰到许乐池，许乐池就呼哧一声飞了出去，最后撞在了路边的花园里。

    许乐池只觉得骨头都要散架了，口中当场喷出一口老血，身上也是一片狼藉。

    他没想到，自己明明说的明明是实话，而且语气也不算狂妄，对方竟还是蛮横无理地动手打人。

    “回去问问你爹，我为什么打肿他的脸。”楚凡没好气地道，“我刚说了，我很不爽。你们许家如果不想家破人亡，让他跟我登门赔礼！”

    许乐池闻言，觉得不可思议：

    啥？让我爸给你赔礼？你虽然武力值很强，但若想让许家家破人亡，连一丁点可能都没有！

    许家，可不仅仅是许家，而是一个庞大的商业帝国，牵连到的产业早已是以万亿元为单位的了。

    许家这座大厦，已经庞大到连国家都不能让它轻易倒塌，否则会引起一系列连锁反应。

    而你楚凡充其量是个天仙集团的老板，拿什么搞垮许家？

    靠你的蛮横无理，靠你的武功？

    呵呵。

    “选择权已经给你们许家了，怎么做，随你。”楚凡冷冷地道，“还不带着你的人滚！”

    许乐池咬了咬牙，艰难地从地上爬了起来，没再敢说话。

    然而他的心中，早已给天仙集团彻底判了死刑。

    这楚凡打了把他们父子俩都打了，今后就算跪着求饶，许家也不会给天仙集团任何活路。

    眼下，许家封锁天仙集团的出国渠道，才只是小小的开端而已……

    “咋了，你不服？”楚凡突然问道。

    许乐池吓得连连摇头，道：“没、没有。”

    “没不服你咬牙切齿的作甚？我看你就是不爽了！”楚凡不由分说，竟是一步迈到许乐池面前，对着许乐池就是劈头盖脸地一顿抽打。

    啪啪啪啪！

    几秒之后，许乐池的脸上也是满满的血丝，肿得好像猪头，牙齿也是撒了一地。

    楚凡这才觉得心情舒服了不少，喃喃道：“这样才更像你爹嘛。”

    许乐池的眼泪都下来了，心说：你丫明明就是想打我，还非要找什么借口？不论我说什么，你都肯定要打我，呜呜我好惨，呜呜他好坏，我一定要他付出代价呜呜……

    “还不快滚。”楚凡接着很绝情地呵斥道。

    许乐池忍着剧痛，一刻也不想停留，连滚带爬地溜了。

    他现在是肠子都悔青了，早知道就不该主动来找楚凡，结果没威胁到楚凡，自己反而被打得生不如死。

    不过，这其实也怪不得许乐池。

    他的始终是常规的商人、资本家思维，认为许家在资本层面能碾压楚凡，所以楚凡必须屈服。

    小公司怕大公司，这是理所当然的规律。

    可惜，这只是他的一厢情愿而已。

    …………

    在几个保镖的搀扶下，许乐池一瘸一拐地走向小区门口。

    可正在这时，一辆没有标明型号的国产加长轿车吸引了许乐池的注意。

    这个级别的车，市面上相似的也就百来万左右，在京城这种大佬云集的地方，不算多么豪华的座驾。更何况，以许乐池的身份，几千万上亿的车子都能拿来当玩具。

    然而，这种车是中央专用的，车牌号也很不一般。

    这个车牌属于那个最强的权力机关，经常负责接送长老会中的重要人物。

    许乐池停下脚步，仔细注视着这辆车。

    刚好这时，车上副驾窗户缓缓拉开，一个文质彬彬的中年男子看了一眼外面的许乐池，惊疑道：“嗯？乐池？”

    “啊，六叔！”许乐池看清男人的脸后，顿时面露喜色，连忙走了过去。

    若是不确定车上的人是谁，他还不敢冒昧地去打招呼，但这个被他叫“六叔”的男人跟他很亲，无需见外。

    男人叫房建川，跟许云腾是拜把兄弟，排行老六。

    许云腾可是全球前十的顶级富豪，他的拜把兄弟，自然是没有一个庸人，几乎都是各界的大佬。

    对于这些大佬来说，拜把子不一定真的是因为感情，但很大程度会牵扯到利益因素。

    大佬跟大佬一起玩、一起拜把子，互利互惠，对大家都好。

    而这个房建川，却是许云腾的把兄弟中，仅有的一个跟商界无关的人。

    房建川甚至没有什么资产，只是个是拿死工资的公职人员，论工资，房建川的一年工资还不如许云腾吃顿饭的钱。

    可是，即便是许云腾，见到自家的这个“六弟”，也得客客气气的。

    因为，房建川的工作单位是华国长老会……

