    【#969#6261】

    在柯南展示的手机屏幕之上，一连串的数字悄然浮现于屏幕之上，映入唐泽的眼帘。

    “这可是我好不容易才想到的。”

    柯南说到这眼神沉凝：“那天晚上在车上，我看着贝尔摩德发mail给BOSS的时候，突然有一种很熟悉却又很落地的感觉。

    后来我才明白，原来那并不是因为她的表情，而是因为mail address按键音的关系。”

    之所以会有这种联想，或许也是因为柯南拥有者绝对音感吧。

    在潜意识中将这个音阶与这首“七只乌鸦”的音调重合了，所以才有着熟悉感。

    就好像唐泽的超嗅觉能够闻到常人所无法闻到的味道那样，他也能够听到常人所无法判断的音阶。

    总结来说，以上两人都是挂比，服部平次气抖冷...

    另外唐泽也顺便从柯南那里知道自己在家躲避舆论的这段时间里，自己又错过了一个案件...

    当然，错过的案件多了，唐泽也没过多纠结很快便将注意力放回了现实，准确说是外面传来的脚步声上。

    “所以你拿到这份电话准备如何？”

    唐泽虽然听到了帐篷外的脚步声，但依旧还是面不改色的问道：“需要我帮你查查这种号码主人的信息吗？”

    “不信！！会死的！！”

    伴随着唐泽话语的落下，灰原那略显严厉的话语从帐篷外急促传来：“我绝对不允许你冒险！”

    “恩？灰原你这话什么意思？”柯南闻言看向灰原隐隐有些猜测。

    “就算唐泽刑事你是被警视厅重视的“名刑事”，有很多高层看好你，但就算是你想要追查那个号码背后主人的来历，也会遭到组织的疯狂追杀的。”

    灰原脸色布满了阴霾：“而且你也没办法完全动用警视厅的力量不是么，就算你背后确实站了很多人，凭借他们也确实可以动用警视厅的力量。

    但就算让警视厅全力运转起来又如何，到时候幕后BOSS恐怕早就消失远遁了。

    到时候，唐泽刑事你周围的所有人都会遭到组织的疯狂报复的。

    而之后就是柯南你这提供了号码的家伙身上了，当然或许根本用不上，因为本就和唐泽刑事的我们可能也早就因为牵连而被灭口了。”

    “难道说你...”

    听到灰原的话，柯南猛的抬头看向对方跑到对方身前不可置信道：“原来你早就知道了吗！？知道他们boss的mail address！！而且还知道那个人是谁！”

    “你说呢。”灰原没有回答可能的问题，而是用问题搪塞了柯南。

    对此，唐泽也对于灰原的行为表示赞同，甚至他在之前说出帮柯南调查号码背后人身份的时候，就是因为听到了灰原的脚步声才说出口的。

    因为他需要借灰原之口来制止柯南，让他打消在号码上面继续深究的想法。

    原著中这个线索最后就被断掉了，现在顺这个线索去追查变量太大了。

    他可不想就这个时候就直接跟黑色组织撕破脸，那简直是最失智的行为了。

    毕竟现在只不过算是前期罢了，不管是他个人的发育还是红方整体的发育都才刚刚开始而已，没完全没必要现在和酒厂死磕。

    而且很多主线剧情对于唐泽来说，都还能谋划更多有用的情报以及针对黑色组织的事务。

    只要稳定发育，唐泽相信大后期绝对能够比原著中更加轻松的解决黑色组织。

    “不要再多想了。”

    看着一旁还想要说些什么的柯南，灰原双手抱怀道：“这个号码就像是“潘多拉的魔盒”一样，绝对不能公之于众。”

    “我也赞同灰原的话，还是从长计议的好。”

    唐泽在一旁附和道：“所谓“打蛇不死，反受其害”，黑色组织这种隐藏在黑暗中的组织，到底有多强的实力我们不知道。

    现在贸然“宣战”恐怕很容易让对方断尾逃生。

    等到他们反应过来的时候，那些家伙使用的手段反而会是我们不能接受的。

    所以如果想要找回黑色组织，就要绝对缜密然后一击必杀！！”

    “唔...”

    在两人的劝说下，又想到小兰的笑颜，柯南最终还是放弃了让唐泽冒险去查这个电话背后信息的打算。

    “那就这么算了吗？”柯南有些不甘心道：“好不容易得到了这么重要的信息，居然只能眼睁睁的看着...”

    “不，现在只是不到使用的时候罢了。”

    唐泽拍了拍柯南的肩膀安慰道：“这是一张可以对黑色组织造成打击的底牌，但仅仅想凭借这一点就捣毁黑色组织还是有些困难。

    我们需要更多的证据和情报，然后指定更加周密的计划，其中包括更多的友军来一起捣毁这个跨国犯罪组织。”

    “只能暂时这样了。”听到唐泽的话，柯南内心有了些许安慰。

    毕竟这可是自己冒着生命危险拿到的情报，如果一点用都没有那才真让人郁闷。

    而被唐泽这么一说，柯南也觉得自己是有点太过激进了，现在还是缓缓图之更好一些。

    “好了，别不说这些了，我这边也有个事要告诉你。”

    唐泽说到这看向灰原道：“麻烦你帮忙我看着元太他们了，算上时间这会儿他们也该回来了，别让他们能听到我们的谈话。”

    “知道了。”

    虽然知道唐泽是有意避开自己，但灰原还是乖巧的点了点头。

    对于唐泽接下来要和柯南说的事，灰原毫不关心也不好奇。

    因为既然对方判断自己没必要知道接下来的谈话内容，那就证明自己确实没有听的必要。

    对于唐泽的判断，灰原从来都是不会质疑的，这是她对唐泽的信任。

    于是在走出帐篷外之后，灰原还顺带的帮忙把帐篷门给关上方便两人在里面交谈。

    “那么再让我听听你要说的事情是什么吧。”

    柯南打起精神来看向唐泽：“希望是好消息啊。”

    “当然是好消息，而且这个好消息绝对会出乎你的意料。”

    带着神秘的微笑，唐泽开始将自己之前的一切计划，以及后续发生的一切告诉了柯南。

