    看着雷欣激动到颤抖的双手，眼神却异常的真诚，林天心中很是感动。

    要知道，武技对修士来说无比重要，更别说是高等级的武技了。

    一门六品高级武技，要是流落在外面，不知道会掀起多大的惊涛骇浪。

    就算是亲兄弟，也有可能为了一本武技相互残杀！

    而雷欣此时却说，要将这落雨掌法给自己修炼！

    “笨蛋，谁说你境界低就不能修炼了。”

    “还有我们这次来连云山脉不就是为了寻找七络花吗？只要找到了七络花，你的体质就能恢复。”

    “到时候又修炼了这落雨掌法，你的实力就会直线上升的！”

    “而且，我自己有几门强大的武技，不用修炼这落雨掌法了。”

    林天伸手拍了拍雷欣的脑袋，笑着道。

    “万一...万一我们找不到七络花怎么办。”

    “那样的话，一切都是空谈了，这落雨掌法还是给你修炼吧！”

    雷欣摇摇头，声音顿时低了下来。

    说着，她就要将手中的书本塞到林天的手中。

    “你相信我吗？我们一定会找到七络花的！”

    林天双手搭在雷欣的肩膀上，看着雷欣一双清亮的明眸说道。

    听到林天坚定的语气，再看到林天充满信心的眼神，雷欣心中顿时升起一股坚定的信心。

    “我相信你！”

    雷欣紧紧的抿着红唇，语气无比坚定的道。

    此时，她看向林天的目光很是复杂。

    有感激，有激动兴奋，还有浓浓的爱慕柔情。

    “既然相信我，那就将它好好收起来，好好修炼！”

    “相信再过不久，你的境界和实力就会飞速上涨了！”

    林天点点头，笑着道。

    伸手轻轻刮了刮雷欣挺巧的琼鼻。

    “没想到这小妞心中竟然想的这么多。”

    看着雷欣脸上浮现起的笑容，林天心中已经下定决心，一定要找到七络花！

    接着，两人又查看了剩下的武技书本。

    大部分都已经在时光的侵蚀下，化成了一片片的飞灰。

    只有几本书本保存的还算完好。

    只不过那几本武技的等级都没有雷欣最开始发现的落雨掌法等级高，都是四品武技。

    林天将那几本四品武技全都收了起来，随即两人出门走到第二间石室的门前。

    这间石室的大门和第一间一样，虽然重量不轻，但是在林天一番推动之下还是将其推开。

    伸手挥散开扑面而来的灰尘，林天故技重施，将手中的月光石扔了进去。

    虽然他们在第一间石室中，没有碰到任何的危险，但是这并不代表第二间石室也是如此。

    小心驶得万年船，林天一直都保持着警惕。

    确认这第二间石室也没有危险之后，林天才缓步走入石室中。

    在月光石清冷的光芒映照下，林天看清楚了石室里面的陈设。

    这间石室的面积和第一间石室差不多，在石室的三面墙上，都像第一间石室那般，开凿出来了一个个的小凹洞，里面放着一些瓶罐玉盒。

    除了这些之外，在这间石室的中央，还有一个石桌，石桌上面凌乱的摆放着一些盒子。

    林天走到石桌前面，伸手抹去盒子上的灰尘。

    盒子显然是用特殊的木材打造的，过了这么久的时间，仅仅是外表受到了一些氧化，整体并没有什么破损之处。

    林天指尖一动，想要将木盒的锁扣打开。

    然而，就在他的手指碰到上面锁扣的时候，一阵淡淡的光芒从锁扣上面散发出来。

    那道光芒仅仅是一闪而逝，并没有什么其他的异样。

    林天只觉得自己的手指好像触碰到了一层无形的避障，便没有办法再前进了。

    “这木盒难道还上了禁制？”

    林天喃喃道。

    他想到了纹道篇里面的一些纹路的描述记载，那些纹路便是可以为容器附上一层禁制，让别人无法打开。

    更有高级的纹路，还能将人的修为给禁锢住。

    想到这里，林天有些激动起来了。

    虽然禁制不难绘制出来，一个修为高强点的修士都能理解那些禁制纹路，从而用元气将其打出来。

    但是此时木盒上的禁制，恰恰说明了里面的东西定然不差！

    不然的话，这盒子的主人也不会给它打上禁制了。

    当即，林天手中元气涌动，轻轻的放在了锁扣的下面。

    随着林天催动元气将那锁扣覆盖，一道道浅浅的纹路出现在锁扣上面，抵挡着林天的元气。

    然而，林天可是纹师，对纹路有着无比深刻的理解。

    而且这道禁制也不知道过了多久，禁制力也消耗了绝大部分。

    在林天的一番努力之下，上面的禁制很快被破解开，锁扣被打开。

    小心翼翼的打开木盒，引入眼帘的是一个精致的透明玉盒。

    透过玉盒的盖子，林天看到了里面躺着的一株元药。

    元药呈蓝色，只有巴掌大小，根茎分明，叶子上面还可以看到一些奇异的纹路组成的图案。

    “这是蓝灵草！”

    林天惊声道。

    蓝灵草，功效很广，但是最主要的是可以直接提升修士的修为！拓宽修士的经脉，增强修士的体质！

    林天将盖子打开，立马一股无比浓郁的元气散逸出来。

    林天感觉全身上下一阵舒爽，体内的元气都自行流转了起来。

    “五品高级元药！”

    林天惊呼道。

    “什么？这竟然是五品高级元药！难怪我只是感受到上面散发出来的元气，都感觉异常的舒服！”

    一旁的雷欣也是满脸震惊的道。

    “这里面是五品元药，那剩下的几个盒子应该也不会差到哪里去。”

    林天盖上玉盒的盖子，免得元气流失。

    虽说将元药暴露在空气中，只会流失很少一部分，但是五品元药，光流失一点，林天都会心疼不已。

    不出所料，剩下的三个盒子的锁扣上面，都带有禁制。

    林天用同样的方法，将那些禁制全部打开。

    三个盒子，两个盒子里面装着两株五品高级元药，最后一个盒子中则装着两株四品高级元药。

    随即，林天将那五个玉盒全都取了出来，收进了空玉空间中。

    此时，林天脸上已经被兴奋激动的笑意布满。

    在黑岩兽所处的山坳中的时候，初雪留给他的那些四品高级元药全都用完了。

    没想到，现在竟然又得到了三株五品高级元药和两株四品高级元药。

    而且这些都是功效强劲的元药！

