    如果是以前的话，程翊轩就信了。

    但是现在都到这种地步了，她居然还往乔黛身上泼脏水？

    “你不是在住院吗？”他冷冷地问她。

    “我是想着最近和姐姐之间有些不愉快，所以忍着身体的病痛才来赴约的，可是没想到……”她说着，忍不住嘤嘤嘤起来。

    程翊轩半点都不相信她的话。

    住院就是假的，现在还编？

    他冷冷地看着她问：“你说你是清白的？”

    “翊轩哥哥你要相信我啊！”乔楚楚看着他，一脸哀恸地说。

    “那就去医院检查检查身体吧！可以吗？”程翊轩看着她，淡淡地问。

    乔楚楚一愣，随即点头说道：“好啊！没有问题！”

    她心里狂喜，这样反而可以证明她的清白。

    程翊轩将她那瞬间的怔愣看在眼里，他冷淡地别开脸，吩咐司机为她开另一边的车门。

    乔黛很快就看到疯传的视频，她看着手机中乔楚楚被爷爷奶奶打得毫无招架之力，狼狈不堪的时候，忍不住想到了前世的自己。

    那时候她寄希望于程翊轩，偷偷到程翊轩晚上谈生意的餐厅来找他，结果被乔楚楚带来的爷爷奶奶狠狠地羞辱了一顿。

    当时爷爷奶奶骂的，和这个差不多，程翊轩冷冷地看着，眸光嫌恶。

    乔楚楚则站在他身边，假惺惺地为她求饶，可越求，爷爷奶奶的火气被拱得更烈，下手就越狠。

    乔黛的眸中，渐渐泛起了冷意。

    前世的王蓉珍母女不见得多高明，只不过得到她的信任，利用她的善良罢了。

    现在她没想到这件事会如此顺利，她还以为乔楚楚接到个小开的电话不会来赴约，毕竟还是程翊轩的未婚妻呢！

    可乔楚楚却来了。

    这也足以证明母女俩的贪婪，现在就赶紧找下家，免得万一失去程少，没人接盘。

    乔楚楚跟着程翊轩来到了医院。

    这毕竟不是什么正大光明的事，所以程翊轩找了熟人。

    乔楚楚躺到妇检床上，到现在她心里还是踏实的，看来翊轩哥哥没碰她，还是有这样的好处的。

    医生为她检查了身体。

    乔楚楚非常自信地问：“大夫，还是很完整的吧！”

    医生敷衍地应了一声。

    乔楚楚穿好衣服和医生走出去。

    程翊轩看向医生。

    医生摇了摇头，什么都没说。

    程翊轩的眸光，立刻冷了下来。

    乔楚楚一下子就急了，她开口质问道：“你摇头什么意思？刚才你在里面还不是这样呢！你说谎是不是？”

    医生忍不住看向她说道：“你不自爱你还有理了？不然你自己再躺床上，让程少亲自看看？”

    程翊轩觉得这辈子的人都让乔楚楚给丢光了，他忍不住低斥道：“够了！还不够丢人吗？”

    乔楚楚立刻回过神，露出可怜的哭相，说道：“翊轩哥哥，我真的是干净的！”

    “我只相信事实！”程翊轩说罢，看着她毫不客气地说：“婚约必须解除！”

    什么锦绣不锦绣，他此刻也顾不得了，他总不能和这种肮脏的女人在一起，他觉得恶心。

    乔楚楚顾不得追他，赶紧跑回医院，连哭带叫崩溃地和妈妈说了一切。

    王蓉珍震惊，愤怒，她立刻想到楚楚早晨说的话，惊问道：“你早晨内裤上的血？昨晚咱们怎么突然都睡着了？”

    细思极恐。

    “妈，到底发生什么了？”乔楚楚一脸恐惧。

    王蓉珍咬着牙给乔黛打电话，骂道：“乔黛，你给我等着！”

    “妈，您说什么呢？您怎么了？”如果乔黛口中的妈，带了无比的讽刺。

    “你自己心里清楚。”王蓉珍愤怒地说。

    “我什么都不知道啊！出什么事了？不然你问问爸爸？”乔黛说道：“我问你们在哪个医院，爸爸都不肯告诉我呢！”

    王蓉珍立刻觉得遍体寒凉，难道是乔元翰？

    乔元翰建议让楚楚住院，然后他找的医院，他作为亲爹，为什么要这样做？

    王蓉珍顾不得骂乔黛，挂了电话，就给乔元翰打过去，失控地质问他。

    乔元翰并没有否认，他冷冷地说道：“让楚楚咬死了，她已经和程少睡了！”

    王蓉珍咆哮道：“你是亲爹啊！你怎么能干出这样的事？”

    乔元翰阴狠地说道：“傻娘们！现在程少想脱身，你闺女再干净他也不会碰一下的！留给谁？我没让孙总来办这件事，就已经念在她是我亲女儿的份上了！”

    王蓉珍的手机，掉在了地上。

    一旁的乔楚楚早已经听傻了。

    她怀疑人生。

    她怀疑乔元翰不是她的亲爹。

    病房里一片死寂。

    不知道过了多久，乔楚楚哭着问：“妈，怎么办啊！翊轩他要和我解除婚约，这次是真的了，就连锦绣都无法阻止他。”

    “再死一次！”王蓉珍发狠地啐道。

    事已至此，也只能这样了，总之想解除婚约，没门！

    乔黛今晚的心情太好了！

    虽然当初她帮了殷权凛躲过致命一枪，但如今他帮她不知多少次，她理应谢谢他的。

    她站在殷权凛家的客厅，看着空着的白墙，心里隐隐有了想法。

    送他一幅锦绣好了，反正她也只会这个。

    但是一幅如此巨大的绣品，估计五天五夜都绣不完，按她以前的方法，不等绣完，她自己先挂了。

    所以如果想职业生涯长远的话，必须要改变锦绣的工作方式。

    首当其冲的，就是计算问题。

    想到这里，乔黛跑回她的小楼里，开始构思。

    殷权凛生性冷戾孤傲，用一棵山崖上的柏树，傲骨峥嵘、庄重肃穆，非常符合他。

    她有些激动地支画架，开始进行创作。

    这一次她要万全准备，改良她的创作习惯，为以后大型绣品创作来打基础。

    殷权凛踏着月光回到家。

    锦绣重现于世，这次比上次乔楚楚的假绣品还要震惊，毕竟乔黛外婆的《繁花似锦》与她的《锦绣山河》被展出，太过绚烂夺目，所以不少人涌进锦城。

    他一连应付了好几波，避免骚扰到她。

    他站在铺满银色月光的院中，眸光幽邃地看着她在玻璃窗内认真创作，像极了他珍藏着的珍宝。

    这一刻，他突然生出让她永远在这里被珍藏的念头……

