    第470章 大金链子？假的不值得看

    谢铭神色微变。

    他本以为宁帆还需要一些时间，正打算按照领取的仓库介绍手册给宁帆介绍一下。

    没想到宁帆已经让他换地方。

    脑海变换数个念头，猛然意识到什么。

    “宁大师，是我唐突了，都没有进去看看，介绍信息也没有什么用处，毕竟外面也看不到什么, 得去里面看看才行。”

    “我这就进去给您看看，您看要进去多深才行？”

    直播间，宝友们喧闹起来。

    “疑车！有据！”

    “车轮骑脸，这波我服气的，不愧是星条国的人，真的绝了！”

    宁帆淡定看着宝友的言论。

    宝友搞事情的能力他是清楚的，这点车速，压根都没有到他们开始飙车速的时候。

    要是平时, 他都不带管的。

    可是现在不行, 他还有别的事情要做，有必要让宝友们消停些。

    “怎么？不想继续拍卖仓库了？”

    “要开车也简单，反正星条国有地方合法的，我们直接让谢铭宝友给你们找个红灯区进去好好看看，不比什么电影来的刺激？”

    “真的可以么？”

    宝友们激动了。

    这种时候，不管是不是老色胚，都要出来响应一句。

    万一宁帆以为他们是正经人，以后不给他们说这些东西了那就亏大了。

    宁帆也不点出他们在想什么，指挥谢铭去别的地方看看。

    “看仓库，要看的东西比鉴定古玩多很多。”

    “当然，这个不是指能力，而是感觉。”

    宁帆话说一半，又补充道。

    “毕竟仓库从大门就可以看出许多的信息, 刚才那些仓库门半开, 里面的物品都摆放出来，没有看到什么很好的东西，大多都是些二手器械，比如明显看到的一台旧车床。”

    “那是在星条国大淘金年代之后出现的东西, 而且一般是手工匠人才会准备的。”

    “一個手工匠人能够拥有的东西也就那些，没有什么特别的。”

    “边上两个，门口灰尘都三尺高了，仓库边上有两双老式胶皮靴子还有专门用来淘金的装备。”

    “再想想这个城市以前做什么的，就知道这一排仓库基本都是矿工们存放工具的，还有可能是几个人共同租一个仓库来用的。”

    “想想都知道这些仓库里面是什么情况。”

    谢铭恍然大悟，目光多出几分敬佩。

    之前他敬佩宁帆只是因为他的鉴宝实力还有做出来的事情。

    本想着在拍卖仓库的时候自己也显露一手能力，让宁帆和直播间宝友看看他的实力。

    人在国外，寻宝震惊全国网友。

    这个噱头光是想想就已经是爽文男主角的标配了。

    可没想到他还没有开始展现自己的实力，宁帆就已经征服了所有人。

    可他还有一些不太相信。

    如果宁帆是真的在拍卖现场，还进了这些仓库里面检查过，说出这样的话没有问题。

    可他只是在屏幕上看着，甚至没有走进去看过，就得出这个结论。

    谢铭多少有些不服气，想要等到结果出来看看会不会有什么变化，不说是想要打脸，只是想试试看传说中的宁帆究竟有没有这么厉害。

    “你可要等等看, 反正这边几个仓库拍卖挺快的。”

    宁帆看出他的想法, 不多解释。

    宝友们自然不会说什么, 全部等着看宁帆说的是不是真的。

    毕竟，他们也有点不太相信宁帆能够直接看出仓库没东西这个事情。

    现在宁帆自己都这么说了，他们也不肯错过这个机会。

    全部等在边上观看仓库拍卖的过程。

    拍卖第一个的时候众人还有兴趣认真研究。

    有个拍卖员介绍一番，随后感兴趣的人就开始叫价，大部分流程和拍卖会没有区别，都是有底价和加价范围的。

    只是底价出来，所有人都愣住了。

    他们也没想到这个仓库的价格能这么低的。

    “五十美刀起步，每次加价不得少于十美刀。”

    拍卖员的嗓子都喊破了，可每次加价的人也寥寥无几。

    第一个仓库堪堪到了就是美刀。

    “就这样？”

    弹幕上充斥着不敢相信、难以置信、受惊了的言论。

    他们都以为拍卖仓库是一个大价钱的事情，还在想两万美刀能买十几个么。

    现在看到这个价格，还有边上人的反应，他们觉得谢铭都说少了。

    这不得二十个仓库起步？

    二十个，哪怕一个里面有东西都能赚回来了！

    “你们想多了，没有这么高的概率的。”

    谢铭摇摇头。

    “别看这些人在这里买东西，可是他们中的绝大多数都没有买到过超过仓库钱的东西。”

    “最多的也不过是买到了回本或者小赚一笔，只有不到百分之一的人能够在这里大赚一笔。”

    谢铭平时买的少看得多，在这里等待的时候就估算出来几个仓库的拍卖时间。

    “好了，今天的第一波仓库就拍卖结束了，没有买到的人等下次再来。”

    仓库拍卖管理员一声吆喝，在场人各自散去。

    拍到仓库的人兴奋地冲进去寻宝。

    没有拍到的也在外面看看能不能见证奇迹。

    直播间宝友则是跟着默默等待。

    反正对他们来说，只是看看，损失一点时间而已，没有什么别的事情。

    “法克！什么都没有！”

    “偶买噶！这该死的运气又溜走了！”

    “下一次一定大赚！”

    ……

    一连出来几个人都狂怒大吼着。

    “真的没东西？”

    宝友们全部诧异起来，他们没有想到宁帆的眼光真的这么毒，一眼看出这些仓库什么都没有。

    “法克！鹅妹子嘤！马内！”

    所有人都看向出来的壮汉。

    手里握着一整条金链子，甚至比之前宁帆直播间宝友展示出来的还要大几分。

    “黄金！是黄金！”

    壮汉大叫着，挥舞着手里的东西。

    直播间内外的人都看到了这条金链子，生出几分羡慕。

    壮汉挥舞着，脸上满是得意。

    只这一根金链子，就足够抵掉买仓库的钱，还能大赚一笔，要不是不能太拉仇恨，他甚至想要狠狠炫耀一番。

    不是所有人都有这个运气的。

    “宁大师？”

    弹幕上都在呼唤宁帆出来解释下这个是什么情况。

    毕竟之前说没有东西的人是他，现在有人发现了黄金链子。

    只这个尺寸，一万美刀都有可能。

    要不是宁帆阻拦，谢铭可是有机会收入囊中的。

    “假的，没有什么可看的。”

    宁帆眼神落下，淡然开口。

    (本章完)

