    盂县城门之外，火光四起，黑色的浓烟滚滚升腾，喊杀声震天响。

    城墙边有一架架云梯搭了上去，并州步卒提着刀就往上爬。从远处看去就像是一群蚂蚁攀附在石头上，密密麻麻的一片；

    城门外有一群膂力惊人的壮汉咆哮着，用冲车向着厚重的岩石闸门一再冲撞，发出“咚、咚”的震天闷响。

    冲车高有五层，下方有六个车轮。它没有底牌，最下层由士兵推动着向前冲锋，其上四层都载有士兵。

    凭借其高度，上层不仅有士兵能直接射击守城将士，甚至能直接跳到城墙上，向守城将士劈杀而去；

    远处更停靠着一辆辆投石车，装填上巨大的石块，在强大的力量下发射出去，宛如一颗颗陨石般轰然撞向城头与城楼！

    “轰隆隆——”

    在震耳欲聋的巨响声中，一颗颗沉重的投石将城楼砸得破烂不堪。更有并州将士被砸了个正着，当场粉身碎骨，被碾成肉酱！

    而与之相对应的，楚枫麾下的并州将士，也在咆哮声中发起了强力反击。

    雷石与滚木轰然倾泻，砸得登城的敌军惨叫连连，宛如下饺子般接连坠落，或重伤或惨死，阻击其进攻节奏；

    更有火箭、油桶、烈酒等易燃物，一股脑伴随着熊熊烈火往外砸去，摧毁攻城器械和士兵，让一线战场彻底笼罩在火光与呛人的烟雾中。

    不少士兵皆是灰头土脸，呛得直咳嗽，眼泪都被熏出来了。

    场面混乱不堪，却又每一处都透着残酷与惨烈之意。双方接连有将士惨死殒命，更有一时半会死不了的残兵败将，发出一片鬼哭狼嚎的凄厉叫声。

    宛如人间炼狱。

    “哼，任你楚云龙有天大的本事又如何？在我十万大军面前，也只有被踏平碾碎的下场！”袁绍眼见已经已合围四面城墙，尤其是正西方取得优势，当即抚须而笑，再次嚣张了起来。

    投石车对建筑结构的破坏力极大，堪称毁灭性打击。毕竟它所攻打的对象是夯土建筑，连钢筋混凝土都不是，更绝非不可攻破的钢铁堡垒。

    “都撑住了，我去解决投石车！”楚枫一声断喝，知晓眼下守城将士无法处理的难题是什么。

    再让他们肆无忌惮地投石，只怕城墙都得被摧毁。

    尽管楚枫未雨绸缪，早就做好城门告破后在城内迎战的战术安排，却也不能轻易就被逼到这般地步。

    “啪！”

    他脚下一踏，身形业已凌空飞起，直奔最近的投石车，蓦然斩出一道闪电般的剑气。

    “轰！”

    投石车当场被劈成两半，上半部分连同即将投射的巨石轰然垮塌，当场砸翻几个兵卒。

    “什么？！”袁绍顿时大惊失色，简直眼珠子都快要瞪出来了。

    沮授更是眼皮子直跳，一时间竟不知该作何言语。

    “拦住他！”袁绍焦急地怒吼出声，“不是有那么多会轻功的人吗？都给老子飞起来啊！”

    军令从后方传递到前线，需要一个过程。

    而在这个命令抵达之前，冀州军中内力小成、掌握轻功的将士，大多都在装死。

    部分死忠将士想要狙击楚枫，可一看都没多少人敢跟着一起去玩命，当场就打消了这个念头：他娘的！你们都怕死，那凭什么让老子送死？

    “袁绍，你的十万大军是摆设吗？连我一个人都拦不住？”楚枫冷笑出声，声音在内力的加持下震荡八方，气得袁绍七窍生烟。

    他虚空踏步，若蜻蜓点水般在一架架投石车上方飞掠而过，徒留一道锋锐无匹的银色寒光，瞬间将投石车斩断。

    直到军令传来，才有一群群精锐将士怒喝着施展轻功，从四面八方向楚枫展开空中围杀。

    “哧哧哧——”

    楚枫闪电般斩出数道剑气，空中顿时满是凝结为冰的血液飞溅，伴随着凄厉短促的惨叫声，一个个身影宛如下饺子般噗通坠倒在地。

    纵有猛将能够接他一道剑气不死，也难免受到程度不一的伤势，在第二轮交锋中被凌空斩杀。

    “轰——”

    楚枫于空中施展千斤坠，浑身刹那凝重如山岳崩塌，狠狠砸在地面上，当场将两个士兵踩死，骨骼和脏腑都被震碎，七窍流血而死，扭曲残破的尸体陷入深坑中。

    四方激起滚滚烟沙，更有劲风咆哮，令周遭士兵哗然变色，丢盔弃甲、连滚带爬地逃走。

    楚枫这一手避开了多面纵横交错袭来的围杀，头盔却也被罡气震碎。更有一柄大刀从他头顶掠过，斩下其一缕长发，并将束带斩掉。

    他屹立在黄沙烟尘中，旁人只能看到一个长发在风中狂舞、倒提长剑的孤傲身影。

    宛如神魔般伟岸，令人心惊胆战。

    “列阵！”先前砍下楚枫一缕发丝的战将怒吼出声，集结身边这一群精锐，瞬间如莲花绽放般展开，层层叠叠地将楚枫围住。

    楚枫面色冷峻，目光凛然。凭借西门吹雪的毒辣经验，一眼便看出此阵绝非无脑包围，而是前后左右各有照应。

    西凉铁骑有集众精锐对付强者的手段，袁绍也有。

    “楚云龙，你太过托大了，今天就是你的死期！”手提大刀的中年战将魁梧不凡，声如闷雷，气势雄厚，“陷入这天罗地网阵，任你轻功如何了得也无法脱身！”

    在被全面封锁的狭窄环境中，一旦施展轻功飞起就是活靶子，将瞬间遭受全方位致命打击。

    且这些精锐准备周全，兵刃上皆淬有剧毒，乃是昔年斩杀黄巾军大将所缴获。

    楚枫却是笑了，浑身腾绕起淡淡的月白色罡气，诘问道：“为什么你们会觉得我一定要逃呢？”

    “杀了你们不就行了？”

    他的话音轻描淡写，手中飞虹却刹那吞吐出六寸三指粗细的剑气，悍然向前方横扫而去。

    众将瞬间骇然变色，怒吼着予以还击。

    轰！

    仿若平地起惊雷。

    楚枫身前的一锤、一刀、一戟瞬间化为寒冰爆碎，三人更是当场劈成两段，浑身被寒霜所覆盖，宛如冰雕般轰然坠地。

