
　　欧侯良眼中精光闪烁，如果不是知道眼前的黑袍少年就是那闯过飞龙塔第七层的绝世天才，他也绝对不会相信一个十五岁的少年，便可以炼制四品丹药。

　　但是，他仍然还是有些半信半疑。

　　“修罗小友似乎还没有炼丹师徽章。”欧侯良眯眼说道。

　　炼丹师徽章算是一种身份信誉的象征，代表着炼丹师公会的认证，拥有徽章的炼丹师，别人才会放心的让你帮忙炼丹。

　　本来罗修是打算等以后有时间了再弄一个炼丹师徽章的，不过借着现在这个机会，提前弄一个倒也不错。

　　“这里可否进行炼丹师的考核？”罗修笑着问道。

　　“当然可以，小友跟我来，正好我这徒儿也准备进行三阶炼丹师的考核。”欧侯良当即说道。

　　闻言，罗修有些诧异的看了那紫衣女子一眼，先天修为，二十岁左右便能冲击三阶炼丹师，这样的炼丹天赋可真不多见。

　　不过三阶炼丹师的数量也不少，最难的是从三阶突破到四阶。

　　片刻后，罗修便跟随欧侯良来到炼丹师公会内部的一间炼丹密室中。

　　这间密室的空间不小，里面已经有四个年轻人正在等待，看到欧侯良进来，都纷纷躬身行礼。

　　罗修这才知道，这些人都是来参加炼丹师考核的，而欧侯良便负责考核。

　　他也是带着那紫衣女子来考核的，碰巧看到了公会大厅中的罗修。

　　普通的炼丹师考核自然用不着欧侯良亲自出面，但这些年轻人却都非比寻常，皆是古剑州内各方势力培养的炼丹天才，年纪轻轻都已经是二阶炼丹师，一旦通过考核，便可成为三阶炼丹师。

　　只要有生之年可以成为四阶炼丹师，那么地位便会水涨船高，在家族宗门内可以享受到武王级强者的待遇！

　　“小友先露一手给老夫看看？”欧侯良笑着对罗修说道，他其实也难以相信罗修真的能够炼制四品丹药，所以便想着先让他炼制三品丹药试试。

　　“可以。”罗修无所谓的耸了耸肩，自然知道这欧侯良不相信自己的水平。ŴŴŴ.23sk.com

　　在这间炼丹室中共有六个丹炉，皆是人阶上品的档次，算上罗修在内，正好够用。

　　三阶炼丹师的考核，是炼制一种名为回气丹的三品丹药，这种回气丹的效果是能够让先天武师快速恢复损耗的真气，可以在战斗厮杀中更加的持久，外界的需求量很大。

　　“好了，大家开始吧。”欧侯良在一个位置上坐下，目光扫过众人说道。

　　顷刻之间，所有人都动了起来，打开丹炉的炉盖，以真气凝聚成火，开始了温炉的过程。

　　欧侯良的神识也扩散开来，注意着每一个炼丹师的动作，一旦有人炼丹出现问题有可能炸炉，他会第一时间出手制止化解。

　　真气凝火，只是最普通的手段，只有极少数特殊的功法，才可以修炼出特殊的火焰。

　　至于天地孕育的火焰之灵，则要比修炼特殊的火系功法还要更为的稀缺。

　　罗修一边温炉，同时也注意着其他几个人的动作，发现那欧侯良的徒弟，也就是紫衣女子以真气凝聚的火焰，呈现出一抹淡淡的紫色，显然是因为所修功法特殊的缘故。

　　这种略带淡紫色的火焰，温度更高，火力更强，可以将灵药中蕴含的杂质萃取的更加干净。

　　欧侯良的目光则始终注意着罗修的动作，当他看到罗修凝聚出来的是一种白色火焰时，老眼中不由得精光闪动。

　　“好浓郁的生命气息……”

　　欧侯良有些吃惊的看着罗修凝聚的玄阳白焰，这种火焰不仅温度更高提升萃取灵药杂质的效率，并且蕴含的生命之力才可以温养灵药，提升药效！

　　“并非天地孕育的先天火灵，应该是他修炼的功法特殊。”欧侯良脸上的表情渐渐变得凝重。

　　他有些相信这个罗修或许真的可以炼制四品丹药。

　　但是，这家伙才十五岁啊！修炼到炼神境界便已足够骇人，还是一名四品炼丹大师，这让天武国内的其他诸多天才们情何以堪？

　　与此同时，欧侯良又有些好奇罗修的炼丹术是从什么地方学来的，毕竟炼丹之道与练武不同，并非有功法武技就能自己修炼，而是需要大量的知识底蕴以及师父手把手的指导才行。

　　然而据他所知，罗修在十四岁以前一直都默默无闻，在短短一年多的时间内崛起，这其中存在着很多的疑点。

　　罗修并不知道欧侯良联想到了许多，即便知道他也不会去在意。

　　他本身修为就高，再加上玄阳白焰的特殊性，温炉的过程很快便完成，随手便将炼制回元丹的灵药投入了丹炉之中。

　　那欧侯良的徒弟紫衣女子也一直都注意着罗修的动作，对于自己的炼丹天赋，她想来很是自傲，但看到黑袍少年熟练的动作以及出神入化的控火手法，她顿然明白了师父他老人家为什么会对这个少年如此客气。

　　回气丹的炼制，对于罗修来说根本毫无压力，前后用了不到半刻钟的时间，一炉回气丹便炼制完成。

　　抬手一拍，炉盖飞起，八颗泛着土黄色光晕的丹药便飞了出来，被罗修尽数收入了玉瓶之中。

　　“小友当真是让老夫大开眼界！”

　　看到罗修炼丹完成，欧侯良站起身来，大有深意的望着罗修说道。

　　而这个时候，参加考核的其他人也都不禁好奇望来，这才注意到和自己一起考核的黑袍少年竟然已经炼制完成了。

　　而他们这些人，才刚刚完成温炉的步骤，灵药都还没来得及投入丹炉。

　　这尼玛假的吧，就算是四阶炼丹大师也不可能这么快就将回气丹炼制出来。

　　但是欧侯大师的语气和表情，却根本不像是假的，况且这位欧侯大师口碑极好，也不可能在这种炼丹考核中让人作弊。

　　“小友可否让老夫看看你炼的丹药？”欧侯良说道。

　　“可以。”罗修将略带一丝温热的玉瓶递了过去。

　　欧侯良伸手接过，有些迫不及待的将一枚丹药倒了出来，想要看看罗修炼制出来的丹药是什么成色。

　　“这是……顶级的九成丹？”

　　欧侯良脸上的表情瞬间愣住了，他炼丹三百多年，也从没炼制出过九成的三品丹药，至于四品丹药，他最多也就能炼制出七成丹。

　　“小友当真绝世之才，老夫佩服。”

　　欧侯良深呼吸一口气，当真有些惊魂未定的感觉。

　　最起码他自问自己没有罗修这个水平，已经相信罗修真的拥有炼制四品丹药的水平。

　　“欧侯大师谬赞了。”罗修谦虚笑道，若非担心过于惊世骇俗，他完全可以炼制出纯净丹。

　　没过多久，一枚四阶炼丹大师的徽章便通过欧侯良，送到了罗修的手上。

　　“小友，若我所料不错，你今年应该才十五岁吧？”将四阶徽章递给罗修的时候，欧侯良颇有深意的问了一句。

　　罗修对此不置可否的点了点头，并未否认。

　　拥有炼丹师的身份，在炼丹师公会中是拥有一些特权的，譬如在市面上很难买到的一些高级灵药，便可通过炼丹师公会的渠道购买或者是换取。

　　“那不知小友是跟随哪位前辈学习的炼丹术？”欧侯良又问了一句。

　　在他看来，就算是天武国皇室那唯一的六阶炼丹大师，也绝对教不出这样的徒弟来。

　　况且，天武国皇室也在招揽罗修，自然不可能是皇室那位的传人。

　　欧侯良觉得，教导罗修的师父肯定是一个了不得的人物，有可能是七阶炼丹宗师，乃至更高！

　　“师尊已经隐世多年，不让在下提及名讳。”罗修如此说道。

　　背后有一位来历不明的神秘师父，这也是罗修准备通过炼丹师公会放出去的烟雾弹。

　　如此一来，纵然还是有人猜疑他在十四岁那年获得了某些际遇，但若有一位神秘师父的存在，也会让一些心怀不轨的人不敢妄动。

　　阵法师徽章与狩猎者徽章一样，其中都会记录个人的信息。

　　十五岁的四阶炼丹大师！

　　这则消息根本不可能瞒住，且罗修本身也打算隐瞒，当他在山原城炼丹师公会得到徽章的一刻起，他的信息便出现在了炼丹师公会的记录中。

　　欧侯良自问，自己在炼丹上的水平，只怕都不如这个十五岁的少年，这简直是让人根本难以置信的事情。

　　“小友收集炼元丹的灵药，想必是为了提升修为所用吧？”

　　在一个安静的房间中，罗修与欧侯良相对而坐。

　　“欧侯大师说的没错，不知大师可有门路？”罗修喝了一口茶笑着问道。

　　他如今也算是在炼丹师公会挂名了，尽管不是炼丹师公会的内部成员，但凭借四阶炼丹大师的身份，倒也可以借用公会的一些渠道和权利。

　　欧侯良笑着点头，“小友若是想要收购灵药的话，我们山原城公会中倒也有一些存货，不知小友炼制四品丹药的成功率多少？”

　　同级别的炼丹师，也是有高低差别之分的，而这个差别，便在于炼丹的成功率以及丹药的成色来评定。

　　一名炼丹师的成功率越高，炼成的丹药成色越好，自然也就会吸引更多的武修来找你炼丹，炼丹师便可从中收取报酬，赚取更多的资源。

　　“四品丹药的成功率，大概是七成左右吧，丹药的成色可以保证八成以上。”罗修笑着说道。

　　“七成成功率，八成丹？”

　　欧侯良闻言一怔，心里面着实不知是个什么感觉。

　　他也是四阶炼丹大师，但是炼制四品丹药的成功率却也仅有六成，丹药成色可以保证在七成以上。

　　“真是一个可怕的家伙。”欧侯良的喉咙忍不住轻轻滚动了一下，十五岁的四阶炼丹大师，水平比自己还高，最起码在天武国的历史上，算是前无古人了。

　　“修罗大师需要炼元丹的话，老夫倒是有个提议。”

　　不知不觉间，欧侯良对罗修的称呼已经不是‘小友’而是带上了‘大师’的尊称。

　　称呼为友，代表对方与自己是同层次的存在，而带上大师的尊称，便意味着，欧侯良将自己的地位摆放在罗修之后！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百二十九章 四阶炼丹大师免费阅读。https://xs.23sk.com 