    “这是你们的令牌，抽取对手！”

    司鹤手持一枚仙盒，这仙盒通体如水晶所铸造。

    “孙无天，对手一语道君！”

    “圣佛子，道宫剑宫首席！”

    “昆仑道子，元初道君！”

    因为人数相当，刚好是一对一的战斗，所以神州学院也不愿意多安排。

    顶尖天骄，进入神州学院是必然的事情，也无需挑选。

    而这考核，实际上已经有为人皇殿挑选入门资格的关系了。

    “邵峰，梁元初！”

    当仙盒上的名单对上之后，邵峰和梁元初全部微微一怔。

    尤其是梁元初，眼眸中闪过一抹精芒，直视邵峰。

    当初邵峰将其古道九碑挫败，此辱他记忆犹新，如今终于有大仇得报之日。

    面对梁元初的挑衅，邵峰则是淡然的多。

    他将令牌收回，负手而立，看都没有看向梁元初一眼。

    如此目空的态度，使得梁元初眼中寒芒更甚。

    “我倒要看看，你还能得意到几时？”

    梁元初心中如此怨毒的想到，如今他神功大成，可与孙无天一战。

    对手的安排，只有双方可以看到，其余人倒是并不知晓，有熟悉的人聚在一起，互相询问。

    不过作为孙无天的对手，一语道君的脸色几乎是最难看的，周围的人也几乎猜测出来了，不由心中庆幸。

    在场的顶尖天骄，恐怕他们最不愿意面对的就是孙无天了。

    毕竟，这可是斩杀半神境星妖，当今九州年轻一代无人与其抗衡的天凤道君。

    战场依旧开始，孙无天是拍在第七位，邵峰是第十二位上场的。

    “这一次，真可谓是龙争虎斗。”周围的一片片仙亭之中，有老祖开口。

    “是啊，恐怕这一地神州年轻一辈的第一人，必定是孙无天无疑了。”有人眸光落在孙无天身上，十分关注。

    第一场战斗的是两位顶尖天骄，一人便是瑶池的圣女，另一人则是道宫的首席。

    两者之战，可谓是君子与佳人之战，吸引了不少的眼眸。

    最后，还是瑶池圣女技高一筹，一手瑶池秘术，演化出王母法相，震碎了那刀宫首席的宝刀，将其击飞仙台。

    “承让了！”瑶池圣女开口笑道，态度倒是让道宫顶尖天骄难看的脸色稍缓几分。

    “技不如人，瑶池秘法果然高深！”

    接下来的激战，依旧如火如荼，十分惊人。

    邵峰在远处观悟，倒是也有一些收获，对于他刚刚领悟的几大神通颇有好处，还有阳神诀的神通，如何修炼也有些眉头。

    “孙无天！”

    “一语道君！”

    司鹤高喝，这一次，所有人的目光都被吸引了。

    “孙无天要出手了？”

    “我的天，天凤道君居然要登台了！”

    “估计这场战斗结果已经注定，一语道君据说是天命宗的弟子，传闻一语平山，但比起孙无天而言，却相差太多。”

    邵峰的眼眸也落在了仙台之上，嘴角微挑。

    一年未见，孙无天到底成长到何种地步？

    他很好奇，和孙无天的宿命之战也即将开始，也想看一看汲取他的人皇之血后，孙无天的实力。

    “偷取他人之物，又能有几分能耐？”

    邵峰淡淡一笑，望向仙台上那傲然凌世，风姿无双的身影上。

    仙台上，孙无天负手而立，他的肩膀处，朱雀小巧，芝麻大小的眼睛却炽烈如火，精光奕奕。

    一语道君满面凝重，他缓缓道：“天凤道君，久闻大名。”

    他心中苦涩无比，但却也想要拼上一拼。

    固然如孙无天又如何？修道本就与天地相争，逆天而行，若对人生畏，又有什么希望去面相天地大道，如何面对自己的道心。

    念及于此，一语道君的眼眸变得坚毅，不在摇摆。

    “这天命宗的天骄也算是心性不错！”有老祖级的生灵点头，带着几分赞许。

    “出手吧！”

    孙无天的话语很简短，平淡。

    一语道君点头，他的眼眸中闪过一抹寒光。

    “千兵万刃！”

    真力凝聚，一语道君的周围顿时凝聚出无数兵刃。

    每一道兵刃，几乎堪比法宝，成千上万，密密麻麻如雨。

    “一出手便动用全部实力？”有天骄开口，目光凝重至极。

    这千兵万刃乃是天命宗极为不凡的杀术，十分恐怖，曾经一语道君以此神通斩杀过一头邪魔，一语诛杀，也是他尊号由来。

    然而在这些兵刃降临之后，孙无天却只是手臂微微一震。

    蕴神境的修为崭露无遗，无尽的凤火从天而降，每一簇凤火都化作朱雀般，精准的落入在这些兵刃之上。

    “天凤道君对于真力的操控，简直非比寻常！”有天骄瞳孔中骤缩，难以置信的望着这一幕。

    兵刃轨迹何其复杂，孙无天居然精准的便将这些兵刃击毁。

    一语道君更是面色微红，他刚好再次施展神通。

    在无尽的凤火之中，一道身影却漫步而来，手中出现一柄剑。

    剑刃如流火，一瞬间便已经斩出。

    刀光冲天，足有千丈万丈，如同火海冲天而起。

    这一刀，并未斩向一语道君，却惊得一语道君再难发出一语。

    当火光散去后，一语道君已然心悦诚服。

    “多谢天凤道君留手！”

    一语道君衷心道，若刚刚这一剑斩向他，他不死也要重伤。

    孙无天微微点头，负手离去，傲然的身姿在周围响起一片叫好之声。

    君子胜而不骄，如此风姿气度，当得起孙无天如今的名声。

    “可笑！”

    邵峰嗤笑一番，这位天凤道君可不是什么善人，不过他却也不多说，再次望向仙台。

    之后还有一场战斗，圣佛子与道宫八宫之一的剑宫首席之战。

    这一战，胜负已定。

    圣佛子仅仅动用三门佛体，便将剑宫首席蕴养多年的灵宝压弯。

    “阿弥陀佛，是小僧胜了！”圣佛子见那剑宫首席还有不甘心，念出一声佛号。

    这佛号，让那剑宫首席的心境平复，持剑抱拳道：“多谢大师！”

    若是继续战下去，他同样没有胜利的机会，说不准还会让自己重创，对于接下来的考核不利。

    圣佛子笑而不语，点头离去。

    之后的几场战斗，依旧是有胜有负，波澜壮阔的战斗更是让许多无缘才加考核，却跟随长辈来此的天骄叹息不枉此行。

    “少龙武君！”

    “梁元初！”

    骤然间，一声惊呼之声响起，邵峰眉头一挑。

    梁元初早已经急不可耐，冲向了仙台之上，傲视着邵峰。

    “少龙武君？”

    “少龙武君也参加这次考核了么？”

    “之前怎么没有见到？”

    许多人不由大惊失色，顺着梁元初的目光最后落在了邵峰身上。

    之前曾放言让邵峰走着瞧的南宫家族天骄，瞬间呆滞了。

    还有在魔晨星上嗤笑邵峰的顶尖天骄，一位位也全部震住。

    他们怎么也没想到，邵峰居然就是少龙武君？

    就连向麟，也直接呆住了，他眼眸中泛起异彩，扫了不远处的司空玄月一眼。

    少龙武君这个名字，仿佛定海神针般，搅得人心翻起惊涛骇浪。

    邵峰淡淡一笑，他走入到了仙台之上，直视梁元初。

    “少龙武君，以往我曾败你手中，这一次，我神功大成，你必败无疑。”梁元初颇具自信，即便知晓邵峰的身份，反而猖狂异常。

    周围的人全部面面相觑，很快，梁元初就直接动手了。

    古道九碑直接施展，九碑合一，化作惊世神碑。

    恐怖的威压连虚空都仿佛扭曲，镇压乾坤。

    这一幕让所有的顶尖倒吸一口冷气，他们看得出，这一次梁元初的古道九碑比起之前的要恐怖无数倍。

    这恐怕就是因为他口中‘神功’的远古了。

    旁边的仙亭之中，有老祖沉声开口，“这梁元初修炼的上古无量功？”

    传闻上古有一功法，修炼之后真力号称无量，无穷尽，而古道九碑在这无量宫之下，更是恐怖异常，蕴神境，哪怕是破虚境都难以阻挡。

    少龙武君恐怕要危险了！

    许多人心中暗叹，他们都看得出来，梁元初是有备而来。

    在众人略微担忧的目光中，邵峰却淡淡一笑，他手掌一震，人皇天玺便出现在手中。

    “凭你也想败我？”

    平静而又蕴含无尽狂意的话语而出，人皇天玺冲出，与神碑相撼。

    霎时间，整座仙台都崩裂了，化作齑粉。

    当一切波澜消失后，众人这才望去，看到了结果。

    古道九碑碎！

    而邵峰的人皇天玺，却只是光芒暗淡，这一幕，却让无数人膛目结舌。

    乃至一些老辈强者都难以置信的望向邵峰，尤其是梁家的老祖，几乎是失声大喊道：“不可能！”

    然而，结果如此，傲然而立，让所有人都永世难忘。

    这便是，少龙武君？

