    夜幕降临，市公安局大楼灯火通明，大厅里头却一片嘈杂声。

    白岚的父母又来要人了，警察苦口婆心劝说了一番，亲友当中开始有人闹事。

    先前扬言要砸了市公安局的男子，举起一盆绿植狠狠摔在地上。

    男子情绪十分激动，怒骂道：“我表妹已经失踪了超过72个小时，你们警察都是废物吗？

    这么多人找不到一个人，连我表妹的车也找不到，我今天不砸了你们公安局，我不是人！”

    话音刚落，男子操起地上一块花盆碎片，准备挟持距离他最近的文职女警顾小暖。

    在千钧一发之间，两名男警察动手将该名男子铐了起来。

    “头儿，刚才这男的要袭警，还破坏了大厅一盆绿植。这人咱们怎么处理？”

    严忠义叹了一口气，“劝劝吧！家属的心情可以理解，等他情绪稳定了，把人给放了！”

    说完，严忠义带着人继续扩大范围搜寻白岚的下落。

    白岚像是从人间蒸发了，无论怎么找，也找不到她。

    王彬将当时的路段监控看了无数遍，那天白岚驶入东风路之后，连人带车都不见了。

    他们考虑到还有一个特殊的地方可能会藏着车，说不定人就在车里。

    严忠义联系到水利局河道管理所，在全市所有河域片区展开搜查工作。

    万一凶手设计将白岚连人带车送进了河里，如果水域处于郊区偏远地区，一时半会儿汽车不会浮出水面，就自然不会有人发现报警。

    严忠义一根接着一根抽烟，狄杰的电话突然打了进来。

    “忠义，现在的女人真open！

    孟菲一下班就到招商局门口等林贤超，两人今晚去吃韩国料理了。”

    严忠义嗯了一声，听见电话那头传来了一阵咀嚼声。

    “你在吃什么？”

    “命苦！他们在楼上吃韩国料理，我在楼下啃面包，喝矿泉水呗！”

    “要不我去给你送点？反正目前也找不到白岚的下落，艹！”

    “好啊！我在鼓楼南路的庆熙烤肉店门口！”

    严忠义挂断电话，和搜查队的警员交代了几句。

    一刻钟后，他开着车来到庆熙烤肉店。

    狄杰的车打着双闪灯，严忠义四周看了看，快速上了车。

    “海鲜炒饭，路上买的，趁热吃吧！”

    狄杰笑了笑，“不错，有进步，总算会疼人了！”

    “吃都堵不上你的嘴！快吃！”

    狄杰拆开筷子，开始狼吞虎咽。

    “忠义，这个林贤超真是艳福不浅！

    孟菲要身材有身材，要样貌有样貌，还是在英国长大的，典型的白富美。

    我猜他们今晚应该会发生点什么，你信不信？”

    严忠义眼中流露出厉厉寒光，“叶甜甜为什么还没有动作？你说她是怎么想的？”

    “谁知道她是怎么想的，总之她会一个一个除掉他们。

    忠义，你先看看我写的刑侦小说，我打算写满两万字投稿。

    说不定哥们的文采和脑洞能够吸引编辑的青睐，如果能够签约就会有稿费。

    如果这本小说爆火了，说不定还会被影视方盯上。

    到时候版权一卖，我就可以和冉冉周游世界喽～”狄杰迫不及待打开了身旁的笔记本电脑。

    严忠义瞄了两眼小说内容，“狄杰，你想钱想疯了吧？把警察都写成了废物，这不适合吧？”

    狄杰笑道：“没错！我这部小说的男主是一个超级大反派。

    他拥有超高的智商，一般天才的智商都在一百八左右，我这个男主智商直接破二百。

    男主不仅智商高，颜值也是天花板级别的顶流帅哥。

    他专门猎杀负心女，那些女人都是沉浸在爱河中，被他悄无声息地杀了。”

    严忠义急道：“你当是在幼儿园玩过家家？他杀了十几个负心女，警察都抓不住她？”

    狄杰发出尖锐嘲讽的笑声，“呵呵，警察内部的废物有多少，你还不知道吗？

    当年那群废物就让老子白白蹲了五年大牢！”

    严忠义气得脸都黑了，“那你也不能这么写，更不能一棍子把所有警察都打死。

    你不在公安系统，不会知道一线警察究竟有多不容易。

    警察是正义一方，你把罪犯写成了天才，难不成大结局他还逃了不成？

    我告诉你，天网恢恢，疏而不漏，只要犯罪就会受到法律的制裁。”

    狄杰自信满满，道：“忠义，我这部网文会颠覆你的固有思维。

    男主是高智商犯罪天才，他和警察展开了生死博弈，最终成功逃脱了法律制裁。

    他成功诠释了这个世界上，的确拥有完美的犯罪逻辑！

    别说全世界了，国内那几起没有破的案子，难道你还不承认凶手已经达到高智商犯罪了吗？

    比如南大碎尸案，大一新生出去遛弯就再也没有回来。

    她的尸体被煮熟分成了2000多块，死得相当惨烈。

    死前还为警方留下了开、五、是、表、人、和、吊的七字线索。

    警方一直没有破解这件案子，这件案子在当时的影响极其的恶劣。

    凶手手段相当的残忍，时至今日，依然是警方最想破解的案子。

    比如红衣男孩案，9岁男童在家中离奇死亡。

    他身穿红色花裙子，双手双脚被绳子结结实实捆绑着，脚上吊着一个大秤砣，双手被挂在悬梁之上。

    警方断定这件案件是自杀，不过大家也对孩子如何自己捆绑后上吊等一系列疑点产生了怀疑，而警方也没有给出一个明确的解释。

    因此，此案也成为了悬案。还有......”

    严忠义夺走了狄杰手里的海鲜炒饭，“别吃了，吃饭都堵不上你的嘴！

    我警告你，不要乱写，别把自己写进去！”

    狄杰抢过那份海鲜炒饭，笑道：“好好好，那我再修改一下大纲，按照你的意思写。

    好人终有好报，坏人最后都死翘翘，行了吧！”

    严忠义瞪了他一眼，看向窗外那家庆熙烤肉店。

    “这两人挺会选地方的，靠窗的位置可以看见整个东城河的夜景。”严忠义举着望远镜看过去。

    狄杰嘴里包着饭，笑道：“空气中充满了爱情的酸腐味，你是不是特别羡慕他们？”

    严忠义冷哼一声，“女人只会影响我拔剑的速度！

    要是能把这起连环杀人案破了，老子一辈子打光棍都愿意。”

    狄杰差点吃呛到，瞄了一眼严忠义，开始扯闲篇儿了。

    “你和高琳的事情我听说了，这女人够狠的，竟然丢下你一个人不管不顾去了东京。

    你这些年单着，是不是还在等她？”

    严忠义心里咯噔一下，“别扯犊子了！”

    狄杰哈哈大笑：“女人影响你拔剑的速度，那你可以去练葵花宝典。

    辟邪剑谱更快！欲练神功，挥刀自宫。”

    “高琳回来了！”严忠义冷不丁丢出这么一句话。

    狄杰大吃一惊，“岛国待不下去了？还是婚姻失败回来了？”

    这么一说，严忠义想到最近这些日子，他从没有看见高琳和其他人一起出入小区。

    难道她是一个人回来的？难怪楼上几乎没有发出任何动静。

    这时，严忠义看见林贤超喊服务员结账，孟菲拖着好看的下巴看向窗外。

    她的眼神冷艳，无巧不巧和严忠义的眼神对接上了，嘴角还扯着一丝诡异的笑。

    严忠义吓得手抖了一下，“她好像在和我对视！”

    狄杰愣了一下，“谁啊？”

    “孟菲！”

    狄杰哈哈大笑：“隔这么远，人家大美女怎么和你对视？你是不是想女人想疯了？

    这女人确实长得漂亮，再盯几天说不定我都要心动了。

    该大的地方大，该小的地方小。她的腰不是腰，是夺命三郎的弯刀！”

    严忠义脸色顿沉，“闭嘴！出来了，看看附近有没有人跟踪他们！”

    狄杰嗯了声，四周扫视了一圈，“这边都是行人，看着都不太像。”

    林贤超的奥迪车就停在路边，孟菲笑呵呵坐上了他的副驾驶。

    狄杰突然坏坏一笑，“这两人进展神速啊！男人的副驾是留给女朋友和老婆的！”

    你猜他们今晚会不会那个？敢不敢赌一把？”

    严忠义急道：“赌个锤子啊！叶甜甜迟迟不出洞，难道打算最后一个除掉林贤超？还是她不打算追究林贤超了？”

    狄杰道：“想那么多干嘛？兴许你的侦查方向就错了，叶甜甜一定会先对付那四个女的。

    再怎么说，毕竟是她们给她下药，带她去了五里巷，她们才是元凶。”

    严忠义心中十分郁闷，道：“没什么问题，明天你就先撤吧，这边看样子盯不出什么。”

    “太好了！我非常想念私家侦探的工作，当警察不太适合我。”

    两人一直跟到招商局停车场，两名代驾师傅骑着折叠电动车过来了。

    狄杰笑了笑：“我就说你多想了，叶甜甜根本就没有盯上林贤超。

    走吧，我请你吃宵夜！”

