    或许他秦飞扬在秦家第三代中第一继承人的身份找让人给牢牢的占据了。

    如果说将来秦家真的改天换代成功了，那又有什么用呢？

    嗯……即便他在暗中为改天换代做了不少事，那也只是为那些堂兄弟们搭天梯而已。

    虽然有点颓废，但秦飞扬的目光并没有从大屏幕上移开，反而是盯得死死的。

    所以他也看到了，叶青他们四个人的手中每个人拎着一个人，这不正是秦家那四个中阶小宗师万马奔腾吗？

    每个人的身上还插满了银针。

    银针？

    这不正是叶青对敌时常用的武器吗？

    “这个混蛋！”秦飞扬还是忍不住骂了一声。

    显然，他认为是叶青出手干掉了这万马奔腾。

    然而，他也不想想，就算叶青是巅峰状态下的小宗师，同时对付四个中阶小宗师，也不可能瞬间秒杀掉这四人的啊，更何况，这四配合起来，不见得就比叶青弱的，在这种情况下，双方肯定得有打斗，但是刚才玫瑰园中可是毫无动静的啊，他只要能静下心，就不难看出这四人大概是让叶青给算计了。

    不过看出这一点又如何呢？

    结果是改变不了的。

    就在这时，叶青他们四人同时将手中的万马奔腾抛向了空中，随即一起一跃而起，脚分明朝着被抛起的四人弹射出出。

    劲气瞬间迸发而出，犹如一把把利刀，直接避向了万马奔腾。

    万马奔腾均被这强大的劲气一分为二，刹那间，血光闪烁在夜空中，月光下，显得是那样的妖艳。

    这也是叶青说的拉风的出场方式。

    更是一种很残忍的手段，但叶青觉得很有必要，嗯……他就是要将秦飞扬的那点自尊心给践踏掉，让他永远的活着恐惧之中。

    这样的场面，对普通人来说已经足够恐惧了。

    有了这种恐惧，将来秦飞扬在为秦家暗中做事情的时候，或许就会经常出现错误。

    这就是叶青期待的效果，至于秦飞扬能不能承受这种恐惧，那他也不知道。

    不过谋事在人，成事在天，他谋了，有没有效果就只能将来再看了。

    就在这时，秦飞扬的手机响了起来，他从桌子上拿起了来，来电的自然是他安排在玫瑰园的负责人。

    “秦少，事情有变啊，我们怎么应对？”负责人在电话中焦急的问道。

    “杀！”秦飞扬一咬牙，说道：“我要那四个混蛋死！”

    说话，他根本不给那个负责从回话的机会，就直接挂了电话。

    他在担心什么？

    显然，他担心这个负责人不会听他的，毕竟这一次出动的秦家小宗师以前可不归他管的，人家听不听他的真不一定。

    对他来说，他当然希望能干掉叶青，反正现在随着那万马奔腾挂掉后，他的结局几乎不会有什么改变的了。

    嗯……死掉四个人和全军覆没，对他来说，已经没有区别了。

    他的命运已经注定。

    所以还不如放手一搏，让所有人围攻叶青，或许还有机会干掉叶青呢？

    如果干掉叶青，就算被赶出秦家，他也觉得值了。

    嗯……他对叶青的恨意那是滔天的啊！

    秦家在玫瑰园那边的那个负责人并没有违抗他的命令，嗯……今天行动之前，秦老爷子交待过一切听从少爷的指挥，所以说他选择执行了秦飞扬的命令。

    这不是忠于秦飞扬，而是忠诚于秦老头。

    一声命令，埋伏在玫瑰园四周的武者一涌而出，向着叶青他们冲了过来。

    “呵呵！那个秦大少这么快就忍不住了啊？这也太沉不住气了吧？”叶青不由的笑着说道。

    “任谁看到你让我们刚才做的事情，估计都要被气疯吧？”姜海露耸着肩说道。

    叶青又是一笑后，说道：“效果看来挺好的，不过也有失误。”

    随即他看向了罗广田，撇着嘴说道：“你这家伙太废了吧？一脚踢去，你这家伙居然没有将你的目标踢成两半，如果不是我出手的话，你负责的那个家伙怕还是完好的吧？”

    “这也不能怪我啊，谁让我不像你们那样有着变态的实力啊！”罗广田耸了耸肩，说道：“我可没有踢爆别人的经验，所以对劲气的把控自然就不到位了。”

    “所以你还得练啊！现在就是机会，还站在这里干嘛？不赶紧上！”叶青撇着嘴说道。

    听到叶青的话，罗广田也没有迟疑的，转身就朝着西面过来的秦家武者们扑了上去。

    而江心和姜海露也分别向着两个方向弹射而出，倒是叶青则是向后一弹，又站到了围墙上。

    与此同时，在秦家那帮小宗师涌出来的时候，在他们的身后也响起了喊杀的声音。

    不用想也知道，西门雪带着叶顺等人和她的那些师兄弟们也从对方的背后杀了过来。

    特别是西门雪这个中阶小宗师，一出现，就直接用拳头轰飞了两人，用巴掌煽飞了两人，用脚也踢翻了两人，没有一个人再站起来了，嗯……看情况，这几个人不死也残了，没了战斗力。

    “噗嗤！”站在围墙上的叶青不由的乐了起来。

    因为他看到了罗广田居然停了下来，站在原地，一脸的郁闷。

    嗯……西门雪攻来的方向正好是他扑过去的方向，这个方向本身就只有六个秦家的武者，全让西门雪干掉了，他还练个屁的兵啊！

    他回过头来，一脸幽怨的冲叶青嚷道：“你能不能管管你女人？哼……她抢我的怪。”

    “雪儿，过来！”叶青笑着向西门雪招了招手。

    西门雪一跃到叶青的身边，就疑惑的问道：“干嘛？”

    叶青耸着肩说道：“你实力在秦家这些小宗师之上，他们对你的提升没帮助，要想积累战斗经验，以后有的是机会，现在你就不要动手了，将这些武者留给罗广田他们吧，他们更需要这样的历练，嗯……不仅是你，你也将你师兄弟中的那几个中阶小宗师也叫回来吧，他们在，就没海露和罗广田他们什么事了。”

    “呵呵！”西门雪不由的一笑，点头说道：“好吧，我这就叫他们不要参战了。”

