    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        随着杉山元的命令，各条战线上的日军猛然加快行动步伐，散布在广阔平原上的部队，逐渐会聚成数，向沙河滋河滹沱河围成的三角地区扑来，沿途所有抵抗均被粉碎。华北方面军的首脑们屏住呼吸等待大捷的到来，可两天后所有部队抵达预定位置，预想中的八路主力区消失得无影无踪。

    日军部队正在彷徨时，献县西南的焦家庄一支扫荡部队遭到八路军袭击，一个中队的日军被全歼，两个营的伪军被击溃，这支八路军随即越过津浦线，向南皮方向急进。随后在深县到饶阳之间的老营盘，一支八路军突然出现，围攻这里的守备队，随后将赶来的竹村大队主力击溃，然后越过沧石公路向南急进，在西王庄突破日军堵截，强渡淦河，在一一五师接应下，进入冀南根据地。（真实历史中，38年一一五师挺进山东，可现在由于日军徐州战败，山东聚集大量日军，一一五师停留在冀南。）

    “看来，杉山元动员了十万大军，却只捞到八路军的一根毫毛。”庄继华看着传来的情报不由笑了，十万日军扑向冀中，老实说他都很担心，冀中八路军能不能逃出来，可没想到冀中八路军交出的答案如此漂亮。

    “八路军的战斗力看来不可小瞧，”徐祖贻点点头，他心里有些奇怪，不知道为何，庄继华突然对冀中八路军的战斗感兴趣了：“杉山元看来是老了。”

    说到这里，徐祖贻扭头问庄继华：“既然他们已经脱险了，我们还动吗？”

    “动，当然要动，”庄继华坚决的.说：“我们不能坐视杉山元消灭敌后根据地，否则日军下一步进攻我们时，他们后方就太安静了，这绝对不行。”

    在杉山元准备对冀中进行围剿.时，庄继华就拟定了一个**计划，名义上是消耗日军，打乱日军的进攻准备，实际上是准备声援冀中根据地。为此他调集了六十军和五十九军，准备向济南德县之间的禹城发起进攻。

    “命令杜聿明和张自忠可以开.始行动了，告诉他们，一定要打得狠打得猛，两天之内打到禹城城下，切断津浦线。”

    经过两个多月的休整，六十军和五十九军现在是.兵强马壮，临沂战后，庄继华**行赏，硬从蒋介石手中要来一个整编师的名额交给张自忠，同时为五十九军扩编了一个重炮旅下辖二十四门一零五榴弹炮，张自忠为此感激不尽，也让庞炳勋孙桐萱孙连仲等妒忌不已。

    为了掩护这次**，集结在兖州的二十四集团军.抽调出四十五军，与泰安的第三集团军孙桐萱部一同北上，向济南发起进攻，吸引集结在济南周围的五个师团的日军，济南日军原有一零九、第十、二十一师团、十四师团，总计四个师团，这几个月除了补充新兵外，又增加四十师团（师团长青木成一）和三十八师团（师团长藤井洋治）。在冀中作战期间，三十八师团负责守御德县到济南的交通线。

    **从济南开始，二十军和第三集团军的攻击.并不猛烈，但却稳定，与日军在济南外围长清展开战斗。第三集团军争夺长清外的母猪岭和曹大峪，二十军则迂回金牛山，从左翼向长清穿插。

    日军当面防守.部队是二十一师团和十四师团，十四师团师团长土肥原在十月中旬被调到华中，担任上海梅机关机关长由井关隆昌中将接任，这两个师团乃新锐师团缺少对五战区部队，特别是对西南部队的作战经验，依然按照以前与中**队交手的方式作战，结果普一接触就吃了大亏，特别是对上四十五军的二十一师团，一个大队被击溃，大队长当场阵亡。

    二十一师团长鹫津松平得报大惊，连忙增调一个联队来堵缺口，西尾寿造也将第十师团从城内移动到杨台，接管凤凰山、丘山一线，便于二十一师团全力与四十五军争夺金牛山，由此金牛山一线战事逐渐百年的激烈。

    就在这时，杜聿明指挥六十军和五十九军从平阴渡河，与河北岸的新二十二师会合，三支部队分成两路，杜聿明在左，五十九军和新二十二师在右，向禹城发起进攻。

    中**队的**声势浩大，来势凶猛，三十八师团师团长藤井开始还认为立功的机会到了指挥部队迎上来，可随即就傻眼了，左翼杜聿明展开三个师，右翼张自忠以新二十二师为头前锋，主力三十八师从侧翼迂回，天上三十余架飞机掩护，经过两个小时激战即击破三十八师团正面，将228联队分割包围，经彻夜激战，歼其大部。

    消息传到徐州，不但庄继华，连徐祖贻都有些诧异了：“日军战斗力什么变得这样差了，会不是是他们搞错了？打的是伪军。”

    徐祖贻拿着电报翻来覆去的看，怀疑的嘀咕道：“居然还有三百多俘虏，杜光亭张荩忱不会也学会谎报了吧？”

    庄继华闻言不由笑了：“这还不好办，让他们把俘虏送到徐州来，一问便知。”

    老实说，庄继华心里也怀疑，日军淞沪、南京、徐州，每一战都是尸山血海，获得的胜利都是换来的，一命换一命，中**人拿命换来的，日军士兵的顽强给所有高级将领都留下深刻印象，一个联队的日军，即便要歼灭，至少也要打两三天，更何况还有整个师团在周围。

    不过庄继华还是没有让杜聿明把俘虏送到徐州来，而是发了封措辞严厉的电报，让他报告此战详情，和日军实力。

    很快杜聿明和张自忠的联名报告到了，庄继华一看就陷入沉思，电报的内容完全出乎他的意料。

    杜聿明在电报中称，三十八师团是十月初在日本名古屋成立的，名古屋组建的师团已经有第三师团了，第三师团在淞沪战役期间遭受惨重损失，整个师团损失一万六千多人，随后在津浦路南段作战中，又损失了六千多人，名古屋地区的补充兵首先就补充了第三师团，三十八师团是一个新师团，除了高级军官外，其余军官要么是后备役要么是刚从军校毕业的士官生，士兵也全是刚入伍不到三个月的新兵，其中很大部分是十**岁的小娃娃。

    “看来，淞沪南京徐州三战，日军损失惨重，有经验的士兵和军官无法满足需要，不得不征召些娃娃来凑数。”徐祖贻看完之后喜笑颜开。

    庄继华缓缓点头，心中长出口气，淞沪南京徐州三战，消灭日军三十多万，加上华北各地，卢沟桥事变以来，日军损失已总共经超过五十万了，补充兵员虽然没到捉襟见肘的地步，但有经验的老兵和军官却感到紧张了。

    “既然如此，那我们还客气什么。”庄继华嘿嘿一笑对徐祖贻说：“告诉杜聿明和张自忠，给我狠狠的打，把日军虚实打出来。”

    停顿一会，他若有所思的对说：“看来我们是被日本人吓住了，老徐，你想，扩充二十个师团，以日军编制，这就是五十多万人，其中有多少老兵？有多少有经验的军官？我们消灭的日军都是日军精华，新编成的师团的战斗力能与那些老师团相比吗？”

    徐祖贻赞同的点头，他叹口气，有些幸运的说：“没想到，真没想到，这才打一年半，小日本底气就不足了。”

    庄继华走到桌边，端起茶杯，捧在手中，感受水杯的热度，各种纷繁复杂的信息冲进他的脑海中，他有些不明白，前世抗日打了八年，也不知消灭了多少日军，日军怎么会有能力发动太平洋战争呢？可杜聿明传来的消息也不假，这究竟是什么原因呢？庄继华想不明白，  前世的经验与现世现实之间的差异，让他有些拿不准。

    “给他们发电，告诉他们，不管日军战斗力是否下降，都要小心谨慎，不得大意。”

    三十八师团吃了个大亏后，赶紧收缩，同时向济南的西尾寿造报告，要求战术指导。西尾寿造接到报告气得差点背过气去，大骂三十八师团丢了皇军的脸，参谋长铃木却叹口气，部队扩编太快，新兵训练不足，有战斗经验的军官无法补充，战斗力必然下降，等他们经过战斗的洗礼，武士的血脉必然在他们身上重新回来。

    西尾寿造发了一通脾气，心里却明白铃木说得有道理，一次扩充二十个师团，这在日军战史上从未有过。西尾寿造没办法，只好给西尾寿造派出援军，从一零九师团抽调一个旅团增援三十八师团。

    杜聿明打得挺顺，可庄继华却在犯难，他收到蒋介石的命令，命令他停止进攻，将部队撤回来。

    “校长，这是做什么？为什么要撤回来？”庄继华十分不满，从徐祖贻嚷道。

    徐祖贻苦笑下，他也不明白，蒋介石为什么要在这个时候下这样的命令。看着庄继华气得在屋里来回乱窜，他也无可奈何。

    “委员长的心思还不明白，我们的行动牵制了日军在冀中的行动，所以才要我们停下来。”徐祖贻说，虽然电报上没说，可他猜到原因，日军围攻冀中，八路军损失惨重，这是蒋介石乐以见到的，五战区出兵济南，虽然只是牵制行动，但蒋介石是绝不愿看到的。

    “他就是念念不忘共C党，共C党有那么可恶吗？”庄继华更加气愤了，把帽子摘下来摔在桌上：“给委员长回电，日军主力陷入冀中，我们应该趁机削弱济南日军，不能坐待日军进攻，此战我军有把握取胜，至少不会受到大的损失，请求同意我们继续进攻。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>