    第129章和大佬们见面

    南宫羡的叮嘱让沐辞心情不错，她笑道：“我怎么感觉你比我紧张？放心吧，我知道怎么做，别担心。”

    南宫羡低眸看了一眼身侧的女生，他轻笑道：“我没紧张，我是担心你。行吧，那我不说了，见机行事。”

    一路来到会议室门口，南宫羡敲了敲门，然后打开门带着沐辞一起进去，等沐辞进去后发现所有人都看着她，她没有露出一丝胆怯，很淡定跟他们点头打招呼。

    沐辞是校长看重的人，这会见她气度不凡修为又涨了那么多，他那个欣慰啊，然后主动站起来跟沐辞笑道：“丫头过来，我跟你介绍一下这里的前辈。”

    校长这么一说，把原本是南宫羡要做的事给拦截，他只好对沐辞说道：“去吧，校长人很好，你别担心。”

    沐辞对南宫羡轻台下颚表示知道，然后走向对校长说道：“谢谢校长，这么晚过来打扰你们也是出于好奇，还望各位前辈多多担待。”

    校长和蔼可亲道：“没事，你想过来看看，说不定真有意外收获也不一定呢。来，这位是南宫九，你叫他南宫叔叔就行，他是谁需要我跟你解释一下吗？”

    沐辞笑道：“不用，南宫前辈是我们的英雄，我自然是知道的。”

    她对大屏幕上的南宫九微笑打招呼：“南宫前辈好，我叫沐辞，能在这里见到您，真是意外惊喜，您比书上看起来更年轻更有亲和力。”

    南宫九的五官是无可挑剔的，他外表看起来也就在三十几岁的样子，他认真看了沐辞一会，随后露出笑容道：“嗯，不错。沐辞是吧？叔叔想问你一件事，不知道你能不能回答我。”

    沐辞目光直视南宫九，一点也不怯场，她身形笔直，非常自信的说道：“您请问。”

    南宫九忽然变的威严起来，他看着沐辞问道：“听说你才觉醒没有多久，那么你是怎么做到在这不到十天里升到五级的？方便说一下吗？”

    没错，托唐媚媚的福，白天送来的三级木系晶核被她吸收后，木系就从四级升到五级了，沐辞当时只想说，如果用晶核来陷害她的话，那么就等一直这样吧，她很乐意玩这种游戏。

    面对第一次见面就问自己怎么提升异能的，沐辞并没有露出不悦神色，她淡定回答道：“天赋异禀，没办法。”

    她的回答让在场的大佬们眼角出现不易察觉的抽搐，这凡尔赛用的高明啊，用天赋异禀四个字回答可还行？

    南宫羡见他父亲眼里有一瞬间出现错愕，他险些笑了出来，不过好在他忍住了。

    刚刚他父亲的问题，让他有些措手不及，他没想到他父亲会问沐沐这个问题，他正担心沐沐怎么回答才能完美时，然后就听见天赋异禀这四个字。

    他眼含笑意看着站的笔直沐沐，心想，可能他担心真的有点多余，就凭这几天接触下来也应该知道，她不是普通人，做什么事都是一脸淡定，好像没有什么事能让她露出惊慌失措的时候。

    轩辕轻尘听到天赋异禀后，直接拍手笑道：“小沐辞回答的漂亮，哈哈……我已经很久没看到能让他露出错愕的表情了，小沐辞，你很不错哦。”

    (本章完)

