    小洞府中，林飞盘膝而坐。『『 Ω『文学『迷．＊．

    只见其十指相合，飞快的变幻着令人眼花缭绕乱的印法，而伴随着他印法的变幻，一股股淡金色元力在其掌心之间不断凝聚。

    这是林飞在尝试凝结大浮屠塔的第二层塔身。

    现在林飞的修为已是地境初级，对修炼大浮屠塔的第二式，也是有着极大的信心。

    随着有了第一式的修炼底子，林飞现在对于这种凝炼过程愈的熟练。淡金色的灵力，泛着灿灿光芒，几乎将林飞的双臂尽数的包裹，那种元力雄浑程度，令人心悸。

    随着林飞掌心那一缕缕的淡金色元力不断缠绕，一座三层的金塔便是凝结成形，那塔身通体呈现琉璃金颜色，犹如实质一般。

    感受着那三层金塔内蕴含着的霸道元力波动，林飞不由感叹，随着自己修为层次的突破，现在所凝结出来的大浮屠塔果然是与以前相比，有天壤之别。

    三层金塔凝结出来之后，林飞掌心元力轻吐，嗡的一声，那座三层金塔便是缓慢浮起，悬浮在半空中，灿灿生光，让人不能直视。

    林飞的双手，又是马上翻飞起舞，那修长的手指，再次如蝴蝶穿花般，一缕缕淡金色的元力，不断地从其掌心钻出，然后，直奔那悬浮在身前的三层金色塔身而去，在塔身上方不断交织、纠缠、聚集。

    这是进入大浮屠塔第二式的修炼了！

    片刻后，那三层金塔，便仿佛是有了生命力一般，在其上方，竟是开始慢慢的生长多一层金塔来了。

    四层金塔！

    林飞心中一喜，不敢贻慢，体内的元力更是不断的急传递到双手，化成一道道扭曲着的淡金元气小蛇，从掌心钻出，然后直奔那正在生长中的金塔而去。

    五层金塔！

    接下来，便是第六层塔身的凝结了。

    看来，这第二式的修炼，还是挺顺利的嘛。林飞心中暗道，可是，就在这时。

    咔咔咔

    那已是有着五层塔身的金塔，竟是在这个时候，开始不断传出爆裂的响声，接着，林飞便无奈地看见，那五层金塔的塔身上，已是出现了一道道蜘丝般的裂纹，并且还在不断的延伸着。

    砰！

    终于，一响脆响，那悬浮在林飞身前的金塔，便是彻底炸碎了，化作漫天的金点，然后消失不见。

    林飞的身体忍不住轻轻一颤，嘴角露出一丝苦笑，同时，也是感到胸内烦闷，气血的运行，隐隐有烦躁的迹象。

    看来，这大浮屠塔凶名赫赫，果然是有根据的，刚才的凝结塔身的失败，对自己的元气，已是有着不少的损耗，甚至，对身体，也是有着不少的反震作用。

    不过，自己丹田内储存了不少的元气，倒是不怕损耗。

    稍作休息片刻后，待体内气血平衡后，林飞便是马上又进入了大浮屠塔第二式的修炼之中。

    第二次，失败！

    第三次，失败！

    第四次，失败！

    不过，洞府内，林飞却是咬着牙关，一直在坚持着，每一次的失败，都是为林飞积累了不少的心得和经验，每一次的失败，都是迈向成功的一块基石，林飞从来就是不轻易言弃的人。

    终于，两天两夜后，也不知失败了多少次，林飞的小洞府内。

    轰

    一股凶狠霸道之极的元力波动，在洞府内，猛地释放出来，整个洞府，随着一声低沉的爆响声，簌簌抖动着。

    一尊六层的金塔，仿佛通体由黄金浇铸而成，耀眼的金光，浑身洋溢着一种霸绝天下的气势，悬浮在林飞面前。

    望着那尊气势不凡的六层塔身，林飞的眼眸中，也是露出狂喜之色。

    只不过，此刻的林飞，却是汗流浃背，气喘吁吁，身上的衣衫，也是破破烂烂烂的。

    因为，大浮屠塔这种危险的武技，在塔身凝结成功的那一刻，会对修炼者的身体产生一种强大的反震之力。

    就在刚才，凝结出六层塔身那一刻，为了抵御那大浮屠塔的反震之力，林飞可是吃尽了苦头，使尽了九牛二虎之力，才是成功地把那反震之力压制下去。

    不过，望着眼前这尊六层的大浮屠塔，林飞却是忽然觉得，刚才所受的那些苦，是十分值得的。

    不知，第二式的大浮屠塔威力如何呢？这个念头一起，林飞身形便是马上飘出了自己的小洞府。

    华阳派核心弟子居住修炼的小洞府，为了避免他人影响修炼，都是开辟在十分幽静的地方，林飞的这个小洞府前面，就是一片鸟语花香，人迹罕至。

    在不远的前面，有着一片小树林。

    林飞手托那尊六层金塔，身形掠动间，便是来到了那片小树林前方，意念一动，那尊六层的大浮屠塔便是光芒大，一股极端狂暴的元力波动，便是立即喷而出，将林飞身周所有的灰尘、沙石、枯枝败叶全部清空，方圆十丈之内，现出一片干净的地面来。

    然后，那尊六层金塔，便是如流星一般，砸向那片小树林。

    轰隆隆

    瞬时间，仿佛天地失色，万物震动。

    那尊六层金塔所到之处，两三人合抱的大树，仿佛纸糊一般，触之即断，整片树林地动山摇，灰尘滚滚，折断的枝干，抛起半天高，鸟惊兽走，便仿佛生了一场小型地震般。

    好一阵后，那轰隆隆的声响，也是渐渐息了下去，林飞望眼望去，先前那片树木茂盛，郁郁郁葱葱，生机勃勃的树林，已是一片狼籍，足足有几十棵两三人合抱的大树被那大浮屠塔轰断。

    眼前的这片景象，林飞也是失神了片刻，这威力，也太大了吧，果然不愧是凶名赫赫的一种四品武技。

    惊喜过后，林飞便是觉得自己体内的元气，也是被抽空了一大半，不由得苦笑，这大浮屠塔的威力固然是十分大。

    但损耗的元气量，也是十分厉害，这也是这种武技的最大缺点。

    试验完第二式大浮屠塔的威力后，林飞摸了摸自己怀中的空间戒指，有点心痛，喃喃自言。

    “接下来，又要大出血了！”

    此时林飞所拥有的元晶石，已是达到了15o多万块的元晶石。

    而修炼霸王煅体诀第二层，需要1oo万块左右的元晶石。

    自从炼成霸王煅体诀第一层后，林飞在战斗中，已是体验到了力量强大的诸多好处，对于这霸王煅体诀第二层的修炼，一直是念念不忘，现在拥有的元晶石数量已是足够有余，自然是事不宜迟。

    于是，林飞的身影，便是悄然离开了华阳派，准备外出，去筹集修炼霸王煅体诀第二层所需要的资源。

