一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    北海的白天很短暂，很快又进入了漫长的黑夜。

    给瑶光送吃的人鱼长老，看到瑶光蜕化鱼尾的地方竟然停放了一艘大冰船，心中大惊，急忙游过去，生怕瑶光有什么危险。

    到了礁岩处，发现瑶光穿着一身华丽好看的衣裳，正拿着一面铜镜在臭美呢。

    在在她的旁边，还躺着两个女子，一个亚麻色的小姑娘身上裹着原本属于瑶光的海带衣裙，长老不用猜就知道，瑶光身上的衣裳肯定是从这个小姑娘的身上剥下来的。

    她道：“瑶光，这里怎么会有两个人类女子，你没事吧。”

    瑶光看到长老来了，立刻大喜，道：“这两个人类女子要来抓我们人鱼，不过您放心吧，我已经用彼岸花之毒将她们全部迷翻了！”

    长老皱眉道：“这些人类怎么知道我们生活在冥海外围的？一万多年来，除了东海部分水族之外，没人知晓啊。”

    瑶光撇嘴道：“我都打听清楚了，这两年多前叶小川、云乞幽他们出卖了我们人鱼族。这些人类太可怕了，竟然要抓我们回去吃掉！”

    瑶光便将如何遇到清影与绮丽丝的经过大致说了一番，尤其是绮丽丝流着口水要吃人鱼，更是讲诉的重点。长老听完之后，眉头皱的老高，按照瑶光所言，是云乞幽指点这二女前来冥海外围的天火岛捉美人鱼的，还是捉回去吃的，这太不合常理了，毕竟此处距离中土过于遥远

    ，有什么贪吃鬼会冒着生命危险，在海上漂泊几个月，就为抓几条美人鱼油炸红烧？

    正疑惑间，她看到了系在清影腰间的那枚螺旋状的海贝，老脸顿时大变！

    只见长老的鱼尾瞬间蜕化为双腿，走到了礁岩上，取下亡灵号角。

    只看几眼，长老的身子就忽然剧烈颤抖起来，老泪纵横。

    瑶光有些心虚，先前她无聊吹了一下那个贝壳，结果引发了滔天巨浪，还将大冰船削成了两层，那玩意里面肯定一个封印着恶魔。

    可是，为什么长老抱着那个贝壳瘫坐在礁岩上失声痛哭呢？

    瑶光双手支撑着身子爬过去，小心翼翼的道：“长老，你怎么了？”

    长老哭的宛如暴雨梨花一般，半天说不出一句话，等了好久，这才将气给顺匀乎了。

    她激动的道：“回来了，回来了！”

    瑶光道：“什么回来了？”

    长老道：“金贝号角！这是流娣祖先的金贝号角！我族的金贝号角回来了！”瑶光愣住了，瞬间又恍然大悟，怪不得开始就觉得这大海螺有点眼熟呢，仔细一想，可不就是前天长老给自己看的那面水族战旗上，流娣祖先腰间挂着的那枚金贝号角吗

    。

    瑶光也开始高兴起来，道：“我就说为什么这东西如此眼熟，怪不得一吹起来，翻江倒海，原来是我族的法宝啊，害我担心了好半天，我还以为里面封印着一头夔牛呢。”

    长老点头，又开始痛哭流泪，但哭了一鼻子之后，她猛然抬头，道：“什么，你吹响了金贝号角？”

    瑶光尴尬的道：“我就吹了一下，声音不好听，不过却发出了很强大的力量，吓死我了。”

    长老站了起来，左左右右上上下下的看着瑶光。

    瑶光被看的心里发虚的厉害，道：“长老，你怎么了？为何盯着我看？”长老没有回答，将金贝号角放在唇边用力的吹了起来，瑶光见状，大惊失色，连忙躲了起来，生怕金贝号角伤害到自己，那音波气浪，能瞬间削掉大冰船，自己细胳膊细

    腿，还不厉害被削成两瓣？

    结果却令瑶光非常的意外，不论长老如何用力吹起，金贝浩劫只发出非常低的声音，不像自己先前吹的那样，一口气下去，立刻发出浑厚又低沉的号角声。

    长老试验了几次都不成功，就问瑶光，道：“你真的吹响了金贝号角？”

    瑶光一脸茫然，想点头又不敢点。

    长老将亡灵号角递给了瑶光，道：“你再吹一次给我看看，记住，时间不能过长。”瑶光狐疑的接过金贝号角，不应该啊，先前自己吹的时候，声音很浑厚，还能发出音波气浪，怎么长老吹就不灵了呢，难道是自己先前吹的那下，将金贝号角给吹坏了不

    成？

    她看了看长老，又看了看手中的金贝号角，犹豫了一下，放在嘴边，深深的吸了一口气，只见她两个小腮帮子鼓鼓的，然后用力的一吹。

    “呜呜……”

    瞬间，低沉浑厚的号角声在一次的响起，因为先前看到长老没吹响金贝号角，瑶光以为金贝号角坏了，所以她这一次用了吃奶的劲。

    比先前更加澎湃的力量，从金贝号角中散发出来，化作了狂暴的音波气浪，这一次不是向前面迸发的，而是横扫八方。

    长老修为高强，立刻运功挡住了飞卷过来的音波气浪，但身体还是蹬蹬蹬蹬的向后连退了七八步。礁岩上昏迷的那两个小美人可就惨了，被那股力量直接卷飞，噗通噗通两声，掉进了狂暴的水浪之中，那座承受了第一次音波气浪攻击尚能保持完整的巨大冰船，瞬间四

    分五裂，瑶光身后的天火山断崖陡壁，被震落无数块巨石，掉进了下面狂暴的大海中，声势惊人。

    瑶光吓的三魂离体，赶紧将手中的金贝号角丢的远远的。

    等她回过神来的时候，就看到长老从水里钻了出来，一手拎着一个小美人。

    可怜的清影与绮丽丝，在昏迷之中被扫进河水里，不知道喝了多少海水，小肚皮都有些鼓了。

    瑶光呜呀一声就哭了出来，呜呜的叫道：“我错了，我在也不碰这个金贝号角了，太吓人了！”

    不过很奇怪，这一次瑶光吹响亡灵号角，并没有引发七枚玉牌产生反应。

    就像是冥王旗一般只在第一次有反应。当年冥王旗被小夫等人解除封印之后，七枚玉牌立刻就有反应了。可是后来，不论叶小川怎么鼓捣冥王旗，玉牌都不再有任何反应。