    十二月三十一日。

    即将迎来新年的前一天，也是放假的前一天，哥谭发生了两件大事儿。

    第一，前些日子，哥谭市警察局局长……不，现在已经是前任局长了，那个老家伙因为被查出贪污受贿，证据确凿，被抓捕的时候痛哭流涕、当场认罪。

    不过这家伙跟某些贪污的不一样，有些人是收了钱摆在家里一分钱都不敢花，而他却是直接以股市等方式将受贿资产合理地转入自己账上，然后花天酒地好不快活。

    而随着警察局局长的落网，连带着一大批警察同样被送上了法庭，相关的证据几乎不分先后地被打包送给了律师团。

    这也许是那些律师们这辈子打过的最轻松的官司，属于是栓条狗都能赢的局。

    而这件原本悄然发生的事件真正对外公开爆出，就和第二件事情脱不开关系。

    洪非没有自食其言，他真的上任了。

    来自不同的平台媒体都分别写出了不同的报道。

    “哥谭市警察局迎来了这座城市建立以来最年轻的局长，和以往任何一次都不同，也有别于其他城市那些所谓经验丰富实则早已沦为利益掮客的中老年政客，我们相信这个年轻的洪局长一定会给哥谭市带来截然不同的变化。”

    “他是历史上最年轻的市警察局局长，但和那位贪污受贿被送上法庭的前任相比，我们更愿意相信这位年轻的局长会给哥谭市带来不一样的变化。”

    “很多人都说哥谭是罪恶之都，这一切的根源是什么？当一座城市的警察局局长带头和他的警长警员们一起和黑帮分子同流合污的时候，这座城市还能有什么希望？现在，变化的时候到了，让我们拭目以待！”

    “难道没人关注我们这位新的警察局局长其实也是一个拥有超能力的特殊存在吗？现在哥谭市有两个超级英雄了，而且新局长似乎来自于一个名为‘正义联盟’的超能力者团体？这样的力量能否真正改变哥谭？”

    哥谭市警局。

    洪非刚从新闻发布会上转回到自己的办公室。

    这间办公室位于大楼最顶端，因为占据了一整层楼，所以面积大得有些惊人。表面说是办公室，实际上却囊括了一应生活和娱乐所需，卧室、卫生间、衣帽间、装备间、藏酒室、健身房和娱乐室应有尽有，而其中的装修与各类家具无不极尽奢华之能。

    这是来自上一任的福利。

    洪非转头扔了帽子，解下外套，一屁股坐到了会客厅的沙发上。

    同样换了一身工作服，妆容简练大方的哈莉贴心地给他送来水杯，等他喝了一口之后，一步跨坐在他身上，为他解下了领带。

    随后，她捧着洪非的脸颊双眸如水：“辛苦了。”

    洪非眨了眨眼，刚刚的新闻发布会上他根本没说几句话，只是亮个相让大家知道现在哥谭的条子老大是谁就够了，就连那种原本需要以辞藻堆砌、漫天画大饼的就职演讲都直接省了。

    不过，这种时候，他还是适时地做出一副疲惫的姿态。

    哈莉善解人意地抱着他的头，将他埋进了自己胸口。

    洪非深吸一口气。

    吱呀一声，房门打开。

    哈莉和洪非同时朝门口看去。

    只见一身西装革履的布鲁斯·韦恩一只脚已经埋进房间，但身躯却定在原地。

    哈莉撇了撇嘴，起身走向一旁。

    洪非叹了口气：“韦恩先生，你不知道进别人的房间要先敲门吗？”

    布鲁斯迈步入内，同时说道：“抱歉，这是我的习惯性动作，我以前进任何人的房间都不需要敲门。”

    “坐吧，我尊敬的警局顾问，你又有什么事要说？”

    布鲁斯坐到洪非面前，开门见山地说出一个名字：“戈登。”

    “哦，戈登警长？”

    “你认识？”布鲁斯挑眉，似乎对此有些意外。

    洪非往后一靠，大咧咧地说道：“我可是哥谭市警察局局长，我怎么会连自己手下的警长都不认识呢，你这是羞辱我，还是诽谤我？”

    戈登警长，在哥谭市也是大名鼎鼎的人物。

    再不济，洪非也知道有句话是这么说的：戈登警长心里咯噔了一下。

    布鲁斯抬起眼帘：“哥谭市还有几个警长，他们叫什么名字？”

    洪非礼貌一笑：“戈登怎么了？”

    布鲁斯双眸忽地流露出追忆之色，口中说道：“他是个好警察。”

    “我同意。”

    “所以，我想他应该可以承担更多的责任。”

    “哦？”

    “虽然我不知道你为什么会想做警察，而且还突然变成了哥谭市的警察局长，但我想，你应该也不愿意被一堆本该由局长处理的事务缠身。”

    洪非笑了起来：“你很懂我嘛。”

    “其实一开始的时候我有想过要阻止你，不是通过暴力，而是说服那些有任命权或否定权的人。”

    洪非笑而不语。

    布鲁斯继续：“但是你的手段仍然超乎了我的想象，到现在为止我也不知道你究竟用了什么办法让他们那么死心塌地的支持你，甚至连那些我曾以为公正廉明的人也一样不肯改口。”

    “这话说得有点儿过分了，他们死心塌地的支持我，就证明他们都相信我会是一个好局长，哥谭市需要我这样的警察局长。”

    布鲁斯抿了抿嘴，没有和洪非争论下去，转而说道：“继续刚才的话题吧，我认为戈登警长的能力完全能够帮你处理很多警局的事务，他不但拥有一颗光明正义的心，还拥有远超旁人的办事能力，他是个好警察、老警察，他很清楚一个成功的警察局应该如何运作。”

    洪非眉毛一扬：“诶，我听着怎么那么像是要从我手里夺权的意思呢？”

    “不是的，你还是局长，而且一直都会是局长，戈登只是你的助手。”

    “可他把我的事情都干了，那谁还知道我是谁？”

    布鲁斯沉声说道：“事情他做，功劳你领。”

    洪非顿了顿。

    眼神交汇，布鲁斯的认真已经溢于言表。

    少顷，洪非笑问：“你这么安排，戈登警长知道吗？他能甘心么？”

    “来之前，我已经跟他深入地谈过了。”布鲁斯点头，又道：“洪，我不清楚你的最终目的，我只知道你不是真心想要做一个警察局长，但你既然已经成功了，我想你也不希望属于你的管辖范围内不断出现乱子，戈登就是你最好的帮手，你有很多手下，应该不介意再多一个，而且他只是一个普通人，你随时可以收回交给他的任何权利。”

    眼见洪非不说话。

    布鲁斯开始有些心急。

    换作其他时候，他肯定可以非常淡定，但是牵涉到整个哥谭以后，他的内心波动通常也会异常剧烈。

    这是他的故乡，也是他守护了二十多年的城市。

    现在好不容易把警局这个重要的城市治安组成部分清洗完成并间接地控制到“自己人”的手中，他不想放弃这种大好机会。

    洪非会当局长吗？

    布鲁斯不信，他宁愿相信洪非会把全市警察聚集起来把那些犯罪分子全部拉到一起枪毙，也不相信洪非知道怎样将整个警局完整地运作起来。

    虽然前者貌似也不错，可总不能什么罪名都杀了了事吧？那市民还不得直接上街游行？

    而要是游行甚至暴力打砸抢烧发生的话，洪非这个局长估计又要聚集一堆警察去抓人甚至直接开枪击毙。

    那不成了死循环？

    所以，选出一个明白警局全体运作的人来帮助洪非这位局长简直就是势在必行的当务之急。

    良久，洪非终于开口了。

    “叫他进来。”

    布鲁斯闻言心头一松，立刻起身返回门口，不多时便带着戈登警长一起走了进来。

    戈登警长已经不年轻了，他的年纪比布鲁斯还大。

    不过他衰老的面貌显然已经大大地超越了他的年龄，作为一个坚守正义阵营的警察，在哥谭市警局这种污糟横行的地方还能立身二十多年，并且多年来前前后后处理了不知多少违法犯罪分子，他显然不是只有一腔热血而已。

    进门之后，他和洪非对视一眼，互相点头致意，方才的新闻发布会上，他显然也认识了这位新任局长。

    他神态自若，不卑不亢，虽然早知道自己要做的是什么，脸上却看不出任何怨怼之意。

    布鲁斯和他并排而坐，然后将目光投向洪非。

    洪非再次看了看戈登，道：“那以后你就做我的助理，这里以后就是你的办公地点。”

    “这里是局长的……”

    “现在是你的了，我想作为警察局局长，我应该有权利分配一间办公室？”

    戈登没有反驳：“当然，局长，这是您的权利，可这里如果交给我，那您……”

    洪非左右扭头看了看四周：“我想以后我应该会很少再来这里。”

    戈登眉头一皱。

    布鲁斯拍了拍他的后背作为安抚。

    在布鲁斯看来，洪非刚才的话无疑是同意了他的建议，表面上戈登成为了洪非的助力，但实际上联系前后，等同于洪非将局长的权利以“助理”的名义赋予了戈登，而且没有明确的期限，就意味着只要洪非不回来或者没想起来，那么戈登可以一直行使局长的权利到他死的那天位置。

    这简直就是布鲁斯今年听到过的最好的消息，没有之一！

    再说洪非，他说自己不会经常回来，这不也是好消息吗？

    布鲁斯心想最好以后都别再回来才好。

    戈登这个人虽然思维灵活，但有些时候还是死板了一点。

    他看了眼戈登，对方被他的眼神看得莫名其妙。

    洪非此时又说：“既然你是助理，那我就交代几件事给你去做。”

    戈登挺直腰背：“局长请说。”

    “第一，你也知道现在警局有不少警察都被抓了，高层、中层和基层，层层人手紧缺，所以，我准备安排一些身手不差、经验丰富的入职警局。”

    闻言，戈登面无异色地回应：“没问题，局长、您可以将他们资料给我，我会安排。”

    “一百多个。”

    “啊？”

    “放心吧，人虽然不少，但是放在这座城市里我还嫌少了，他们都很可靠，绝对不会再出现以往那种跟黑帮同流合污的情况，无论发生任何事情，你都可以放心去用。”

    布鲁斯此时插话：“戈登，他说的是真的。”

    洪非指的，当然是以死亡射手和血腥运动为首的那群人，他们除了本身就掌握了极其熟练的战斗和军事技能之外，还因为先前血洗黑帮的行动跟那些黑帮分子结下私仇，再有洪非给他们提供的高薪支撑，恐怕他们只有傻了才会跟黑帮混在一起。

    戈登：“局长，我不是不信任您，我的意思是，如果您有更多的人手，我也可以全部安排下来。不瞒您说，虽然警局现在还留有不少警察，但他们早就失去了作为一个警察应有的精神和素养，与其让这些早已麻木的人继续待在警局，还不如把他们全部都换了。既然要重整警局，那就不妨做得干脆一点。”

    此言一出，立刻便惹得布鲁斯紧盯着他不放。

    洪非却笑了起来：“好！我现在突然对你很满意。不破不立，既然原先的警局早就烂了，那倒不如直接一炮把它轰成渣，然后我们在废墟上重新建立起原本应有的秩序，这样才能彻底将那些隐藏起来的蛀虫和那些豆腐渣一样的废料全部清得一干二净！”

    戈登虽然正襟危坐，但是他的眼神却蓦地激动起来：“是的！局长先生，我就是这个意思！”

    “那就换，不过我没有多少人了，你找布鲁斯，让他给你安排。我再说第二件事，我的人拥有一批独特的外骨骼装备，我会把它租给警局所有人，从今往后但凡哥谭市警察在外执行任务的时候，保证让每一个人都有一件。”

    戈登点了点头，他虽然没见过洪非说的外骨骼装备，但也知道这个概念，对这种能够显著提升战斗能力的装备他当然不会拒绝。

    “别急，我要你的做的事情很简单，保证任何一件外骨骼装备不会流落在外，任何人、任何组织不得已任何借口带走任何一件外骨骼装备，哪怕是一个最小的零部件都不行。”

    “这……没问题，那是您的东西，我保证不会让任何人带走。不过租金……”

    洪非看向布鲁斯。

    布鲁斯点头：“我付钱。”

    戈登立时朝他投去感激的目光。

    “第三，调整所有警察的执法态度和方式，不允许任何人以任何理由在任何时候抗拒执法、侮辱警察。”

    “第四，新年假日过后，哥谭市扫黑除恶专项整治活动立刻开始，为期三个月，以后每年不定时展开。”

    “第五，执法必严，违法必究，以后想要游行可以，但是先到警局报备，不报备的一律先抓起来再说。”

    “第六，哥谭市的天气太差，天空太灰，把城市里的工厂全部给我往外搬，其间工人工资照发不误，不想发的就别干了，布鲁斯会全权接手。”

    “第七，阿卡姆疯人院重新改造，任何妄图越狱的人在逃跑及追击过程中可以选择直接击毙，有问题我来担。”

    “第八，所有进出城市的车辆及个人要严格检查，杜绝任何可能存在的危险物品进入城市。”

    “暂时就这些，有没有问题？”

    戈登听得大汗淋漓：“局长，这么做，恐怕外面的人不会同意的，到时候舆论的压力……”

    “压力？州长、市长、州议会、市议会、商界、新闻界，到处都是我们的人，当我把枪口抵在他们脑门上的时候，谁给我压力？谁能给我压力？谁敢给我压力？戈登，既然要做，那就做大一点，在别人的规则游走，很多时候都难免要看别人的脸色，哥谭市既然要变，那就打破规则，塑造我们自己的秩序。”

