    “十五万玄品灵石！”几乎是在宾石歧的话音刚落下，就有人大声报价，跟着巨大的报价屏上就出现了十五万玄品灵石的价格。

    问道阁拍卖会的确可以不动声色的将自己的价格写上去，然后显露在报价屏上。同样的也不限制有人大声报价，增加自己的气势。

    很显然，这个报价十五万玄品灵石的修士叫出了自己的气势，会场竟然陷入了短暂的安静。报价十万，一次加价五万，这个的确很凶残。

    “十六万玄品灵石……”在宾石歧叫次之前，终于还是有人加价了。也许觉得自己加少了有些难看，所以也是一次加了一万玄品灵石。

    “三十万玄品灵石！”报价的声音依然是第一个加了五万的修士，这次他声音更激昂，而且还是离谱的加了十四万。

    可以想象的出来，若还是有人继续加价的话，他会毫不犹豫的加到四十万。

    三十万玄品灵石这个价格的确吓住了很多人，也许不是这个价格本身吓住了许多人，而是因为这个加价吓住了许多人。一个底价十万的东西，一次性加价十六万，哪怕有人代表宗门来竞拍手环，也没有这样加价的。这是要有多渴望手环？

    可以想象，若是有人在这个时候加价，肯定是一场两败俱伤的厮杀。

    “有人报价三十万灵石了，还有没有更高的价格？没有更高的价格，那这一枚五行手环就属于这个朋友。三十万玄品灵石一次，三十万玄品灵石第二次，三十万玄品灵石第三次，成交！”随着宾石歧成交两个字说出，手中的成交木拍下，这第一枚五行手环终于被拍卖出去。

    莫无忌心里吁了口气，一枚手环就是三十万玄品灵石，那二十枚手环是多少？毫无疑问，他这次是真的了。

    “接下来我们要拍卖的是一门法技，因为这门法技是残缺的，而且只有一式。遗憾的是这一式也不是完整的，所以这个法技的等级不明。但是根据我们的经验，这门法技的等级至少是在地级精品以上…….”

    拍卖大厅传来一阵吸气声，地级以上的法技，绝对是至宝了。哪怕是残缺的，也会引起无数人的争夺。要知道一门人级珍品级功法，也算是稀有功法，何况是地级法技。不过这个法技残缺的太离谱，只有一式，还不够完整，如何让人去争夺？

    莫无忌估计这个法技就是只有不完整的一式，价格也不会低，因为他还从未见过涉及到地级的功法或者是法技。尽管法技等级高，他也并没有打算出手。在这个拍卖会他也算是见到了一些世面，在真正的宝物面前，不要说几十万灵石，数额再加上百倍也并不算多。灵石要用在刀口上，不能随便乱花。这种五行丹比不是经常性的，谁知道以后会如何？

    “这门残缺法技的名字叫着天雷七式，底价为五万玄品灵石，每次加价不得低于一千玄品灵石，竞价现在开始。”拍卖台上宾石歧的声音落下。

    本来没有打算购买的莫无忌，听到是天雷七式立即就改变了主意。他现在可以说是一门法技都没有，斗转星移更确切的说不大像是一门法技。而无形剑因为是剑技，到现在为止他都没有去学过。若是别的残缺法技，他不会在乎，不会想去购买。他身上蕴含雷源，一门雷属性的法技对他来说还真的很重要。

    这门法技他要了。

    “五万两千玄品灵石。”莫无忌第一个匿名报价。

    “八万玄品灵石！”莫无忌才报价，一个粗狂的声音就响彻了全场。跟着报价屏上出现了醒目的八万报价。

    若是完整的天雷七式，不要说八万，就算是八百万估计也差的远。但一个残缺的雷系法技，还只有一式，就是这一式都不完整，五万玄品灵石的价格就不低了，八万更是离谱。

    所以这个价格一出来，再也没有人加价，或者说除了莫无忌再也没有人加价。

    这种加价的方式能吓到别人，可吓不到莫无忌。像这种加价的人，一种是穷光蛋，没有多少灵石，想要一次吓住别人。第二是太富有了，懒得去和别人一点点斤斤计较。第三种，那就是对这种东西太过渴望了。在莫无忌看来，第一个加价十四万购买手环的家伙，应该就属于第三种。

    “八万玄品灵石一次了，还有没有加价的…….九万玄品灵石，有人加价到九万玄品灵石了。”

    宾石歧第一回报次被人加价了，还是直接加到了九万玄品灵石。

    “十五万玄品灵石。”那粗狂的声音再次加价，这次声音带着一丝严厉，直接加价六万，显然是对莫无忌的加价很不满意。

    “十六万玄品灵石。”莫无忌丝毫不为所动，遇见了对他有用的东西，他身上的灵石又恰好可以购买下来，为什么要让给别人？

    “那位朋友要和我育林雷氏作对？这门雷技只对我雷氏有用处，还请朋友手下留情，雷氏必有所报。若是一定要和我雷氏过不去，那终究有见面之日……”

    这粗狂声音的男子还没有说完，就被宾石歧给打断了，“我唯道阁拍卖场不允许任何人威胁，若是阁下还再出言半句威胁，就请立即出去。”

    男子似乎也知道唯道阁的厉害，反正他该说的话都已经说过，索性再次报价“十七万玄品灵石。”

    莫无忌听了心里呵呵，还有这种人。拍卖会本来就是竞价的，自己竞价都是很正常的加价，倒是这家伙每次加价都是几万几万的加，还说他和雷氏作对？雷氏很了不起吗？他莫无忌可不认识这雷氏是什么鬼东西。

    “十七万一千玄品灵石。”莫无忌毫不犹豫的加价，他是匿名竞拍，怕个蛋蛋。既然你说我和你雷家作对，我还真的不想给你面子，就一千一千的加。

    “哼，有种。”粗狂声音的男子没有再加价，显然他的身家到底了。

    宾石歧连续叫价三次，也没有人再加价，最后这门残缺的天雷七式被莫无忌得到。

    直到宾石歧叫出成交两个字后，莫无忌才想起他身上没有灵石了。他用的是匿名竞拍，没有灵石怎么办？

    就在此时，他面前桌子的光板亮起，上面一行字让莫无忌总算是松了口气，“过一万玄品灵石，请在离场之前，去唯道阁后场交易。”

    很快莫无忌就明白了是什么原因，若是他的十七万玄品灵石全部用这传送光板传送，估计要传送半个时辰。

    拍卖过程中那站出来威胁莫无忌的小插曲根本就没有人在意，很多拍卖会都有这种情况，这也是一种竞拍的手段而已。

    拍卖继续进行，莫无忌没有再出手，他看见大多数是疗伤丹药，攻击法宝。

    最火热的就属于五行荒域手环竞拍，每一个手环一出来就是争夺激烈，价格都出了四十万玄品灵石，绝大部分都在五十万以上成交。

    这不由的让莫无忌钦佩第一个购买手环的家伙，这家伙加价太离谱，将别人吓住，最后只用了三十万玄品灵石就购买到了一枚手环。

    “接下来我们要竞拍的是一张地图，这个地图绘制了五行荒域的一处地方。这里除了有一株真神之花外，还有比真神之花更加珍贵的宝物。当初现这个地方的修士因为实力单薄，这才没有得手……”

    宾石歧的话一说出来，会场再一次轰动了起来。这个拍卖品甚至比五行手环还要让人激动。

    很多人寻求五行手环是为了什么，不就是为了真神之花吗？宗门花了偌大的气力让门内弟子进入五行荒域，同样是为了真神之花。可以试想，一旦宗门的虚神圆满强者晋级到了真神境，那宗门地位马上飞跃提升。

    现在一株真神之花的地点被拿出来拍卖，想不吸引人都不行。何况这里还不只是有真神之花，还有比真神之花更珍贵的东西。

    宾石歧的话也略带了一丝激动，抬高语气说道，“我相信这是令在场每一个人都激动的宝物，也是我们今晚的神秘宝物之一。这份地图的真实性在百分之九十以上，因为拿地图来的人用自己的灵魂过血誓。现在这幅地图的底价是二十万玄品灵石，每次加价不得低于一万。”

    灵石这东西果然不经用，莫无忌心里暗叹道。随随便便一个地图就是几十万玄品灵石没了，他那点灵石还真要省着点。

    对于这个地图，莫无忌根本就没有任何插手的想法。他对真神之花没有兴趣，更重要的是他知道这个地图绝对不会只有这一份。

    那个人既然能将这份地图拿给唯道阁出售，就能拿给别人出售。一旦不是一份，那就意味着一件事，拥有地图的人，哪怕是找到了地点，也会进行一场生死拼斗，才能获得真神之花。

    他这点修为，拿到了地图他也不敢过去。

    莫无忌对地图没有兴趣，有兴趣的大有人在。短短时间，地图的价格就飙升到了三十万玄品灵石。

    最后这份标有真神之花的地图，被人以四十六万玄品灵石拍走。

    宾石歧很是满意这个价格，抬手从身边女修手中的玉盘上再次拿起一团黑黝黝的东西说道，“接下来要拍出的是一件非常珍贵的宝物，就是我也都很是渴望拥有这件宝物，我相信在场的朋友都和我一样……”

    就连莫无忌都被宾石歧的话吸引住了，宾石歧主持拍卖到现在，还没有说过也很渴望拥有这句话。

    （第二更送上，请求月票支持！）

    ......(未完待续。)