    晚上，襄阳城中，汉水派驻地。

    办好了入职手续，又混了顿饱饭后，倪昆捧着帮派配发的衣裳被褥等生活用品，走进了自己的单间宿舍。

    看着面积仅仅十来平米，仅有一床一桌一椅以及一个半旧大木箱的简陋单间，倪昆不禁心里嘀咕：

    “在这种武林高手层出不穷，甚至还有剑仙异侠的世界，混成有活力社会组织的小文员，住没有单独卫生间的单间小宿舍……我倪昆也能算得上是穿越者之耻了！得尽快设法改变这种处境啊！”

    为生存暂时加入汉水派可以，做个勤勤恳恳的汉水派打工人，为魔门事业奋斗终生那就免谈。

    不过该如何改变自身处境，老实说倪昆暂时也还没有多少头绪。

    主要是这个世界实在太乱来了，天知道以后形势会怎么变化。他手头的资源又实在太少，除了一部葵花宝典，几乎没有任何可以改变自身处境的资源。

    之所以说“几乎”，是因为他还有十发大招。

    如果他肯狠心氪命，表演一下“夜凯”或是“超电磁炮”，把襄阳城墙给轰塌一段，又或是来一发“大威天龙”，那保证阴后祝玉妍都会被惊动，亲自登门来延请他。

    “那我都舍命爆发展示本领了，若阴后来延请我……怎么也得要求点贵宾待遇吧？比如把婠婠或是白清儿要过来做暖床丫环？”

    倪昆苦中作乐，展开想象，只觉脑海之中，出现了两个小人。

    其中一个小人是个举着钢叉的小恶魔，甩着恶魔尾巴扑扇着蝠翼大声叫嚣：

    “婠婠‘或是’白清儿？倪昆你丫能不能有点儿出息？把‘或是’去掉行不行？还有啊，连命都氪了，都付出那么大的代价了，要求阴后祝玉妍做个通房大丫环也并不过份吧？一张大床，几个萌妹，男人的快乐，难道不应该就是如此纯粹吗？”

    另一个长着天使翅膀，头顶光环的小人，一脸肃穆、正气凛然地点点头：

    “他说的对！”

    “……”

    倪昆用力拍拍自己的脸，感觉自己思想有大滑坡的倾向。

    “暂时还是不要这么拼，先试试看能不能用别的办法，改善处境吧。”

    整理好床铺被褥，把发放的衣裳鞋子等生物活品放进木箱，倪昆坐上床头，手捧那载着葵花宝典的袈裟寻思一阵，又放下袈裟，端详起自个儿左手的小指头。

    横看竖看好一阵，他也没看出来，自己这根小指头，究竟跟拜月教秘藏宝库的“钥匙”有什么关系。

    话又说回来，就算他能找出自己小指头里藏着的秘密，却也不知道那秘藏宝库所在，拿着钥匙都找不到宝库大门。

    “柳生飘絮和大欢喜的幕后老板，当是知道宝库所在的。其实那位大佬若是能跟我好好商量，我也未必不能与之合作，大家以和为贵，一起发财嘛……

    “可惜，现在就算我说愿意合作，那位大佬也未必会信。毕竟，我与他可是有了‘灭门’之仇了。”

    又在左手小指上按按捏捏好一阵，始终瞧不出半分端倪，倪昆也只能暂时放下，收拾思绪上床睡觉。

    已有好些天没有睡过床了，这会儿头一挨着枕头，他便舒服地呻吟一声，很快便沉沉睡去。

    次日一早，倪昆便正式开始了他的帮派文员生涯，被分配到帮中一位老账房手下实习，一边做些整理账册，抄写文书等基本工作，一边跟着老账房学习如何记账、算账。

    他学生时代加入过书法社，练过一阵书法，能写一笔工整小楷，抄写文书对他毫无困难。

    算账自然更是轻松，只是需要学习这时代的记账方法。

    不过作为一名接受过高等教育的读书人，学习如何记账自然也是毫无问题。

    于是短短几天的学习后，倪昆已经熟练掌握了各种文案工作，能独立做账了。

    当今天下动荡，乱军四起，流寇遍地，商道阻塞，汉水派主营的丝绸生意，其实受到了极严重的影响。

    丝绸毕竟只是奢侈品，在乱世里远不如粮铁食盐吃香。这年头，就连高门大户，也不会将多余的钱财用在奢侈品上。

    因此汉水派的丝绸生意，一天更比一天差。

    可生意难做，汉水派却不但不裁员，反而还在长期大量地频繁招人。

    不仅招收能打能杀的武人，还招收能读会写的文人。

    生意越来越差，进项越来越少，人反而是越招越多。

    这当然不是钱独关钱多得没处花，要做慈善养闲人。

    倪昆可是清楚得很，钱独关这是在扩张势力，要在这乱世之中做一番事业呢。

    等到杨广一死，钱独关立马就会赶走朝廷太守，占据襄阳自任城守。

    而要占据、统治襄阳这么大一座雄城，还是自古以来的水陆通衢，兵家必争之地，钱独关自然要未雨绸缪，广纳贤才了。

    反正钱大龙头家底厚实，又有阴癸派的暗中支持，养一支几千人的军队都毫无问题。

    倪昆对此洞若观火，却并没有表现出任何异样，低调地做着本职工作。

    帮派生意不好，他的账房文书工作自然就很轻松，每天都有大把空闲时间。

    这些空闲时间他并没有荒废，得空就往帮里的医堂跑，用义务帮忙，换取帮派郎中们的指点。

    反正他只学经脉穴窍知识，并不学习医术，不会抢郎中们的饭碗，加上他模样俊秀手脚勤快，为人礼貌说话又好听，郎中们便也不吝指点他。

    不知不觉，一个月过去了。

    这一个月，倪昆过得很是充实，学到了不少知识，已能准确辨认自身经脉穴窍。

    还跟着一位老郎中，学了一门据说有延年益寿、强身健体之能的无名吐纳法。

    只是一连练了十几天，他都没有感觉有任何变化。

    既没有养出传说中的“气感”，也没感觉自己身体变得轻灵或是力气变大，个人面板上的寿命数值，也没有增加哪怕一秒。

    这让倪昆不禁怀疑，老郎中传他的无名吐纳法，莫不是个假的吧？

    有时他也会去驻地校场上，看汉水派弟子练武。

    作为江湖门派，汉水派会免费教授帮众、弟子武功。

    不仅教拳脚兵刃，也教授内功心法。

    凡是汉水派成员都可以学习，倪昆这样的文职人员，若有兴趣也可以去学。

    但既是免费教授，那么无论拳脚兵刃等技击之术，还是内功心法，都只会是最粗浅的大路货。

    想要学习高深武功，倒也不是不行。

    若能立下大功，帮派也会传下一些稍微高深点的功夫。

    可再怎么所谓高深的功夫，顶天也就能练成江湖三流水准。

    想要成为一流高手……

    唔，钱大龙头自己就只是一流高手而已。

    所以在这汉水派，除非能拜钱独关为师，得大龙头真传，否则就别想得到江湖一流水准的高深功法。

    倪昆无事时，也跟着学了一路粗浅的内功心法。

    然而很不幸，跟那养生吐纳法一样，他每天坚持打坐一个时辰，苦练那内功心法，可十天下来，一样没能养出气感。

    这让他不禁怀疑，自己莫不是万中无一的武学废材？

    虽然他确实是过了练武的最佳年龄，可再怎么也不至于连气感都养不出来吧？

    须知，越是高深的武学，才越是对根基、资质有要求。

    大众化的粗浅功夫，反而对根基、资质没有或是少有要求。

    不然怎么能叫“大众”功法呢？

    虽说大众武功成长上限极低，几乎没有潜力，再是勤修苦练，也只能做个江湖龙套、帮派悍卒而已。可那样的武功，即使是二三十岁才开始修炼，多少也能练出些气感，增涨几分敏捷、力气。

    哪有像倪昆这样，连粗浅内功都养不出气感的？

    据倪昆所知，某个新近加入帮派，以前只练过外门拳脚功夫，年纪也超过了二十岁的普通帮众，都只练了三天，就养出了一丝气感，可他大倪昆修炼十天，居然都一无所获。

    这就让他有些抑郁了。

    这天傍晚，倪昆领了第一笔月钱，便想出去逛逛街，花销一下，换个心情，正待回住处换衣裳时，月前招他进帮的周管事突然匆匆赶来，远远叫道：“小倪等等！”

    倪昆停步，对周管事拱了拱手，笑问：“周管事有何吩咐？”

    周管事快步走到他面前，上下打量他一阵，见他虽穿着普通的青衣小帽，但身姿笔挺，容貌俊秀，举止之间，从容不迫，不禁点头赞叹：

    “小倪真是天生的好相貌！”

    倪昆莫明其妙，尴尬又不失礼貌地笑道：

    “管事谬赞了。”

    “没有没有，小倪你当真是生得一副好相貌。”

    周管事笑眯眯瞧着他，语气微妙地说道：

    “小倪啊，你的机会来了。大龙头交给我一个重要任务，着我选派得力弟子执行。我一听大龙头对弟子人选的要求，立马就想起你啦！”

    【求勒个票~！】

