    嗯……先请个假，如题，毕业聚会中，因为下学期直接实习，再次返校就是领毕业证了，所以这次聚会就等于是毕业聚会了，明天离校，今天还要收拾东西，实在没时间码字了，请个假——保证是本月最后一次请假，因为i再请就没有全勤了……

    关于那件事的后续，只能说作者没吃亏，其他人吃了点小亏。

    辅导员为了息事宁人，班里开班会让那个小群里所有的学生——也就是班里所有的学生挨个去找“受害人”班长和它“抑郁了”的对象道歉，不去的记过。

    我在班会上当面呛他好几次，他屁股歪在班长那边，提班长说好话，他说一次我呛他一次，班会开到一半他说受不了了说：“反正你也不听我的话，你走吧，直接等着领处分”，然后我就走了。

    我走以后，其他人被威胁着道歉了，我和退伍兵都没理他（刚开班会他就让退伍兵出去了，要不然就是两个人呛他），现在已经放假该离校了，我的处分连个影都没有。

    可能是因为我告诉他说“您要是嫌这事情还闹得不够大，我可以把事情变得更大一点，我们已经尽量把它控制在了学校的范围内，而没有牵扯涉及到学校之上”。

    总之，事情算是结束了，其他人口头道歉，我和退伍兵无视了歪屁股的导员，没有人受到处罚。

    但是为了避免“抑郁”的那位再搞点事，班长和它对象也没有处罚，就是让它俩这几天不在学校里，我们视野耳根清净了。

    最后，关于班长的“大哥”——破案了，实际上是他亲大哥，装腔的，人没来，直接报了警，大晚上警察出夜班来一趟，口头批评教育了双方一下就回去了……

    另外，这个月我们学校警车来三会了，一回是有人打架，一回是有人跳楼（受了重伤，没有生命危险，原因未知），还有一回就是这回……

    加把劲，警车再来一次，这个月就能凑个四喜丸子了。

    加油吧学校，我看好你。

    最后，这同时也是个大封推的感言，因为最近感言发得太多，干脆都凑在一起发，省得太频繁。

    关于这个大封推，说实话，我是真没想到我这种更新也能拿到大封推，必须得感谢一下我的责编蓝光大大！

    放假之后，回去休整一下，后面的更新应该能勤快不少，毕竟没有学校里的事情缠身了，唯一比较耗时间的就是准备专接本考试。

    希望能考上吧。

    最后，推荐几本书。

    《美综大枭雄》焰火璀璨，我们这些作者习惯叫这本书的作者焰火爷爷，当然这是开玩笑的，实际上他的年纪都能当我们太爷爷了（笑）

    《电影救世主》第十个小号角，新书，老作者，上本是电影黑科技

    《我没想捉妖啊》白菜官

    《黑科技就该这么用》大脸猫脸大

    《我们生活在南京》天瑞说符，这本无需赘述，《死在火星上》和《泰坦无人声》的作者，质量极其坚挺。

    《我有一卷鬼神图录》牛油果，无需养肥，已经够肥了，建议直接宰

    《从修仙大学开始》江北梧桐树，前不久单章推过，作者下个月应该就放假了，你们要记得督促作者进化成万字爆更兽

    《柯南里的捡尸人》仙舟

    《我能查看人物属性》全真教主

