    严来民也只能认栽了，且不说那天晚上到底是怎么回事儿，是不是自己和连倾城发生了关系。

    既然事已至此，他只能尽量把损失减到最低。

    况且给谷主当女婿也不是什么坏事……

    “原来迷你真是打的好算盘，毁了我的清白不说，还想娶我，现在还不想吃天鹅肉！”连倾城感到了侮辱，胸中的火忽悠忽悠的。

    严来民也不敢看连倾城，其实在说之前他已经想到了，只要提出此事连倾城依然会生气。

    不过也没办法，必须要如此剑走偏锋！

    “你是当真的？”谷主语气严肃的质问他，“你真心想要娶我倾城？以后会对她如故吗？”

    虽然他得知此事以后非常的生气，但事已至此他又能如何呢！

    如果做了惩罚，不但失去了严来民这一个得力助手，同样女儿的清白也回不来，还不如顺了他的意让他顺势娶了女儿。

    更何况……

    他以前其实就已经有打算让严来民取了女儿的，只不过谷中一直有很多繁琐的事情耽误着，就把这件事情给推后了。

    甚至女儿非要哭着喊着说自己要嫁给寒王做寒王妃，恐怕现在女儿合严来民早就成婚了。

    没想到终究两人还是发生了一些事情，也让两人走到了这一步。

    严来民郑重的点了点头，“谷主您放心，我以后一定会像现在一样对大小姐好的，是万般的好。”

    “好，那事已至此我我便应允你了吧。”

    “父亲！”连倾城惊讶的跺着脚，刚想说些什么就听到父亲告诉她，“不要再想你那些无谓的希望了，严来民这么好的男人不要连他都放弃了，更何况你还想怎么样！”

    他已经够提醒女儿的了，如今她清白已经毁在严来民的身上，难不成还想嫁给寒王？

    更何况他本就不同意女儿嫁给寒王，毕竟人家有王妃，再三阻拦也只得到她够疯狂的盼望，不过今日也算是断了她的念想。

    “我、女儿知道了，女人听话就是。”连倾城也不知道想到了什么，只能同意了。

    既然如此。

    谷主就顺势走到了厉墨寒的身边，请求道，“寒王殿下，可否请你为他们二人主婚，毕竟这里您最伟大。”

    “本王……”厉墨寒刚想要答应，就突然发现站在身边的韩若青脸色很是不对。

    她原本站得很直，此时却弯起了身子，身子有些颤抖着，好像很不舒服的样子。

    他赶紧抛开和谷主的谈话，紧张的扶着韩若青问，“怎么了？是不是身体不舒服了？”

    “我肚子不舒服，好难受。”韩若青脸色有些苍白的捂着肚子，看起来很虚弱好像随时随地都要晕倒一样。

    厉墨寒立刻便想到韩若青现在还怀有孩子，一直这么折腾恐怕身子有恙。

    当下他什么也不顾，直接横抱起韩若青便冲进房间去休息。

    韩若青突然被抱起来，在厉墨寒转身的时候正好她看到厉墨寒身后的那些人一个个震惊的看着这一幕，她一脸的尴尬呀。

    “那个、大家都看着呢。”韩若青想要提醒厉墨寒，毕竟现在她的身份可不是寒王妃，而是一个女大夫。

    不过厉墨寒却什么也不顾忌，没管他人的眼光还是抱着她回了房间关上了门，把她放在了床上。

    “我没事，就是动了胎气好好躺一会儿就好了，不用担心我。”韩若青自己知道自己的身子，便安慰起厉墨寒来了。

    厉墨寒却一直脸色严肃地坐在床边陪着她，“你睡吧，我陪着你。”

    ……

    与此同时站在外头的一众人都已经风化了一样，所有人都看呆了。

    其中一个长老更是语气有些结巴的说道，“那个女大夫长成那个样子，太丑了，王爷竟然……”说到最后他竟然说不下去了。

    就连谷主也啧啧称奇，“即便王爷如今毁了容，但是咱们毒王谷势必会治好他脸上的这些伤的，他何必要如此急迫的看上一个这么丑的女人，难不成是这近日来憋的？”

    毕竟大家都是男人，有些事情上还是比较理解的。

    那些长老们也纷纷点头，恐怕他们都以为寒王殿下是养伤以来憋的太久了，所以只要是个女人就收为囊中了。

    “虽然理解行为，但他和这么丑的一个女人……我真是想想都觉得很吃惊，这怎么下的去口呢，要搁在我身上我可做不到。”还是有人越想越觉得韩若青那张脸太恶心了，真是吃不下去。

    连倾城一直都没有说话，听着长老们的对话，她则是盯着那扇门许久，眼神里都仿佛迸发出嫉妒来了。

    为什么自己长得这么好看又这么有势力，寒王殿下不选择跟自己，却选择一个这么丑的女大夫！

    就因为这个女大夫长时间的陪在他身边照顾着？

    她明明也可以呀！

    在场的人纷纷心里各有所思，但唯独严来民确跟其他人的想法不同。

    他总觉得那个女大夫有些不对劲，毕竟她跟自己说的那些话还尤然在耳很有道理。

    “一个女大夫能说出这么有远见的话？”他有些怀疑韩若青到底是不是一个女大夫这么简单。

    否则她就太有谋略思想了，步步为营都猜准了。

    他特地扫视了一周，发现那些长老们还和谷主聊着呢。

    “行了，咱们还是不要多管闲事儿，这毕竟是寒王殿下的私事，咱们可管不着。”

    “是啊，咱们还有事情求王爷呢，不要打扰他的好事儿了。”

    “既然咱们毒王谷马上要有喜事，就好好去安排安排吧，咱们有的忙喽。”

    “这可是咱们毒王谷大小姐的婚事，可要好好去办，正好冲冲喜，去去最近的丧气事儿。”

    ……

    趁着所有人都在聊着天没有人注意他，严来民偷偷的把自己怀中养的那只蛊虫放了出去，这可是他随身随时携带的蛊虫，就听他的话。

    蛊虫因为个头太小，放在地上往前爬根本就没有人注意，他便让蛊虫爬去刚刚寒王进去的那间房，去监视他们的一举一动！

