    战司爵的脸顿时黑了。

    不知怎么的，这破小孩说话的神态和语气，让他不禁想起黎甜甜那个女人。

    有些讨厌！

    这么想着，他皱了皱眉，冷声道，“起来。”

    二宝摇头道，“我不，你不给我脱裤子，我就……”

    战司爵眯了眯眼睛，咬牙切齿道，“不起来，我怎么脱裤子！”

    如果让他知道，这破小孩是谁家的，他一定找他父母报仇。

    “啊，哦，好的……”二宝二话不说的站了起来，但手却紧紧地拽着战司爵的衣角，生怕他走了似的。

    “叔叔，我站好了，你脱吧！”二宝说着眨了眨眼睛，一脸的兴奋。

    大宝说要好好的跟战司爵求求情，让妈咪少做一点工作，多一点休息时间的。

    但他的想法不一样，他一定要让战司爵吃吃苦头，让他知道妈咪背后，也是有人撑腰的。

    嘿嘿，他等会儿要尿战司爵一身！

    这么想着，他小身板站得更加笔直了。

    战司爵十分无语，微微蹲下身，手放在了二宝的腰上，动作起来。

    见战司爵慢吞吞的，二宝突然感觉尿急，“叔叔，你快点，我……”

    话还没有说完，他就感觉一泻千里，全部尿在了裤子里了。

    战司爵一愣，顿时反应过来，立即起身，捂着鼻子站到了一旁，但鞋子上难免波及到了些。

    “啊！！！”二宝顿时崩溃。

    完了！

    他的一世英名啊！

    听着他大喊大叫的，战司爵皱眉，厉声道，“闭嘴！”

    小男孩尖叫起来娘兮兮的，真烦！

    二宝却跟他作对一般，顿时叫的更大声了！

    ……

    而黎甜甜那边。

    她根据手机上的定位，立即来到了战氏集团。

    看了看定位显示，她直接乘坐总裁专用电梯，往顶楼赶去。

    在这里，两个小家伙根本不认识什么人，但战司爵可能除外。

    电梯的门打开，黎甜甜大步的往战司爵的办公室那边走去。

    还没等她走到门口，就听到办公室里传出了一阵孩子的尖叫声。

    黎甜甜心里顿时一惊，加快脚步，立即跑了过去。

    该死的，战司爵不会连小孩子都打吧！

    “战司爵，你这个混蛋，我……”她说着，立即推开了办公室的门。

    然而，眼前的这一幕，让黎甜甜顿时更懵了。

    战司爵脸色不怎么好的看着她，而二宝却畏畏缩缩的躲在他的身后。

    黎甜甜见此，立即道，“予墨，你……你躲着干什么？是不是他……”

    说着，她的心里一紧，以为他是真的被欺负了，刚想询问一番，但突然看清了二宝的装扮，顿时忍不住笑出了声来。

    “噗……哈哈哈哈……你……你怎么穿成了这样？”黎甜甜笑道。

    不知怎么回事，二宝穿了一身粉色的公主裙，粉色的小皮鞋，看起来就是个美丽的小公主。

    二宝予墨小嘴噘起，委屈巴巴的道，“妈咪，你别笑了，不然我就生气了！”

    而战司爵听到二宝的称呼，微微皱眉，眯起了眼睛……

    妈咪？？？

    这个小破孩居然是黎甜甜的儿子？

    “好好好，不笑了，我不笑了……”黎甜甜强压住笑意，问道,“不过，你怎么会弄成这样了？”

    二宝抿了抿唇，犹犹豫豫道，“我……我上厕所没来得急，尿……”

    他话还没有说完，黎甜甜顺嘴接道，“尿裤子了？”

    战司爵闻言，不动声色的看了自己的鞋一眼，眉头顿时紧皱。

    虽然已经换了新鞋子，但他总觉得有些膈应。

    察觉到战司爵的脸色不太好，二宝勾唇一笑，心情好了不少。

    虽然这次的计划，付出的代价很大，但至少也让战司爵吃了点苦头！

    不过，最让他不能接受的是，战司爵打电话让助理去买衣服，结果买来的是女装。

    他本来不想穿的，可尿了的裤子湿漉漉的，非常难受，只能换上了。

    现在又被妈咪抓了个正着。

    穿女装！

    啊，他为什么要穿女装！

    这事儿的原由，他绝对不能说出来，不然他面子往哪里搁！

    偷鸡不成蚀把米，说的就是他本人了！

    黎甜甜笑也笑够了，她深吸一口气，强压下笑意，看向战司爵，客气道，“战总，虽然不知道今天发生了什么，但感谢你帮我找到了孩子，我还有事，就先走了！”

    说完，她看了二宝一眼，他立即屁颠屁颠的跑了过来。

    母子俩手牵着手，就打算离开。

    战司爵的眉头狠狠的一皱。

    “黎甜甜，你不打算解释一下吗？”他冷冷的开口道。

    黎甜甜一愣，回头看向战司爵，诧异道，“解释？解释什么？”

    莫名其妙！

    战司爵眯了眯眼睛，他深吸一口气，咬牙切齿道，“他是你的儿子？”

    黎甜甜愣了愣，这才想起了什么来。

    好像……这是战司爵第一次见到二宝……

    难道他并不知道自己还有两个儿子的事情？

    想到这里，黎甜甜一脸的坦然，“对啊，他是我儿子，宝贝的哥哥！有什么问题吗？”

    这家伙不会妄想症又犯了，觉得二宝是他的儿子了吧？

    “宝贝的……哥哥……”战司爵愣了一下，呆呆的吐出这五个字。

    他没想到，黎甜甜不仅给战夜凝生了个女儿，竟然还生了个儿子！！！

    黎甜甜，你……你真是好样的！

    你骗我骗的好惨！！！

    战司爵的一双眼睛顿时刺红了，恨恨的看了黎甜甜一眼。

    他低着头，黎甜甜并没有发现，她轻笑了下，“那战总，谢谢你，我先走了！”

    说完，也没等战司爵回应，她牵着二宝的手，转身就往外走去。

    走到一半，二宝突然想起了什么，转身看向战司爵，眉头微皱，一字一句道，“叔叔，你不许把今天的事，说出去，不然……不然我就天天来你办公室找你……”

    话音刚落，黎甜甜伸手就捏了捏他的脸颊，轻哼一声，道，“长本事了，回家再跟你算账。”

    虽然不知道二宝为什么会偷偷跑来找战司爵，但这种情况还是要杜绝的。

    二宝抿了抿唇，委屈的低语着，“明明是予白，是他带我来的。”

    看着两人离开的背影，战司爵的一双眼睛更加的刺红了。

    黎甜甜……黎甜甜……

    你这个该死的女人，你到底欺骗了我多少？

    这个女人，到底还瞒了他些什么？

    还没等他多想，孙助理拿着一套男孩子的衣服走了进来，却不见二宝的踪影了。

    “战总，这衣服……”

    “丢掉！”

    战司爵冷冷的说道，声音宛若寒冰。

