    已经离开了的林佑。

    并不知道森林中发生的异变。

    此刻的他，手中正握着一颗圆形宝珠。

    【信仰宝珠（次级）：使用后可或者100点信仰，可掉落。】

    没错，正是他之前在主城积分兑换那里见过的次级信仰宝珠。

    虽然只增加100点信仰。

    但这东西的兑换价格却死贵，要5万积分和10万魔能才能换到，而且还每天只能换一个。

    这对于领地即将升级的人来说，绝对是非常渴求的东西。

    如果拿去卖掉的话，应该能大赚一笔。

    当然，林佑还不会傻到把信仰之力这么珍贵的东西拿来换成资源，他自己都还缺得很。

    所以只是放在手上把玩了一下，就收进个人空间里面，准备等回到领地以后马上用掉。

    “走吧，继续前进。”

    对身边的植物们下达命令，他就坐重新回到藤椅上面，开始观察周边的情况。

    这一路赶来，他也渐渐发现了这个战场的端倪。

    似乎从他传送到这里以后，碰到的魔物都是丧尸类的。

    而且随着他的逐渐深入，周边的丧尸魔物也开始越来越多，时不时会跑出来对他发动攻击。

    一开始只有六阶，到最后就慢慢演变成七阶。

    难道是因为靠近瘟疫之源的关系？

    林佑满心疑惑。

    他到现在都还不知道瘟疫之源是什么东西。

    估计这些出现的丧尸，都是被瘟疫之源感染出来的吧。

    没办法，为了预防明天的毒气收缩，他只能继续前进。

    让战争古树和青藤负责开路，其他植物负责补刀，一边清剿周边的丧尸，一边通过妖王龙的视野侦查四周。

    一直到太阳渐渐西下。

    远处才终于出现一片高大宏伟的城墙，和一个巨大的朱红色城门。

    竟是一座带有古风色彩的大型城池！

    万界战场里面，怎么会有城池？

    林佑目光诧异，遥望远处。

    只见那高达数十米的厚重城墙，就这么耸立在战场平原上面，一直岩棉出去不知多远。

    虽然看起来破败不堪，但却丝毫掩盖不住它的宏伟，至少都相当于一座古代的皇城。

    而在城门上方，“大雁城”三个大字高挂其上，早已被腐蚀得千疮百孔。

    林佑猜测，这应该就是丧尸属性介绍上说的，大雁国的国都没错了。

    只是此时的国都周边，却已经被数之不尽的丧尸包围，连城池周边的护城河里面，都漂浮着大量尸体，把河水都染成了红色。

    目光透过城墙坍塌的一角，还能看到城内一片古香古色的建筑。

    似乎真如林佑的猜想一般，是一座古代城池。

    而且隐隐的，好像还是有人住过的样子。

    “走，我们过去看看。”

    不知道为什么，林佑突然察觉到一丝不同寻常，感觉这个一号战场，似乎并不像是他想象中的这么简单。

    里面肯定还隐藏着什么不为人知的秘密！

    而就在他渐渐朝城池靠近过去的时候。

    战场的各个角落，也开始有领主赶到附近，一脸惊异的看着眼前的一切。

    “怎么回事？这里怎么会有城池？”

    “难道是有什么宝物藏在里面？”

    “这么多丧尸，那个瘟疫之源肯定就在城池里面没错了。”

    “还真是稀奇，我们也过去看看。”

    能在这么短时间内出现在这么深入的地方，基本都是实力极为强横的领主。

    看到突然出现的城池，非但没有慌乱，反倒一个个被勾起了兴致，开始从各个角落朝城池靠近过去。

    同时，那些围拢在城池周边的丧尸也闻到活人气息，全都怒吼着朝他们包围过来，跟他们的兵种狠狠冲撞到一起。

    转瞬之间，整个城外的平原上就乱做一团，全都是疯狂涌动的丧尸。

    然后没过多久，他们就发现有点不对劲了。

    “艹！这些丧尸有古怪，尸毒竟然会降低兵种属性！”

    “怎么回事？这些丧尸怎么全都盯着我来！？”

    “卧槽！它们会集火攻击领主！快退！”

    慌乱的惊呼声，在战场的各个角落响起。

    那些赶来的领主手忙脚乱，纷纷将兵种召集回身边，急忙撤退出去。

    只有少数几个实力强横的领主，才勉强顶住大量七阶丧尸的围攻和偷袭。

    这都不是最让他震惊的。

    最让他们震惊的是，那些丧尸群里面，竟然有丧尸头领在指挥！

    虽然只是七阶头领，但周边那些丧尸却会听从它的命令，在一声声怒吼中直奔他们而来，就好像知道领主才是队伍的关键一样！

    “不对劲......”

    城门附近。

    林佑紧紧皱着眉头，看着四周前仆后继朝藤蔓森林包围过来的丧尸，越发觉得这个地方有古怪。

    不过相比于其他领主。

    他的植物兵种抵挡丧尸明显要轻松很多。

    毕竟植物本就依托大地，生机源源不断。

    像这种吞噬生机的尸毒，对它们的影响并不算大。

    而且这次林佑还特地带了诡藤出来。

    在10%恢复速度的加成之下，刚好就抵消了尸毒对植物们的消耗。

    就这样在一路清剿丧尸一路前行中，整个队伍很快来到城门外面。

    然而下一秒。

    林佑就透过城门看到城内一大片跟战场边缘一样的瘟疫毒雾，将整个街道笼罩在内，甚至时不时从里面传来阵阵兽吼。

    “这......”

    林佑一下让植物们停下脚步，不敢进入。

    战场边缘的瘟疫毒雾他可是亲身领教过的，如果这么强行进入，恐怕会被毒得连尸骨都不剩。

    看来想要进入城中，并不容易。

    要么就是暂时没开放这个区域。

    没办法，眼看周边丧尸越来越多，他只得下令植物们暂时撤离，朝外面退了回去。

    对大雁城的第一次探索也到这里宣告结束。

    一直到将近半个小时之后，他才终于甩开丧尸群的追击，来到一个附近的小山村外面。

    没错！

    就是小山村！

    虽然只有不到五十户人口，但却是一个货真价实的山村，就这么坐落在大雁城附近的一个山脚下面。

    林佑好奇的停下脚步，让植物们在村子里四处探查起来。

    然而遗憾的是，此时小山村里面的居民，已经全都被感染成丧尸，没留下一个活口。

    用来过夜倒算是一个不错的地方。

    想罢，他便让植物们一番清扫，将村里的丧尸清扫干净，这才带着灵汐还有菇妖王缓缓走进村里。

    此时已经是傍晚。

    夕阳的余晖洒落下来，让周边那些建筑上的血迹显得格外刺眼。

    甚至连地面上，也都残留着一滩滩早已干涸的血液划痕，触目惊心。

    看来这里之前应该是经历过某种突发变故，才会变成如今的这副样子。

    从那些地上晒着未收的稻谷就能看得出来。

    林佑在村子里面逛了一圈，才在一个看起来像是大夫家的屋子里面，找到一个病例本子。

    翻开一看，里面洋洋洒洒记录着一长串病例。

    大雁历114年6月，干旱。

    患麻风人数：8人

    天气越来越热了，病人也比上个月多了很多，这该死的天气，想休息一下都不行！

    ......

    大雁历114年7月，大旱。

    患麻风人数：23人

    死亡：1人

    该死！这不是普通的麻风病而已吗？怎么会死人？这破天气，害我浑身发痒！

    ......

    大雁历114年8月，高暑。

    患麻风人数：56人

    死亡：5人

    身体越来越痒了，今天看诊的时候眼睛也开始有点看不太清楚，难道我真的年纪大了吗？

    ......

    大雁历114年8月中，高暑。

    患麻风人数：97人

    村长病倒，村子里面乱成一团，最近越来越喜欢吃生肉了，不知道是不是天气太干旱的缘故......

    ......

    大雁历114年8月底。

    看来我真是饿晕了，竟然看见人就想咬，明天去一趟都城取药吧，听说最近城里很多人也患了麻风，希望能平安回来......

    ......

    字迹到这里，就全部结束了。

    而且越是到最后就越是潦草，甚至还夹杂着一丝丝血迹。

    如果林佑没猜错的话，笔记应该是这个大夫去都城取药前一天写的。

    结果没想到，这一去就就没再回来过。

    从屋里面干净整洁的摆设就能看得出来。

    隐约间，林佑似乎已经猜到这里发生了什么事情，眉头不禁皱了起来。

    他看了一下外面已经彻底黑下来的天色，只能打消继续到周边探查的打算，直接在还算整洁的大夫家里过夜。

    而外面的植物们，也被他召集到村子里面，轮流进行巡逻驻守。

    这样也不用担心会被其他领主偷袭。

    ......

    就这样。

    一夜很快过去。

    简单吃了点通过个人空间带过来的肉干之后，林佑就带着植物们离开了小山村。

    让他非常意外的是，当他走出山坳，来到大雁城附近的时候，空中的妖王龙突然传回来消息，发现其他领主的踪迹，而且正在不断涌入城池里面。

    “难道城里面的毒气消散了？”

    林佑惊奇不已，马上匆匆赶往大雁城城门方向。

    果然发现周边的丧尸已经被清理掉大半，一路从外面堆到城池里面，看来应该有人已经先他一步进入城池，连城内街上的毒气也已经全部散去。

    这可不行。

    万一被那些领主先他一步找到瘟疫之源，他战场任务的奖励岂不是要泡汤？

    那还敢犹豫，马上让植物们全速全进，朝城门方向匆匆赶去。

    却不知道。

    此时的城门后面，正有三个人族领主等在那里，透过城门缝隙观察着外面的动向。

    他们每个人身边，至少都有一百个以上的七阶兵种，加起来足足有三百之数。

    尤其是为首那个高大男人身边，赫然跟着一个八阶泰坦巨人，浑身散发着极为恐怖的威势。

    而在他们脚边，几具尸体躺在那里，全都是刚刚被他们击杀的领主。

    “孟哥，好像又有人来！”

    突然，其中一个领主低呼一声，目光透过缝隙看向外面。

    “有几个？”高大男人沉声问道。

    “一个。”负责侦查的青年回道，紧接着，他的脸色又是猛地一变，“不，对！这个人有点不对劲，好大的植物！他，他朝我们这边靠近过来了！”

    青年仿佛看到什么令他恐惧的东西，竟是双眼瞪大，语无轮次起来。

    “什么乱七八糟的，一个就一个，一群就一群，有孟哥的八阶泰坦巨人在，难道还有人能威胁到我们荒古界不成？”

    “不，不是，怪物！真的有怪物朝我们这边......”

    青年急忙想解释。

    然而下一秒，城门突然“轰隆”一声炸响，被一股巨力直接轰开。

    数之不尽的巨大藤蔓，突然从四面八方越过城墙，朝他们蔓延过来！

