    见周舒不语，希山以为他被自己震慑住了，不免生出一丝得意。

    很少有人不被他惊呆的。

    像他这样高大到接近巨人的魔族，在整个魔界都很少见。

    身躯越大就越强，在大多数魔界，都很适用。

    他本来不是这样的，最开始他只是一个很普通的魔族，和修行者差不多，生活在一个魔族小界的最底层，进一次血池就要攒几年的魔石魔玉，他本以为他的魔生就是如此，最后到死都不可能成为魔将了，谁知道时来运转，有一次他被征召了，和无数底层魔族一起，参与了一次进犯其他界的任务。

    那个界，真的很远啊。

    他不知道魔族为何要去那么远的界，光是路上就花了几百年，过程中什么都看不到，所有人都挤在一个古怪的圆球里，人挨着人，立足之地都没有，而且圆球里的魔气非常少……

    在到达目标的时候，和他在一个圆球里的魔族，已经死掉了四分之三，剩下的也都饿成了皮包骨。

    这段经历无疑是种煎熬，他活下来了，也变强了。

    到了那界以后，他居然觉得也不算太亏，这个界竟然如此富饶，比自己生活的界好了无数倍，光是那片蓝色的大海，里面就有超过自己界千百倍的资源，数都数不清。

    饿坏了的魔族开始疯狂的扩张，他也参与其中，但他更想要的，是魔将魔王们建造的魔血池。

    这些在新的界都是无偿的。

    在进入魔血池的那一刹那，他突然就觉得，这一趟来得很值了，要是还在自己的界，直到死也不可能长期泡在魔血池里，像这样一泡就是几年几十年更加不可能，虽然那魔血池看起来简陋了些，材料也是就地取材，而不是魔界自己的。

    而在数年之后，他对这一趟出行的感觉不再是很值，而是不来就完了，这是他命运的转折点。

    在那看起来略显简陋的魔血池里，他竟然得到了噬天魔神之力！

    噬天魔神，是魔族的七大魔神之一，噬天魔神不是最强的魔神，但它的力量，却是无数魔族最想要得到的。

    他得到的魔神之力并不多，从中领悟的噬天禁法也不算完整，但还是让他壮大起来，迅速成为了魔兵魔将甚至魔王，但在成为魔王后不久，他就被一股不知名的力量驱除出了界，经历了漫长的行程后，他回到了魔界。

    噬天魔神，可以汲取大多数力量归于己用，于是他的身躯也越来越大，足足到了现在的数十丈。

    和身躯一样，他的名声也越来越大了。

    路越走越宽敞，到了现在，驻守在魔族最重要的边界之一的希山界的他，已经成了磷光魔尊麾下的重要大将，还是最有希望成为新的魔尊的五个魔族之一。

    此生到此，也算无憾了，要说有一点遗憾的话，那就是到现在他都不知道，那个界叫什么名字。

    如果知道名字知道位置，他自己都想再去一次，也许能再次得到魔神的垂青，把未曾圆满的禁法补全。

    只是过了一万多年了，也不知道那界还在不在。

    周舒从池水的跌涨里回过神来，摇了摇头，“确实没有好处。”

    高大的希山大魔君，在他眼里和一般魔族没太多分别。

    希山盯着周舒，像看着一只小蚂蚁，决定不再和周舒啰嗦了，“你可知道，在成为魔尊之前，我不可能再有子嗣？小苏就是我的唯一，不管你来自什么宗门，有怎样的实力，交不出小苏，你别想再走出希山界。”

    周舒很平静，“你留下小苏，是给自己留一个备胎，万一死了也有条路走，可是小苏完全不适合你。”

    希山忍住了怒火，“你怎么可能知道适不适合？为什么！”

    “小苏在希山界待了几百年，天天和魔族打交道，却没有沾染上一丝魔气，你还要问为什么？”

    周舒淡淡的道，“身具魔族之体的她能做到这一步，这份意志何等坚韧，任何人都抹不掉，就算你利用她转世，你也不可能擦去她的本我意志，到时候你和她存于一体，你觉得最后是你赢还是她？”

    “是我！”

    希山大声吼着，一只脚跟着踏出了血池，光那脚面就和周舒一样高。

    周舒看也不看，面无表情的道，“我可以肯定，你一定会输，胜负不是靠声音和身躯来决定的，身躯越大，气势越足，意志力却越弱，这种情况在你们魔族当中很常见，你应该也是。”

    “你真想找死？”

    希山也是忍不住了，魔力如洪流一般，顺着血雾倾泻而下，将周舒完全笼罩起来。

    周舒伸手一挥，将魔力和血雾全部弹开，“我说的全都是事实，你不信就不信吧，而且你也没有机会去试。”

    “哈哈哈！哈哈哈！”

    希山怒极反笑，“你真以为我不敢杀你？你真的以为杀了你，我就找不到小苏？”

    他不再忍了，抬起了另一只脚，看准周舒，泰山压顶一般的踩下来，脚上还沾着的血水瀑布也似的落下，在血雾中发出滋滋的声音，像是一下全都被烧开了一样。

    嘭！

    地面都塌陷下去。

    听到声响的斯威，探出头往里面看，只看了一眼立刻就缩回去了。

    完全体的愤怒的希山大魔君，惹不起，上次看到的时候，希山两下就把一位大罗金仙撕成了碎片。

    希山踩下去还不肯罢休，对着地面用力压了几下，直到地面陷下去十几丈才满意的挪开，但让他想不到的是，一个身影很快就从凹陷处站起，掸了掸身上的灰土，缓缓收起了龟壳盾。

    “你不是不敢，而是杀不了。”

    周舒还是没有表情，不生气也不害怕，好像那一下踩的不是自己。

    在这魔气异常浓郁的地方，魔兵能发挥出来的效果也非常好，本来就是能挡住盖羽白的地魔兵，对手换成希山也没问题，周舒敢来就不怕，希山是比他意料中强，但一样杀不了他。

    他不在意激怒希山，和魔族打交道，必须要展示出足够的能力，才能得到想要的结果。

    简单的说，就是要让他们服气。

    他在思虑轮回法则和魔兵魔族的关系，两者显然有联系，他也从中受益，但他有点担心，一直利用魔兵还有魔气来锻炼法则的话，会不会有什么不好的结果。

    