    “说起了老百姓的期望，江南倒是真有很大的一个期盼。”巩渊说道：“已经有很多老百姓向我们《江南日报》记者反映，他们很需要便宜的蜂窝煤了！特别是听说帝京府周围才两文钱一个蜂窝煤，他们很是羡慕呀！

    明明我们为全天下的人做了那么多的事情，结果连京畿地区、湖北湖南、四川这些地方都能用上便宜的蜂窝煤了，我们却还是得忍受高价，这样多难受呀！”

    目前的蜂窝煤是从京城的两个蜂窝煤工坊，通过漕运运送到江南来的。

    是由柳铭淇的舅舅徐家两兄弟来经营的。

    因为体积太大，运输费用暴涨，单价太便宜，而且价值偏低，所以大致上挣不了什么钱。

    饶是如此，在京城两文一个的蜂窝煤，在江南的终端价格都卖到了最高五文一个。

    也就是富裕人家喜欢用，毕竟比柴火方便许多。

    穷人是舍不得用的，哪怕是去年冬天比较冷，许多人还是尽量凭借着一身正气硬扛。

    倘若是两文钱一个，应该是有很多人愿意在冬天用。

    毕竟江南这个环境的话，冬天湿冷，比北方还多了一种湿，难受得很。

    有了蜂窝煤来烘烤，去除房间里面的湿气，绝对是一个好事儿。

    因此老百姓们在跟《江南日报》的记者就吐槽了这事儿。

    “记者”这个名字是柳铭淇给取的，用意是“记录听闻事件的人”，倒是古今意思一样。

    记者是报纸非常重要的一环。

    他们搜集来的各种小故事、市井生活、民间八卦等等，很大程度上是如今《江南日报》畅销江南的城镇乡村的重要原因。

    固然许多读书人觉得这些毫无文化含量，可事实证明翔宇先生说得好，老百姓喜闻乐见的东西，你不喜欢，你算老几？

    《江南日报》一天比一天得畅销和影响大。

    只不过……

    咳咳，这里说的畅销，是一天能发行到三万多份没错，可每一份的价格不过是一个铜板。

    没错。

    就是只有一个铜板，连印刷费用都挣不回来，更别说一众人员的各种开支了。

    巩渊以前还觉得自己可以为了理想倾家荡产，做一个洒脱的少年郎。

    结果发现他是想多了。

    幸好有圣人这种冤大头撑着，不然办什么报纸啊，直接拿个碗去乞讨吧。

    “今年就会在江南设立一到两个蜂窝煤工坊，到了冬天应该可以用了。”柳铭淇回答得干净利落。

    “真的呀？”

    巩渊也就是顺口一说，没想到柳铭淇居然有了实际的计划。

    “嗯，陆陆续续的全国各地都会有。”柳铭淇说道，“老百姓们说得对，这些基本的生活物资，必须要保证，不然我柳家掌管这个天下，还有人愿意拥护吗？”

    对于柳铭淇所说的，无论是有点桀骜不驯的巩渊，还是老道内敛的戴飞英，都没有反驳的意思。

    史书上记载得清清楚楚，前朝是怎么横征暴敛的，哪怕是这富饶的江南，也被他们逼得尸横遍野，千里哭泣。

    大康太祖定鼎以来，江南有了肉眼可见的变化，大量的人口涌入。

    农民们重新开始了在江南地带的耕种，各种手工业制品作坊也积极的开动，商人们也积极的开始了和海外的商贸，几十年来，不但已经恢复了活力，而且远超百年以前。

    这些年江南输出了太多的资源，他们虽然怨声载道可却没有怨恨，最关键原因在于，大康朝廷拿这些物资不是为了自己享受，而是为了救人。

    人心都是肉长的。

    拿我的东西去吃喝玩乐，我不能忍。

    但是拿我的东西去救人，好像似乎也没有那么的难受。

    当然了，这里面也要有个度。

    倘若让江南的民生下降得太厉害，他们还是会很不满意的。

    这就归功于刘仁怀最近七八年的努力，江南民众即便是看在刘仁怀的面子上，也能忍受。

    以前就知道刘仁怀在江南得人心，没想到来到了江南，却晓得他的威望是出奇的高。

    这便让柳铭淇对几天之后去杭州的旅程，有了更高的期待。

    刘仁怀越是强悍，越是能干事儿，这不就代表着大康江山越是稳固吗？

    柳铭淇现在说的话，也不是什么场面话。

    没有任何人比他更加清楚，这个天下稳定需要的是什么东西了。

    粮食！

    粮食！！

    粮食！！！

    只要老百姓能吃饱，天塌下来他们都不会管。

    至少在正常情况下是这样的。

    倘若遇到了尼禄这样的疯子，他在我中原唯一的下场，就是直接被暴怒的民众拖出去点天灯。

    蛮横？

    你再蛮横，比得过董太师吗？

    烧罗马城能跟烧洛阳城一样么？

    好吧，扯远了。

    红薯可以帮助本来就勉强可以温饱的民众，吃饱肚子。

    而吃饱肚子之后的幸福感，来源于温暖。

    蜂窝煤就能在冬天给予人们这种温暖。

    在寒冷的季节，燃上一个蜂窝煤，屋子里热气腾腾，感受不到寂寞空虚冷，民众们就能感受到幸福。

    因此即便是皇帝不说，柳铭淇都准备在未来的两三年时间里，好好的推广一下蜂窝煤。

    有了景和帝和朝廷的支持，任何的困难都不是困难。

    唯一让柳铭淇觉得头疼的是，利润太高了怎么办？

    现在三个地方的四个工坊，都已经达到了每月纯利润超一百万两银子了，要是全天下建四十个工坊，一个月岂不是有一千万两银子！？

    任何一个世界，可不仅仅只有胡润榜单才叫做杀猪榜的啊！

    成为一个超级富豪挺不错，但你成为了世界首富，放在哪个地方都不好。

    ……

    少年在这边东想西想，便听到前面一阵喧哗，有几个人正在那里拉扯叫嚷。

    他们此时是在码头旁边，距离码头大约几百米左右。

    这里有大大小小的自然形成的临时集市，可以买卖一些东西。

    许多船只在临走之前，还会来这里临时采购一点物资，算是最后的加码。

    刚才柳铭淇便听戴飞英说过，江南的这些针对海贸的集市，是坚决杜绝有任何假冒伪劣产品出现的。

    倘若被人举报了，在这边寻轮的衙役们会第一时间处理。

    倘若他们不处理或者包庇商贩，那么告状到了再上一级的衙门，核实之后直接抓进牢房，随时准备流放。

    刘仁怀可从来不是什么心慈手软的人。

    也就是他不是法家出身，否则换成了苗炎，这些人的坟头早就开始长草了。

    看到此景，柳铭淇来了兴趣，带着萧素琴，大踏步的走了过去。

    他身边挨得最紧的护卫力量便是大柱、樊山和张勤。

    其余的一群千牛卫则是分散到了四周。

    甚至还有不少绣衣卫，也在暗地里保护他。

    见到柳铭淇跑去看热闹，张勤不觉一阵头疼。

    这种热闹是最容易出意外的，但他又不可能叫柳铭淇不去，人家出来就是玩儿的。

    幸好德王殿下不是怡王世子那样的喜欢灯红酒绿，不然那边的是非更多。

    说起来也奇怪，最近怡王世子居然像是变了一个人似的，每天都在操练那些侍卫和橄榄球队队员，难道是转变性子了？

    柳铭淇跑到了闹嚷嚷的事发现场，自然有侍卫帮他把人群挤开。

    江南人最有眼力劲儿，看到这么一副场景，赶紧让了开来。

    柳铭淇看见的是一个大康人正在一只手捂着自己的眼睛惨叫，一只手抓住了一个身材矮小的黑黑域外男子。

    旁边可能是那个大康人的同伴，也围在了他周围，凶神恶煞的骂着他。

    而那个岛国男子脸色慌张，嘴里大声的嘟囔着什么，可没有人能听懂。

    他身边的摊位已经被几人踩得一塌糊涂，许多东西就这么散落一边，显得很凌乱。

    “干什么，干什么？”在柳铭淇的示意下，巩渊走了上前，说着江南的土话，“这么几个人欺负外乡人？不怕总督府的板子吗？”

    刘仁怀对于欺负这些外来的商人的行为，绝对是零容忍的。

    当然他也不是拉偏架，如果外来商人在大康作奸犯科，然后行奸商之事，刘仁怀会给予更严重的处罚。

    赏罚分明，公正廉明，这才是刘仁怀成功的秘诀。

    几个人听着他的话，脸色一变。

    看他们的衣服，也不是什么有钱人，所以他们看着巩渊满身华服贵重配饰，立刻便矮了一截。

    一个男子赶紧说道：“你……你不要胡说……他，他卖毒药给我们！我们要抓他去见官！”

    “他把我眼睛给弄瞎了，还说是什么驱邪的挂件……这不是害人是什么？”那个捂着眼睛的男子痛叫着道：“哎哟哟……我是被他害惨了！”

    “不……不是的……”

    眼看着来了一个贵人，黑瘦的域外男子好不容易憋出了一句大康话：“这，这不能捏破后去擦眼睛的……”

    他急得想要多说，却找不到合适的言语。

    巩渊看得微微皱眉，“要不去官府吧，找判官来看谁对谁错！”

    “对！”

    几个男子都觉得受了欺骗，连连点头。

    一个人就在地上捡起来了已经被踩得烂掉的一串红色物件，“走，拿着证据去找官老爷，让他们主持公道……啊！！”

    只见柳铭淇倏的冲了过去，一把抢过了这串东西，吓得男子跳了跳。

    大柱也赶紧冲到柳铭淇跟前，凶神恶煞的瞪了这个下意识想要抢回红串儿的男子。

    大柱可是杀了几十个人的凶神，眼神之中杀气腾腾，几个男子吓得哆嗦了一下，赶紧的退开。

    柳铭淇的心思根本就不在他们身上。

    他把沾满了泥土的红串儿放在鼻子前闻了一下，然后擦了擦泥土，就这么的扯下一块，放进了嘴里。

    “殿下！？”

    张勤吓了一跳，“怎么能胡乱吃东西呢？”

    “没关系！”

    柳铭淇一边说着话，一边呲牙咧嘴的，然后大口大口的吸气，像是有点难受。

    看到他这个样子，一群千牛卫紧张了起来，连忙从四面八方窜了过来，将周围的人全部围在了其中。

    大家这才发现了不妙之处。

    只用看着这么几十个壮汉的架势，便知道这可不是一般的富家子弟能有的排场啊！

    那个黑瘦的域外海岛男子，更是恐惧的望向了柳铭淇，生怕下一刻自己就脑袋落地！

    但是双脚发抖的他，却没有迎来这种恶果。

    反倒是柳铭淇呲牙咧嘴了一会儿，又长长的出了几口气，这才把嘴里的东西吐了出来，从萧素琴手里拿了一壶水漱口。

    “咕噜噜……”

    漱口之后，柳铭淇上前了两步，拍了拍他的肩膀，笑着对他比划了一下大拇指。

    然后柳铭淇便牵着萧素琴的手儿，转身往外走了。

    “把他给带上，东西也收拾好！”

    少年留下了这么一句话。

    众人有点面面相窥，不明白柳铭淇的意思。

    但王爷的话便是命令，一群千牛卫根本不敢怠慢，替黑瘦男子把东西收拾好之后，便拉着他追着柳铭淇去了。

    几个刚才在找麻烦的男子，此刻早就悄悄的往外溜了。

    他们很庆幸自己成为了小透明，不然也被抓走了怎么办？

    黑瘦的域外男子还以为他们要抓自己去杀了，吓得干脆哭了起来，大哭大闹的，希望得到官府的关注。

    他来之前可是有前辈指点过的，大哭大闹便会引来大康的官府。

    大康江南的官府，可是最为管用的，而且绝对不会偏袒坏人。

    这一招果然有效。

    几个正在巡逻的松江府衙役便跑了过来。

    但他们还没有靠拢，一个穿着便衣的千牛卫便迎了上前，给他们看了一下自己的腰牌，衙役们便脸色一变的退了回去。

    黑瘦男子本来是扭头看向这边，见到他们往另一边走去，哭喊得更加大声了！

    “老实点！”

    押着他的千牛卫顺手给了他一巴掌，打得他晕头转向之后，他才老实了起来。

    可是面对着这未知的人生路，黑瘦男子心中一片凄凉。

    早知道我就不拿这些小玩意儿来卖了啊！

    这下可好，惹出大祸事了！！！

