
　　“好啦，别闹，赶紧去洗澡。”初夏催促道。

　　想从墨寒冰的怀里起来，却墨寒冰抱得更紧：“不亲不给走。”

　　“你好坏的。”初夏娇气的说道，还是亲了墨寒冰的脸颊一下，问道：“这下可以了吧？”

　　“嗯，满意。”墨寒冰松开了手，站了起来，就去衣帽间拿了换洗的衣服，到沐浴间去洗澡。

　　洗完澡出来，发现初夏已经躺在床褥上睡着了，嘴角勾起一抹坏笑说道：“这丫头睡得还真快。”

　　“还没睡呢。”初夏睁开眼睛，笑着说道。

　　“没有我陪你，你睡不着？”墨寒冰走了过去，邪魅一笑道。

　　“滚，才没有呢。我睡觉了，不要理你了。”初夏转了个身，背对着墨寒冰，不想搭理他，但脸上却露出笑脸。

　　“怎么，生气了？”墨寒冰走了过去，伸手环保住她，声音带着几分蛊惑力。

　　“没有啊，我又没有这么小气。”初夏不以为然的说道。

　　她看起来像是这么小气的人吗？

　　“对，亲爱的最大方。早点睡觉，晚安。”墨寒冰起来，想要回去打地铺，却被初夏一把抓住了手腕，略带不好意思的说道：“要不你睡在这里，地板凉，容易感冒。”

　　“好。”墨寒冰的脸上露出奸计得逞的笑容。

　　很快他就躺在初夏的旁边，伸手搂住她，两人一起入睡。

　　初夏靠在墨寒冰的怀里，表情甜蜜，默默的闭上眼睛，很快就进入梦乡。

　　第二天，初夏吃完墨寒冰煮的早餐，为避免被林梦琪发现端倪，初夏并没有搭墨寒冰的黑色迈巴赫去上班，反而坐公交车去的。

　　不然被林梦琪发现，他们就白费力气，没法把墨玉儿接回家了。

　　回到剧组，初夏换好戏服，坐在一旁椅子上看剧本，好随时准备拍戏。

　　林雨泽拍完一场，走了过来，对初夏说：“你还好吧？干嘛不接我电话？”

　　“你有打电话给我吗？”初夏惊奇的问道。

　　她好像只顾着跟墨寒冰待在一起，都忘记看手机这回事了，不然就可以接到林雨泽的电话，好好说他一顿的。

　　“对，打了好几个，一直没法接通。还有墨寒冰不是什么好人，我昨天已经帮你教训了他，你还是尽快调整状态，不要再想他了，你跟他不会有好结果的。”林雨泽安慰道。

　　但愿初夏能够想明白，不要再喜欢墨寒冰这个渣男。

　　“你跟我来。”初夏见没有这么快到她，就站了起来，一把抓住林雨泽的手腕，往靠山的位置走去。

　　那里比较偏僻，方便他们两人聊天，还不会被人偷听到。

　　平常这个时候，林雨泽一定会怂初夏的，但这次林雨泽没有多说什么，反而乖乖被初夏拉走了。

　　因为林雨泽知道，此时此刻初夏正是最需要别人陪伴和安慰的时候，身为好友的他，肯定要第一时间陪在初夏身边，给她最好的安慰和支持，像五年前一样。

　　初夏将林雨泽拉到靠山的位置，才停了下来，对林雨泽无比认真的说道：“雨泽，你误会冰哥哥了。”

　　“我都亲眼看见他跟林梦琪在酒楼喝茶，又怎么会误会他？初夏啊，你不要爱他爱得太过于盲目，忘记他是怎么伤害你才行，这样的男人根本不值得你的爱，你还是跟他分手吧，这样对你们大家都要好。”林雨泽恨铁不成钢的语气说道。

　　这个世上那么多人，为什么初夏每回都会喜欢渣男，那些男人到底有什么好的，还没有他的万分之一，他到底哪里比不上墨寒冰，他表示不服。

　　“跟你说个事情吧，但你千万不要告诉别人，一定要保密。”初夏说道。

　　“我又不是八婆，哪有可能四处说，更何况我也没有说的对象好吧。”林雨泽不以为然的说道。

　　“其实，玉儿是墨寒冰和林梦琪的儿子……”

　　初夏把事情的经过说了一遍后，才对林雨泽说：“正因为如此，玉儿被林梦琪带走了，音讯全无。我们很担心玉儿的安危，又不想林梦琪把玉儿带去国外，才会想到导了一场戏来骗林梦琪，好让她放松警惕，告诉冰哥哥玉儿在哪里，好将玉儿带回家。”

　　“所以我昨天误会墨寒冰，错打他一拳了？”林雨泽不敢置信道。

　　该不会是因为初夏很爱墨寒冰，爱到不能明辨是非，才会编这样的理由骗他吧。

　　“对，你确实打错人了，你欠冰哥哥一个道歉。”初夏肯定的说道。

　　“他也打了我，我才不要跟墨寒冰道歉呢，我没有做错。”林雨泽固执的说道。

　　他才没有做错，就算做错也是墨寒冰的错，与他无关，他并没有觉得自己打错人了。

　　“林雨泽，你听我说，这次真的是你做错了，是你打他在先，理应你先道歉的，你不能这么意气用事的。”初夏叹息了一声道。

　　“初夏，你怎么会变成这样，难不成你现在为了爱情，连我这个朋友也不信任了？”林雨泽怒了。

　　她为什么老逼他和墨寒冰道歉，她到底有没有想过他的感受，就因为爱那个人，就可以忽略他的缺点，而放大他的优点吗，怎么可以这样做。

　　“林雨泽，同样的问题，我也想问你，我是你的朋友，你有信任过我吗？”初夏反问道。

　　他要是真的相信她，就不会质问她，这样跟她说话了。

　　她以为林雨泽会是她初夏一辈子最好的朋友，看来是她想错了，有些事情，终究会随着时间的推移而改变的。

　　“算了，我现在不想跟你说话，我还有通告要赶，先走了。”林雨泽不想与初夏争吵下去，干脆选择遁了，这样还不至于为了一个墨寒冰撕破脸。

　　看见林雨泽转身离去的背影，初夏无语起来：“这男人怎么可以这么小气，一点儿判断力也没有，真是服了。”

　　初夏喃喃自语道，然后也不打算理林雨泽，继续回去拍戏。

　　反正她和林雨泽青梅竹马认识那么久，太了解他的性格了，过不了多久，又会屁颠屁颠跑来找她，她反倒不用担心。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第116章 兄弟之间又吵架免费阅读。https://xs.23sk.com 