    云海之上云气翻腾，天光笼罩之下，自有一股波澜壮阔之感。

    张御站在清玄道宫的外台之上，眸光深远。他适才方将意识从那方高渺之所在退了出来，此刻正在消化此中所观看到的道理。

    虽然看到了不少东西，但是能被他真正所理解的，却是只有少数。而正是因为不能理解，才会产生那等空茫之感，若能完全看懂，也便就能消化吸纳了。

    但接触久了，哪怕所得再少，总也有一些感悟收获的。或许是因为如此，青朔、白朢二人那里也是产生了微妙的变化，他们道法似乎也有了更多变化，这无疑也会使得他们求得道法的时日变得更长。

    但这却是一桩好事，意味着他们此后所取得的道法或许会比原先更为上乘。

    此刻他一抬手，目光垂下，顾看至手中蝉鸣剑上。

    如今“斩诸绝”的境界距离他心中所预期的境地，还差那么一点点。。

    他感觉经过这两年来的磨砺，自己的剑术已然提升了不少，距离重天玄异推动，达至真正“斩诸绝”的境地，仅只一线之感。

    可就是这么一点距离，很难迈了过去。其实这等感觉他早便有了，如今每回传递气意，所得提升已是越来越少。

    他也是开始思索其中缘由，并有了几个想法。

    其中一个，“斩诸绝”乃剑上生神，如果对剑法不理解通透，那么气意便带动不上去。

    这一条路没法继续，尽管他现在依旧有数个分身落在下层，可是并无法凭剑通达上境，因为只要一跨过那道界限，那就会回归他正身，没办法凭此触摸到上层法门。此道于剑术之上的小修小补可以，可仗之成大道没可能。

    还有一个，他认为“斩诸绝”既然由剑而生，那么下来或许不是由他来传递气意，而是要让剑来告诉他，如此方算得上是以剑阐道。

    他伸手在蝉鸣剑剑身之上一抚，自己可以由言印振发剑鸣，可藉此试着沟通那方高渺所在，依靠那本以存在的斩诸绝牵引气意。

    只这般做所得不见得多，因为剑器终究与他是一体的，双方或会有重合之处，所以还需要从另外的地方加以补充。

    真法到了这里或许只能穷究道理，不过他可是玄修，却可用玄修的方式来解决问题。

    他于心下一唤，大道浑章显于面前，目光落去，那里有一个“剑印”存在着，其中包含着他修道以来诸多剑中神通。

    但这里并没有“斩诸绝”，此术乃是剑上生神，算是他神气之映照，严格来说并非是真正技巧，故是不会在浑章之中显现出来的。

    可涉及的剑术章印却是可以通过浑章增固提升的。

    此前他观摩了陈白宵的一些剑法之后，曾有一些感悟生出，留在了上面，虽然用不到，不过看着空缺不舒服，再加上他神元充沛，所以在此后也是将之陆续填满。

    现在上面则还有一些少缺的部分，是那些分身以剑入道之时得来的剑技感悟，只是分身未曾全数归回，所以暂时未曾去填补神元。

    他觉得不如将这一部分也是补足完全，或也能对自身剑术稍加推动，哪怕十分之微小，也是增益。

    意念一定，他便将自身的神元往里渡入进去。

    说实话，自从将六正印填满之后，他就很少再动用神元了，不过不是神元没有用了，而是他认为进入更上境界，可能会动用难以计数的神元，若是神元不足，恐怕推动不了自身往上行走，所以一直在积蓄之中。

    此刻随着他的动作，所有剑印相关的小印一个个的亮了起来，并汇聚成一道光芒，往他身上照落下来。

    他望了一眼浑章之上，见所有章印都是填满，看着全数一致，很是赏心悦目，不觉点头。他感察了一下自我，的确是稍有一丝几乎难以察觉的提升，可只要有提升，那便是值得的。

    而接下来，就是尝试以剑器沟通高渺之所在了，他把剑一祭，霎时另之投入了神气寄托之所在，而后以言印振发剑鸣。

    随着剑音沟通到那一方高渺之地，“斩诸绝”气意也似变得活泼了起来，好似要从一层阻隔之下穿破了出来，去到更为广阔的天地中，但是不知为什么，始终差了一些，无法跳脱出来。

    张御这时一睁目，蝉鸣剑又一次落到了手中，此时此刻，他已经明了此中缘由。

    这却是落在了剑器本身之上。

    “斩诸绝”威能太大，若是再以“重天”玄异推动，剑器本身并不足以载承，强行为之，可能导致剑器崩毁，也是如此，剑器本能护持自我，才是无法持续向上迈进。

    知晓了缘由，那也就好办了。不过是以高渺之地继续磨练，直至其能够契合更高威能，再是进行下一步。

    这心思一明，就感觉剑器于瞬间变得通透了许多，就像本来蒙尘之物，被拭去上方尘埃，变得明照清晰起来。

    他回至殿内坐定，继续打磨剑器，转眼又是数月过去。

    这一日，他出得定持，持住蝉鸣剑剑柄，起指在剑脊之上一划，顿时一道悠长剑鸣传出，他再手腕轻转，霎时一道剑光刺破云霄，从清玄道宫之中一晃而过。

    他不觉点头，到得此时，剑器已是足够承载威能，剑意也是堪堪推动了无可再升的地步，但还差得那么一点点。

    此刻他眸光一闪，于顷刻间推动了“重天”玄异，随后他抬袖剑来，对着外间天地就是一斩！

    天地仿佛倏地明暗了一瞬，而他自身也是微微失神，此刻再观，发现自己蝉鸣剑依旧横在膝上，好似方才自己的举动似是并不存在。

    他这时转头看去，方才祭剑之时，那时晷流转好像因此少缺了一刹那。

    不仅仅是这个，好像天地也由此缺失了什么东西，但是很快，他发现上层所缺失的部分又被弥补了回来，少缺到弥合之间的间隔极为短暂，但确实是存在的，要不是他的道行在这里，根本发现不了。

    他举剑而起，凝视剑身，方才这一击，应该才是真正的“斩诸绝”！所谓“万事万物皆可斩”，若是真正掌握了此道，道理上甚至连道途之障亦可斩开！

    此术与根本道法可谓在同一个层次，在某种程度上甚至还有超出，对于掌握了剑上生神之术的修道人，此术就是自身的根本道法。

    其主要之威能，就是在于“斩气即斩神”的能为，只要斩中你之气意，那便就等若斩中了你之正身，可谓将“斩诸绝”之真正意义发挥到了极致！

    他不知道的是，就在他的“斩诸绝”斩出的那一刻，所有曾经败在他剑器之下的元夏修道人都是心中猛地一悸，却又不知道源头何在。

    下殿某处驻殿之内，传司议在归来之后，一定在殿内驻留。他也是在寻思下次对敌张御该是运用何等道法手段。

    可就在这时，他心神猛地震动了几下，此感应来的毫无预兆，他想了想，却不明白到底问题出现在了哪里。

    修道人不会无缘无故的生出感应，他这等境界之人更是如此，故他对此也是十分重视。想了想，便即出了驻殿，寻到了元上殿负责一位负责推算的司议。

    这位司议躲在帷幕宝器之后，并以神通法术遮掩自身，只露出隐隐约约的气机，这是因为他这等人在元夏其实不受待见，所以惯常掩去己身存在，再则泄露天机有时候会被天机反夺，所以必须护持好自身。

    见到传司议到来，他道：“传司议怎么来我处了？”

    传司议道：“寻阁下推算一事。”说着，他道明了自身方才所感，并向其询问情由。

    那司议道：“我这推算，不如那镇道之宝推算，传司议何必来寻我？”

    传司议摇了摇头，道：“此是我私事，不好惊动宝器。”

    这只是一个理由，其实是因为宝器属于元上殿的，若去讨要，必然会与上殿之人打交道，上回败退回来，他未免非议，一直闭关不出，此刻自然不会去主动露面。

    那司议道：“如此，我替传司议算上一算。”

    他先是试着作法，又操运法器，一番摆弄下来，许久之后，才是道：“天机莫测，难以算定，这等情况，但推断是来自于天夏那里，因为唯有天夏那里是我等算不到的。”

    “天夏么……”传司议心中道：“方才我正思忖如何对付那位张道人，莫非是感应提醒要我小心此人么？”他沉吟一下，问道：“这会不会是与某位对手有关？”

    那位司议道：“具体我就难以知晓了，我功行只到此间，若是传司议要得悉清楚一些，那……”他顿了一顿，“或许要去问询穆司议了。”

    传司议听到他提及此人，不觉一皱眉，似有些不情愿。

    这位慕司议乃是卸任的司议，其人擅长推算，但是他有点不愿见到此人，因为他总觉得自己在此人面前没有任何秘密可言。

    想了想，他暗自摇头，心道：“还是罢了。既然是天夏那边之事，诸多可能都有，知晓太多反而成了心中挂碍，我自问有外身前往那里，下来小心一些也就是了。”

    ……

    ……

