    然而，秦念夏以为的那一巴掌，却迟迟没有落下来。

    宋云汐举起来的手，却在半空中攥成拳后缓缓地放下。

    她微微颤抖着红唇，愤怒地瞪着秦念夏，眼中透着一丝哀伤，冷冷地说道：“秦念夏，我希望你，不要伤害冷晏琛！”

    “我没事伤害他做什么？他不坑我就算好的了！”秦念夏见宋云汐不再出手，胆战心惊地放下文件袋，一脸不屑地说道。

    “希望你说话算数！”

    宋云汐深吸了口气，忍着心痛，转身离开。

    其实，今天早上，冷晏琛的祖爷爷冷炎廷，突然打电话跟她说，希望她能答应嫁给冷晏琛，还要她在公司里好好跟冷晏琛培养一下感情。

    冷炎廷在电话里劝了许久，她没答应，但这次也没有很直接地拒绝冷炎廷的要求。

    然而，在这之前，她已经跟冷晏琛提过，秦念夏靠近他是为了报复她。

    但是冷晏琛呢？

    他不仅没有相信她的话，而且还在她打算听冷老先生的话，放下自己的高傲，跟他培养感情的时候，他却把秦念夏招进了公司，放在总裁办里！

    冷晏琛这是在间接地告诉她，他是想跟秦念夏培养感情吗？

    还是为了给她一个下马威，让她对冷宋两家的婚事知难而退？

    宋云汐有些猜不透冷晏琛的心思，甚至更加看不透冷晏琛这个男人。

    秦念夏回过神来，看着宋云汐悻悻离开的背影，心里突然有种怪怪的感觉。

    宋云汐今天好奇怪，怎么突然跟她说什么不要伤害冷晏琛这种话？

    不过，刚刚她明明已经把宋云汐气到了极点，但是她心里却一点也高兴不起来。

    因为她在宋云汐的眼中，看到了在此之前从未有过的伤感。

    没错，宋云汐隐藏在愤怒之下的是一种淡淡的忧伤。

    秦念夏看着宋云汐离去的背影，心里莫名其妙地迷茫了。

    因为她有些看不懂宋云汐这个女人。

    算了，不想了！

    思绪主动拉回来，秦念夏决定不再想宋云汐的事情，而是继续埋头做自己的工作。

    毕竟，她的翻译量巨大，她还真担心自己一个星期干不完这些活。

    另一边。

    宋云汐走进会议室时，会议刚开始。

    主会人看到宋云汐进来，下意识地停下了发言。

    会议室里所到场的人，几乎全都将目光落在了宋云汐的身上。

    坐在主位上的冷晏琛起初在看着手里的会议需要解决问题的文件，见耳畔没了声音，抬眸时，无意间与宋云汐的目光对上。

    宋云汐瞥了冷晏琛一眼，淡定地收回自己的目光，在位子上优雅地坐下。

    没有一个人敢对她的迟到说半点不是。

    毕竟，还有大老板在这坐着，大老板都没吭声，他们就更加没有吭声的资格。

    而冷晏琛果然也没说宋云汐什么，只是淡淡地命令着主会人：“会议继续。”

    “是。”主会人点头，又铿锵有力地接着说会议内容。

    会议期间，宋云汐的手机振动了一下，她没有去理会，而坐在她身旁的那个女机长，悄悄地在桌底下扯了扯她的衣角，示意她看下手机。

