    喻楚走了没几步，就听到远处一阵尖叫，伴随着丧尸的嘶吼声。

    车里，看着监控中，一见到丧尸就六神无主的新人，几人都摇了摇头。

    还有人直接吓得跑出了大楼。

    每个新人都被分派了任务，如果没有拿到东西就退出，或者一见到丧尸就不战而退，这种新人自然会被划分为最低级，在基地的待遇就不会多好了。

    不过，也有很多新人没有被吓到，继续往前走，去寻找任务物品。

    毕竟是末世了，大部分人都知道，害怕这种情绪是最没有用的。

    留下的新人有几个是有异能的，其他的也都会一点拳脚功夫。

    “她们两个怎么也留下了。”有人看着监控分屏上的两个少女。

    这两个娇滴滴的小姑娘，又没有异能，留下凑什么热闹？

    牧砚没心情关注这些监控，此时并不在车内。南风的目光落在其中一个女孩身上，眼中闪过一丝意外。

    那女孩没什么表情，淡定地拿着匕首迈步，相比之下，程茗茗也拿着一把匕首，表情却还略微有些紧张。

    一个丧尸忽然从旁边窜了出来，程茗茗表情一紧。她前世是凭借偷来的异能耀武扬威，如今没了异能，她不得不靠系统，兑换一些防身术应敌。

    她的积分已经不多了，但是还没成功睡到南风，她心里不是不着急。

    惊险地杀死了一只丧尸，程茗茗松了口气，继续上前。

    看着监控的人们有些赞赏。一个没有异能的女生，能有胆量和丧尸面对面搏击，还成功杀死，已经很不错了。

    而与此同时，喻楚也遇到了第一只丧尸。

    丧尸迟钝地朝她扑过来，喻楚没什么表情，把匕首咬在嘴里，撑着丧尸的脑袋起跳翻到它身后，随即抓着它的衣服一个过肩摔，抽出匕首刺进大脑。

    血腥味让她皱了下眉，随即又静静松开，弯腰用丧尸的衣服擦了擦匕首。

    一系列的动作干净利落，看着监控的人都表情讶然，连南风也很意外。

    屏幕上，女孩已经继续向里面前行了，南风眯了眯眼睛，想起刚刚她咬着匕首，面无表情翻过去的一幕。

    他沉默着，心里忽然划过一丝可惜。

    光系异能，性格也是冷静的，加上帅气的身手，杀了有点可惜。

    但是为了稳固自己，不得不杀。

    喻楚知道外面有人看着自己，但是并没隐藏自己的身手。她表现得越厉害，南风越是忌惮，越是想来杀她。

    她一直走到大楼最顶端的房间，顺利找到任务物品，正准备返回的时候，却隔着玻璃窗，看到走廊上走过来一个修长的身影，推开门走了进来。

    她平静道：“南风首领？”

    “你完成得很好。”修长青年看了眼她手里的物品，友好笑了笑。

    “我该回车里集合了。”喻楚没打算多说，准备绕过他。

    “等等。”对方却忽然伸手，握住她的手腕，把她推到了窗边，伸手抵在她旁边，低着眼眸，微微一笑。

    喻楚心里一顿。

