    【章节还没进行修改，请三十分钟后再看，真的！哎……】

    数头丧尸在下水道内诡异地笑着，淌着水走向李维，仿佛想以恐怖的面容来吓退李维。

    面对这些面容算得上是恐怖丑陋的丧尸，李维却只会感觉到稀奇，他好像很久没看到过这么经典的丧尸形象了。

    他遇到的丧尸基本上都是身体产生了巨大的畸变的怪物，并没有那么完整的人型，以李维身体里反复变化了数之不尽次数的黑光病毒，想要感染了一个人还想留个比较完整的人型……挺难的。

    看着一点点靠近的几个丧尸，李维不退反进，靠近过去，手臂直接变成利爪，直接捅进了为首的女丧尸的胸口。

    噗！

    锐器入体，女丧尸脸上诡异的笑容化为惊愕，无数诡异猩红的触手蔓延，快速将女丧尸给吞噬了。

    另外四头丧尸也没放过，眨眼间五头丧尸就进了李维的肚子。

    可令人惊奇的是，这五具丧尸真的只是尸体，身体携带的都是很正常的病毒和微生物，根本就没有那些特别奇怪的病毒。

    这些只不过是被操控的尸体，没有李维想象中的病毒。

    同化掉了这五头丧尸后，李维默然恍惚了一阵，二十米外赫然出现了他想要寻找的小丑。

    小丑出现在后，沉着一张脸看着他，没有一点为人带来欢乐的小丑的影子。

    见到小丑后，李维也恢复了清明，惊得是立马掏出镜子拿起话筒唤醒了正在睡觉的半身女。

    当半身女睁开了眼睛后，他才放心下来，大胆地看向小丑。

    小丑见到李维手忙脚乱的一通操作，误会了些什么，怪笑道：“哦~！我伙计李维，你看起来紧张，别担心，我们之间……”

    触手越过二十米的距离，一下子刺进了小丑的身体，接着拉着他飞速靠近自己。

    他不想听小丑的狡辩，对他而言，小丑就是一个怪物和目标，处理掉后就能早一点离开。

    钥匙的收集进度已经在那片刻的时间，猛涨到了21%，速度并不慢。

    这只小丑袭击镇子上的小孩，其实和他没有太大的关系，不过他还是有些看不惯。

    所以无论他说什么，李维都要暴打这个小丑一顿，然后把他控制住等到进度条跑满，最后再把他封印，不管用什么方法，反正都要让他不再出现。

    而且这个小丑是可以进行交流的，就像寂静岭里的阿拉萨，他可以把小丑打一顿后，逼问出老印第安人口中说过的恶灵是什么。

    这是一条近在咫尺的线索，对他后续的行动有着至关重要作用。

    这能让他避免踩雷，地下最后悔蹦出什么东西很难说。

    李维自诩现在也拥有了毁灭一颗星球的强大伟力，可面对这种在精神影响上的另类生命，他还不敢托大。

    小丑似乎意识到李维不想要和他交流，身体便如吹气球般膨胀，接着炸成一片碎布，人已经逃脱了。

    李维见状，收回变成鞭刃的手，有些不甘心的继续在下水道里寻找。

    跑完下水道只用了十几个消失，然而他还是没有找到小丑，他似乎藏了起来，故意躲避着他。

    找了大半天都没能找到，李维没有放弃，而是用病毒感染了下水道里的无数老鼠，让它们成为自己的眼睛，分散到了下水道的每个角落寻找，再有就是躲藏在镇子的各个角落，要是发现有什么异常事件，这些有了一点智商的小家伙会立刻发送声呐通知到李维。

    李维就不信那个小丑能在他的眼皮子底下抓人！

    回到地面上后，脏水被自动甩落，重新开上停在了医院停车场的车，回到了家中。

    周末结束后，李维再次来到了学校，答应过要当够四个月的老师，他就不会食言，监视全镇的老鼠应该能很好地完成他的任务了。

    小丑就像是被他威慑了，一连很长时间都没有再出现。

    乔治的家人也亲自来过学校，向李维道谢了，乔治的爸爸向李维询问是什么东西伤害的乔治，被李维给随便用话术搪塞过去了。

    他不想让更多人知道，对付单个的敌人，人有时候反而起不到该有的效果，而且乔治一家都只是普通人，知道了也帮不上忙，只会添乱。

    监控全镇的时间越来越久，可始终也不见小丑再出现。

    李维便也维持着现在的装填，并没有收回监控全城的老鼠，小丑也许是因为老鼠的监控而不敢出现，这会直接导致钥匙的进度迟滞不前。

    可李维没有太在意，监控一直都没有收回去，安心教学直到上课上到最后一天。

    ……

    德瑞中学暑假前的最后一节课，学生们全部沉浸在了即将放假的喜悦中，唯有一小部分学生陷入了遗憾和悲伤中。

    因为他们敬爱的李维老师也将在今天，结束教学，未来的他们将不会再和这位老师相遇，再也没有办法上到这位老师生动有趣的课程。

    那些在一起开玩笑，一起打球，一起学习进步的日子将会不再存在……

    李维看着底下一群心情低落的学生，总算感受到了这些天的任劳任怨上班是有意义的了！

    “世界很大，你们不一定要把每一个地方都走一遍，但你们应该永远保持一颗初心，因为这将赋予你们强大的力量对抗生活中的艰难！”

    在给下面的学生灌了一口毒鸡汤后，下课的铃声也恰好在此时响起！

    叮铃铃！

    这次李维没有第一时间离开教室，而是目送班级里的学生起身背起书包。

    “哦！”突然，他想起了一件事，叫停了准备走出教室的学生们，说道：“你们要小心，镇子上最近可能会发生一些怪事，你们遇到了，可以拨打我的电话求助，或者去我的住所找我！……小心小丑！”

    学生们对李维的话表示了一伙，那名带着粗框眼镜，皮肤异常白皙的男生闻言，笑着说道：“为什么要小心小丑？是因为小丑会给我们不是免费的免费气球吗？”

    “瑞奇！李维老老师说的应应该……是对的！”受过李维恩惠的比利闻言，提李维说了句话。

    眼镜男生对着比利耸了耸肩膀，“我又没说这是错的，只是我们又没钱买祈求，所以不用小心！”

    “瑞奇！”

    ……

    两人突然就争辩起来了，李维只是笑而不语，默默撤走了镇子上的所有老鼠。

