    萧叶回到伽罗，所打听到的情报其实并不全面，如今在仔细聆听。

    在十万年前，的确有诸多先天神灵弟子，跨越禁天而来，出现在伽罗中。

    但究其原因，还是因叠纪交替即将来临，产生了极大的影响，扩散向整个混沌世界。

    五大禁天，空间稳定性极高，下位道神进入其中，都会受到极强的压制。

    但小禁天中的空间稳定，就差了许多了。

    在这等影响下，伽罗小禁天的空间膨胀，很多区域崩开。

    除却空间裂缝中的一级世界毁灭外，竟然还浮现了一个个特殊空间。

    这些特殊空间，形似一级世界，但其内并无后天生灵，或许是因为叠纪交替的冲击，又或许是经历了岁月的沉淀，竟然生长出了不少还算珍稀的神材。

    以前被岁月长河所淹没，封闭了起来，如今浮出了水面，这才引来了诸多先天神灵弟子。

    为了收集这些神材，这才发生了惨烈的战斗，造成了今日的局面。

    “原来如此。”

    萧叶闻言，却是暗自松了一口气。

    伽罗小禁天如此乱象，他曾联想到，那借由他今世的果，而进行转生的顶尖神兽——烛照暴露了。

    但如今看来，却并而非如此。

    甚至于，从苍梧的只言片语推测，对方对于这烛照神兽，也并不知晓。

    “和你有关的大秦神国，以及普沙神国，这些年都逐步立身于伽罗之巅了，算是伽罗的超级神国中，最顶尖的存在了，自然是最先受到了波及，在危机时刻，两大神国联盟，但依旧没有躲过灭顶之灾，连樊极饕都战死了……”

    苍梧本体消失，身形化作一人高，一边疗伤，一边对萧叶叙说了起来。

    当初因为萧叶的缘故，他也曾交好这两大神国，见到这两大神国遭劫，却无力相助，也是心情复杂。

    “不过……”

    说到这里，苍梧的语气顿了一顿，“你倒是不必要担心，在危机时刻，有一尊超级强者，他曾出手相护，保住你的族人，以及两大神国的大部分强者，远离的战场。”

    “他们如今应该流落在伽罗小禁天中，只是不知具体在什么地方。”

    苍梧继续说道。

    “超级强者？”

    萧叶闻言心头一跳。

    得知自己的族人躲过了一劫，他心头稍安，但这超级强者，又是谁？

    “难道是吴涛他们？”萧叶一念至此，摇了摇头。

    吴涛等五位古神弟子，也仅仅比他早半年出发而已，且也根本不知晓大秦神国和他的渊源。

    更何况，他根据苍梧的话语推测，那超级强者宛如流星闪现，无法窥得真容，展现出的实力极为恐怖，恐怕连吴涛都比之不上。

    “那强者，到底是何人？”萧叶暗自揣测，却没有头绪。

    他在转生大禁天，所结交的强者中，和这尊超级强者，无法对上号。

    “也罢！”

    “先找到族人再说。”萧叶摇了摇头，不再多想。

    自己的族人无碍，躲过了一劫，总归是好事，但这也不代表族人们就彻底安全了。

    那超级强者出手庇护，未必就是友非敌。

    毕竟他在转生大禁天，也树敌不少，说不定就有先天神灵弟子，查出了他的族人所在，前来寻仇。

    “萧叶，如今伽罗中可是有不少先天神灵弟子，你要去寻找自己的族人，最好低调一点，免得麻烦上身……”

    苍梧见此，连忙提醒道。

    他亲眼见到伽罗迎来破灭时代，萧叶方才展现出来的实力，固然惊人，但毕竟孤身一人，双拳难抵四手。

    “哈哈哈！”

    “伽罗小禁天中的中位道神虽多，但有谁会是萧叶师弟的对手？”

    就在此刻，一道沉闷的大笑声猛然传来。

    只见远空之处，一位其貌不扬，面容憨厚的光头生灵，朝着这边踏空而来。

    “吴涛师兄，你们也来了！”

    萧叶抬眼望来，露出一丝笑容。

    他方才已经以命枢令，和先行一步，前来伽罗执行群族任务的五位古神弟子取得了联系，吴涛等人迅速赶来。

    “萧叶师弟，我得到消息的时候，真是不敢相信。”

    “这等中级群族任务，命枢阁掌阁弟子，竟然派你来了，简直是大材小用！”

    吴涛见到萧叶，很是兴奋，在咧嘴大笑。

    昔日天命之地的任务，他和萧叶结下了深厚的情谊。

    “萧叶师弟！”

    在其身后的四位，车源侯的后裔弟子，但此刻尽皆对萧叶抱拳行礼，无比的恭敬。

    “萧叶现在达到什么高度了？”

    苍梧早就目瞪口呆了，瞳孔在剧烈收缩着。

    这五位古神弟子，都是深不可测，但他能看出来，一言一行，却充满了对萧叶的恭敬。

    “原来萧叶师弟的族人，就在这伽罗小禁天中，而且还走散了吗？”

    了解到萧叶的来意，吴涛眉头微皱。

    “也罢，反正大罗神精这等神材，我们暂时还没有头绪，不如一起帮忙，先找出萧叶师弟的族人。”

    “诸位师兄，你们觉得如何？”

    吴涛开口道。

    “可以。”

    “没问题。”

    ……

    此言一出，顿时那四位古神弟子，都是连忙道，很是干脆。

    开玩笑！

    萧叶可是等同上位道神境强者，再加上和纯灭阳关系匪浅，即使不愿和萧叶结交，他们也不想得罪。

    更何况，在伽罗小禁天中，搜寻一些生灵，也耽误不了什么时间。

    “如此，就多谢诸位师兄了。”

    萧叶闻言微微诧异，但也没有拒绝，抱拳致谢。

    如今伽罗小禁天中，滋生了不少神秘气息，对神阶意志予以干扰，的确增加了搜索的难度。

    有吴涛他们帮忙搜寻，自然可以把时间大大缩短。

    毕竟在这个时候，早一点找到族人，族人就多一分安全。

    当萧叶将族人和三千大界故人的画像，展现出来后，六大古神弟子立刻分散而开，对伽罗小禁天，进行地毯式搜索。

    值得一提的是。

    苍梧老神主，在修复伤势后，也是自告奋勇，加入到搜索的队伍中来。

    萧叶孤身上路，在伽罗小禁天中，寻找着族人的消息，不断进行搜索着。

    而与此同时。

    追击苍梧的那五位三面神弟子陨落，也是在伽罗小禁天中，引起了一场风波。

    「第三更到！」

    。m.

