
    随着时间的推移，金乌西坠，霞光满天，朝霞准备好晚膳，慕清霄则牵着三圣母的玉手走进竹楼。

    酒足饭饱后，朝霞识趣的没有当电灯泡，三步一回头，瞪了他一眼就朝隔壁走去。

    待朝霞离去，三圣母长袍一挥，主动将精致小竹楼与外界隔离，生怕两人做那事的时候又被听了去。

    虽说她与朝霞亲如姐妹，但这种事情被看见或者听到，依旧难免有些尴尬。

    将内部情况隔离，三圣母轻轻拂下霓裳羽衣，令人口干舌燥，血脉愤张的画面就映入慕清霄的眼帘。

    “夫君，让蝉儿伺候你吧。”

    “咕咚……”

    见状，慕清霄喉结滚动一下，吞咽了口唾沫。

    虽说欣赏过不止一次，但三圣母主动起来，真是格外的诱人，连他都把持不住。

    不多时，床榻上红浪翻滚，紫气缭绕，两道身影交织，如泣如诉的声音高低起伏。

    ……

    ……

    竖日清晨，金乌东升，温暖的阳光倾洒而下，透过窗户的缝隙钻进精致的竹楼中。

    慕清霄睁开双眼，望着床榻上早已离去的佳人，轻叹一声，回想起昨晚三圣母那般主动诱人，真想一直留在身边。

    仙魂力量悄无声息的席卷而出，查探了下华山四周，除了西岳庙中有些香火客人，三圣母与朝霞的气息已经消失。

    此刻，两女恐怕已经在天庭了。

    走下床榻，慕清霄来到木桌前，其上放着页薄纸，纸上书写着一行行端庄秀丽的字体，看一眼就知道是三圣母留下的。

    在纸片旁边还有一盘糕点，总的来说就是照顾好自己，路上一切小心。

    将纸片装进储存空间，慕清霄温柔一笑，有一个这般体贴，下得了厨房，上得了大床的妻子，日子过的真是潇洒。

    将桌上的糕点吃完，慕清霄整理了下被子，转身离开小竹楼。

    来到西岳庙，慕清霄看了眼其中的神像与周围的香火客人，转身径直离去。

    三圣母已经前往天庭，他继续留在这里也没有任何意义，倒不如去游历四方，看看能不能在碰到些任务。

    不过，虽说去游历四方，寻找机缘，但慕清霄还真没有什么目标，也没有任何特别想去的地方。

    想回昆仑仙山看看青莲，但他暂时没有那种实力，回去还是得看西王母的脸色。

    来到华山脚下，慕清霄思考了片刻，最终决定前往长安，掐算下时间，西游记的剧情也差不多快开始了吧？

    毕竟这里是西游记位面，中心点还是要围着西游进行，碰到机缘的可能性很大，慕清霄也不想错过这个机会。

    回过神来，慕清霄不再停留，身影冲天而起，化作一道剑光朝着东胜神州内部掠去。

    顷刻间山河倒退，四周景色不断变换。

    慕清霄已是金仙境界，一个呼吸间就掠出数万里，东胜神州疆土广阔无穷，何况是这种大千世界，疆土连绵不绝，仿佛没有尽头。

    太乙玄仙，大罗金仙稳坐钓鱼台，以他金仙二重的实力，配合各种神通，在西游前期已经是bug一样的存在，驰骋于天地间不需要担心任何的事情。

    哪怕碰到稍微强大一些的妖怪，他也不惧。

    最重要的是，迈入金仙，他的伴生魂剑，灭世黑莲也纷纷晋级，魂剑锐利程度能直接撕开强悍的肉身，斩断三魂七魄。

    灭世黑莲防御变态，就算境界比他高出许多的修士也难以破开，几乎坚不可摧。

    神火焚天，任何与之接触的事物，在没有焚成虚无前，神火就不会熄灭，连虚空都能烧穿。

    经过几个月前，与混天大圣一战，他化作黑凤能够轻易的秒杀后者，要知道后者也是金仙。

    而且，是金仙五重。

    若非混天大圣速度数一数二，慕清霄的魂剑斩落都被躲开，否则那一剑就能取下他的首级，根本没必要浪费再多的时间。

    魂剑，灭世黑莲，神火，化凤四个神通，每一个都能轻松杀敌，虽说整个世界中，他依旧不算强大，但他需要的只是时间而已。

    对于世俗中的凡人来说，渭南华山距离长安路途遥远，但以慕清霄的速度，山河倒退，画面转换间，已经来到了一座巨大的城市上空。

    长安！

    脚下的古城巍峨庞大，散发着悠久沧桑的气息，宛如匍匐在大地上一头巨兽，城门口如同大口，吞吐人潮，星眸向下望去，还能看到皇城宫殿连绵，金碧辉煌，尽显华贵。

    这里就是西游记位面中的长安，真正的傲来国，大唐盛世。

    空间轻微扭曲，慕清霄的身影就出现在了城门口的道路上，收敛气息，望着城墙上方两个龙飞凤舞的字体，汇入人流，朝城内走去。

    曾经，在大话西游位面中，慕清霄也前往过长安，但是两个世界观不同，有些事情就自然变得不同。

    相比大话西游，西游记这种大千世界，长安城更加的庞大，看起来更加的繁华昌盛。

    不多时，走进城市中，映入眼帘的就是形形色色的身影。

    长安城是大唐最繁荣的都城，人潮如织，商贾繁荣，在这里甚至能看到许多金发碧眼的胡人与大唐商人，有万邦来潮之势，现在的大唐极为鼎盛。

    进城之前，慕清霄早已收敛气息，剑眉星目，丰神如玉的容貌，除了像个贵公子外，倒也没有任何奇怪的地方。

    打量了眼繁荣的街道，慕清霄低喃一声，道：“这里就是西游的起点，看来自己来的太早了，暂且找个地方住下在说吧。”

    说罢，慕清霄就顺着人流，朝着长安最中心的位置走去。

    不管在何时何地，最热闹的地方绝对就是最繁荣的地方，虽说他只是想找个酒楼，但也需要找个环境好的，饭菜味道不错的。

    长安城的中心，最靠近皇城的位置，这里自然是最热闹，消费最高的地方。

    不多时，来到中心街，慕清霄走进一家名‘胡姬酒肆’的酒楼，这家酒楼生意几乎是全长安最热闹的。

    ……

    ……

    Ps：新书《帝临诸天》已发布，求各位老铁支持，喜欢的麻烦点一下收藏，么么哒。
