
在归辰的陪伴下站在首饰铺门前的嬴抱月闻声抬起头来，看向不远处像一只小鸟向她飞来的少女露出一个笑容。

孟歌直冲到她面前才停下脚步，帷帽下羸弱苍白的面孔露出一丝红润。她眼中是掩饰不住的惊喜，但冲到近前看到面前女子眼下的黑眼圈之时，她眸光一怔，又流露出些许不安。

“殿……”

不等她开口，嬴抱月抬头向她一笑，轻声开口。

“孟小姐，生辰快乐。”

说完她看向紧皱双眉跟在妹妹身后另一位女扮男装的少女微微一笑，“你也是。”

化名孟施真名其实是孟诗的女子一愣。

孟诗顿住脚步，神情一时间有些复杂。

嬴抱月这句话其实是一语双关。

虽然在外她是北魏继子，是个不折不扣的男儿郎，但只有很少的人知道，她其实是男扮女装。

不光是男扮女装，她还用药物改变了声音和身形，彻底掩盖了她的女性特征。所以即便混在男人堆中这么久，她的秘密还从未暴露过。

除了在那位前秦公主面前。

孟诗神情复杂地看着不远处站在首饰铺前的嬴抱月。

正如她所说，她和孟歌两人都是孟小姐。

在初阶大典第一轮众人战中，孟诗意外被嬴抱月撞见真身，从此在这人处留下了个把柄。

孟诗之前还担心过嬴抱月把这件事泄露给其他人，或以此要挟自己为她做什么，但直到现在却没有任何麻烦找上她。

明明撞破了这么大的秘密，那个女子却像是什么都没发生一般。

孟诗凝视着首饰铺前平静地和孟歌交谈的嬴抱月皱起眉头。

孟歌是她的双胞胎妹妹，自幼身体羸弱，为了不让她担心，自己是个女子的秘密已经暴露给了前秦公主这件事，孟诗之前并没告诉过孟歌。

说实话她甚至不知道这两人认识。

“怎么回事？”孟诗走到首饰铺前，皱眉看向身边的妹妹，“为什么她……前秦公主会在这里？”

“啊，大哥，”孟歌浑身一震，看向孟诗眯眼笑起来。

“我之前忘记和你说了，只有我们两人出来未免太寂寞了，我出发前就试着邀请了两位朋友。”

朋友？孟诗瞪大眼睛，视线在孟歌和嬴抱月之间逡巡，她们俩是朋友？什么时候的事？

“不过说是朋友，果然是我这边太厚脸皮了吧……”而这时孟歌有些不好意思地低下头嗫喏道，嬴抱月闻言摇了摇头。

“孟小姐不嫌弃，我们自然已经是朋友了。”她笑了笑道。

说完她抬头看向因妹妹的发言太过意外已僵成一座雕像的孟诗，“孟小……孟公子，我们之间应该也算是朋友了吧。”

嬴抱月微笑。

毕竟她们之间的接触可更多。

孟诗闻言不受控制地想起初阶大典第一轮的那个夜晚，身体顿时更加僵硬。

孟歌听到这句话却眼前一亮，惊喜地看向自己的“兄长”道，“大哥，你果然和公主殿下相熟么？”

不，孟诗想说我们不熟。

“都是参加初阶大典的修行者，我就知道你们一定认识，”孟歌显然没意识到兄长情绪的低落，开心地继续开口道。

“我今日发帖子的时候没想到公主殿下真的会来，”她有些局促地笑了笑，充满歉意地看向嬴抱月眼下的青黑，“小女是不是打扰殿下准备明日的棋战了？”

嬴抱月摇了摇头，“我正好也想放松一下，话说你刚刚说你邀请了两位朋友，那就是还有一位姑娘喽？”

孟歌点点头，不好意思地笑道，“但那位也身份尊贵，我之前只是一时冲动想尝试一下，再加贺兰公子说会帮我送信才下了那样的帖子，也不知道那位会不会来……”

“贺兰承？”孟诗闻言眉头一皱，“我不是告诉过你不要和那人说话了么？”

孟歌缩了缩，“但贺兰公子帮过我不少忙……”

之前在北魏圣女身边被刁难的时候，贺兰承曾多次为她解围。这次也是她无意中提起自己今日生辰要和兄长出门之时，贺兰承忽然问她想不想和同龄的女子一起出去玩。

她初来乍到，除了北魏人，在丹阳城内根本不认识什么同龄女子。

“你仔细想想，一面之缘也行，你还有什么认识的女子么？”贺兰承如此问道。

哪怕是一面之缘，孟诗知道的也只有两个人，她就顺势说出了那两个人名。

“虽然认识，但这两位肯定不会与我这样的人一起……”她自嘲的话还没说完，面前的贺兰承闻言一怔，嘴角忽然露出一丝笑意。

“另外那位贵女我不清楚，但有一个人，如果你诚心诚意地邀请，她一定会回应。”那个男子看向她郑重道。

“没想到真的如贺兰公子虽说，殿下你真的来了。”孟歌嘴角露出一丝恬静的笑意，静静向嬴抱月屈膝一礼。

“之前冒昧邀请，民女诚惶……”

“不用这样，”她的话还没说完，一只温热的手已经扶住了她，就像当初在街边她们初见时一般。

“今日你和孟公子是寿星，你们最大，”嬴抱月笑了笑道，“我虽然出来了，不过只能出来一个时辰，还请莫怪。”

“怎么会，”孟歌摇头道，“那我们……”

“抱歉，我迟到了。”

而就这时，一个女声在她们身边响起，下一刻那声音有些意外，“怎么，前秦公主殿下也在么？”

嬴抱月闻声侧目看去，一个脸上还挂着汗珠的少女气喘吁吁站在她们身边。

“李二小姐，”孟歌惊喜地睁大眼睛，“你居然也来了。”

来人正是南楚初阶大典主考李梦阳的嫡次女，李家二小姐李堇娘。

李堇娘的目光从嬴抱月身边掠过，落到一边浑身不自在的孟施身上。她像是没料到会有公子在，第一反应抬起手似是想要遮脸，但遮到一半又像是自暴自弃一般放了下来。

“二小姐，这是我兄长，抱歉，我没想到……”孟歌手足无措道。

“没事，我也用不着在乎这些，”李堇娘摇头，“反正我以后要嫁给谁早都会被定好。”

哪怕她真做了什么有损名节的事她还是要嫁，她只要活着就行了。

反正将来她要嫁的人娶她，也不是为了她这个人。

那她还有什么好在意的。

嬴抱月看着面前神情满不在乎的少女眸光顿了顿，随后笑了笑道，“李二小姐，难道是偷跑出来的？”

“是又如何？”李堇娘微笑看她，“公主殿下婚约在身，难道不是？”

嬴抱月摇头，“我如果去了哪里，只是因为我想去。”

李堇娘一怔，不等她回答嬴抱月看向孟歌问道，“孟小姐，既然人到齐了，我们走吧。你想去哪？”

“我想……”孟歌闻言一怔看向身后的首饰铺正想开口，就在这时一个身影忽然挡到了她的面前。

孟歌看着面前人惊讶地睁大了眼睛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="57514073"  chaptername="第三百八十一章  少女们">加入书签</a>
</div>
