    所有人都看呆了，他们都是生活在海洋之上的，悬空岛之上，何曾见过这等画面？

    就听山海阁的莽汉翟顺道：“就冲这图中神妙，我就知道它不凡。”

    太虚院楚巡冷笑：“你这不废话么？它没神妙之处，我们来干嘛？”

    韩非身边，青宸咂舌：“看起来，越好看的东西，就越危险，这一点绝不会错。”

    韩非微微点头：“英雄所见略同。要不你放弃？我帮你冒险。”

    青宸：“……”

    楚临渊叹道：“场面过于宏大，反而不好。这说明，画里的世界，很大。”

    离落落道：“呀！这图本身就是宝贝。已经摆这儿了，可怎么拿啊？”

    悠野笑道：“你还没看出来么？不是怎么拿，而是现在这图我们根本拿不起，得进去画中，寻找能够执掌此图的东西，才能拿！”

    无名指着一处山峰道：“此峰承天剑势，神妙非常。”

    宁京尧挠头道：“为啥没有刀一样的山峰？”

    所有人都在观图，韩非也不例外。可他的看点，和其他人都不一样。

    他看见的星图，那星图诡异，地势承天，凡星图诡异，必有古怪。

    他尝试以阵法入星图，结果感觉，总是有点儿不伦不类。特别是，图中的那座悬空岛，和星图之间有什么关系？

    大多数人应该都在看那悬空岛。在大多数人心里，凡有人气汇聚，才会藏宝其中。

    几乎所有人都觉得控图执法，都在城中。

    而韩非却在疑惑，这里有问题的地方，绝对不止在于这座城，他将这图当成了山河图看。

    可是，山河图，何以定海？

    忽然，韩非心中一顿：很早，就有悬空岛了吗？那时，沧海未犯，万物共生，悬空岛哪里来的？

    “山河大地，悬空岛，星图，这之间到底有什么关系呢？”

    还有，韩非看向这幅画的边缘处，画面截止的地方，左右并不完整。也就是说这图，其实只是画了部分地方吧？

    韩非不由想到：会不会有很多张定海图？

    别的先不管，假设有很多张定海图的话，当所有定海图都描绘出来，会不会就能描绘出一个大世出来？

    可韩非随即就笑了：哪有那么容易？若这只是部分，就已经是定海异宝了。那要是多张凑一起，岂不是这图远超定海异宝了？

    韩非不由得看向任天飞。后者依旧懒洋洋的，很是随意的样子。

    再次将目光落向画面，金光已经不闪，画面全部展开。整张图，宽3米，长20余米，此刻随风鼓荡，宛如天降玉旨。

    “刷！”

    就看见白影一闪，又是叶白宇，这家伙直接往画里钻去。

    却见叶白宇的身影，像是投入了水中，一没而入，消失不见。

    当即，有人喝道：“不好，不能让他抢占先机。”

    “哼，图是我的，谁也崩想抢。”

    “各凭机缘，看谁运气好了。”

    “刷刷刷……”

    一个又一个人钻进了图中，包括韩非身边的无名、悠野、离落落等人。

    几乎片刻之间，画前还剩下的人，不超过20人。其他人，都进图了。

    韩非看向王大帅和楚临渊道：“师兄，我想我们进去之后，应该不可能在一起。所以，你们先进吧！”

    楚临渊皱眉道：“小师弟，万一呢？”

    韩非摇头：“没有万一，肯定不会一起。与其说，是众人争图，莫不如说是争一个气运。每个人气运不同，不可能一起的。”

    楚临渊沉吟道：“好，我和大帅进去，帮你探路。”

    另一头，曹家三人还在。曹佳人看着图在发呆，或者说是在思考。

    等了一阵，又有七八个人进去。

    青宸：“罢了，我先进了，韩兄你要看就慢慢看啊！”

    岳十二挠了挠脑袋：“看不懂啊！那我也先进了吧！”

    片刻后，这里还剩下的人中，孙沐淡淡地看了韩非一眼：“里面等你。”

    墨绯鄢看向韩非，哼了一声：“别再来找我麻烦。”

    片刻后，场上只剩六人。

    韩非、任天飞、曹家三人，弓月涵。

    弓月涵来到韩非身边，问道：“看什么呢？”

    韩非悠悠道：“看什么我也不能告诉你啊！大海啊！你全是水。骏马啊！你四条腿……”

    弓月涵：“……”

    弓月涵不傻，现在有观图的机会，可以总览全局，进去之后呢？仿佛人置于天地，沧海一粟，天知道自己该往哪儿跑？

    韩非撇开弓月涵，凑到了任天飞身边，抵了一下他胳膊道：“你看了辣么久，有啥心得不？”

    任天飞似笑非笑地看着韩非：“我有心得，还轮得到你？”

    韩非耸肩：“那说不定，万一你路走错了呢？”

    “切！”

    一炷香后，弓玉寒可能自觉发现了什么，于是钻进图中。

    那头，曹球冲韩非挥手道：“韩非，你咋还不进呢？”

    韩非呵呵一笑：“我还想再吃一顿火锅。”

    曹球：“我陪你一起啊！”

    韩非又道：“我又不想吃了。”

    曹佳人已经在图上扫了很多遍。她确认，那片星空有问题，但发现不了问题在哪儿。

    她不是阵法师，仅凭感觉，觉得星空和大地，似乎有着什么莫名的关联。

    不过半个时辰，曹佳人似乎和曹球和曹天说了什么，扭头看了韩非和任天飞一眼，淡淡道：“进吧！”

    等到这里只剩下自己和任天飞的时候，韩非顿时不再伪装：“老家伙，那星辰排位，是什么意思？你研究了300多年，不会不知道吧？”

    任天飞龇牙看向韩非：“你就认识我了？”

    韩非一手搭在任天飞肩膀上：“老任啊，你就别装了，咱俩谁跟谁啊？你要有本事用这图，早就用了，还能等现在？说说，分享分享经验嘛！”

    任天飞啧啧啧道：“真没想到，我竟然会找了你这样一个徒弟。我全都告诉你，要你有何用？”

    韩非嗤笑道：“要我何用？我辟海成王啊！哎，谁让你们都不顶事儿呢？我知道，天将降大任于斯人也，必将苦其心志……”

    韩非巴拉巴拉说了半天：“所以，那悬空岛，根本不是千星城吧？星位排位诡异，暗合阵法，但不是我知道的阵法。也就是说，这图中山川湖海，皆对应星辰宿位。如果要执掌定海图，八成弄懂这星位即可。但不止于此，这里还有隐藏的东西。”

    任天飞讶异地看向韩非：“哦？你小子倒是聪明，那你说说看。”

    韩非啧啧道：“图不重要，重要的是这里有关于成王的机缘。所以，能不能控制这张图不重要，在这张图中必有一样物品，是和这图没关系的。”

    任天飞不由得严肃了一点：“看来，你小子还真有点道行！不错，相比于那成王的契机，这图的确不重要。找到契机，图归他人又何妨？我也是想了许久才得出这个结论。没想到，你小子这么区区一会儿，就得出了同样的结论，怪不得你能找到我的宝藏呢。”

    韩非嘿嘿一笑：“谬赞，谬赞。所以说，你现在观想300余年了，想出什么来了？”

    任天飞摇头：“开始想不透，但我肯定那东西一定很小，也并非什么太实质的物件儿。甚至我又想过，它会不会是沧海里的一滴水？不过，那样就没法找了。所以，我思来想去，还是得掌控这图。然后，通过对这幅图的掌控之力，排除掉那不属于这张图的东西，如此才有可能找到那玩意。”

    韩非没好气道：“那不还是要先抢图么？”

    任天飞呵了一声：“那不然，还能看出个啥来？”

    韩非道：“这图中五行皆全，因为够全，所以那东西定在五行之外。”

    忽然，韩非心有所动。如果在五行之外，那剩下的地方，只有那星空了。

    可人，如何达到星空之上？

    任天飞摇头：“星空之上，人力不可能达。就算那东西在星空之上，你怎么拿？”

    韩非琢磨也是，如果真在那星空之上，还怎么拿东西？

    只见任天飞指了指途中的一颗星辰道：“你看，这颗星，隐于群星之间。若不注意，根本发现不了它的微妙变化！它有闪烁之能，每每闪烁，就会变成红色！”

    韩非目光一变：“还会变色？”

    任天飞点头：“再过片刻，它就会变了。”

    过了大概半柱香的时间，距离开图大概一个时辰，韩非看见这颗星变成了红色，当即吸了口气：“是它”。

    任天飞嗤笑：“是它又如何？关键是怎么拿？”

