    

    从镇元子，申公豹，女娲圣人。

    到后面的陆压，孔宣，祖龙等等。

    林轩一次次将大能引入了截教之中。

    让原本岌岌可危，被洪荒三教都在算计的截教，一跃成功破局。

    最后成为了这般强大的存在。

    林轩，功不可没。

    即便是现在，林轩依旧是打算策反地藏王，连这西方教想要夺取人道轮回的气运计划都打算破坏。

    可以说，林轩也是有些心狠啊！

    梅山四美正在感叹之间，林轩却是看着满脸震撼的地藏王，心中满是惊异。

    “这和尚，我不过就是说了地藏王的事情，怎么惊讶成这个样子了？这也未免太入戏了吧？”

    林轩脸上满是奇怪之色。

    地藏王微微一笑，笑容之中，满是凄凉之色，随后深吸一口气，开口说道：

    “这成佛之事，虽然是地藏王菩萨所愿，但是到底，也不过就是外事！只要能够解救苍生，成佛与否，根本也算不上什么了！”

    地藏王虽然知晓了自己不过就是西方二圣手中的棋子，感觉心头哇凉一片。

    但是依旧是摆正好心态，继续开口说道。

    这句话，落在了梅山四美的耳边。

    那更是感觉这地藏王虽然是后生晚辈，但是这一份心胸，却是比那所谓的诸天神佛不知道强大了多少。

    如此，才算是真佛啊！

    “你这么说，倒也在和尚之中，算是出类拔萃了！”

    “所谓的佛，本来就是在你我之间，在万物之中，何须佛教册封？”

    “那佛，若是需要佛教册封，和世俗之中的官位又是有什么区别呢？”

    “那西方佛教，所谓的佛，其实不过就是一个幌子，是一场骗局罢了！”

    林轩略微惊讶地看了一眼地藏王，随后开口说道。

    在林轩认识的和尚之中，这个藏地，算是有些慧根的。

    尤其是在林轩前世，更是对这所谓和尚，或者什么信仰上帝的人，大多很是无语。

    为何这般说？

    因为，在林轩前世之中。

    那山庙之中，多香火鼎盛之地，就是上一炷香，也会根据你上的香火钱，给你分个三六九等。

    那些和尚，如同职业一般，想尽办法开拓业务。

    倒也放假，更是一股脑儿向山下而去。

    目的就是为了慰问那些失足妇女。

    因此，失足妇女同志，不少熟客，都是那些挂羊头卖狗肉的和尚。

    什么清规戒律，什么六根清净，真正得道的高僧，又有几人。

    还有那些信奉上帝之人，上帝教的教义本来是仁爱，奉献。

    但是这些人，嘴上说什么主啊，我是信上帝的，摆出一副礼义廉耻的样子。

    实际上，在生活之中，一点鸡毛蒜皮的利益，那叫一个凶残啊！

    诸如此类，不甚枚举。

    林轩看得多了，因此也深知一句话——

    佛教是佛教，佛法是佛法。

    佛法本无错，佛教是非多。

    心存善念者，都是活佛辈。

    心存恶念者，人面也兽心。

    说起来，这个藏地的心境，着实算是不错的。

    林轩看这个藏地和尚，一时间，也感觉颇为喜欢。（注意，本书直男癌，不搞基）

    “佛，是佛教的骗局？这……”

    地藏王惊呼一声。

    对于佛教而言，成佛得道，本来就是所有人的信仰。

    但是林轩这段话，实在是太过惊世骇俗了。

    “还请施主为我解惑！”

    地藏王深吸一口气，随后开口对着林轩说道。

    林轩点了点头，看这个大和尚也是喜欢，因此不由多说几句。

    林轩解释说道：

    “这所谓的佛，本来就是没有一个定义！”

    “若是成佛，佛教之中曾言，放下屠刀，立地成佛。对么？”

    地藏王点了点头。

    “那我为恶人，杀人放火，有朝一日，我放下屠刀，我便不用偿还恶果了？”

    “我便立地成佛了？”

    “那地藏王为何要‘地狱不空，誓不成佛’？”

    “那好人为何要‘救人一命，胜造七级浮屠’？”

    “到底怎样才能成佛？成佛的意义又在何处？”

    “呵呵，西方佛教所谓的佛，到底还是一种控制人的手段罢了！”

    林轩侃侃而谈，摇了摇头，喝了一杯茶水。

    轰！

    这一次，不仅仅是地藏王目瞪口呆。

    即便是梅山四美，还有帝俊，大白等人都是傻眼了。

    这一番话，实在是太惊骇了。

    听起来，惊世骇俗。

    但是有理有据，让人根本找不出反驳的理由。

    “林轩师叔的这佛法造诣，居然如此之高。这一番话蕴含的哲理，让我有一种恍然大悟的感觉！”

    云霄喟然长叹，传音说道。

    “太牛了！不愧是一句禅语击败接引圣人佛心的存在。我感觉和林轩师叔一比，我的智商开始不够用了！”

    琼霄也是惊骇无比地说道。

    帝俊：“原本我以为我只是颜值上弱了林轩前辈一些，后来发现修为上，差距也很大。现在好了，连智商也是被林轩前辈碾压。难道我除了脸皮之外，就没有一处地方能够比得过这个完美的男人么？”

    林轩这段话说完，那气定神闲的样子，落在了梅山众仙的眼中，活脱脱一副世外高人的样子。

    尤其是那茶水的雾气升腾，迷离了一下林轩的眼睛。

    林轩眼睛微微眯起，那眼神之中，似乎蕴含了无穷哲理。

    这到底是什么恐怖存在啊！

    地藏王沉默不语。

    这一刻，自己对西方佛教的信仰，轰然崩塌。

    地藏王有些迷茫了。

    似乎不知道自己未来的方向在何处。

    原来，自己信仰这么多年的西方教，不过就是骗局。

    自己也不过就是他们的棋子罢了！

    可笑，可笑啊！

    “施主，那佛到底是什么？”

    地藏王猛然抬起头，对着林轩问道。

    林轩看到地藏王的样子，不由微微一怔。

    好家伙！

    地藏王此刻内心崩塌，信仰轰然破碎。

    道心似乎有些不稳。

    那原本神采奕奕的模样，也是变得极为憔悴。

    很显然，这么多年坚守，一朝崩塌，即便是大罗金仙也是挡不住啊。

    地藏王眼神之中满是血丝。

    已经到了走火入魔的边缘了。

    “不好，这个和尚，出了问题！”

    梅山四美心中咯噔一声。

    虽然此人是西方教之人，但是和西方二圣那种无耻之人截然不同。

    若就是因为林轩师叔这三言两语，导致了道心崩塌，最终堕入了魔道，未免太过可惜了。

    地藏王这种样子，颇为吓人。

    那认真的样子，满脸通红的模样，林轩看了，不由心中暗道：

    这小子，这么认真？不就是讨论一下对佛法的理解么？至于么？

    这是打算和我抬杠么？

    玛德！

    林轩憋了半天。

    他怎么知道什么才是真正的‘佛’。

    刚才那些，也不过就是林轩前世积累了大量‘键盘侠’的经验，开启了职业杠精模式。

    眼前这个和尚，要追问他这么难的问题，他怎么可能答得上来？

    林轩这下脸色难看了。

    那四美还在身边，自己若是圆不回去，岂不是在美人面前丢脸丢大了？

    这怎么可以？

    林轩急得满头大汗。

    一时间，整个梅山小院的人，都是向着林轩看来。

    有了！

    哈哈！

    我真是太聪明了！?

