    之所以这样问，是因为，老妇人虽然通过虫子，察觉到他们的到来，但是，从对方没有立即采取任何行动来看，她姑且赌上一赌，这位老妇人只知道他们来了，却不知道，他们藏身哪里？

    如果她猜对了，那么，更没有现身的必要。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在真煌界，蛊虫本事不小，但，毕竟小昆虫嘛，利用它们杀人倒好说，其他方面，不是百分百准确率的。

    之前，她让蓝灵教会她驱使蛊虫的时候，一百次里头，就有一次出错。她为这个成绩，感到惋惜，蓝灵却无比崇拜告诉她，“真正的养蛊高手，也莫过于此！”

    所以，曲檀儿理解为，高手驱使蛊虫，也是会出错的。

    当然，她不知道的是，蓝灵那句话，还隐藏这半截话，那就是，真正的养蛊高手，他们初初养蛊驱蛊时候，也莫过于此！

    老妇人明显是高手中的高手，高手时期犯的错误，她不会再犯。

    因此，小虫子一有异动，她立马就断定到有人来了。

    楼下，斗蛊还没有开始，喧闹的交谈声不断。

    眼前，纱帘低垂，重重叠叠地，遮住了所有来自于低处的探视，小一会儿，身边没有任何动静。

    绿靖远浅浅地低笑一声，然后，缓慢站了起来。

    “出来。本少爷耐性不多，再不出来，莫怪本少爷不客气！”他阴沉地警告道，从怀里掏出一瓶子，平举到半空，另一只手，置于瓶盖之上，大有要挟之意。

    老妇人平和地看了他一眼，“远儿，来者是客，你坐下。”

    这老妇人，在绿靖远心目中，许是地位不浅。

    绿靖远闻言，居然阴鹫全消，乖顺地回应一声，“我听姑奶奶的。”

    语毕，真的重新坐下。

    只不过，那只手依旧攥着瓶子，拇指来回在瓶盖上摩挲，大有不会轻易放过他们的意思。

    暗处，夫妻二人对望一眼，然后，互相点了一下头。

    下一秒。

    翩然落地。

    现身。

    这一次，他们没有任何遮掩。

    来之前，夫妻俩就又进行了一次脸容修饰，如今，他们的这张脸，五官平凡到令人过目即忘。

    打量着平平无奇的两张脸，绿靖远眸子最先闪过疑惑，最后，他定睛看着墨连城，带着不太笃定的语调，询问道：“你们是谁？”

    墨连城勾唇，狭路相逢，没有隐瞒的必要，“我是谁，绿公子不是早就想到了吗？”

    声音，冷漠，不带一丝起伏。

    绿靖远眼睛晃了晃，然后，眯起来，“果然是你！”

    旁边，老妇人依旧我行我素的状态，坐姿并没有因为夫妻二人的突然出现而改变，只是，在听闻绿靖远说话后，才傲慢地问了一句：“远儿，这人，你认识的？”

    绿靖远回答，“姑奶奶，他就是我之前跟你提过的，绿鹰蛾都追踪不到的人。”

    “哦？”听闻绿靖远的回答，老妇人挑了一下眉，略带兴趣的目光，投到墨连城的身上。

    刚才在暗处，并没有太深刻的感觉。