    有点正义感的人都会上前管管，最主要的是还是一个大美女，这简直就是英雄救美啊！

    薛宇还没开口说话，老狗便已经骂道:“喂，人家姑娘不愿意跟你走就不要这么不要脸了，长得丑无所谓，关键还这么不要脸就不好了。”

    两个杂皮的脸色瞬间黑了下来，也不再管身后的小姑娘了。

    噌～

    折叠小刀弹出, 阳光下闪耀着冰冷的光芒。

    “说啊！继续说啊！今天老子不在你身上开个洞就不姓刘。”染着黄毛的杂皮恶狠狠的说道。

    老狗脸色也是微变，学校里对骂打架是常有的事儿，但可从来没有见过动刀的。

    两个杂皮一脸一脸狰狞的朝着老狗走去，小匕首在手中不断划过。

    “快跑。”后面的小美女焦急大声的喊道。

    本来这样逃跑的老狗被这句话一喊脚步也不动了，大声说道:“怎么, 还想动刀，信不信我一喊外面的人都会来, 到时候警察要是来了看你们两个往哪儿跑。”

    黄毛杂皮恶狠狠的说道:“来之前也先让你开个瓢，敢来招惹老子，找死。”

    “唉～”

    薛宇一把将老狗拨开，吐槽道:“下次碰到这种事情直接报警了，别傻乎乎地往前凑，不然怎么死的都不知道。”

    说完快步上前，在两个杂皮还没有反应过来的时候三下五除二直接干倒在地，手里的小刀也被轩宇抢了过来。

    “滚。”

    两个杂皮也不敢多言，慌忙的朝着小巷外面逃窜。

    “钦哥，就这样放过他们了？”

    “那你说怎么办？”

    “当然是报警了。”老狗理所当然的说道。

    “调戏少女最多也就是被口头警告，严重点关两天，还得让这个姑娘去作证，到时候咱俩一拍屁股走了那姑娘怎么办？”薛宇道。

    “额……”

    这个时候的扫黑除恶还不像***上台后那么严格，真要是这么干了到时候两个人走了这姑娘肯定会受到报复，一个敢拿刀捅人的流氓杂皮真要是疯起来还真敢这么做。

    现在是法制社会又不能杀人, 最多打一顿还能怎么办，刚刚打架的时候用的是巧劲，这两个傻逼别看现在没事内脏受了震动, 回去至少得休养三个月, 已经是薛宇能够做到的极限了。

    薛宇对着那姑娘喊道:“没事了，赶紧走吧！”

    “谢……谢谢。”女孩道谢道。

    “没事别往这种人少的地方来，一个小姑娘很危险的。”

    “嗯……知……知道了。”

    手中的小刀朝着垃圾堆里一扔本人就转身离开了。

    “你……叫什么名字？”

    薛宇头也不回的摆了摆手:“寒江孤影，江湖故人，相逢何必曾相识，走了。”

    行走在路上老狗不停的朝着薛宇的脸上瞅着，看着薛宇浑身不对劲。

    “干嘛这样看着我？”

    “钦哥，你真潇洒，还有那句什么寒江孤影江湖故人，实在是太潇洒了。”老狗兴奋道。

    “潇洒你也别学我，很容易装逼装过头的，装逼没装过去就成傻逼了。”

    “嘿嘿，这个肯定知道噻，我打架又打不过他们，肯定有多远跑多远。”

    “这就对了，其实刚刚就算咱们俩不在那俩杂皮也不会对那女孩怎么样，光天化日他们也不敢，也就是口头上调戏调戏，碰到这种事情不要脑子一热就往上冲，最好的办法就是报警，这才是解决问题最简单最便捷的方式，晓不晓得？”薛宇道。

    “晓得啦。”

    “时间不早了，你去等你妈吧！我再逛逛。”

    “嗯。”

    “有事给我打电话，电话号记住了吧？”

    “记住了。”

    “去吧！”

    两人就此分开，老狗找了一家火锅店点好菜静静的等着，薛宇继续在街道上闲逛，打发时间。

    时间慢慢流逝。

    五点……六点……七点……七点半……

    天已经完全黑了下来，可约的人却迟迟未到。

    “兄弟，你的菜还上不上？”

    老狗扫视的四周一眼，眼神中满是苦涩。

    “谢谢，不用……”

    “上，为什么不上，赶紧上菜，再来4瓶啤酒。”

    “钦哥？”

    薛宇一屁股坐在老狗的对面，调笑道:“哭了？”

    “没有。”不过在说话的时候赶紧用手擦了擦眼睛。

    “想哭就哭出来呗我还能笑话你啊？”

    “钦哥，你怎么来了？我还没给你打电话呢。”

    “等你给我打电话黄花菜都凉了，我就没走远，一直都在附近看着你坐到现在。”

    老狗愣了一下，声音低沉道:“你都知道了。”

    “是猜到了。”

    “嗯？”

    “从你给你妈打电话你妈说话的语气我就猜到了，只是当时没法跟你说而已。”

    “钦哥，我……”

    “先吃饭，吃完饭我陪你一起去看看。”

    “……好。”

    火锅本是很享受的一个美食，慢慢享受食材由生到熟的过程，然后吃入口中，感受它的美味。

    不过今天老狗的心情很明显不在这儿，火锅吃成了快餐的感觉，囫囵下口，然后拉着薛宇就走。

    老狗的妈妈在离婚之后就来到了成都，后来再婚，再婚的男人家境还不错，两个人慢慢的打拼日子过得也越来越好，就像老狗妈妈给的住所地址就是一个别墅区。

    可能跟连人的家境没法比，但也绝对不是普通的家庭。

    两人顺着地址很快就来到了目的地，不用走进家门，仅仅隔着落地窗就可以看到里面的情景。

    一男一女一小孩。

    柔和的灯光、热腾腾的饭菜、欢快的笑声、小孩子撒娇……

    老狗静静的站在原地观看，眼眶含泪，在这一刻神光中有羡慕也有回忆，还有一丝丝的愤怒，但最后都化作了悲伤。

    眼前的这一幕场景是记忆中当年自己最幸福的时刻，而现在却变成了别人家的，自己成为了一个外人。

    薛宇拍了拍老狗的肩膀，道:“要不要进去？”

    老狗强笑一声，摇了摇头:“不用了，我们走吧！”

    谷渖

    说完转身离开。

    薛宇沉默了一下，掏出手机对着那落地窗拍了一张照片，一张幸福的一家三口的照片。

    “想喝酒吗？”

    “嗯。”

    “等我一会儿。”

    薛宇朝着不远处的小卖部跑去，不多时点着几罐啤酒和花生米走了出来。

    两人走到一处公园河堤前，席地而坐，将花生米倒在塑料袋上，啤酒打开。

    正要给老狗碰杯，只见老狗拿着啤酒一口直接干了一罐。

    薛宇笑着笑，自顾自的喝了一杯。

    “还难受吗？”

    一句话刚说完，薛宇眼泪刷了一下流了出来。

    “钦哥，你知道吗，刚刚那画面经常出现在我的梦里，只是里面的人都换了，不是我，不是老汉儿。”

    薛宇沉默了一下说道:“其实你早该想到的，只是你自己不愿意承认罢了。”

    “对，一直都是我自欺欺人而已，妈妈组建了新的家庭，她很温柔的，做她的孩子很幸福，而我……”

    吨吨～

    “……而我只是多余的。”

    薛宇摇了摇头道:“没有谁是多余的，这种想法太极端了，对于你老汉儿来说你是他的唯一。”

    “我老汉儿，呵……”

    “很好笑吗？”薛宇反问道:“有没有听过距离产生美这句话？你对你妈的印象一直停留在八岁以前，或者说那美好的印象停留在八岁以前，所以你认为她是完美的，没有打过你没有骂过你，没有跟你有过争吵，一切的一切都是你心中最美好的一处净地，你只是把最美好的一面全部赋予在你心中那块影像而已，但你可知道其实最爱你的是你的老汉儿，那个说话粗鲁，骂你是龟儿子的老汉儿。”

    “你认为你老汉儿粗鲁，但你心中也明白他是一个很好的人，只是不善言辞而已，菜市场的那些邻居提起你家老汉儿哪一个不是竖起大拇指，如果不是为了你他会单身这么多年？叔叔其实很有气质，相信应该有很多阿姨曾经追求过他，这一点你可以去向娇娇爸妈询问一下。”

    老狗现在喝酒的时候也停了下来，脑海中不断回忆起自己与自家老汉儿的点点滴滴。

    两人都是不善言辞之人，但同时也都默默的关心着对方，只是自己的眼睛一直都在关注着远离自己的母亲，对于身边的老汉儿去总是忽略。

    当所有的事情回忆起之后就会发现原来有一个人一直在背后默默的爱着自己，只是自己没有看到。

    “喝完酒咱们就回家，该见了也见了，该说的也都说了，家里还有个人在等着你。”

    老狗双目含泪重重地点了点头。

    “谢谢你钦哥。”

    “哈哈，干杯。”

    几罐啤酒而已没多久就喝完了，但老狗身上却有了醉意，也不知道真醉还是假醉，最终一直说着他对妈妈的期待，以及这些年自家老汉儿的不是，但说着说着就抱着头呜呜大哭，说自己不是人，老汉儿对自己这么好自己却看不到，每天还故意用妈妈的事来气他……

    看着倒在旁边呼呼大睡的老狗，薛宇摊了摊手:“得，今天是不用回去了。”

    当起手机给娇娇娇拨打电话，那一片邻居中也就娇娇家有座机，让他去给屠夫说一声别担心。

    思考了一下，又开始编辑短信，附带一张刚刚拍下的他们一家三口的照片给老狗的妈妈发过去。

    幸亏04年的最新款手机有了彩信的功能，能够传递包括文字、图像、声音、数据等各种多媒体格式的信息，现在想想qq的发明确实是非常牛b的。

    没过多久电话铃声就响起来了，看了看，老狗的妈妈打来的。

    挂了。

    再响。

    再挂。

    再响。

    薛宇接通，直接开怼道:“你烦不烦，挂你两次还不够还打？”

    手机的对面传来一个焦急的女性声音，声音很熟悉，之前薛宇在手机上也听过她的声音。

    “你好，请问你是？”

    “我是涂俊的朋友，陪他一起来成都的。”

    “俊俊在哪？”

    “你问这干嘛？在家好好陪你儿子就行了管他干啥？”

    “对不起，对不起，我今天……”

    “不用跟我说对不起，你也没资格说对不起，你知道涂俊昨天晚上兴奋得几点才睡觉吗？你知道他今天在火锅店等你吃饭等了多久吗？你知道他为了来见你一次筹备了多长时间吗？”

    “我知道，我今天……”

    “你不知道，你什么都不知道，在涂俊的心中妈妈是一个完美的象征，他不止一次梦见过小时候的场景，可你今天亲自把这个梦打破，原来他只是一个外人，一个外人而已，手心手背都是肉，涂俊也是你的儿子，既然今天能够做出这样的事那当年为什么要生下他？”薛宇怒声吼道。

    电话的那头久久没有传来声音，只有一声声哭泣。

    “对不起，对不……”

    啪～

    薛宇直接挂上电话，然后把电话关机。

    看着依旧躺着睡觉的老狗薛宇心中舒了一口气道:“呼，舒服了。”

    其实这些话不应该自己去说的，但谁上老狗是自己的朋友呢！好朋友受了如此大的委屈不怼回来实在是说不过去。

    而且也只能在老狗不在的时候说，不过骂完的确舒服了很多。

    伸手将老狗背起，迈步朝着不远处的宾馆走去。

    “老板，开一个标间儿。”

    “身份证带了没？”

    “带了，先给我开个房间我把他丢里边，太沉了。”

    “行。”

    办理好手续之后薛宇在躺下休息，早上坐车后面更是逛了一天，薛宇自己也累得不行，还是早点休息吧！

    第二天早上。

    薛宇是被水龙头的声音吵醒的，看看旁边空着的床铺老狗已经起了。

    一脸阳光的老狗走了出来，笑呵呵的说道:“钦哥，吃早餐。”

    薛宇也从床上爬了起来，调笑道:“算你还有良心。”

    说完转身去卫生间洗漱。

    吃过早饭收拾了一下两人便退房离开了，准备去车站买票回家。

    路过昨天的小区时老狗抬头凝望了一会儿，很快就飒然一笑。

    “走吧！钦哥。”

    薛宇笑着搂着老狗的肩膀，能看开就好，很明显老狗看开了，看来昨天的话还是很有用的。

    同样是四个小时的大巴，一上车薛宇就浑身不得劲。

    不是说大巴车不好，当你经历过高铁的快速然后再去感受这的时候你就会发现有多么的不爽。

    最主要的是，又没有智能手机玩儿，大巴车上唯一能做的就是睡觉和看窗外的风景了。

