    两个小时后，陶艺教室里。

    美浓宗之略显焦急的看着表。

    前一阵，他制定了绵密的杀人计划，并打算在今天实行。

    现在，被害人来了，嫁祸目标来了，目击者也有了……然而，眼看就要到下班时间了，他却依旧没能找到下手机会。

    其实，刚看到这群“预备役目击证人”的时候，美浓宗之心里稍微一沉，因为他发现，这些人里面似乎混着一个年轻的名侦探。

    不过江夏一进门，就安静的坐在旁边开始打瞌睡，那时，美浓宗之看着沉睡的江夏，越看越觉得这是天意——否则怎么会特意让这个侦探睡着呢。

    美浓宗之松了一口气，决定继续自己的计划。

    谁知，就在女婿回来，他琢磨着想对女婿下手的时候，那个年轻侦探却踩着点似的清醒过来，并且对陶艺表现出了极大的兴趣，开始不断询问他各种问题，走到哪缠到哪，寸步不离。

    美浓宗之看着始终处于他视野范围内的江夏，陷入沉思。

    他确实生出过挑战侦探的想法，但那种“挑战”，指的是用自己技术含量很高的谋杀，去挑战侦探的洞察力。

    而不是当着一个侦探的面，光明正大的勒死自己的女婿，挑战侦探的武力值和报警速度。

    江夏跟的很紧，怎么都甩不掉，随着时间流逝，美浓宗之不禁开始绝望……世界上为什么会有如此烦人的学徒。

    很快，到了下班的时间，女婿离开陶艺教室，回到了菊右卫门家的院子里。

    这意味今天，美浓宗之彻底没有了实行杀人计划的机会。

    美浓宗之憋屈的叹了一口气，只得把计划改期。现在，他只想赶紧把这一伙客人——尤其是那个过于缠人的侦探送走。

    然而，就连这么一点卑微的愿望，也没能实现。

    ——在客人们带着手制的陶器，打算离开时，一个中年熟妇从后门走进来，说菊右卫门邀请客人们去家里坐一坐。

    说这句话的时候，中年女人的目光始终落在江夏身上，带着一点好奇和打量。

    美浓宗之眼角抽了两下，眼不见为净的快步离开。他已经猜到了菊右卫门的想法。

    ……

    每个人都会有一些独特的爱好，菊右卫门这位国宝级陶艺大师当然也一样——他对各种离奇的案件很感兴趣，一直关注着相关报道，对名侦探们如数家珍。

    前一阵，菊右卫门注意到了江夏这个业界崛起的新星。

    他把江夏破过的寥寥几起案子反复看了很多遍，越看越觉得，这实在是个人才，并且认为江夏是一支潜力股，以后一定还能破获更多的离奇案件。

    今天下午，发现江夏竟然来了他们的陶艺教室，菊右卫门顿时激动，所以他让儿媳把人请了过来，想近距离追星。

    这个邀请听在江夏耳中，就是在邀请他进家里捡鬼，他欣然同意。

    既然请了，当然不可能只请江夏一个，其他人也一起跟了过去。

    ……

    到了客厅，参观过一些精美的作品之后，几人在桌边落座。

    茶几对面，菊右卫门捋了捋胡须，板着脸，一本正经的给江夏提了不少意见，主题是觉得他破案太快，导致没有足够的悬念和期待感。

    然而很快，菊右卫门被他的儿媳揭穿了追星族本质：“爸，现在流行鼓励教育——你不如直接说你很看好他。”说着，她翻出一个剪报集，打开朝向江夏，“看，里面全是你破过的案件。”

    老头脸色一僵。

    江夏凑过去看了一眼，点点头，但心里暗暗感觉不如自己拼的那一本好看。

    铃木园子和毛利兰则“哇——”了一声，露出了与有荣焉的表情，尽管她们也不知道自己在骄傲些什么。

    安室透略感无语的喝了一口茶，感觉自己白警惕了——刚才一进门，他就发现菊右卫门看江夏的眼神很奇怪，原本他还在想，是不是江夏哪里露了破绽，导致被这个精明的老人盯上，谁知竟然是因为这种理由……

    ……

    菊右卫门是这个师门的中心，他请来的客人，家里的其他人，当然也得出来见一见。

    家里人其实不多——菊右卫门和他的师弟美浓宗之一个丧子，一个丧女。

    所以除了两个老头，家里就只有三个男徒弟，以及菊右卫门的儿媳。徒弟当中，有一个是美浓宗之的女婿。

    徒弟们来到客厅，看到江夏，迫不及待的问：“你选了哪一件？”

    ——下午，菊右卫门决定要请江夏过来做客后，一家人就打了一个赌：用家里最珍贵的陶杯给江夏当茶杯，然后让这个侦探在展厅里选一件藏品当做礼物，赌江夏能不能发现珍宝就在自己手里。

    “别急，我还没跟他说。”菊右卫门挥退徒弟，看向江夏，抬手往展柜的方向一示意，“这些都是我的藏品，你可以从中挑一件，当做我送你的见面礼。”

    儿媳微笑着对外行们补充：“每一件都是市价不下百万的精品哦。”

    “！”毛利兰和柯南一惊，没想到有人会随手送这么贵的东西。

    铃木园子对价格反应平淡，她家里有不少价值几亿的玩具被堆放在仓库里吃灰。

    不过这种纪念品，给人的感觉还是不太一样，铃木园子凑到江夏耳边，激动的暗暗出主意：“挑个好看的！”

    旁边的几个年轻陶艺家看着江夏，露出一点看好戏的眼神——术业有专攻，虽然江夏的侦探才能很受菊右卫门赏识，但在陶制品鉴赏的方面，这个侦探八成会抓瞎。

    他们忍不住脑补了一下江夏挑了半天，最后被告知手里握着的才是No.1时可能露出的惊讶表情。

    正想得开心，却见江夏低下头，默默盯住了自己手里的杯子。

    徒弟们：“……”

    等、等一下……你在看哪呢？！

    江夏确实不擅长鉴赏陶器，但他会“预言”。

    他记得整间屋子里最贵的陶器，是某一只茶杯。而现在，既然老爷爷专门让他猜，那根据人们爱用的灯下黑理论，那只茶杯，大概正握在自己手里。

    安室透也很快看向江夏手里的杯子。

    他当然没看过剧透，不过作为一个敬业的情报分子，在这次任务里，安室透收集过不少菊右卫门的情报，而这只茶杯登上过相关杂志——它是菊右卫门的得意之作，标价近千万，非常好认。

    江夏在几个徒弟汗涔涔的注视下摩挲着茶杯，有点纠结。

    他并不缺钱，也不爱喝茶，而且说实话，手里这只茶杯虽然是公认的精品，但颜色过于朴素，不太符合他的审美。

    他其实更喜欢柜子上一只花纹独特的陶罐——很大，开口还阔，是个种盆栽的好苗子，比起手里这款大概只能种几根蒜苗的茶杯，要实用得多。

    江夏纠结的时间有点长。

    毛利兰他们一开始还在看展示柜，后来发现江夏和他那个神秘的侦探社老板都在看茶杯，于是也不明所以的回到茶几边，跟风看了过去。

    菊右卫门家的人原本想看“外行靠直觉鉴宝的珍贵影像”，却没想到，情况变成了这样。

    掌管财务的儿媳更是笑容逐渐消失——那只茶杯可是价值千万的珍品啊！之前她看江夏制陶的时候问题一个接一个，像是个外行人，她才没在菊右卫门提出这个计划的时候制止，谁知现在……

