    很多年前，武神还不是武神，他叫武安舟，是杏花村的一个小男孩。

    他自小顽皮嗓门大，性子活泼，喜欢打猎，经常在山中穿梭，如同一个野小子。

    他天不怕地不怕，只有在一个人面前会不好意思，那个姑娘叫温岚，是前不久才搬来的邻居。

    她不同于村里面其他小姑娘，走路和吃饭都慢悠悠的，把自己收拾的非常干净整洁，相貌清秀，皮肤白白嫩嫩，说话也软糯糯，见人总爱笑，非常讨人喜欢。

    他也喜欢温岚，只可惜温岚不爱说话，也不爱出门，他没有什么机会接触温岚，她的父母都读过书，她父亲更是成为村里唯一的教书先生，她也爱读书，经常坐在窗前读书。

    无数次，他偷偷躲在不远处看温岚看书，只觉得这个小姑娘好看极了。

    有天，温岚去小溪边洗衣服，一不留神，湍急的溪水冲走了她的衣服。

    温岚非常着急，马上伸手去捞，却不小心掉进水里面。

    她不会水，在水里面挣扎着，一连喝了好几口水，经过此地的武安舟看到之后马上跳进水里面。

    “别怕，我会救你。”

    武安舟将温岚揽在怀中，吃力的拽着她上了岸。

    两人浑身都湿透了，温岚闭着眼睛，已经陷入昏迷中。

    “你醒醒啊。”武安舟急了，晃了晃温岚，只是温岚一点反应都没有，小脸煞白。

    武安舟没有再耽搁，马上背起温岚往家里跑，就连鞋都顾不上穿，赤着脚一路狂奔冲进自己家。

    武安舟的父亲武三福马上去请村里面的大夫，他的母亲林氏怕温岚着凉，遣了武安舟去温家拿衣服，结果他们都不在家，院子大门也锁着。

    温家院子的围墙是用竹子扎的，上面削的尖尖的，非常锋利，武安舟爬墙进了温家院子，轻而易举找到了温岚的房间，随便拿了几件衣服就回跑。

    林氏给温岚换好衣服以后，武三福已经带着大夫急匆匆赶了回来，好在救的及时，温岚没有什么大事，只是受了惊吓。

    望着躺在床上的温岚，林氏笑道，“这个女娃长得真好看，以后我们家安舟能够娶到这么好看的媳妇，我就心满意足了。”

    “温先生一家都是读书人，听说是家道中落出了事才到这里来的，咱们可配不上这样的人家。”

    武三福性子憨厚，祖祖辈辈都住在杏花村，可不敢想以后能攀上这样的亲家。

    武安舟没有说话，只是望着床上的温岚，他忽然觉得若是长大了能娶温岚为妻，那他肯定很满足。

    想着，他的脸一阵发烫，很快就不好意思别开了头。

    “瞧你这一身，还湿哒哒的，赶紧把衣服换了，这脚上怎么都是血。”

    林氏这才注意到儿子身上的衣服没换，脚上都是干涸的血。

    “没穿鞋，跑的急就这样了，把血洗了就好了。”

    武安舟满不在乎，他经常在山上活动，磕着碰着是常有的事情，若是林氏不说，他都差点忘记自己受伤了。

    “你这孩子……”

    林氏直摇头。

    温岚忽然醒了过来，看到他们，怔了怔才反应过来，“是你救了我！”

    “我也是刚好路过。”

    武安舟马上走到了床边，说话声音明显小了。

    “谢谢你。”温岚朝着武安舟点点头道谢，那双眼睛水灵灵的，紧接着就看到武安舟赤着脚，上面都是血，“你的脚没事吧！怎么不穿鞋啊。”

    “鞋子还在溪边，我一会儿去找，我没事，皮厚不疼。”武安舟笑嘻嘻的，生怕温岚会愧疚，一脸无所谓的表情。

    “那你赶紧去换衣服，衣服还湿着呢！”

    温岚看他衣服还湿哒哒的，如今已经入秋，还是会冷的。

    “我……我这就去。”

    武安舟有些语无伦次，马上跑了出去。

    林氏望着儿子的背影，不由感慨，她还从来没有见过这个小子如此慌乱的模样，竟是连句话都说不完整了。

    “冷不冷？还有没有哪里不舒服？”

    林氏喜欢这个乖巧的姑娘，说话声音非常温柔。

    “婶婶，我没事，麻烦你们了。”温岚非常有礼貌，朝着她露出甜甜的笑容。

    “没事就好，以后洗衣服要小心些，前几天下过大雨，溪边的水有些急。”

    林氏细细叮嘱道。

    “嗯，我记下了。”

    之后温父和温母回来了，他们接走了温岚，一再对武三福夫妻道谢，两家的友谊也是从这个时候建立的。

    第二天，一向皮实的武安舟竟是染上了风寒，病怏怏的躺在家里。

    忽然有人敲门，武安舟家中没有院子，他的房间就在正屋隔壁，听到敲门声，他百般无聊喊了一句，“门没锁。”

    看到温岚后，他有些懊恼自己的大嗓门，刻意的压低了声音，“你……你怎么来了？”

    “听婶婶说你病了，我过来来看看你，这是我娘做的桂花糕，可好吃，我给你带了一点，还热着。”说完打开了手中的纸包，一股热气冒了出来。

    他已经闻到了桂花的清香，原本他一点胃口都没有，不知道为什么，看到温岚给他带的东西，忽然就有了胃口。

    “哇，看起来好好吃。”

    “我娘做的桂花糕是一绝，尝尝。”

    “好咧。”

    武安舟麻利的爬了起来，接过温岚递过来的桂花糕，吃了一块连连点头，“真香，你也吃。”

    武安舟说完拿起一块递到温岚面前，她迟疑了一下，很快接了过去，冲着武安舟笑了起来。

    两人把纸包里面的桂花糕都吃完了，武安舟打了一个饱嗝，“你叫什么名字？”

    他们已经搬来好几个月，他一直都不知道她的名字，只听到她爹娘叫她岚儿。

    “我叫温岚，今年八岁。”

    “我叫武安舟，今年十岁。”

    武安舟介绍其自己，说完又意识到声音太大了，他不好意思饶饶头，“我嗓门大，不会吓着你吧！”

    “我又不是老鼠。”

    温岚咯咯笑了起来。

    “我能不能像你娘那样叫你岚儿？”

    武安舟小心翼翼的问。

    “当然能，你比我年长，那我以后叫你武哥哥，以后你能带我一起玩吗？”

    温岚笑容甜甜的，搬来杏花村之后，她一个朋友都没有，刚刚到杏花村的不久她就注意到了武安舟，看到他时常去山里打猎，河里摸鱼，她非常羡慕，也想跟着一起去玩，但她性子腼腆，加上男女有别，一直也没有机会认识他。

    如今能够认识他，真好。

    “当然行。”

    这可是求之不得的事情。

    “我想学认字，难不难？”

    “不难，我可以教你。”

    “那我们说定了。”

    “一言为定。”

    阳光透过窗户洒了进来，在两人身上镀了一层金色的光，许多年之后武安舟仍旧能够清晰记起温岚那天的笑容，比阳光还要明媚动人。

