    第四十章战争片

    哦豁？

    战争领域？

    看到这四个字，刘嚣还有点小紧张，小激动。

    鹰视释放，居高临下，俯视全场。

    灰黄的荒漠上并没有战争爆发的迹象，俯视下方，在荒漠和森林交界处，一条东西蜿蜒在地面的巨大裂缝将森林和荒漠一分为二。

    这应该就是凌风峡谷了。

    刘嚣踏出森林，站在峡谷一侧的高崖上。

    风声呜咽，如同恶鬼哭嚎，这峡谷不该叫凌风，应该叫鬼哭才对。

    峡谷纵深且不去计较，毕竟看不到尽头，南北宽度足有1公里，峡谷两侧的岩壁上，长满了如同长笛模样的生物，它们用尾巴死死掐住岩石，身体随风飘荡，鬼哭般的声响就是无数个这种不知道动物还是植物的玩意发出的。

    峡谷之内，好家伙！

    两股大军正遥遥对峙，东边，黑压压数不尽的爬虫，爬虫只有两类，一类大小如狼，六足，脑袋如一个钳子，长着两只硕大的大鳌，名为锹甲。一类则是巨型蛆虫，名为腐阎。腐阎应该是虫族的母虫，每只腐阎身边都聚集着几十万只锹甲。

    而西边，整齐排布方阵内，百万众的卡多雷，名字有点怪，从样貌看和人类差距不大，但身高更高，长相和奇幻电影中的精灵神似，男性高大英俊，女性不但长相清丽，身材也是凹凸有致，每个卡多雷清一色的手持长弓，好吧，别人来原点明显有备而来，这装备这阵线。

    两军之间留白了1公里距离，刘嚣所处的高崖就在双方的中心位置，距离地面足有300多米高，两侧的岩壁几乎垂直。

    卡多雷死死站住上风口，静待虫族发起攻势。

    大战一触即发，气氛已经凝固到冰点。

    而刘嚣，盘腿而坐，拿出一根烤豹腿。

    小板凳已经端好，吃瓜群众自带零食入场，等待这场史诗级战争大片开映。

    良久，直到刘嚣手中的烤肉都吃完了，虫族那边还是一点动静没有。

    这把在场唯一的观众急的不行。

    这两帮人不会在已经在这里对峙了几天了吧？这么等下去叫什么事！要在地球早喊退票了。

    心下一横。

    刘嚣张弓搭箭，朝着一头最近的腐阎就是一箭。

    一条血线划过峡谷上空，虽然峡谷中的狂风将箭矢带歪了几分，但好在腐阎的体型庞大，这一箭还是将这头笨重的蛆虫击伤，但实际伤害应该有限，毕竟别人肉多。

    吱的一声尖叫。

    受伤的腐阎巨大身躯剧烈扭动，而它身边的锹甲也躁动不安，或许是认为对面卡多雷率先开战了，也可能觉得反正自己也在卡多雷的射程内，干脆开战吧。

    大量的锹甲开始向前冲锋，前锋都冲了，后续的锹甲也直接向前猛冲。

    嘿嘿~

    刘嚣邪恶笑着，又坐了下来。

    好戏终于开场了！

    滚滚沙尘中，无数锹甲高速向前方的卡多雷军阵冲去，它们不惧生死，只服从母虫的号令。六足在尘沙中瞪踏，两只大鳌上下开合。

    它们的前方，卡多雷们严阵以待，没有一丝慌乱。一个攀在崖壁上的卡多雷一直观测着锹甲和己方阵线的距离，时刻大喊着什么，太远，刘嚣也听不见。

    当锹甲大军距离卡多雷500米处时，只见数万卡多雷集体弯弓搭箭，前两排瞄向前方，后面的提弓30度向上。

    声音被尘嚣淹没，只看见一片箭雨从卡多雷军阵中腾起，划出一道优美的弧度，最终落入了奔腾的锹甲群中。

    转瞬间，就在刘嚣的正下面，大量锹甲中箭，在地面上翻滚，有些直接被钉在了地上，受伤或濒死的锹甲还来不及挣扎，就被后续涌上来的同族直接踩成一坨绿色的血水。

    而第二波箭雨也紧接着落下，又是一片人仰马翻。

    刘嚣从没见过如卡多雷这样秩序井然的种族，他们每个人都如站桩一般临危不动，也不随意浪射，动作整齐划一，每次都是齐射。

    这种范围打击在两军交战中远比各自点射也有效的多。

    第三轮箭雨过后，刘嚣的下方，锹甲的尸体已经开始叠出了一个个小包，这让后面跟进的锹甲无法快速通过。

    刘嚣大致计算了每一轮齐射的时间，基本是2秒一次。

    乖乖，这些卡多雷都是天生的射手啊。

    虫族先锋受挫，后续的锹甲天赋后继，不少锹甲利用足钩，开始侧身爬上崖壁继续猛冲。

    虽然它们死伤惨重，但战线仍旧在向卡多雷的方阵靠近。

    当冲阵的锹甲距离卡多雷阵线不到300米时，前2排的卡多雷也进入点射模式，崖壁上的锹甲实在太难缠，基本不会被箭雨波及。

    谁能想到一个二维战争，对面的虫族突然整出了三维立体化攻势。

    幸好这些虫子只是靠着惯性在崖壁上攀爬一段距离和高度，否则刘嚣都得换个位置继续看戏了，不小心被演员误伤总是不好的。

    200米时，卡多雷的阵线出现了变化，有一部分卡多雷向后方移动，而剩余的几万人，则直接冲向锹甲群，刘嚣可以清楚看到，这些冲锋的卡多雷甚至没带箭矢，持着弓就发起了死亡冲锋。

    刘嚣意识到他们在做什么。

    他们在送死。

    为了给后方的族群留出攻击时间和距离，他们必须赴死。

    而且和刘嚣一样，卡多雷每个人只有一个箭袋20只箭，射出去的箭显然是拿不回来的，于是他们只能带着自己的弓去赴死。

    几万卡多雷组成一堵肉墙，直挺挺的撞进锹甲群中。

    只是顷刻间，血肉横飞，残肢漫天，锹甲的大鳌轻易将卡多雷撕扯咬断，而同时，后方的卡多雷们用愤怒的箭矢将自己的同胞和啃食他们的锹甲统统射死。

    这就是种族之战，这也是生存之战。

    宋青妨说的很对，这里就是蛊。

    而所有人都是蛊里的虫。

    卡多雷的优势在于纪律严明，没个人的射术都很高，而且有相当成熟的战争素养，而虫族的优势在于不惧生死，身体构造更适应各种环境，近战优势大。

    真不好说谁就能赢下这场战争。

    第一批卡多雷开始了死亡冲锋，这种填鸭式的人肉盾牌，不能说愚蠢，只能说在这种条件下，只能这么做。

    那些有机会活下来并不断从冲锋队伍撤回的卡多雷，应该是获得蚁十斩称号的人，这些人作为火种和精英得到了活下去的机会。

    刘嚣总觉得这些卡多雷根本就知道原点的存在，否则为什么人人拿着制式弓箭，要么就是这个种族在来起点前根本就处于战争之中。

    这明显是全民皆兵啊。

    一批接一批的卡多雷在锹甲的大鳌和自己同胞的箭矢下丧命，战场已经被红色和绿色的血液浸染，也不知道是不是因为血原珠的关系，现在刘嚣看见血，就有点兴奋。

    虫族的损失很大，但换来了双方前锋之间的距离在缓慢靠近，一旦锹甲大军冲入卡多雷的阵线，那卡多雷就凶多吉少了。

    卡多雷那边的显然也清楚这一点，在刘嚣这个位置可以看到，他们的后方已经悄然向后移动，准备在第一道防线之后的500米外架设第二道防线。而且他们还在第二道防线前用石块堆起半人多高的石墙。当然，这些动作虫族是根本看不到的。

    而固守在这里的小百万卡多雷就成了孤军和弃子。

    刘嚣在看，也在学习，这些可不是大学课堂能学到的东西。

    锹甲群终于冲进了卡多雷的方阵。

    拼死抵抗的卡多雷用长弓敲打，用箭矢当剑，希望能尽可能带走这些虫子的性命。

    可惜效果不大，当初被射的有多惨，现在就咬的有多狠。

    死去的卡多雷基本没有一具全尸，都是活活被分尸，如果不是腐阎的命令是快速进攻，估计这些尸体都要被锹甲啃得连骨头渣子都不剩。

    第一阵破，上百万卡多雷惨死，而虫族的战损只会比他们更多。

    卡多雷没有浪费同胞的鲜血，在锹甲与他们绞杀之时，就已经落下箭雨。

    刘嚣只想对卡多雷的领导者说一句，你可真够冷血的！

    但同时也佩服他的杀伐果断，换做自己，应该做不出来吧，但仔细想想，如果是自己肩负着种族的命运，可能也会做吧，立场不同而已。

    此时的锹甲已经越过同族和敌人的尸堆，开始向第二阵线杀去。

    而它们的后方，母虫腐阎们拖动它们肥硕的身躯也一点点向前移动。

    战事仅仅展开两个小时，双方已经付出百万同族的性命。

    箭如雨下，鳌中淌血。

    一小时后，卡多雷的第二阵线也沦为炮灰，虫族的伤亡已经接近半数，卡多雷也又填进去一百多万人。

    而此时，最要命的问题出现了。

    他们的箭矢马上要射空了。

    不得不说，这就是射手最悲催的地方，明明还可以一战，怎奈何情况不允许啊。

    后方的箭矢不断向前方运送，但根本是杯水车薪，甚至一度出现长达两分钟的真空期。

    被蚕食的结局似乎已经不可逆转。

    一些无箭可射的卡多雷，径自冲向锹甲群，这是卡多雷族群第一次出现个别人的冲动行为，看来绝望已经令他们内心崩溃。

    哎，刘嚣畅谈一声。

    终于站起身来。

    看在你们和人类长相差不多的份上，我来帮一把吧。

