    只见在那水箱里面，泡着一具已经浑身发白的女尸，女尸露在外的脚踝和半截小腿早就已经重度腐烂，密密麻麻的蛆虫在水箱里游泳，脚上的蛆虫也不时地落进水箱里。

    听说那洗手的女生当时就吐了，包括那爬上水箱的两个男老师。

    换谁谁能受得了一水箱里面爬满了密密麻麻的蛆虫和人油！

    那女生跟老三认识，老三他们去看她的时候，她叙述了整个经过。

    警方的保密工作进行的很好，除了那天在场的老师和学生外，其他没多少人知道，校园网和朋友圈里的消息，也很快都被删除。

    于一些佛系学生来说，这件事根本没有透露出去半点儿风声。

    夜色下，我翻过锁起来的教学楼大门，直接从阶梯教室的其中一块墙板翻上了三楼，这算是我们的一个秘密通道，有些夜里喜欢幽会的小情侣，经常从这上去玩点刺激的小游戏。

    一口气冲上顶楼，水箱里的水已经彻底更换过了，包括水箱周围的警戒线也都撤走了。

    我爬上水箱，虽说水已经换过了，水箱也重新整理了一遍，但是由于尸体在这里暴晒了近一个星期，我依旧能够从空气中分辨出一丝淡淡的味道。

    那是肉和空气接触腐烂后留下的恶臭。

    虽说很淡，淡到可以忽略不计，可我仿佛能够通过这丝臭味儿嗅到那水箱中已经泡到变形的尸体。

    “哐当！”

    蓦地，就在我爬上水箱张望的时候，身后突然传来一道砖块落地的声音，似乎还被砸碎了。我心里一惊，还没等反应过来，就被三四个人给摁在了地上。

    手上冰凉的触感告诉我，我被人蹲了。

    没吃过猪肉总见过猪跑，如果现在我还不明白的话，我就是那个傻逼了。

    听说有的凶手在杀人过后，会重新回到犯罪现场，或许就是抓住这么一个空档，警方派人在这里蹲守，而我就这么好巧不巧地，撞上了警方的罗网。

    “给我老实点儿！”

    双手被手铐铐在了后背，头也被人用力按压着。

    “我不是凶手！”

    只来及说出这句话，我的脑袋上就多了一个黑色的袋子。虽说这刚刚天黑一会儿，可学校里的学生还是挺多的，应该是怕我被认出来。

    我被人推搡着，直到上了车，脑袋上的黑色袋子才被摘下。

    “呵，年龄这么小，你们他娘不会抓错了吧？”

    一上车，一道粗矿的中年男子声音传进耳朵，渐渐适应了车里的光线，我这才看清楚那说话的人。

    一头干净利落的短发，脸上还有两道狰狞的伤疤，他的嘴上叼着烟，给我的第一印象，他不像是个警察，倒像个土匪头子。

    “你们抓错人了。”

    乘着空档，我再一次争辩，可并没有人理我，就这么一路把我带回了警局。

    “说吧，大晚上的不睡觉，跑去那个地方干什么？”

    先前还在车里抽烟的警察，这会儿翘着二郎腿做我前面，嘴里依旧叼着烟。

    周围围了挺多人，似乎是听说那个连环杀人犯抓到了。

    “都很闲是么，干活去！”

    一声轻呼，所有人这才慢慢儿散开，那警察狠狠地抽了一口烟，这才把烟屁股灭了，塞进桌上的一个可乐瓶里。

    那瓶子里泡着密密麻麻的烟屁股，乍眼一看，倒像是先前听说的，那些泡在水箱里的蛆虫。

    “说吧，这么晚去那个地方做什么？”

    警察再一次开口，我见他抽完了烟，这才抬头正色道：“就是好奇想去看看，听说那里死了个人。”

    事到如今，我自然不能瞎扯谎，要知道这是我第一次来警察局，如果不配合给我打一顿，我还不知道向谁诉苦呢。

    “你听谁说的那里死人了？”

    老警察面色不变，继而道。

    “前几天学校传的沸沸扬扬的，而且你们不也在那里蹲凶手么，这还需要听谁说么？”

    老警察饶有兴致地看了我一眼。

    “你小子倒是挺聪明！”

    “我看的电视剧里面都这么演，凶手杀人后，有时候会重新回到犯罪现场，只是我没想到都过去这么些天了，你们居然还在那儿守着。”

    老警察听后一笑，这才道：“我们也没想到会蹲到你这么一个小屁孩儿！”

    老警察说完后又点燃了一支烟，而后道：“上上个星期二晚上九点你在干嘛！”

    老警察一说完，我就开始回忆，如果我记得不错的话，那天晚上我跟宿舍的几个兄弟，出门去喝了喝酩酊大醉。

    “跟宿舍的几个哥们出去喝酒了，当时我刚刚回学校。”

    说完以后，我似是反应过来什么，赶紧又道：“难不成那个女生就是那天死的么。？”

    老警察不说话了，挥手叫来几个小警察后又道：“没事儿了，让他们进来吧。”

    话音落下，不一会儿我居然看到了几个熟悉的身影，竟然是老大他们。

    “你可以回去了！”

    老警察从身上摸出一根烟，很快点上，而后小声道。

    “这就可以走了？”

    老警察有点了点头。不过就在我准备跟老大几人离开的时候，那老警察突然叫住了我。

    “如果有什么线索的话，可以给我打电话！”

    老警察递过来一张名片，我接过那名片一看，上面是略显威武的两个大字，仇三！

    “一定！”

    说完，我就在老大几人的簇拥下离开了警局。

    “卧槽，小六，可以啊，都敢来这儿吃宵夜了。”老大显然是在调侃我。

    “这哪儿能啊，运气霉到家了，谁知道还会有警察守在那个地方，这一去，正好被他们包了饺子。”

    我佯装叹了口气，这才小声道。

    “不过说真的，你小子大半夜的没事儿干，去那个地方干嘛！要是我我肯定不敢去，光是听起来就吓死个人，谁还敢到现场去看。”

    “所以说刚才那警察没有给你递名片，这就是差距！”老大白了老五一眼，这才道！

    “不过我也挺好奇，你小子大晚上不睡觉，去那个鬼地方干嘛？”

