    斗战进行到第五场，足以让四名巫师侧目了。

    “杰顿巫师，你没跟他讲第六场的好处吗？”红叶古屋的艾克盯着下方问道。

    “你跟他们讲述了吗？”杰顿巫师反问道。

    “也对，没必要放大贪婪，让他们奔向死亡，对于学徒而言，冲击巫师的成功率最吸引人，哪怕让他们去送死。”艾克低语道。

    远古擂台是古代遗迹，曾辗转无数个势力，红叶古屋获得它时，也获得了关于它的记录。

    据记载，有一个一流势力和两个二流势力，因为它而衰败，甚至灭亡，红叶古屋汲取了教训，才做出诸多限制。

    “之前是四级学徒，现在快五级学徒了，说不定想搏一把，却不知道第六场难度要大很多，不是区区一件魔化器或者药剂能改变的。”黑骨所的领队淡淡地说道。

    “学会保持理智，每一个学徒应该做到，我告诫过他，希望没有忘记。”杰顿巫师冷声道。

    作为自己引渡过的唯一一名‘超五等’新人，他对罗克的印象深刻，在他看来，如果那么多死亡下的警告，对方都能忘记自己的理智，死了也活该。

    下一刻，他的脸色微变，变得有些难看。

    下方擂台。

    “罗克先生，很高兴你能参加第六场斗赛，请再次登上擂台。”奥古斯感应到什么，眼中一亮。

    “可是我还没有答应，也没有超时。”罗克辩解道。

    “不不，你瞒不过我，你具现了一样东西，代表你同意参战，不是吗？”奥古斯眼中闪过一道狡黠的神色。

    果然，坑无处不在，有点被奥古斯忽悠了的感觉。

    他就尝试了一下，真只是稍微尝试想象了一下，没想到上了贼船了。

    罗克手指触及兜里的铁疙瘩，没有半点差错，他心里有了不小的安慰，貌似加赛一场也无妨。

    “奥古斯先生，您的行为让我改变了对您的看法。”

    “请上擂台，如果你获得胜利，你会感谢我的。”

    在奥古斯的催促下，罗克再一次踏上了擂台，等候敌人的到来。

    斗场外围，整个环形街道，除了小红屋摊贩，只剩下一名学徒。

    此时，肖恩带着面具，望着第五名摊贩，他很抓狂，五星物品在眼前，他却没有足够的东西能交换。

    还有比这更抓狂的事情吗？

    “罗克不会疯了吧，敢闯第六场斗赛，这里可不是古奎斗场。

    我怎么能这么蠢，多好的机会，几十年难得一遇，只能干巴巴地看着，我怎么这么笨呢。”

    在摊贩古怪的眼神中，肖恩给了自己两巴掌，打得啪嗒作响。

    一墙之隔的秘境外，众多学徒等得傻眼了，不知道里面是何种情况，只有少数几人若有所思，又不敢相信，脸色阴晴不定。

    …………

    “这货真是学徒阶的？”

    罗克想过第六场的敌人不容易对付，当看到飞在天空的飞龙时，他才明白自己想得有些简单了。

    十几米长的身躯，周身遍布暗绿色鳞片，如同钢铸的双爪、双翼，似丑蟒的头颅冒着毒烟，肆意地盘旋在天空，直接将下方的小不点给无视了。

    “亚龙类生物，应该具备毒属性恶龙血脉，可不好对付。”

    他所了解的，龙类分为恶龙和善龙，恶龙出自‘祖兽位面’，血脉源于毁灭之龙，天生躯体强横，有超出一般的能量抗性，对付它时巫术效果会削弱不少。

    “好一处屠龙之地，要是没有这种奇怪的力场就完美了，重力受到影响，肯定会影响速度，真是无所不用其极。”

    地形一半好一半坏。

    此时，他所在的地方是一座孤峰，漂浮在云层间，下方被截断了，山峰有数百高，地势陡峭，利于屠杀亚龙。

    坏的地方在于山峰上的重力场，站在山脚，他能感受到，脚下传来一股黏着的力量，影响他的速度和灵活。

    这种情况，久战必失。

    “还真是嚣张。”

    他抬头望了一眼自娱自乐的对手，想起关于龙类生物的描述，性格源于血脉，它们天生高傲和狂躁，典型的血脉类生物，血脉才是力量的源泉。

    和巫师恰恰相反。

    想了想，罗克朝山顶跑去，一直跑到高于毒翼龙的地方。

    “爬虫，你在找死，竟敢挑衅雷蒙德·钢翼·毒风·黑地之子----”

    他在高度上超出一步，毒翼龙立即有了反应，扇动翅膀，巨大的身形拔高几米，反过头来对他怒目而视，模样狰狞。

    巫师语号称沟通万物，对方说的是龙语，罗克造诣浅薄，只听懂了几个字‘爬虫死’，后面一连串词汇一个没听懂。

    “真是无礼，你这头狂妄的野兽。”罗克板着脸，提着剑对准毒翼龙，挑衅之意分明。

    据说，恶龙类生物特别容易被激怒。

    果不其然，毒翼龙瞪大眼睛，鼻宇间喷出的毒雾更浓烈了，大声地咆哮起来：

    “爬虫，我要将你一点点捏碎。”

    “有本事下来啊。”

    罗克将长剑插回了腰间，伸出右手，做出一个很经典的手势，朝着毒翼龙，食指勾了勾，眼眸中满是轻蔑。

    下一刻，毒翼龙朝下扑来，打了一个响鼻，一口毒烟喷了下来，浩浩荡荡。

    “呃---龙息。”

    罗克眼皮一挑，危机感大增，一下子判断出，能量波动太过剧烈，磁金之盾不一定能抗住。

    二话不说，他拔腿就跑，跑向侧下方，‘雾之灵巧’加持，斗气加持，借助下坡的力量，速度飞起。

    “哈哈，丑陋的爬虫，跑吧跑吧，在高贵的龙裔面前，你跑不掉的。”

    毒翼龙猖狂地笑着，紧追不舍，它想起了自己在黑地狩猎的日子，自己翱翔在天空，下方是一群卑微的生物，永远是那样瑟瑟发抖地逃跑着。

    最终，它们都会沦为了自己的食物。

    又一口龙息倾吐而下，毒烟滚滚，所到之处，连山峰都被腐蚀出一个个坑洞，毒性久久不熄。

    ‘这种威力，不愧为龙息，响彻诸多位面不是没有道理的，眼前还只是一头混血亚龙，估计算不上龙息。’

    利用山峰的特性，罗克总能凭借速度，恰到好处地闪避开，和毒翼龙兜圈子。

    能吐龙息又能怎样，毕竟不是纯种龙，龙息维持不了多长时间，他心里冷笑不止。

    他确定了一点，龙类生物的性格如记载中一样，受到血脉影响极深，天生高傲。

