
　　看着大老板这个样子，他的鼻子跟着酸酸的，理解之后，大概就是感同身受。

　　卢波擦把下眼泪，接着道，“你说我这一辈子都是图个什么？图个钱？”

　　“卢总，我记得曾国藩向石达开劝降的时候，石达开写了一首诗，扬鞭慷慨莅中原，不为仇雠不为恩。”余德耀想了想道，“人呢，不一定要图什么，也许只为慷慨激昂，八百里分为麾下炙，五十弦翻赛外声，沙场秋点兵。总不算白活一回。”

　　“虽然听不懂你说的是什么，但是感觉很有道理的样子。”他摆摆手，待余德耀出了办公室，他才喃喃道，“了却君王天下事，赢得生前身后名。”

　　卢波离婚这件事在以李和为首的小圈子里引起了不大不小的波浪，太关注不好，不关注也不好。

　　太关注怕卢波多想，以为他们都是看笑话呢。

　　不关注吧，又对不起大家处的这么好的关系。

　　最后，李和、平松、苏明等人一商量，要求陈有利代表大家上门送温暖。

　　陈有利义不容辞，他擅长利用女人拉拢关系，极少有不成功的，当然，像李老二这种油盐不进的是例外。

　　他把车停在卢波的新家门口，带着三个身材长相不一的女孩子从车上下来，或高挑、或精致、或高雅，各有千秋。

　　卢波大早上的，哪里都没去，穿着裤衩子，光着膀子蹲在门槛上，抱着茶壶，偶尔抿口茶，这是跟着李和学成的习惯，怎么舒服怎么来。

　　“卢哥，这么好的兴致？”陈有利递过去一根烟给点上，跟着蹲在一排。

　　“怎么，拿我这里当会所了？”卢波只是淡淡的瞥了一眼几个女孩子。

　　陈有利嘿嘿笑道，“哥，这话等于是骂我呢！你卢哥是什么人，我敢把乱七八糟的往你这带吗？

　　她们都是正经刚毕业的学生，就是特别仰慕你，想跟你处处朋友。”

　　“少跟我玩这些，现在心烦着呢，不留你吃饭，哪里来哪里去。”卢波不吃他这一套。

　　陈有利赶忙冲着三个女孩子使了个眼色，一个穿着白色连衣裙，个子中等，高鼻梁的女孩子道，“卢总，你真是误会陈总了，合着我们在你们眼里就像不干净的人吗?”

　　“抱歉，倒是真没这个意思。”对着女孩子，特别是漂亮女孩子，卢波天生就有点拘谨，这些年，为了避嫌，为了向王竹君证明他的忠诚，四季集团的办公室压根就没有几个女孩子。

　　女孩子噗呲笑道，“卢总，我们都听过好多有关你的故事，我是学工商管理的，我们的课本上就有四季集团在百货行业的案例，从1983年开始，四季百货就做出了很多行业创新。”

　　“哦，谢谢关心。”卢波倒不是怜香惜玉，而是基于礼貌，不想把脸色摆的太难看，何况，对方还是个女孩子，如果对方真如陈有利所说，只是刚毕业的学生，说重话就有点过分了。

　　女孩子笑着道，“卢总，外面很热的，不请我们喝杯茶吗？”

　　“老陈，干嘛嘛去。”卢波对陈有利道，“我现在没心思和你扯。”

　　礼貌归礼貌，但是他不会委屈了自己的心意。

　　他现在谁都不想说话，只想一个人安安静静的在家里待着。

　　“那卢哥，你好好在家休息。”陈有利明白过犹不及的道理，既然卢波没有这个意思，他再死皮赖脸都没用，说不定还要把人惹急了，得罪人。他朝着三个女孩子招呼了一下，一起上车走人。

　　十一国庆，秋高气爽。在老四的婚礼上，众人再次见到了卢波，精神头倒是恢复了正常。

　　“不错，好好喝，我不招待你了。”李和拍拍卢波的肩膀，倒是没有多说什么，感情这种事情只能靠自己慢慢消化，说再多都没有什么意义。

　　“谢谢，你放心吧，我没大事，不会耽误工作。”卢波举起杯子对李和旁边的老四道，“妹子，哥呢，没什么好送的，这个拿去玩吧。”

　　他们这些人用了近20年的时间，才有资格称呼老四一声妹子。

　　“啊，这个太贵重了，”老四看到卢波掏出来的首饰盒子，推辞道，“卢哥，真不能要。”

　　她和毕向东在各自的老家宴请了一些亲戚朋友，眼前回京，只是为了给哥哥一个交代，顺带请一些她的同学吃饭，并没有要大操大办的意思，毕竟正儿八经的婚礼已经办完了。

　　但是，她忽略了哥哥的圈子，她的人生大事，哥哥眼里的小事，在别人那里就是大事，本来预计中的招待同学的两桌饭陡然变成了五十来桌。

　　她无所谓，哥哥的朋友们待她都是极好的，相处的很熟稔，没有什么不好意思，可是却把毕向东紧张坏了，今天在场的人都是执中国商界牛耳的人物，他不敢掉以轻心，人家举杯，他就喝，没有一点拒绝的意思。

　　最后，没办法，只能是李和领着她俩口子出来敬酒，要不然一桌没敬完，就要趴到在地上了。

　　苏明笑着道，“别说贵重不贵重的话，这是心意，你领了我们才能高兴，要不然就拿我们当外人了。”

　　周萍也把手里的一个盒子放到老四手里，按着她的手，不准她推过来，“拿着，你一直都喊我姐的，姐姐给你这点东西算什么，结婚是人生大事，不能含糊了。”

　　老四见李和微微点头，就收下了，笑着道，“谢谢苏哥，谢谢周姐，卢哥...”

　　“可千万别谢了，你谢不过来的。”潘松老婆黄佳佳把手里一沓厚厚的红包塞过去，笑着道，“他们送的不是钻石就是翡翠，多的了，你戴不过来，我就不随大流了，你拿着这个，看着喜欢什么自己买。”

　　“谢谢潘哥，谢谢黄姐。”老四还是照样道谢了。

　　不一会儿，她的手里就放不下东西了，只能交给了身后的齐华，齐华帮着先保管了。

　　一桌一桌的敬完酒，她感觉自己冷落了她的那些同学，又赶忙去招待同学，哥哥的朋友们，自然有她哥哥招待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1141、老四的婚礼免费阅读。https://xs.23sk.com 