    第44章 青铜棺和至尊心

    随着叶天第三世的觉醒。

    除了深处黑暗尽头的南宫婉儿之外。

    在某一个残破的上古仙界碎片所化的世界里。

    有一名浑身笼罩着仙气的少年，同样察觉到了一切！

    少年睁开眼，停止了修炼，他望着轮回宗的方向，冷笑道：“叶天，没想到你也轮回转世了，上一世你将我镇杀，这一世我必将斩你！”

    若叶天再次，一定会发现，这个少年的容貌与叶浩有几分相似，更重要的是，对方竟然拥有万仙之体！

    没错！

    此人就是叶浩的轮回转世……

    除了叶浩之外，叶天第三世斩杀的一些大敌，也如同他一样，陆续觉醒。

    对于这一切。

    叶天还不知道。

    就在这时，随着叶天第三世觉醒，轮回界突然震动了起来！

    整个世界好像受到了剧烈的撞击。

    虚空撕裂一道缝隙。

    紧接着，一具青铜棺材出现在轮回宗上空。

    这一座棺材通体由青铜打造，不知经历了多少岁月，上面布满了青色的铜锈。

    此刻，青铜棺静静漂浮在那里，没有一丝波动，看起来很普通。

    但众人明白，能够横渡虚空来到此地的东西，岂能是凡物？

    “难道说，这一具青铜棺……是因为叶天觉醒被吸引来的？”

    “这难道是叶天前世的东西？”

    “棺材里到底是什么？”

    仔细打量着青铜棺，所有人都惊疑不定，纷纷猜测来历。

    哪怕是暗中一些大能级别的强者都为之震惊，因为他们都看不透，神识都无法进入棺材内部。

    有强者升空，想要开启棺盖，结果发现，竟然纹丝不动！

    还有强者尝试轰击，结果棺材完好无损，反而此人被一种无形的力量给镇杀了！

    自此，再也没有人敢乱来！

    叶天原本准备继续觉醒第四世记忆，但随着青铜棺的出现，他走出了轮回塔，呆呆的望着青铜棺。

    不知为何，他从青铜棺内感受到了一丝熟悉的气息。

    随着叶天的出现，青铜棺开始发光，释放出一道道古老的大道之力，更有无数秩序规则显化。

    封印了不知无数年的青铜棺，竟然打开了！

    里面竟然漂浮出一颗环绕着大道符文的金色心脏。

    “至尊心！！”有人惊呼，瞬间认出了此物，所有人都疯狂了！

    这不就是叶天第三世记忆中出现的东西吗？

    叶浩就是凭借至尊心，镇压无数天骄。

    而叶天，也是凭借至尊心，成为至尊大帝！

    原本不适于这一世的东西，怎么会出现在这里？

    就当众人脑海嗡嗡，想不通的时候，已经有强者忍不住动手，想要抢夺至尊心。

    这是一名灰衣老者，他背负双手，脚踩虚空，气势滔天，宛若谪仙。

    他抬起干枯的手掌，磅礴的能量汹涌而出，形成了一只庞大的巨手，朝着青铜古棺内的至尊心探抓而去。

    在这一瞬间，灰衣老者身上的气息便是直接释放出来。

    踏桥五重天！

    更有人认出了他的身份。

    “他是长生世家江家太上长老江辰！”

    “没有想到连他都出世了！”

    不少修士都觉得，江辰必然是可以拿到至尊心了。

    毕竟在这里，只有他的境界最高，实力最强。

    哪怕是江辰自己也是这么觉得的。

    他的苍老面庞上虽然保持着平静，但是他的双眸中却是透露出了浓郁的兴奋之色。

    “只要我将至尊心炼化，我就可以在这一世成为无敌者，证道成帝！”

    当然了，江辰也是在警惕着叶天，毕竟叶天展现出来的实力的确是可怕，连陈家老祖陈道然都被一拳轰杀，他不得不堤防。

    至于叶天，看着这一颗至尊心的出现，他并没有动，反而眼神变得非常复杂起来。

    他的眼中有着一道追忆之色掠过，脑海里浮现出了一张绝世容颜，口中忍不住低喃了一声：“婉儿……”

    “轰隆！”

    就在这个时候，青铜古棺的棺身上，突然爆发出了一道道法则神纹，弥漫着不朽的气息。

    紧接着，一股浩荡到极致的气息便是在青铜古棺上释放而出，一道遮天蔽日的虚影便是凝聚浮现于虚空。

    在那一瞬间，可怕到极致的气息便是席卷天地。

    整个空间都是在发出“嘎吱嘎吱”的声音，宛若要破碎开来一样，似乎无法承受她的出现一样。

    那一刻，整个大地的一切修士，都是面色大变，心情炸裂。

    “大帝！！”

    “这是一位大帝！”

    是的，在虚空中呈现出来的遮天倩影，正是一尊女帝！

    可是，这又是从何而来的女帝？！

    当女帝投影呈现而出的一刹那，她的目光就落在了江辰的身上。

    江辰的身体在一瞬间就僵硬了起来，血脉都像是被冻结了一样，灵魂都被死死的压制着。

    “哼！”

    一道冷哼声在女帝的口中缓缓响起，下一秒，一道神光就在青铜古棺里飙射而出，狠狠的轰击在了江辰凝聚的遮天巨手上。

    蕴含着强大威能的巨手便是瞬间击溃，紧接着神光就释放出了不朽的神辉，撕裂层层虚空，转眼之间就出现在了江辰的面前。

    “不！！”

    江辰双眼瞳孔收缩，口中发出一道绝望的吼叫，他尽出手段，想要抵御这一道神光。

    可是在这道神光的面前，他的一切都如同纸糊，尽数被摧毁。

    “轰隆！”

    神光洞穿了江辰的身躯，连同他的神魂都没有逃避，直接粉碎。

    这一刻，所有人都是瑟瑟发抖，心神颤栗。

    连踏桥五重天的大能都被秒杀，其他人自然也是不敢有什么其他心思了。

    至于叶天，他注视着青铜古棺上空所呈现出来的这道倩影，他的脸庞上有着非常复杂的神色呈现而出。

    他踏步虚空，一步一步朝着青铜古棺走去。

    看到叶天居然踏步向青铜古棺走去，在场的众多强者都是无比吃惊，觉得叶天是疯了吗？

    “他想要干什么？”

    “他以为他能够获得那至尊心吗？”

    “开什么玩笑呢？就算那至尊心是他的，可是现在有那位女帝守着呢！”

    所有人都觉得叶天必定会被女帝投影秒杀。

    可是，当叶天站在女帝投影面前的时候，女帝投影却是一道光芒微微闪烁，最终缩小而到与叶天等同身高。

    紧接着，冷漠到极致的目光在这一刻变得无比温柔，含情脉脉地看着叶天，轻声呼唤道：

    “夫君……”

    (本章完)

