    巴大蝴：蝴蝶宝可梦

    等级：61

    属性：虫/飞行

    特性：复眼/兄弟齐心

    资质：蓝

    性别：雄性

    技能：吐丝，撞击，虫咬，电网，起风，毒粉，麻痹粉，催眠粉，超音波，念力，睡觉

    毫无疑问，这虫类两兄弟果然是一起晋升，一直突破了道馆主的天花板，另外一只也随之一起。

    兄弟齐心这个特性是好处也是坏处。

    坏处是如果有一个卡住了，另外一个多半也会被卡住，而且提升起来可能也比较麻烦。

    但好处就是一旦有一个能够突破，另外一个也多半能够借助这股东风，将自己的等级也突破了限制。

    “恭喜你们大针蜂、巴大蝴，恭喜你们成为了准天王级的宝可梦。”

    这两只宝可梦如今都已经晋升为准天王级，是继比雕之后，太一这里自己培养出来的第二只和第三只准天王级的宝可梦。

    嗯，除了凯西。

    凯西如今在原始形态下还处于道馆主级别的巅峰，没有突破天花板，但只要一进化，立刻就能够成为准天王级的宝可梦。

    眼看着他们就要到达岸边，马上就要到卡卡小镇，太一的脑袋之中，突然一惊，一股危险的感觉传来。

    “凯西，光墙!”

    几乎是随着太一用超能力通知凯西的同时，凯西的招式光墙已经亮起挡在了太一的前面。

    同时，太阳岩和月石的超能力已经加持过来，甚至还包括了呆呆兽和呆呆王他们的超能力聚集在一起。

    光墙的强度很大，但仍然能在颤抖着。

    从前面冲击而来的正是一只宝石海星，很多的光芒从对方的身体里释放出来，太一认得这个招式正是加农光炮。

    这正是之前的那只宝石海星，就是那个精灵猎人的强者，手下的宝石海星。

    之前宝石海星带着那个精灵猎人逃走了，太一一直观察着都没有发现他们的踪迹，没想到对方提前来到卡卡小镇，埋伏在他们即将要上岸的时候，进行了偷袭。

    还好，太一的敏感度很高，在他们进攻之前就已经感觉到了，最后使用的光强防住了这一招。

    凯西自主进化了起来，变成了勇吉拉。

    勇吉拉：念力宝可梦

    等级：65

    属性：超能力

    特性：魔法防守

    资质：青

    性别：雄性

    技能：瞬间移动，电磁波，光墙，睡觉，念力，精神强念，自我再生，冥想，反射壁，神秘守护，打鼾

    进化之后，永吉拉的等级提高到了六十五级，在准天王等级之中也超过一半了，加上太阳岩和月石的超能力加持，勇吉拉的能力十分的不错，对上了对方的这只宝石海星也不落下风。

    这是因为对方受伤了，攻击强度下降了很多。

    但如果仅仅是因为这些并不能让一只准天王级的宝可梦抵抗天王级的宝可梦，尽管这只天王级他受伤了。

    一个是勇吉拉的超能力比较精纯，加上太阳岩和月石的加持超能力的数量不少，还有招式十分的娴熟，这才是勇吉拉可以和对方抗衡的原因所在。

    伊布自己从天书之中出来，此时出来的时候，伊布的身上还带着光芒。

    太一一皱眉，伊布这是要进化了吗？

    他并没有给伊布那些进化石石，另外伊布也没有学会妖精属性的招式，也就是说伊布的其他进化型应该不会可能在这个时候出现。

    果然很快，太阳精灵就出现在了原地使用念力和精神强念来进攻对方。

    与此同时，太一还在观察周围的环境，想要把那个精灵猎人的踪迹找出来。

    这人的人品很差，而且之前还妄图袭击太一，太一绝对不能放过他。

    只是很可惜，太一找了一圈都没有找到对方的踪迹。

    太一皱眉：“对方这还真是狡猾呢，以为我就是一个道馆主级别的训练家，所以派一只天王级的宝可梦过来进攻，觉得十拿九稳吗？可如果真的觉得十拿九稳，为什么人没有出来呢？”

    宝石海星几次进攻，都没有有效的攻击到太一，时间久了，他就有些着急了。

    大针蜂和巴大蝴的攻击，这只宝石海星也不能忽略，它已经受伤了。

    因为这两只准天王级的宝可梦攻击真的十分的默契，大针蜂的双针十分的锋利，对他也有着不小的伤害，还有巴大蝴的那些控场技能，让他真的很难受。

    加上对方的勇吉拉攻击，真的很犀利。

    宝石海星都经历了几次，挨了好几次攻击，身上的伤势更加的严重了。

    宝石海星有些着急，看了太一一下，准备强行突入攻击太一。

    太一看得出来，这只宝石海星是有意想要进攻他，甚至是不论死活的那一种。

    自然界的宝可梦大部分都是比较单纯的，也绝对不会生出这种心思来。

    可被人类驯服的宝可梦就不一样了，和宝可梦作伴，人类使用宝可梦来保护自己或者是进攻敌人，而宝可梦也会接受训练家的影响。

    眼前的这只宝石海星虽然没有眼睛，但其中的凶恶，太一却能够察觉得出来。

    近朱者赤，近墨者黑，这只宝石海星一直跟着那位精灵猎人，恐怕已经沾染了凶恶。

    宝石海星的高速旋转着向着太一冲来，不过这并没有什么用。

    勇吉拉就在太一的身边，虽然进化之后体重变重了，她还是悬浮在太一的身边。

    勇吉拉及时的使用瞬间移动直接带着太一离开了原地，宝石海星高速运转过去，却并没有切割到任何的东西。

    而大针蜂和巴大蝴正好抓住了这个机会，巴大蝴使用的念力将这只宝石海星固定在了原地，大针蜂的双针刺入了宝石海星的身体内，将他重伤。

    随后勇吉拉的念力落下，将宝石海星彻底的困住。

    这只宝石海星挣扎了一番，最后都没有办法，只能是被勇吉拉重重的捆住挣扎了一番，最后昏迷过去。

    太一还在等着那位精灵猎人过来将宝可梦收回，有着精灵球是可以在一定距离之内收回宝可梦的。

    太一正等着对方过来，好将对方抓住，只可惜那个精灵猎人很多疑，根本没有过来。

    比雕在这附近巡查了一番，都没有找到那个精灵猎人的终结。

    在天空之中，具备视觉优势，但很可惜，找不到。

    太一不知道对方藏在什么地方，也没有办法。

    连比雕都找不到，他也不觉得自己能够轻易的找到对方。

    很显然这个精灵猎人十分的多疑，既想要报复太一，又害怕太一的实力能够把他留下，所以并没有前来。

    对方只是让这只宝石海星单独过来，或许是杀死太一或者是将太一抓过去当作人质，想要和联盟交换那些宝可梦吧。

    对此太一也没有办法，搜查了一圈没有找到就打算直接回去。

    正好这个时候海洋之中一只蓝色的宝可梦漂浮出来。

