

               当天晚上，加利夫愣是被苏启弄的非常的无语。

    苏启跟他见面后，强烈要求他把石油相关部门的人给召集起来协商他们合作开发的事情。

    不但如此，还要求他们拟出合同，当场就签了。

    最终的结果是，苏启占股百分之六十，埃塞国占股百分之四十。

    资金技术，苏启出，埃塞国只需要提供土地让他们开采就行。

    可能百分之六十听着是苏启吃了很大的亏，毕竟埃塞国并没有投任何钱进来，甚至一个人也不需要出。

    只需要一个章印盖章就行。

    但这合作协议要是放出去，只怕要引起巨大的轰动。

    但凡是有点自主权的国家，他们都不可能放出这么多股权出去。

    还有一条是最为重要的！

    那就是这个公司是埃塞国企！而且是唯一的石油国企，私人企业不允许开发，也写明了不会再有新的石油国企出现。

    也就是说，苏启占据的不是埃塞国一个油田的股份。

    而是整个埃塞国油田的股份，这个国家开采出来一升石油，有百分之六十就是苏启个人的！

    一旦翁元平锅底推算是对的，那么苏启完全就可以通过这份合同，实力暴增，已经可以拥有与那些如同的资本大鳄博弈的能力！

    当然了，苏启还是未雨绸缪，他知道这份合同有效性能不能长久下去，前提是自己一定要在这个国家拥有巨大的自身实力。

    第一，军事力量！

    第二，经济影响！要达到东土大堂一旦集体撤退出埃塞国，这个国家经济要衰退多少年的地步。

    有了这两点，不管总T位置上坐着的是谁，都要认认真真的履约！

    合同签了的那一瞬间，苏启心里松了一口气，显得无比的欢快。

    开开心心的回了宾馆里睡大觉。

    他离开后，加利夫和他的副总T总觉得不是那个味道。

    两个人有些发懵的望着合同。

    “就这么签了？”加利夫感觉还是有些不相信。

    副总T凝重的点了点头：“我们已经签了，没有反悔的余地了，总T先生。”

    “总T先生，我能说点我的真实感受吗。”

    加利尔：“你说。”

    副总T：“你保证不会责怪我。”

    “保证！”

    “嗯，不知道为何，一直让我感觉非常真诚的苏先生，今天让我感觉他很滑头。”

    “我心里总是觉得有些不安，他那狡猾的眼神，不知道总T先生注意到了没有，感觉占了很大的便宜。”

    加利夫叹了口气：“这就是我内心不安的地方啊。”

    “我们已经不止坑了一次苏先生了。”

    “他就是在我们面前表现的太直白了，所以才给了我们坑他的机会。”

    “你没发现吗，这合同签下来后，也就是说我们不用出一分钱，就可以直接坐享他石油百分之四十的石油。”

    “这也说明苏启先生打算以一人之力，扶持起我们整个国家的石油行业。”

    “副总T先生，你知道这其中的风险有多大吗？万一我们这里仍然开采不出石油，那么苏先生可能要因为这份合同而破产。”

    副总T愣了下，想起苏启的眼神，脑袋一片凌乱，解释道：“总T先生，我不是这个意思，我意思是我们好像被苏启先生给坑了。”

    “并不是说我们占了他便宜。”

    加利夫眉头紧皱了起来，凝重的望着他：“这话以后都不要说了，要是传到了苏启先生耳朵里，人家肯定会伤心！”

    “记住，苏启先生是我们国家的朋友！不可撼动！”

    副总T赶紧闭嘴，把苏启那种鸡贼精明的目光给抛诸脑后。

    ……

    第二天一大早，翁元平在家里淡定的吃着早餐。

    对面五岁的女儿背着书包，老婆正在忙碌着。

    普通的一家日常生活景象。

    翁元平放在桌子上的手机响了，一看是苏启，端着豆浆一边喝着一边接通。

    一接通就传来了苏启的声音“学长，搞定了。”

    “什么搞定了？”

    “你说呢，昨天挂了电话后，我马上把加利夫从床上拖了下来。”

    “然后加利夫又把他的那些下属也被他给拖了下来。”

    “然后我们一整个晚上……”

    “等等等苏启，我脑子有点不来好使”翁元平赶紧打断：“大晚上的你去加利夫床上拖人干嘛，你们还一个晚上。”

    苏启气结，赶紧解释：“呸呸呸！想啥呢，不是你想的那回事。”

    “我是说合同确定了下来，石油合作开发的。”

    翁元平顿了下，脸上显得有些惊喜：“动作这么快？”

    “结果如何？”

    “我个人百分之六十，埃塞国百分之四十。”苏启回到。

    翁元平开口说：“百分之六十？嗯，可以了。”

    “我们公司在非洲那边合作开发的油田也差不多这个分额，加利夫给出了很大的诚意。”

    苏启继续说：“确实够大的，不过有一点我不太乐意，那就是石油公司的名字他们自己取，而且要带上埃塞国家的字头。”

    “我原本还想带着咱们华夏字头的。”

    翁元平笑了下：“知足吧，人家怎么可能会同意你带着华夏两个字去他们土地上开采石油。”

    “这要是传出去，人家政府的国际脸面哪里放去。”

    “看来加利夫也要把石油当回事了，这个人是个能人，稳固了自己的政权后，马上就把精力放在发展经济的各行各业上面。”

    “也是个干实事的人，看来你当初并没有选择错人。”

    苏启笑着说：“瞎猫撞上死耗子，我感觉这个埃塞国家跟我上辈子就是有缘分。”

    这话一点都不假，一个钻石矿，让苏启走了一通狗屎运，他们来了后竟然发现里面的储藏量竟然那么惊人。

    现在好了，石油这块也很有可能是如此，人时运来了，是挡不住的。

    翁元平这头说：“对了，他们指定了哪个油田，我让我的人迅速过去开始筹备工作。”

    苏启这头说：“没有指定哪里啊。”

    “没指定？”翁元平头大了：“这让我们怎么去开发？”

    苏启说：“哦，忘记告诉你了。”

    “加利夫给的诚意非常足，我们的石油公司，是埃塞国唯一批准的石油公司，要不然他也不会强烈要求挂个埃塞国的名头了。”

    “也就是说，这个国家的石油，都是我们合作石油公司的。”