    火泽国东部边疆。

    宛如长龙般的高大防御墙体上，一道道身穿赤红铠甲的战士身姿挺拔的站立着。

    墙体中央顶层阁楼。

    几道身影盘坐。

    “奇怪，前些日子东泽国还频繁对我边界防线袭扰，甚至派出虚空真神级的精英小队，不断试图拔掉防线外的各个重要据点，可这几天，东泽国却十分反常，不仅一次袭扰都没有，反而还主动退兵。”盘坐主位的一名真神级强者，皱眉道。

    其左侧一位虚空真神强者，也凝眉起来：“东泽国历来侵略性极强，就算国内发生变化，也不会放弃边界袭扰，这几天确实反常。”

    “不管如何，我等必须更得谨慎小心，绝不能让东泽国破开东部防线！”真神级主帅沉声道。

    “是！”

    嗖。

    忽然，一道金色流光从远处降临。

    “是金衣使者！”

    “这可是火泽国最高传令使者，平常数个混沌纪都难得一见。”

    “金衣使者出，必有大事发生！”

    阁楼外一众守卫低声惊呼。

    而真神级主帅看到金衣使者，不由豁然站起，“竟是金衣使者，快，速速随我迎接！”

    其他虚空真神级纷纷站起，快速闪到阁楼大门。

    金衣使者目光一掠，落在了左边缘的一名虚空真神级身上，笑着道：“奉国主令，从今天起，荆候封为一等王，掌东部二十六城！”

    这话一出。

    在场所有将帅都愣住了。

    罗荆也仿佛被惊喜砸晕般的呆住了，“我，我被封为一等王了？这，这怎么可能！！”

    在火泽国，一等封王需满足两个条件，第一是必须嫡系罗氏族人，第二实力必须是真神级圆满，并且还得对火泽国有大贡献才行。

    他罗荆虽是嫡系族人，可实力仅仅是虚空真神级罢了，别说一等封王了，现在连封侯待遇都快保不住了。

    “使者，会不会弄错了！”

    “是啊，一等封王何等荣耀，岂能赐予一个虚空真神级族人！”

    “到底是怎么回事！”

    在场将帅纷纷扬声，言语也充满不服和质疑。

    “哼！”金衣使者冷哼一声，四周温度陡然冰冷，整个阁楼都蒙上一层冰霜，“金衣代表着国主，你们是在质疑国主吗！”

    哗。

    一众将帅顿时不敢吭声了。

    他们中有好几个罗氏族人，可也不敢质疑国主。

    “荆候，这是一等王令牌。”金衣使者取出一枚雕刻着赤字的令牌，笑着递到了罗荆面前。

    罗荆这才回过神来，“啊，使者，我，我……受之有愧啊！”

    “荆候说笑了，如今你荆候府内子辈罗哗，不仅成功通过梦海圣殿剑阁招收考核，并且进入排名前五十，这是你荆候府之幸，也是我火泽国之幸！”

    金衣使者的话再次让罗荆一呆。

    罗哗？

    灵魂遭受到重创昏迷不醒的罗哗？进入梦海圣殿剑阁，还排名前五十？！

    这，这到底是怎么回事！！

    罗荆一脸懵逼，其余将帅也是如此。

    ……

    火云城都城宫殿。

    “哈哈哈……”肆意的笑声久久回荡着，火泽国主站在王座上，看着麾下宾客们，笑道：“此番罗哗能位列第五十名，至少数百纪元内其他国度不会在袭扰我火泽国边疆，一些资源他们也会做出让步，我火泽国在这段时间内可以尽情提升国力！”

    “恭喜国主！”

    “有罗哗这一超级天才在，火泽国晋升为大国，指日可待！”

    一众强者宾客纷纷脸带笑意的恭喜，火泽国的整体实力越强，他们能享受到的待遇也会相应提高，而且正如火泽国主所说，至少数百纪元内，其他国度都会不断让步。

    毕竟罗哗是排名前五十的超级强者！

    尽管每1纪元内，梦海圣殿都会进行排名赛，可根据以往的情况，新晋天才一般在数百，甚至上千纪元后，才会逐渐发力。

    ……

    岁月如梭。

    罗华成为梦海圣殿剑阁弟子已过去千年。

    编号第五十山峰，山腰宽阔平台。

    淅沥沥的雨滴让山腰都朦胧起来，罗华手持一杆长枪，刺破雨帘，枪影顿时弥漫而出，周围渐落的雨滴时而悬浮，时而洒落，最后隐隐以长枪为中心凝聚出一朵绽放的莲花。

    只不过莲花虽绽放，可却像是缺少了什么，让收枪而立的罗华皱眉。

    “以法则之主的境界，想要自创出九阶秘法，终究是太难了！”轻轻摇头一叹，罗华手中长枪消失，九阶秘法勉强算是涉及到了一丝本源奥妙，而法则之主依然还是神国，未曾蜕变成小型宇宙，所以很难去悟透本源奥妙。

    因此即便在起源大陆，自创八阶秘法的超级天才不少，但自创九阶秘法的绝世天才，就称得上凤毛麟角了。

    像断东河一脉最耀眼的第三代祖师，也仅仅自创出八阶秘法，而梦海圣殿历届天才，能自创出九阶秘法的也寥寥无几，最起码罗华待的这上千年，未曾听过有哪一位前辈，在法则之主阶段自创出九阶秘法。

    “本源奥妙……”罗华踏步走向峰顶，嘴角轻喃着，以他现在的实力，自然可以轻易闪到峰顶，可他每一次都踏步而上，让山峰的仆人们看不懂。

    秉管事每次看到仆从议论，都会呵斥：“峰主行事，岂是你们能随意猜测的。”

    一来二去，仆从们就习惯了。

    “秉老，麻烦了。”来到峰顶静修处，罗华笑着道。

    旁边的秉管事摇头，“这是老朽分内之事。”

    说着，他便亲自给罗华倒了一杯用五色竹配合其他珍贵资源，酿造的竹酒，这竹酒非常清醇，而且真神级用本源之力倒酒时，更有一番韵味。

    因此秉管事每次都会亲自给罗华倒酒，罗华推脱数次都无可奈何，最后只能任之倒酒了。

    一杯酒水下肚，罗华感觉浑身舒爽顺畅，方才练枪的些许困惑，也通畅了许多。

    “好酒！”罗华习惯性的感叹。

    秉管事没有说话，脸上堆着笑容。

    “也该去接取任务了。”站起身，罗华直接闪到了峰顶阁楼。

    进入意识阁，他豁然出现在一片繁华的街道上。

    街道上的梦海圣殿弟子很多，除了新晋天才，还有老一辈弟子，以及很多执事和长老等，不过大多数都有目的的进入街道两侧商铺或者大厅，很少闲逛。

    罗华进入过多次，只不过因为积分少，并没有购买过任何东西。

    沿着街道走了约莫二十分钟，来到了一个白玉色圆柱支撑的宽阔大厅前。

    这是梦海圣殿的任务大厅。

    看着进进出出的众多弟子，罗华抬步走了进去。

    大厅内虽有声音，但却不大，令整个宽阔大厅显得比较安静。

    罗华目光一扫，轻易就找到了新晋天才任务接取区域。

    走过去后，他发现有不少天才都在认真的浏览着任务屏幕。

    “寻找一斤雪源沙，积分3……采摘十片魂冰叶，积分5……击杀梦海大泽西部魔修十名，积分20……”

    粗略一浏览，罗华就发现任务分成三个层次，第一层次是寻找，采摘，击杀等寻常任务，第二层次是小型宇宙等类似于秘境世界的任务，第三层次则是珍贵资源任务。

    每一层次任务都有危险，不过积分却是层次越高，那么获取越多。