    【求票票。】

    身后的太过的平静了。

    静得可怕。

    这和自己预想之中的完全不一样，声势呢？还有那陨落心炎反噬所造成的力量波动呢？

    为什么没有？

    什么都没有。

    这天火尊者很是茫然，感觉不真实。

    怀着好奇的心，天火尊者不由扭头看去。

    远处。

    魂秀屹立于虚空中，两朵陨落心炎在他的掌心之中逐渐的相融，并没有丝毫异火反噬的情况出现。

    “这怎么可能。”

    天火尊者看着在魂秀手掌之上两朵陨落心炎相互的交融，不由感觉好奇不可思议。

    作为前辈。

    融合两朵陨落心炎失败的前辈，没有人比他更加清楚两朵陨落心炎相融之后所造成的后果。

    他就是例子。

    活生生的例子啊！

    可…

    那个小辈，既然当真他的面融合了两朵陨落心炎，陨落心炎并没有反抗，彼此相融。

    很快就会变成一朵了。

    这结果，让他很难相信，太过的意外了。

    ……

    魂秀在两朵陨落心炎彼此相融的时候，便就暗自的运转了融合篇，成功的让这两朵陨落心炎相融，最后融成了一朵。

    两朵陨落心炎本就是同一种异火，同根同源，想要让这两朵异火相融成一朵火焰，根本就不是事。

    甚至可以说是小事一桩。

    在融火篇的作用之下，这两朵陨落心炎并没有多少的抗拒，逐渐的汇聚成一朵。

    作为主人的魂秀在此时能够清楚的感应到这陨落心炎的强大，的确是比之之前要强上的些许。

    几分钟之后。

    在融火篇的作用之下，两朵陨落心炎彻底的融合成为了一朵。

    轰！

    魂秀心念一动，掌心之上的巴掌大小的火焰，便就熊熊燃烧，化作了一团烈火，布满了魂秀手臂。

    一股狂暴的火焰之力，就这般的从魂秀的手中爆发而出，整个岩浆世界的岩浆在此时开始距离的沸腾了起来。

    上面的陨落心炎在感应到了下方陨落心炎的力量，都是开始变得躁动了起来。

    整个天焚炼气塔再次摇摇欲坠，似乎在那塔底之下有着什么东西要破壳而出一般。

    天焚炼气塔的躁动。

    自然也是吸引了苏千等长老的再次回归。

    “这什么情况？”

    苏千等一众长老在此时皆是出现在了天焚炼气塔的周围，看着这颤抖不止的天焚炼气塔。

    苏千等长老皆是露出了凝重之色。

    这好不容易才镇压的陨落心炎，这又是要再次躁动，暴乱了吗？这才镇压了没有一会。

    就算是封印不怎么管用了，这也不应该这等的频繁才是。

    “大长老，这怎么办？”

    其中一长老露出凝重之色的看向了苏千询问的道。

    他们刚刚才将那刁炸天解决，准备回去休息了。

    刚刚准备动身，这天焚炼气塔竟然再次的躁动，颤抖，火光冲天。

    这着实的吓了他们一跳。

    以第一时间来到了这天焚炼气塔查看情况。

    每一个长老的脸上都是布满的凝重之色。

    苏千看了看完好的屏障，又看了看颤抖的陨落心炎。

    沉默数秒之后，方才开口：“等一下吧！这屏障，阵法也是好好的。”

    “待陨落心炎攻击阵法屏障的时候我们在动手吧！”

    “是！”

    ……

     “不错。”

    在感应到了陨落心炎此时的力量，魂秀不由非常的满意，将陨落心炎收里起来。

    岩浆世界在此时恢复了正常。

    就连上面躁动的陨落心炎也是在此时恢复了正常。

    ……

    “这……”

    天焚炼气塔周围的苏千等长老看着恢复正常的天焚炼气塔，不由微微一愣。

    相互的对视一眼，皆是能够看见彼此眼神之中的疑惑之色。

    原本火光冲天，微微颤抖的天焚炼气塔又恢复了正常。

    这事太过的反常了。

    他们都做好的补救的措施了。

    没想到。

    他们都还没有出现，一场“灾难”就这般的平息了，这着实的出乎了他们的意料。

    “苏千大长老，这怎么办？”

    众长老的目光看向了苏千

    苏千看了看下方归于安静的天焚炼气塔，并没有第一时间回答，他们犹豫了些许。

    道：“你们先回去吧！”

    “我在这里守着，若是这天焚炼气塔还有什么异动的话，我会第一时间通知你们。”

    “好。”

    苏千开口，其余的长老也是连忙的点头认可。

    许多长老在对着苏千拱了拱手，便就离开了天焚炼气塔，这大晚上折腾了那么久。

    都是一群老家伙了，是该休息休息了。

    皎月当空，翻星点缀。

    这一人一塔，显得是那么的孤独。

    苏千虚空凌踏，就这般的看着天焚炼气塔，一天两次天焚炼气塔之下的陨落心炎发生了躁动，大乱。

    第一次可能是巧合。

    但第二次显然不是那么简单。

    这里面定然有他不知道的事情。

    今天。

    他就在这个守着着这天焚炼气塔，看看这天焚炼气塔到底有何异常？一晚之中，一个时辰之内发生两次的躁动。

    ……

    “这，既然真的融合成功了？”

    天火尊者看着魂秀的一系列操作，彻底的傻了眼。

    成功了。

    有人成功的将两朵陨落心炎都融合在了一起，这彻底的刷新了他的认知。

    给了他一个大大的惊喜啊！

     在天火尊者震惊的看着魂秀之时，魂秀的目光也是朝着天火尊者看来。

    下一瞬。

    魂秀的身体就这般的出现这了天火尊者的面前。

    “你刚才跑什么？”

    “我……”

    天火尊者闻言，顿然醒悟了过来。

    并不知道该说什么。

    这事若是开口，他的老脸就丢大发了。

    魂秀自然是明白天火尊者为什么要跑。

    他就是怕自己的两朵陨落心炎反噬，把他带走。他现在本就是灵魂体。这灵魂体若是在经历一次两朵陨落心炎的反噬爆发的强悍力量波及，势必就会魂飞魄散。

    为了这“小命”，不跑才怪事。

    魂秀不在纠结这事。

    开口道：“你应该想要离开这个鬼地方吧？”

    “我想……”

    天火尊者听见魂秀这如此直白的话，没有迟疑，连忙在第一时间点头说道。

    他在这个暗无天日的地方待了许多年。

    早就想要离开。

    这一次他主动现身，最主要的就是想要魂秀带他离开。但奈何魂秀作死。

    他只能先“跑”一步了。

    谁知道，这一跑，他就尴尬了。

