    众人便都笑了出来。

    许敬宗其人，在座都非常熟悉，毕竟是李二陛下的潜邸之臣，虽然功劳没有多少，至少资历摆在那里，朝野上下少有人及。然而此人之人品，却是人皆厌弃，这亦是他纵然才华卓绝，却一直未得重用之原因。

    人品差，自然威望低，以往在衙门里对面那些文书小吏尚不能服众，如今又如何压得住贞观书院里那些天之骄子？

    被架空成傀儡乃是必然，似岑长倩、欧阳通这些家世显赫、能力卓绝的年青俊彦，焉能屈服于下？即便辛茂将乃是他的女婿，到了关键时候怕是也要“忤逆”一番……

    故而众人想象着许敬宗这等最是贪婪权势之人，眼下却在铸造局中被一干学子架空，眼睁睁的看着学子们自行其事、排兵布阵，却将他甩在一边，该是何等恼怒沮丧尴尬之神情，都忍不住笑出声。

    战火已燃，局势紧迫的巨大压力似乎轻松一些……

    李承乾笑道：“固然许延族有可能被学子架空，令难行止，但说到底亦是书院师长，名义上的主事人，只要铸造局不备叛军攻陷，孤又何吝赏赐？定会记他一功。”

    众人便道：“殿下宽厚，臣等之福也。”

    李承乾环视周围，慨然道：“眼下大敌当前，局势紧迫，还望诸君辅佐孤护佑社稷、维系正朔！只要此番击溃叛军，不使天下板荡、烽烟四起，孤定于诸君共富贵！”

    说到此处，他起身，一揖及地：“诸位，拜托了！”

    一众文臣武将急忙起身，避让一旁，纷纷还礼：“殿下言重了，此乃人臣之本分，焉敢邀功？”

    “殿下宽厚，乃是国之正朔，乱臣贼子必将伏法！”

    “愿为殿下效死！”

    太极殿上，人声鼎沸，士气正旺！

    *****

    崔敦礼自太极殿出来，带着两名属官，在几个内侍引领之下，向左穿过延明门，自中书省门前向北而行，过肃章门，自百福殿、安仁殿、紫微殿一路抵达内重门。

    早有兵卒上前拦住，崔敦礼命人拿出太子印信，兵卒予以验看，而后通秉玄武门守将张士贵。

    须臾回转，打开内重门，放崔敦礼一行入门。

    进入内重门，便可见到面前巍然矗立的玄武门，夜色之中城头灯火通明，人影幢幢无数兵卒来回巡视，玄武门内则有一队队顶盔贯甲的北衙禁军伫立在风雪之中巍然不动，随时应对有可能来临的守门之战。

    张士贵一身戎装，花白的胡须在风雪之中飘扬，见到上前施礼的崔敦礼，微微摆了摆手，沉声道：“崔侍郎毋须多礼！”

    待到崔敦礼起身，张士贵问道：“皇城之前，局势如何？”

    崔敦礼面色凝重，恭声道：“叛军势大，眼下入城的已然多达六七万人，自各处城门猛攻。东宫六率与兵部、京兆府的兵卒予以抵抗，一时半会儿倒是无妨。只不过殿下担忧玄武门之安危，故而命在下出门，向左右屯卫宣旨，令其稳定军心，死守玄武门。”

    张士贵缓缓颔首，回头瞅了瞅灯火明亮的玄武门，轻叹一声：“谁能想到，这个关陇门阀居然这般倒行逆施、无君无父！走吧，老夫送崔侍郎出门！”

    “多谢虢国公！”

    崔敦礼道谢，然后随着张士贵登上城头。

    这等时候，即便是天大的事也没人敢擅自打开城门，万一城外的左右屯卫有不臣之心，趁机冲入玄武门，那便是天大的祸事！所以张士贵将崔敦礼领到城头之上，命人用绳索绑住竹篮，将崔敦礼等人一一顺下城去。

    崔敦礼下了城，自竹篮跳出来，遥遥向立在城头的张士贵抱拳施礼，而后转身，领着属官走进风雪之中，前往左屯卫大营。

    张士贵则立在城头，任凭风雪迎面，遥望着不远处风雪之中灯火辉煌的左右屯卫大营，心情沉重。

    谁能想到转瞬之间，局势居然崩坏至此？

    关陇门阀素来不受太子待见，此乃人尽皆知，而关陇意欲扶持晋王争储，亦是情理之中。然而在眼下并无陛下诏令的情况下悍然起兵入城，简直无法无天！

    说好听的这叫“兵谏”，然则实质上与谋反何异？

    况且诸君之册立，攸关国本，动辄引发天下动荡。为了一己之私，全然不顾天下局势，甚至不惜纵兵掳掠国都，驱兵攻伐皇宫大内……这起子乱臣贼子，人人得而诛之！

    然而……万一被那些乱臣贼子成就大事呢？

    怕是这个庞大的帝国就将轰然崩塌，重演隋末之故事，天下烽烟处处，生灵涂炭。

    以东宫六率的兵力与战力，正面抵挡叛军攻势应该不难，即便眼下处于被动，但依托皇城，坚持一月并不困难。只要东征大军返回关中，这场兵变自然销声匿迹。

    而最为危险的，便是这玄武门！

    只要玄武门失陷，叛军自可进入大内，与皇城之外的叛军里应外合、前后夹击，东宫六率必败无疑。

    左右屯卫，既是宿卫玄武门的门禁，亦是祸乱之根由，一旦这两支军队投向叛军，他张士贵以及麾下北衙禁军是万万守不住玄武门的，唯有死战而已。

    ……

    风雪之中，催顿里艰难步行来到左屯卫营门出，两盏风灯挂在辕门前，随着大风摇曳晃荡。

    到了门前，有值夜的兵卒迎上前，大声问道：“来者何人？”

    崔敦礼站住，举起手中的诏令：“太子诏令在此，请谯国公出营接旨！”

    “喏！”

    兵卒不敢怠慢，赶紧跑步回去营地之内。

    崔敦礼站在营门外，负手望着灯火通明的营地内，但见左屯卫兵卒一队队立在校场中，大雪漫天、寒风凛冽，这些兵卒大多簇拥在各自的营房附近，一队一队躲避风雪。

    崔敦礼目光幽深，发现这些兵卒已然装备了兵刃，且远处辎重营内更是人声鼎沸，即便风雪声亦是遮挡不住，却不知在作何准备……

    须臾，一大群将校簇拥着一身甲胄的谯国公柴哲威快步走出营门。

    柴哲威单膝跪地，道：“微臣柴哲威，恭迎太子诏令！”

    崔敦礼将太子诏令交给柴哲威，柴哲威双手高举过头接过，这才起身，上上下下看了看崔敦礼，淡然道：“如此风雪交加，尚要传递太子诏令，倒是辛苦崔侍郎了。”

    崔敦礼微微蹙眉，施礼道：“谯国公率军镇守玄武门，护佑社稷、扶保禁宫，劳苦功高，实乃当朝功勋，万民景仰。与您相比，下官职责所在，岂敢当得这一句‘辛苦’？”

    “呵呵……”

    柴哲威瞥了一眼崔敦礼，知道这是房俊麾下的得力臂助，只不过以往虽然也曾在兵部打过几次交道，也只是知道此人能力出众，却不想嘴皮子也是这般利索。

    再不理会崔敦礼，展开太子诏令，一目十行看过。

    而后将诏令慢慢折起，想要收入怀中，却发现自己穿着甲胄，转手递给身后的游文芝，这才对崔敦礼道：“回去复命太子殿下，便说吾已接到太子诏令，必将谨遵令旨行事，宿卫玄武门，不敢有失！”

    说到这里，他顿了一顿，目光深沉的看了崔敦礼一眼，缓缓道：“回宫复命这等小事，想必崔侍郎的属官亦能办好。眼下大敌当前，本帅忧心忡忡，唯恐能力不足坏了殿下大事。素闻崔侍郎深知兵事、谋略出众，不如留在军营之中参赞军机如何？”

    崔敦礼心中一紧，面上淡然，垂首道：“多谢谯国公看重……只不过殿下已然委任下官负责东宫六率后勤辎重调派之职，万不敢擅自留在此间，耽搁了殿下的大事。此间事了，下官告辞。”

    言罢，冲着柴哲威拱手施礼，便转过身，带着属官原路返回。

    柴哲威看着崔敦礼的背影消失在风雪暗夜之中，眉头紧蹙，似乎想要下令，却犹豫未决。

    身后，游文芝低声道：“大帅应该将此人留下的……”

