    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “林缺，我觉得你很秀！”

    “这样的人才，待在天道学院可惜了！”

    “这边建议你继续回到炎黄训练！”

    李天鸿缓缓说道。

    林缺挠了挠头：“这不好吧，毕竟专门骑皮皮虾追新兵，不太地道！”

    李天鸿：！！！

    你特么是魔鬼吧！

    忽然，他想到林缺作训新兵时候的经历。

    骑虾追逐，什么大粪之水天上来……

    他捂了捂额头！

    草率了！

    “行了，说回正题！”

    “这一次我找你来，是有一件事要让你去办！”

    “你准备好了吗？”

    李天鸿拿起桌上的一瓶矿泉水，对着林缺询问道。

    林缺毫不犹豫的回答道：“没有！”

    噗！

    李天鸿还没下咽的矿泉水，一股脑全给喷了出来，剧烈咳嗽！

    “咳咳咳！”

    “你是不是想气死我！”

    林缺一脸郁闷：“您老怎么问，我就怎么答啊！”

    “老师从小就教育我们，撒谎不是好孩子！”

    李天鸿擦了擦嘴角的矿泉水，怒瞪了眼林缺：“这时候你知道你是孩子了！”

    “这件事，你去也得去，不去，老头子我就算是把你绑了，也得丢你进去！”

    林缺一脸愕然！

    卧槽，你这是强男所难！

    不讲武德！

    然而，接下来李天鸿的一句话，让林缺彻底改变了心中的想法。

    李天鸿：“你姐姐，巡夜司日游使，前不久和唐琳一块猎杀鬼怪，获取第九魂技的时候，误打误撞进入了一处古遗迹！”

    “名唤，杀神遗迹！”

    林缺浑身下意识的颤抖。

    杀神遗迹！

    那不就是血杀网信息库内所记载的SS级神祇遗迹吗？

    “我姐怎么样了？”

    李天鸿叹息一声：“林婳所猎杀的第九魂玉，乃是极为罕见的雷系鬼怪，由一条雷龙魂魄凝聚的雷龙鬼！”

    “正巧，八大国之一的霓虹国忍域的忍者相撞！”

    “双方为了雷龙鬼魂玉发生了战斗，对方有一位尊者境护道，你和唐琳逃避追杀进入了杀神遗迹，失去了联系！”

    哐！

    林缺一下子从椅子上站了起来：“那你们快救人啊！”

    李天鸿摇了摇头：“不行的！”

    “我们一旦派出尊者境，八大国同样会派出人手牵制！”

    “好在，你姐和唐琳进入杀神领域后，有人亲眼见到忍域的忍者狼狈逃出！”

    “想来应该无碍！”

    林缺深深呼吸一口气：“你们想我怎么做？”

    李天鸿：“现在关于杀神遗迹的事情，御灵界已经传开了。”

    “无数势力已经进入了距离杀神遗迹最近的米国！”

    “想要获取杀神遗迹的传承之地钥匙！”

    “上面决定，让你前往米国！”

    “至于林婳和唐琳，炎黄会安排人营救！”

    林缺一愣！

    “为什么不是我去救我姐，而让我去米国？”

    李天鸿看着林缺，下意识的说道：“因为你比较会捣乱！”

    “骚操作一套一套的。”

    “额……不好意思，说漏嘴了。”

    林缺：……

    合着在你们眼中，我堂堂全国青少赛MVP，天道榜第二的有为青年。

    就是给你们拿来搞破坏使得。

    简直……太特么有眼光了！

    李天鸿挤眉弄眼的冲着林缺笑道：“规矩，懂晓得吧！”

    林缺点头：“规矩我都懂！”

    “得不到的，那就彻底毁掉！”

    李天鸿冲着林缺竖起一个大拇指：“孺子可教也！”

    “拿着，这是有关八大国以及各大势力派遣进入米国夺取杀神遗迹的资料！”

    “三天后，你和浮秋一块，进入米国！”

    林缺接过资料，随口问道：“李星云呢？”

    李天鸿瞥了眼林缺说道：“托你的福，这会他已经被安排进入了十三号鬼蜮历练！”

    “估计得待个个把月！”

    林缺一听，打了一个寒颤！

    十三号鬼蜮，那可是禁区啊！

    兄弟，你咋那么想不开呢！

    李星云：……

    老子为什么进去，你心里没点逼数吗？

    李天鸿忽然想到什么，从空间戒指之中掏出一枚血红色的兽蛋。

    “对了，这枚兽蛋，是你一位朋友带给你的。”

    “好像叫红叶！”

    林缺看着血红色的兽蛋，瞳孔一缩……

