    次日早上九点钟，王子阳又来到圣地医院给凌梦蕾换药，然后和黄小淑、陈子弹一起呆在病房里面听凌梦蕾练歌，陈子弹也和她一起练。令王子阳和黄小淑都比较惊讶的是，陈子弹明明是功夫巨星，唱起歌来却也有板有眼，这家伙还会弹吉他和钢琴，典型的多才多艺。

    中午，王子阳和黄小淑留在病房里吃午饭。

    晚上，王子阳和黄小淑、王诺诺、张山峰、白九一起出现在南港体育中心的贵宾包厢，玻璃是单透的，他们能看见整个体育中心场馆的情况，尤其舞台看的最清楚，因为差不多是正面。

    虽然距离演唱会正式开幕还有时间，但整个容纳人数两万多的场馆基本上已经爆满。除了媒体席，以及一些贵宾席，主办方希之外。其余片区都是举着各种口号、标致，或者照片的狂热粉丝。他们都站着，不断在制造声浪，在呼唤自己的偶像凌梦蕾快点出来相见，他们已经等不及。

    韩国佬和老美子，以及黄重他们一大帮人也在歌迷之中，不过他们是坐着，是黄小淑把他们弄来的，也不管他们是不是喜欢看演唱会。王诺诺和张山峰倒是王子阳请来的，反正凌梦蕾给了一个包厢，能容纳六七个人个的沙发座，还提供水果和红酒，就他和黄小淑两个人享受，似乎是很奢侈。

    张山峰给王子阳一根烟，自己也点燃一根，笑笑道：“足球联赛看多了，演唱会还是第一次。”

    王子阳道：“我也没看过，不怎么喜欢热闹。不过在电视里看球赛我倒看了很多年，初中就开始吧，每个星期也会买足球报看。可惜，近几个月都没时间看。”

    “你看什么联赛？”

    “英超和欧冠，四年一度的洲际杯也看。”

    “我和你一样，我在英国留的学，伦敦，你猜我喜欢那个球队？”

    “枪手？蓝军？不会是热刺吧？”

    “对，就是热刺。”

    “我曼联粉，一直有个梦，想去梦剧场看一场德比，我真羡慕你，可以现场看。”

    “你现在随时能去吧？为何不去？”

    “不知道，我感觉我挺忙，那么远不可能就去个一两天，得有一段时间，至少一周，顺带也看一场欧冠，还是等有空把！”

    “哥们，想去就要去，不用太将就时间，人生那么奇妙是吧？不然等你想去的时候，曼联进不了前四了，你还看什么欧冠？”

    王诺诺道：“你们能说人话吗？什么英超，什么欧冠，这都啥？”

    王子阳呵呵笑道：“相当于你们女性的化妆品，你们说这些，我们也不懂，可我们不觉得那不是人话。”

    “什么意思？骂我吗？”

    “不是，形容给你听。”

    “地方这么小还抽烟，你们真讨厌。”

    张山峰毫不犹豫立刻掐灭，不是他素质多好，而是很听王诺诺的话。王子阳是没有掐灭，继续抽，继续对王诺诺道：“这有烟灰缸，让抽烟，你要不要来根？”

    “滚。我问你个事，你去哪儿弄的演唱会门票？”

    “这很难么？”

    “这是贵宾包厢，整个场馆同类型的就三个。而且你那一堆手下十多二十个，那么多门票不容易弄来。据我所知，这凌梦蕾的演唱会门票早在一个月前开售的两天已经被抢光。你就算找黄牛，你都不可能弄来那么多。所以，你还是老实点吧！”

    “聪明。”王子阳正经起来，“好吧，凌梦蕾给我的……”

    “我猜就是，你怎么认识的她？”

    “不是我，是陈子弹，他是演唱会的嘉宾，等会会和凌梦蕾合唱流行歌曲，叫什么来着？无憾！还合作音乐剧。”

    王诺诺认识陈子弹，当初就是她和段艺秋给王子阳介绍的，但她不知道陈子弹还会唱歌，所以眼睛瞪的巨大，一脸不可思议：“真的假的？陈子弹那粗人竟然还会唱歌？”

    “我去，什么粗人？会功夫就是粗人？”

    “我是这么理解。”这句话说出来，王诺诺看了一眼黄小淑，想想觉得不对，这不是在骂黄小淑么？连忙又道，“我说男人，女人不一样，女人会功夫，那相当于会舞蹈，美。”

    “你倒反应很快。”王子阳也看了黄小淑一眼，她坐在一旁玩手机，无动于衷的模样，“黄小淑你干嘛呢？你来这儿玩手机，你无聊不无聊？”

    黄小淑反问道：“你们来这儿聊天怎么不无聊？”

    “好吧，红酒要不要？”

    “不要，我等会有行动。”

    有行动？莫不是搞清楚白血球病毒携带者的所在地了吧？王子阳激动的问：“查出来了？”

    “对，但不知道能不能顺利进去。”

    “几点钟？”

    “凌晨，就我和白九去。”

    “你们小心点，别弄个感染出来。”

    王诺诺又不知道王子阳在说什么了，包括张山峰都不知道，王诺诺想问，最后被张山峰阻止。而那会司仪的声音响了起来，宣告演唱会正式开始，让大家守行为规矩等等。司仪的声音落下来，电脑音乐被切断，换成乐队演奏，随后场馆中间的三角形舞台右边藏下去的升降台，慢慢升起来。

    凌梦蕾要现身了，全场欢呼，粉丝们很嗨，那声音几乎盖过音乐声，直到升降台完全升起来，凌梦蕾用拿麦克风的手做了一个嘘声的手势，她另一只手挥着，对四个方向的歌迷打招呼。她的造型很特别，竟然穿的是古装，化的也是古妆，远远看去，那画面真犹如一个古代美女子。

    王诺诺都忍不住发出赞叹来：“艾玛，唐装，这也太美了……”

    王子阳道：“她身材可真好。”

    “你什么意思？说我不好么？”

    “靠，我就说一句，能不能别总是对号入座？”

    “我有吗？”

    “没有吗？”

    “不跟你说话，看。”

    两人又把目光投下去，那会凌梦蕾已经随着音乐节奏唱了起来，就是她和陈子弹排练的那首合唱歌，无憾，古风的曲目，很优美，很适合她的声音。而且这穿着，整个画面感和歌曲的内容糅合的非常好，全场都静止了，傻呆呆看着、听着。直到舞台左侧藏下去的升降台慢慢又升起来一个人，他们才爆发出一阵阵欢呼声，尖叫声。

    这是一个男人，穿的也是古装，和凌梦蕾相互辉映。

    很显然，全场超过百份之九十的人都认了出来，这是陈子弹，功夫巨星。他们都还在心里疑惑着陈子弹会不会唱歌，陈子弹已经开了口，声音的品质、技巧，以及整个唱歌的感觉、把控，就是专业歌手的水准，不怎么输凌梦蕾，至少在这一首合唱歌里面很难分别出来到底谁唱的更好。他们都好，把一首缠缠绵绵的古风合唱歌演绎的淋漓尽致。

    一曲终，第二曲没有接着到来，乐队不停重复着最后的八个节拍。因为凌梦蕾要正式和现场粉丝打招呼了，还有陈子弹，他们抱了抱，然后分开，凌梦蕾先说话：“各位到场的朋友，我的演唱会嘉宾陈子弹先生，感谢他，我们给他一阵掌声吧！”

    哗啦啦的掌声响了一阵，凌梦蕾做了一个停手势，陈子弹这时候才说话道：“大家都知道我是拍电影的，我相信在场的绝大部分观众肯定都看过我的电影，听我唱歌估计是第一次，唱的不好，大家别介意。”

    台下都在喊很好，非常好，完美。

    陈子弹呵呵笑了两声：“无论好不好，很开心能被凌小姐请来当演唱会嘉宾，也很开心对着你们唱歌。谢谢你们的掌声，把时间交回给凌小姐吧，我等会再出现，道时候给大家惊喜，等会见。”

    话说完，陈子弹走向升降台，随即升降台一分分往下沉，然后伴随着掌声和欢呼声，陈子弹的身影消失。

    凌梦蕾把注意力用回到现场，拿着麦克风大大吸了一口气，吸气的声音通过麦克风传递到音响，全场所有人都能听见，好性感：“我喜欢这种味道，你们歌迷的味道。必须告诉你们，这是我的第四个演唱会，但它比第一个演唱会让我更感觉辛苦、感觉累，甚至无助、崩溃……”

    全场静止，听着凌梦蕾说话，只是偶尔间有人喊一句，凌梦蕾你是最棒的等等。

    凌梦蕾沉默了一阵，大概在组织措辞，好几秒才恢复道：“就在昨天还发生一个意外，这个意外几乎让演唱会无法进行下去。当时我真的有点崩溃，哭了，心情乱七八糟，感觉整个世界都是黑暗的，不知道自己应该怎么办，不知道如何向你们交代。幸好最后我遇上了一个贵人，是这个贵人的帮助，这个演唱会才能保住，我感谢他，非常感谢。”

    凌梦蕾说完，对着王子阳包厢所在的方向鞠躬，深深的鞠躬。

    那一瞬间，所有现场的人都看向同一个方向，包括媒体的摄录机都对准了纷纷在猜测凌梦蕾要感谢的人是谁？人在包厢吗？恨不得能把玻璃给看透，不难想象，第二天的新闻，这一幕会成为头条。

    虽然明知道这是单向的透视玻璃，他们看不见自己，但王子阳心里还是一阵惊慌，毕竟他都能看见。万幸的是，感谢过后，凌梦蕾很快把所有人的目光吸引回自己身上：“我感觉自己很幸运，有贵人，以及有你们。以下这首歌‘世界的孩子’是关于感恩的，送给你们所有的人……”

