    区区一名先天中期境界武者，敢踩云家脸面？

    云千罗以为来者至少是观星之境的强者。

    他皱了皱眉，又问道：“你为何判断此人是先天境界武者？”

    小队长很自然的语气回答道：“主管大人，属下并不能确定对方境界修为。不过，对方的年纪应该不超过二十岁，想来不会很强大。”

    云千罗眉头一动：“哦？”

    不到二十岁的年轻武者？

    是从哪里冒出来的不知死活的东西！

    不过，对方既然在云家府邸之外摆下擂台，那云家就必须立刻作出回应。

    云家府邸位于云城中心，是繁华地带，广场上每时每刻都有大量武者经过。

    那个年轻人摆下擂台，此时恐怕已吸引到了人群关注。

    如此一来，便不能随随便便派人前去打杀了。云城第一大族，是要脸面的，让长老、主管去杀一个十几岁年轻武者，那就显得太没格局了。

    云千罗站起身，在院落中慢慢踱步。

    过了片刻，他抬目说道：“你去盯死了那小子，不要让他跑了。一会，云奇会去应战。”

    既然对方是不到二十岁的年轻武者，那云家应战之人，就不能年纪太大，最好是二十岁以下。

    云奇，是云家年轻一辈子弟中的佼佼者，武道天赋出众。

    今年虽然才十八岁，但已是先天中期境界修为，并且成功掌握了一门威能强大的人级武技。

    由云奇应战，当能将挑战者击败。

    小队长道：“是！”

    随后，他快步离开云千罗的别院，返回广场。

    很快，一名身穿白色长袍相貌堂堂的年轻云家子弟，来到云千罗面前。

    云千罗向其说道：“云奇，在府邸外的广场上，有一名不到二十岁的年轻武者摆下擂台，扬言挑战云家天骄。我，想让你去应战。记住，留下活口，此子背后可能有人指使，必须查清楚。”

    必须留下活口，仔细审审，看看其背后到底是什么人或者什么势力。

    云奇眼神一凝，立刻兴奋应道：“是，主管大人，我必将此人生擒。”

    云家广场。

    擂台周围，聚集的武者，已是达到了上千人之多。

    这些人将擂台围得水泄不通。

    “云奇公子来了。”突然一道大喊声传出。

    大量的目光，向着云家府邸大门方向望了过去，见一名白衣年轻武者快步走来。

    “是云奇公子。”

    “嗯，云家族内，年轻一辈中的佼佼者，有观星之姿。”

    “云奇公子亲自出手，这个狂妄的家伙怕是得意不了多久了。”

    “二十岁以下的年轻武者，在整个云城之内，也找不到几个能与云奇公子匹敌。”

    “云奇公子！云奇公子！”一些女性武者看到云奇，都双目放光，口中狂热呼喊。

    显然，这位云家的年轻子弟云奇，在云城人气很高。

    长相俊美，武道天赋又高，又是云家公子身份，受到万千女性追捧倒也正常。

    人群自动分开，云奇迈着自信步伐走到擂台之前。

    宁阑脸上带着淡淡微笑，也看着这名云家年轻的天才。

    云奇目光从横幅上掠过，脸上顿时露出愤怒之色，眼神中多了几分杀意。

    他开口说道：“你是何人？竟敢来我云家挑衅！”

    宁阑笑了笑道：“你还没有资格知道我的身份。如果识相，就速速回去求援，让修为更强的人出来应战。”

    云奇一声爆喝：“大胆！狂妄至极，我看你是找死！”

    话音落，他体内元气涌动。

    “云奇公子，打败他！打败他！”

    “云奇公子，快点将这个哗众取宠的井底之蛙打倒在地，让他知道云家天才的厉害。”

    “这个家伙太过分了，他算什么东西，居然还说云奇公子没有资格知道他的身份。”

    人群沸腾，情绪高涨。

    童青摇了摇头：“这个小兄弟，还真是够嚣张的。云奇，算是云家族内年轻一辈中的代表人物了，到了他面前，却好似小辈一般。”

    宁阑负手而立，目光望着因为愤怒表情狰狞的云奇。

    出声说道：“你的实力太弱了，如果执意要与我交手，那我便从你开始踩吧。一会，我会将靴子踩在你脸上，你最好有个准备。”

    听到这句话，云奇终于忍不住心中的怒火。

    他怒喝一声：“你找死！”

    “轰！”

    一股强横的元气催动出来，他向宁阑拍出一掌。

    狂暴的能量，凶狠向前压制过去。

    他掌握的最强武技，是一门人级掌法，此时施展了出来。

    四周众多年轻女性武者，叫嚷得更大声，看她们的样子，似乎随时要冲上台一把抱住云奇亲吻。

    太狂热了。

    宁阑嘴角微微扬起，探出右手。

    经脉中元气涌出，他没有使用星宫元气。

    仅仅是武道经脉中的元气，就不知比云奇强大多少倍。

    在刻意控制之下，一股元气翻滚，向云奇抓了过去。

    云奇施展的掌法武技，所凝聚的掌印，被宁阑轻轻一抓，便直接在空间内溃散。

    云奇脸色一变，失声道：“什么？”

    还没等他有其它反应，便感觉到一股无法抗拒的可怕力量降临，将他的身体硬生生抓住。

    他疯狂催动体内元气，却无法挣脱。

    他瞪大眼睛，眼睁睁看着自己双脚离开地面，向着对面那年轻武者飞了过去。

    “放开我！放开我！”云奇口中大声叫嚷。

    看着这一幕，四周的人群安静了下来。

    众人的眼神，直勾勾望着飞起来的云奇公子。

    他们无法相信这是真的。

    将云奇抓到近处，宁阑心念微微一动，元气一收，这名云家天才，便‘啪嗒’一声跌倒在地。

    宁阑抬起脚，一脚踩在后者俊美的面颊上。

    无论云奇如何扭动挣扎，竟是根本推不开脸上的黑色靴子。

    他口中发出‘呜呜’声，手臂胡乱摆动。

    宁阑略微俯身，看着脚下之人，说道：“我刚才提醒过你，你根本不是我的对手。我劝你回去求援，让你们云家实力更强的人出来应战，但你不听。现在，明白自己的斤两了吗？”

    云奇‘呜呜’叫着，他嘴巴被靴子底板堵住了，说不出话。

    又踩了几个呼吸时间，宁阑才慢慢抬起脚。

    云奇一个驴打滚，翻到数米之外，手臂一撑，快速站了起来。

    惊骇的眼神盯着宁阑。

