    “可以。”萧逸眯了眯眼，冷漠应答一声。

    小邪君的目光，凝视在那颗已然是无主之物的沙噬珠上。

    当然，这丝目光，很快便收回，快得让人难以察觉。

    小邪君嘴角上，同样溢着一丝鲜血。

    那是刚才的自爆余威所伤。

    “自爆的威力虽强，但沙通天老怪替你挡下了近九成威力。”

    “这等伤势，以你的黑袍萧寻的本事，应该要不了多久便能恢复吧，顶天了一日时间。”

    “一日之后，你我皆能恢复全盛状态。”

    “禁灵圣山之上，你我全力一战，当然，亦是公平一战。”

    小邪君冷着脸，眼中，同样闪过一丝不甘。

    那丝不甘，不仅是他邪君府三长老的身死。

    更重要的，是那颗沙噬珠。

    沙噬珠，乃是上古至宝，如今落入他人手中，让他如何能甘心？

    但现今沙噬珠虽是无主之物，可天沙二怪在，他也不敢靠近夺回，只能远远地留下一道约战之言。

    萧逸眼眸冷漠着，心头则冷笑一声。

    “一日后，我等你。”萧逸淡漠地应答一声。

    萧逸的不甘，乃是小邪君今日若跑了，他将再难寻到机会对付。

    小邪君的不敢，则是这颗沙噬珠。

    二人，同有不甘。

    但小邪君的不甘，却恰恰应了萧逸心头之意。

    远处，小邪君点了点头，身影一闪，就此离去。

    原地。

    萧逸盘膝坐着，快速稳固着体内的异状。

    之前那自爆，威力滔天，连萧逸都未能看清发生了什么。

    自然的，小邪君，也无法在远方看清发生了什么。

    他甚至没看到，在那自爆之下，萧逸根本就是毫发无损。

    他只是见萧逸盘膝坐下，身上带伤，下意识地认为乃是自爆所伤。

    而事实上，萧逸如今的伤势，口中吐血，心神、灵识被损，并不来自于自爆，而是…沙噬珠。

    此刻沙噬珠上的邪道之力，已然被吸收殆尽。

    但，冰鸾剑，并没有消散，反倒仍旧牢牢吸附着沙噬珠。

    在萧逸的感知中，自己的灵识，竟有一丝烙印在了沙噬珠之上。

    萧逸皱了皱眉。

    灵识烙印一丝在这些至宝上，便等同炼化，让至宝认主。

    这才是真正让他受伤，乃至浑身难受的原因。

    沙噬珠的反噬，相当可怕，那种感觉，也相当难受。

    亏得沙噬珠如今是无主之物，否则，单单这一打算强行认主的做法，其反噬就足以让萧逸重伤到极点，乃至殒命。

    “呼。”萧逸不禁深呼吸一口气，无奈地瞥了眼冰鸾剑。

    “见了宝贝，你比谁都眼馋，却苦了我。”

    萧逸无奈地摇了摇头。

    ……

    一个时辰后。

    天沙二怪，猛地睁开了眼睛，眼中一道土黄色的精光，迸发而出。

    同一时间，萧逸亦睁开了眼眸。

    大手一挥，沙噬珠虚浮着飘荡于掌心之上。

    “咕。”恰在此时，两道咽口水之声传来。

    萧逸循声看去，只见天沙二怪，正直勾勾地盯着他掌心之上的沙噬珠。

    即便向来面容冷漠的沙通天，此刻亦面露狂热之色。

    萧逸见状，心头一突，眼眸亦闪过一丝忌惮。

    天沙二怪，注意到萧逸眼中这抹眼色变化，连连收回了目光。

    “小子，你放心。”沙落地轻笑道，“我们虽眼馋这沙噬珠，但还不至于抢你的。”

    沙通天冷漠道，“我们还不至于卑鄙下作。”

    “不过。”沙落地摆摆手，笑道，“我们毕竟寻了这玩意几十万年，让我们看一眼可行？”

    “就一眼。”沙落地猥琐笑着，食指上扬。

    萧逸点了点头，手掌轻抛。

    以天沙二怪的实力，若真要抢，大可直接出手。

    而以他们的性格，真想抢，怕也不会废话半句。

    沙落地脸色一变，一把站起，接过了沙噬珠，“啧啧，这可是至宝，这样抛，摔坏了怎么办？”

    沙落地，手中捧着沙噬珠，如获至宝，当然，这本身就是重宝。

    二人的目光，四只眼睛，直直地盯着沙噬珠，不眨分毫，也未异动分毫。

    整整十数分钟，二人才深呼吸一口气，艰难地收回了目光。

    “还你吧。”沙通天冷漠地捧着沙噬珠，交还萧逸。

    萧逸接过，点了点头。

    天沙二怪，残忍至极，但凡踏入天沙秘境者，他们必杀之。

    他们性情乖戾，杀人不问缘由，亦不看身份。

    但他们这种人，显然比那些表里不一，心头阴寒歹毒之辈，要好得多。

    “唉。”沙落地重重地松了口气，“我们二人，为了这颗沙噬珠，耗了大半辈子。”

    “到头来，沙噬珠没得到，还险些身死。”

    “这颗沙噬珠，与我们无缘。”沙通天，冷漠地摇了摇头。

    沙落地笑笑，“这次，多亏了有三弟在，否则，我们便栽在邪君府那群孙子手上了。”

    沙落地笑起来，眼眸总是眯成了一条缝，看起来尤为猥琐。

    “三弟？”萧逸面具之下的脸庞，不禁抽了抽。

    “二位没什么事了吧？”萧逸问了一声。

    刚才沙通天替他挡下了自爆威力，他自是答谢一声。

    沙落地摇了摇头，“伤势倒是稳下了，但要痊愈，起码需十天半月时间。”

    “邪三那孙子，临死还要阴我们一回儿。”

    “若非我们自身元力返涌之时变为了反噬之力，单单他的自爆，根本不可能让我们重伤。”

    天沙二怪，被自己的元力反噬，伤势显然要比普通伤势麻烦不少。

    “在下告辞了。”萧逸起身，拱拱手，淡漠道，“就此别过。”

    “走了？”沙通天，皱了皱眉。

    沙落地，则愣了愣。

    下一秒，二人齐齐叹息一声。

    “走了也好，罢了罢了。”

    “这天沙秘境，苦了我们大半辈子，如今没了，我们便也走了。”

    以天沙二怪的实力，事实上天沙秘境，根本困不住他们。

    他们若想离去，随时可以离去。

    天沙秘境真正困住的，是他们的心罢了。

    当然，他们比谁都执着罢了。

    只不过，听这二人的话语，天沙秘境，没了？

    萧逸将疑惑道出。

    二人皱眉道，“沙噬珠，你不是收服了？不知其威力和效果吗？”

    “还未算收服。”萧逸摇了摇头。

    沙落地沉声道，“沙噬珠，是这天沙秘境的至宝，亦是秘境核心。”

    “一旦你带着沙噬珠离去，天沙秘境，便会消失。”

    “消失？”萧逸皱了皱眉。

    沙通天冷漠道，“沙噬珠，可装这八千万里天沙，当然，还有这百万上古沙蛇一族。”

    ......

    第四更。（补）