    第七百三十四章

    两边都在拖延时间，而到了图穷匕见的时刻，苏源展现出了前所未有的狠戾。苏源的小世界骤然爆发，无尽的法则之力扩散开来，弹指之间，意识体链接起来，用来制约阿瑞西亚的所有生命体，都在苏源的攻击下灰飞烟灭。

    意识体愣了一下，随后嘲笑道。

    “就算这样又如何。你只是杀掉了部分生命。我已经彻底的入侵了这个宇宙。随时随地，都能够在无数光年之外，链接更多的生命。除非你能够直接摧毁整个漫威宇宙。但是凭现在的你，就算想，也做不到吧。你的小世界，体量还远远不够。”

    “说的没错，不过用不着这么麻烦。动手……”苏源大喊一声。阿瑞西亚的剑气再次出现。只不过这一次，没有直接攻击意识体。而是切割了周围的维度。

    意识体瞬间就明白了苏源的意图。他要将意识体封锁在一块切割下来的维度碎片中，变成一个临时的囚笼。周围所有的生命都被苏源彻底的湮灭，意识体无法附体转移。

    他的身体炸裂为一团黑雾，试图彻底脱离漫威宇宙。但是原本毫无反抗之力，任凭他蹂躏的漫威宇宙本体，突然间爆发出了惊人的力量。意识体感觉，整个漫威宇宙，都在对抗自己，变成了一个巨大的牢笼，强行不让它脱离。

    而就这短短的阻隔，已经让阿瑞西亚完成了切割。将它封锁在了一个粗糙的口袋宇宙中。

    女孩终于真正的现身战场，手中的长剑高高举起，然后一剑挥下。无声无息之间，被切割出来的口袋宇宙，彻底的崩坏。连同内部的意识体，化作了虚无。

    “我能感觉到，它还是存在。这个宇宙被它感染的部位，正在重新孕育它。”阿瑞西亚虽然位格没有苏源高。但是感知能力颇为强大。

    “没错，这个东西就是这么恶心。你很难彻底的杀死它。我们只是杀掉了它的一个主分身。这个宇宙被它感染的部分，就好像一具肉体上腐烂的伤口。很快就会孕育出成堆的蛆虫。”

    “我们不能挖掉腐烂的部分吗？”

    “有些东西已经进入了血液，并且传遍了全身。”

    “那就只能湮灭整个宇宙了。”

    “没那么简单的。刚才oaa出手帮了我们。那是因为，它知道我们总体上是站在他这边的。但是如果你想彻底湮灭漫威宇宙。它是绝对不会允许的。那等于彻底的杀死它。”

    “那还有别的办法吗？”

    “我有一个想法，试试看好了。”

    苏源说着，对着遥远的地球，张开了右手。阿瑞西亚看着他的动作，张了张嘴，最后还是没说什么。

    漫威宇宙的地球，自然不是一颗普通的行星。按照漫画中的设定，地球是漫威五大神灵之一，永恒的心脏。是整个宇宙，最强的大佬之一。不过现在，对于苏源来说，其实也没什么两样了。

    小世界完善之后，苏源的位格跟oaa是一个级别的。而且oaa被限制在了漫威宇宙。但是苏源却更加的自由。到了他们这个位格，差一线，就是天地之别。所谓的永恒，死亡，乃至无限家族这些东西，在苏源这里根本没有丝毫的还手之力。

    随着苏源右手猛地握拳。整个地球瞬间爆炸。

    漫威宇宙大佬无数，各种设定吊炸天的，更是数不胜数。但是苏源作为穿越着，却知道一件事。那就是这个宇宙的主体，其实是建立在地球上那些人类超级英雄身上的。

    捏爆了地球，地球上所有的超级英雄瞬间全挂。同时连永恒都受到了重创。漫威宇宙立即启动了自我保护的机制，重启。

    宇宙重启，大概相当于网吧电脑的重启。会顺势刷掉不属于这个宇宙的东西。不过意识体的侵蚀自然是没有那么简单就能够清除的。

    苏源带着几个女孩，退到了漫威宇宙之外。然后眼看着整个化为混沌，然后快速的演化。因为在宇宙之外，漫威宇宙的时间对他们没有意义。所以几个呼吸之后，整个漫威宇宙就重启成功。并且进入到了毁灭之前的时间点。

    苏源感知了一下。污染被清除了一小部分。但是还有更多正在蔓延。

    撇了撇嘴，他右手一伸。再一次捏爆了地球。

    永恒：“……”

    爆炸，重启，如同电影画面一般。整个漫威宇宙，在众人面前不断的毁灭，重启。意识体留在漫威宇宙的污染源，不但没有来得及扩散，并且重生，反而不断的被这个宇宙特殊的机制刷新掉。

    一边又一遍，最后的污染源，展现出了前所未有的难缠。如同跗骨之蛆，死死的缠住漫威宇宙的本源。不过苏源已经不再担心了。

    因为在每次重启的过程，就如同把整个宇宙搅碎，然后重新组合。在这个过程中，污染源也被搅碎了无数次。无形之中，它已经开始被漫威宇宙同化了。

    就如同命运的轮回一般，很久以前。直面深渊吞噬者的林轩，也是使用反向同化。污染了所有的吞噬者的碎片，使它们永久降格，无法重新凝聚出真正深渊吞噬者。现在，苏源同样借助漫威宇宙的力量，逐步的同化那最后的污染源。

    一次次的粉碎，搅拌，融合，同化之后。污染源仍旧存在。但是它同时也不再是之前的污染源了。它失去了重塑意识体的能力。因为它已经变成了一个漫威宇宙的存在。成了oaa的下属单位……

    因为特性缘故，它属于绝对的黑暗侧。所以，最后的结果是，漫威宇宙多了一个终极反派。或许某一天，一群开挂的主角们，会冲过去推到这个boss。

