    可终究始料未及，武魂殿真的出手了。

    且连施辣手，出动不少精英弟子除外，还出动了两位封号斗罗。

    鬼魅一言不发，爆发而来的气势，一度碾压独孤博。碧磷蛇皇的身影在退后，而一旁, 菊花关已然杀至，金色花瓣化作花雨，夹杂寒冷的杀意直抵唐三。

    这一次，势必一击必杀！

    将其杀了，永绝后患。

    眼见菊花关已然杀至，史莱克学院众人可不会如此妥协。柳二龙与弗兰德一同施展武魂真身, 他们使用最后一丝力气，可未等二人靠近, 漫天花雨先行他们一步。只见数道金光一闪而过，不到片刻，二人接连退出武魂真身状态，全身浴血、奄奄一息的倒在地上。

    “不自量力。”

    菊花关冷笑一声，自身气势顷刻间爆发，将迎面而来的戴沐白等人一同振开。

    “死吧！”

    奇茸通天菊化作利刃，金色花瓣直击唐三的脑门。这一刻，时间好似暂停。

    真的要死了……吗？

    回首望去，他看到小舞那含泪的目光，以及伙伴们浴血奋战，即使身受重伤，他们依旧向着菊花关袭来。

    他后悔了，为何没有听爷爷的话，这就是使出昊天锤的代价吗？

    死亡的代价, 可真是够昂贵的。

    “不！”大师悲痛的呼喊，想要拼尽身体最后一丝力气。可身为魂尊的他，身体俨然不能再支撑自己了。作为他的老师, 大师宁愿死的是自己。

    唐三微微闭起双眸，耐心等待死亡的到来。

    突然，金色花雨忽的停在半空，一柄银色长剑从天而降，剑气纵横，奇茸通天菊所化刀刃被接连斩断。

    “叮”的一声……

    “剑道尘心！”菊花关咬牙切齿，双手不经意的攥紧。明明只差一点儿，唐三就可以死于他手，为什么？

    站在唐三面前的，赫然是一银发老者，一尘不染的上衣，手中握着一柄银色长剑，没有过多的装饰，长约三尺的长剑。

    剑斗罗神色漠然，双目紧紧盯着菊花关，眼中迸发的杀机，竟使得菊花关手掌心出汗。

    “尘心，你也来阻扰我吗？”菊花关厉声的问道。

    在已知的封号斗罗中，剑道尘心无疑是最为克制菊花关的人。七杀剑的锋利远非常人所能及, 遇见独孤博，菊花关还能抵御碧磷蛇皇毒。

    可他面前站着的，可是大陆第一攻击的剑道尘心。面对他，菊花关没有必胜的把握。

    “月关，你堂堂封号斗罗，竟然也来欺负小孩子。传扬出去，莫不是怕人笑话。唐三，是我们七宝琉璃宗的朋友。”剑斗罗淡然的说着，他的出现，顿时让在场众人感到心安。

    “既然如此，那你们七宝琉璃宗打算与武魂殿为敌吗？”菊花关沉声的说着，伴随剑道尘心的到来，恐怕此次的任务是要搁着了。出动两名封号斗罗，到最后还没有将对方杀死，这有点儿……说不过去了。

    “上三宗一向同气连枝，月关，难道你不清楚吗？”紧接着，手持七宝琉璃宗的宁风致站了出来，他来到唐三身旁，手中七宝琉璃塔转动，璀璨的七彩光芒瞬间笼罩正在奋战的独孤博。

    只听一声嘶吼，独孤博眼中寒芒闪过，一尾将鬼魅抽飞，身躯在接触岩壁的那一刻，突然化作诡异黑衣，消散在这里。

    转而，来到菊花关身旁。

    谷呹

    四位封号斗罗对立而站，他们的出现，令场上的局势发生翻天覆地的变化。

    “月关、鬼魅，你们还不打算收手吗？”宁风致上前一步，“再这般下去，若真让波老板知晓了，恐怕武魂殿的日子也不会好过。”

    二人对视一眼，皆没有说话。

    可紧随而来的，突兀间，一杆金色长枪出现在史莱克众人身后。

    不，那是一杆金色蛇矛。

    蛇矛划破长空，夹杂迅疾的金色雷电，凛冽的杀意充斥着矛尖。它飞行的速度极快，不待众人反应。

    甚至剑斗罗与独孤博刚意识到，想要做出反击之时，时间已经晚了。

    金色蛇矛只离唐三仅有一步之遥，差一点儿就可刺穿他的胸膛。

    唐三眉头紧锁，汗水不由自主的落下。

    可为何？

    金色蛇矛为何会突然停止下来，原来，在金色长矛的上方，一人独立半空，蓝金色的神圣光芒顿时使金色长矛不能动弹分毫。

    “爷爷！”

    “波老师！”

    “波老板，您终于来了。”

    波风屹立半空，海神之光骤然打出，金色长矛好似被禁锢。隐隐看去，长矛本身在略微的晃动。

    紧接着，波风一脚将蛇矛踹飞。蛇矛倒飞的瞬间，迅速化作一金甲老者，手持蛇矛的他巍峨矗立。站在史莱克众人身后，与菊花关与鬼魅形成两面包夹之势。

    波风缓缓上前，瞪了眼唐三，“回去再跟你算账！”

    闻讯，唐三无奈的点了点头，如今，形式总算是得以解决。好几次濒临死亡，间接的使得唐三收敛。一直太过耀眼，总容易被人针对，有人看你不爽。

    “菊花关、鬼魅、蛇矛。”波风冷冷一笑，“看来他杀死唐三，付出很大的努力啊。”

    波风环顾四周，淡淡道：“千寻疾，不用躲了，我知道你在这儿。”

    千寻疾？

    前前任教皇？

    闻言，独孤博、剑斗罗以及宁风致脸色突变，一同疑惑不解的看向波风。千寻疾不是早就已经死了十几年了吗？且还是唐昊亲手所杀，当初千寻疾下葬，他们可都是知晓的，怎么会？

    “哈哈哈……”

    忽然，一道金色圣光从天而降，紧随而来的，是一位身着金色盔甲，带着黄金冠冕的金发男子。

    千寻疾踏空而来，背后六翼天使缓缓呈现。千寻疾的出现，以及所爆发的压力，令在场的所有人为之一振。

    独孤博与剑斗罗强忍不适，他们遥首望去，那人是千寻疾没错。尤其是那六翼天使，不正是武魂殿的象征吗？

    当初，剑斗罗的父亲就是被千道流所击败，间接的，导致死亡……

