    -205·弱点暴击！

    -113

    -114

    -121

    -467·致命！！！

    打着打着，在苏白刺中一只赤眼兔的胸口时，突然爆出一个相当恐怖的伤害。

    整整467点！

    那只赤眼兔血槽本就没了一大半，这下直接清空！

    搞的苏白都愣了一下！

    “好恐怖的伤害，致命机制么？怎么个触发法儿？”

    苏白思索着，然后继续拉怪刷怪。

    接下来，他就尽量往赤眼兔胸口心脏区域招待。

    但是嘛，致命伤害有点难触发。

    暂时搞不清其触发原理，也许和某种隐藏属性有关，比如运气、幸运啥的。

    不过也无所谓，问题不大。

    又过几分钟，又是几只赤眼兔死于苏白剑下。

    捡起眼珠和铜币，20个赤眼兔眼珠收集完成了。

    也不打算去交任务，苏白打开地图，朝一片森林走去。

    那儿，是银环蛇的出没地。

    ————

    没多久，苏白到了。

    他站在外面，小心探查。

    然后，他就看到在一个低矮的草丛中，有一条大蛇。

    两米多长，大腿粗细，浑身墨黑，身躯中段有一圈银色环带。

    “妈耶，还真渗人……”

    苏白看着，有点咋舌。

    现代社会，这种大蛇可是相当少见了。

    看着还真有点怕怕的。

    丢了个探查，信息显现。

    【银环蛇】

    等级：LV3

    血量：800

    伤害：物理攻击29

    技能：注毒

    详情：凶猛的毒蛇，机动灵活。要小心它的毒牙，被它咬中可不是好事！

    看起来还行，血量和攻击力都不算特别高，甚至有点低。

    不过，还有注毒技能呢，感觉有点不一般。

    苏白点开技能详细。

    【注毒】

    等级：LV1

    冷却：30秒

    伤害：毒素伤害23

    详情：银环蛇咬住敌人，对其注入蛇毒，造成23点固定毒素伤害，持续10秒。

    “看来要小心下它的毒牙了，这毒素伤害真的高……”

    苏白暗道。

    确定这只银环蛇是独行后，苏白走出去，引起了银环蛇的注意力。

    “嘶嘶~~”

    它昂起头，阴冷的蛇瞳盯着苏白，蛇信吞吐，发出嘶嘶的声音。

    “来啊。”

    苏白对它勾了勾手指。

    被嘲讽，银环蛇果断的游动身躯，朝苏白游来。

    速度比起赤眼兔快多了。

    不消几秒就来到了苏白身前，一摆修长的蛇尾，缠向苏白的脚腕。

    好在苏白也不是吃素的，反应很快。

    更何况他有那个称号，可以加持他的三速。

    所以，苏白还是可以跟上银环蛇的速度的。

    他往后一跳，一剑劈向蛇尾，使用了贯力一击。

    -193

    没有触发暴击，但伤害依旧很高。

    估计是银环蛇的防御比赤眼兔低一些。

    “嘶！！”

    银环蛇痛嘶一声，疯狂的摆动尾巴，朝苏白劈来。

    速度确实太快了，苏白避之不及，挨了一下。

    -21

    血量顿时空了三分之一，苏白一边喝药，一边劈出一剑。

    打我一下你还想跑？

    -153

    还是没有暴击伤害。

    “嗯，难不成要打七寸？”

    苏白想着，小心防卫，打算找个机会打七寸。

    没多久，他就等到了机会。

    银环蛇尾巴对他攻击，被苏白闪开。

    攻击落空了，而收势是需要时间的。

    正好贯力一击cd也好了，苏白趁此机会，猛的一剑刺出。

    -957·致命！！！

    一剑下去，银环蛇头上冒出一个偌大的猩红数值。

    致命伤害！

    恐怖的伤害下，银环蛇吭都没吭一声，直接挂了。

    “难道致命伤害的触发机制，是在怪物降低到一定血量，攻击致命弱点部位吗？”

    苏白猜测着，喘了口气，然后看向银环蛇爆出的东西。

    “诶？”

    他诶了一声。

    因为，在银环蛇的尸体边上，居然有个小巧的戒指。

    “运气这么好？居然爆装备了”

    苏白眉开眼笑，忙不迭的捡起爆出来的东西。

    一枚有淡淡银光，腥气中待着些许清香的蛇胆。

    十几个铜币。

    最后，就是那枚戒指了。

    戒指通体洁白，质地仿佛是乳清，又仿佛是洁白中带着透明的冰块。

    款式也很漂亮，较为女性化。

    苏白迷了眯眼，发现在戒指内部，有几缕绚烂的彩光流动萦转，看起来很不凡！

    等级品质怕都是不低啊！

    新手村怎么会有这种玩意儿？

    还是由一个普通怪爆出来的……

    苏白想着，探查该戒指的信息。

    【？？？】

    等级：？？？

    品质：？？？

    类别：戒指/饰品

    属性：？？？

    详情：不知是谁遗落在丛林的戒指，被一只银环蛇吞入。

    让苏白意外的是，这戒指的属性居然全都是问号！

    也就是说，这戒指的等级至少超越了苏白5级以上。

    这就很离谱！

    一只LV**的怪物，能爆出至少LV8级的装备？

    那是不可能哒！

    苏白托着下巴，眼中精光闪烁：“按我的经验，这戒指背后肯定有个隐藏任务什么的。”

    “嗯，等下回新手村问问村长。”

    打定主意，苏白将戒指收入背包，继续收集银环蛇胆。

    有了经验之后，杀起来就简单多了。

    -147

    “嘶呜~~~”

    大约10来分钟，苏白击杀了第十条银环蛇。

    顿时，他身上金光绽放。

    血量和精力全都回满，他升级了。

    LV3了！

    这次的5点自由属性点，苏白依旧全加力量。

    值得一提的是，垂云剑，伴随着他的等级提升，也一起到了LV3。

    康康属性。

    【垂云剑】

    等级：LV3

    品质：白银

    类别：武器

    属性：力量+23/智力+8

    伤害：物理攻击+75/魔法攻击+18

    特殊属性：水属性强化+16

    特殊附加：水属性攻击

    特殊伤害：攻击时，附加7%的水属性伤害

    武器技能：垂云、水寒

    词缀：传言，此剑曾是神界的一片云彩，它垂落至凡间，被大匠铸成了此剑。

    【注：该武器会跟随玩家等级的提升而提升，最高提升至LV10。】

    提升很大！

    物攻直接从35飚到了75。

    力量也提升了11点！

    苏白的物攻大大提升，已经抵达189！！

    “舒服！”

    舒服了，苏白关掉面板，准备返回新手村。

    来到野外后，地图信息开放。

    而裁缝和酒吧老板的任务，都是要深入到5级区域的。

    **怪就得小心翼翼的，还是回去多准备回血回蓝药比较好。

    顺便也可以交了村长和铁匠的任务，也探探那枚戒指的情况。

    十来分钟，苏白回到了新手村。

    没有玩家，新手村还是一片安宁。

    虽然NPC并不多，但很和谐美好，如同世外桃源。

