    叶舟也不知道过了多久，在等待的时间里，他一遍又一遍地复盘脑海里关于应龙EDA的所有知识，甚至连它的代码组成都大致过了一遍。

    手机的屏幕已经被他手心的汗水湿透了，可他身前的那群人还是保持着沉默。

    终于，站在陆旭身后的一个秃头男子先开了口。

    “不用测了，我看明白了。”

    陆旭回过头，认出对方之后，轻轻点了点头。

    “张总，这东西，保真。”

    “叫张越就行，老板都三令五申了不让叫总了。这东西看来不只是保真啊......里面的框架设计理念，我估计就算是Synopsys都做不出来......”

    Synopsys是全球最顶尖的EDA软件提供商，它们的EDA产品垄断国际市场已经超过了20年。

    可现在张越直接摆明了他的观点。

    应龙能做到的，Synopsys做不到。

    仅凭这一点，就已经足以证明应龙的原创性和先进性了。

    “我看不止是框架设计那么简单，这个东西......怎么说呢，我感觉它不像是这个时代的东西。”

    张越身边的男人插嘴说道。

    听到他的话，所有人都愣了一愣，叶舟的心跳更是猛然略过了一拍。

    他自己当然知道这东西不属于现在的技术水平，但这一点他暂时是不打算暴露出来的。

    难道那么快就被人看破了吗？

    “怎么说？”

    张越皱着眉头问道。

    “EDA的发展方向，其实无非是算法、架构两个方面的优化，但是，你们注意到没有，这玩意儿提供了一条完全崭新的路线。”

    “来，陆旭，你让我来操作。”

    一边说着，男人一边挤开陆旭坐到了椅子上。

    “你们看，刚才陆旭操作的时候我就注意到这个页面了，你们知道这是什么吗？”

    围在他身后的人瞬间便聚拢了几分，等看清楚男人鼠标所指的那几个字之后，人群里发出了一声整齐的卧槽声。

    连身为大佬的张越也不例外。

    “我日****，这他么是Cloud HPC模块.......设计这款EDA的人，从一开始就没打算死磕已经快要接近瓶颈的算法和架构优化......他想直接把芯片设计拉到云里。”

    男人点了点头，他尝试着想要启动模块，但随即发现可选的云服务器是空的。

    “没错，这款EDA，他在设计的时候就考虑了现有的计算机算力不足的问题。所以，他压根也没打算把EDA性能限制在某一台计算机上。”

    “普通的EDA，哪怕你把太湖之光这样的超算拉过来，它的性能也是有上限的。”

    “但是，这个应龙，他的算力来源是云计算。”

    “云服务器的算力有多大，它的算力就能有多大。甚至可以说，应龙的算力是无限的......”

    所有人都倒吸了一口凉气，但随即又有一个问题浮上了他们的脑海里。

    要这么大的算力，有什么用？

    如果是针对现在的集成电路规模的话，基本上企业用的商用计算机的算力就已经足够了啊。

    这个问题在他们的脑子里盘旋了一圈，短短几秒钟之后，所有人都有了答案。

    难怪。

    难怪之前男人说应龙不像是这个时代的产物。

    因为它的服务对象根本就不是现在的芯片设计！

    而是十年、乃至数十年之后，芯片设计进入亚纳米时代、集成电路规模进入超大型时代之后的芯片设计！

    所有人都倒吸了一口凉气。

    这个应龙EDA，已经不仅仅是吊打现存的国外主流EDA那么简单了。

    这根本就不是一个维度的产物。

    如果说现在国外的EDA还是用钢笔在白纸上作图的话，应龙EDA已经一只脚迈进了3D打印的门槛了。

    这东西一旦公布，将会在芯片行业里掀起惊涛骇浪。

    然而，还没等他们把惊讶的目光投向叶舟，人群里又有人冒出来说道：

    “芯片设计上云计算确实很强，但是还不是不能理解......我刚才看到了一个我不能理解的东西。”

    人群的目光聚集向说话的人，他挤到前面，一边坐上椅子一边说道：

    “我是搞EDA算法的，你看啊，我们有一个概念叫超大规模计算任务拆分，主要就是利用自动化部署把多个任务......”

    “你说人话，这里搞算法的人不多，听不懂你说的那些数学语言。”

    张越毫不留情地打断了他的叙述。

    男人尴尬地笑了一笑，继续说道：

    “我举个简单的例子吧，一群人在打扫班级的卫生，我们要做的事情是把个子高的人分配去擦窗子，力气大的人分配去搬桌子，这样就可以节省时间、节省力气，这也是现在通用的做法。”

    “但是，我刚才瞄了一眼应龙的任务分发界面，它好像不是这么干的。”

    “它的任务是实时分发。擦完窗子后，那个个子高的人会顺便把他脚下的地给拖了，搬完桌子的人会顺便把它能够得着的窗子给擦了。”

    “你们能理解吗？这块EDA，它在算力利用上几乎到了锱铢必较的程度，换句话说，它把可以获取到的全部算力都已经榨干了。”

    “不说我们自己搞的算法，哪怕是Synopsys公司最顶级的算法，其实在算力利用效率上也只能达到40%左右，而这个应龙，是100%......”

    “这就是我不能理解的地方。”

    “我完全搞不懂这玩意儿是怎么做出来的，估计哪怕把源代码扒出来我都看不懂。”

    “我现在有个非常大胆、但是我又觉得非常可信的猜想.......如果我们做逆向工程，把应龙的算法解析出来的话，我们之中，可能有人要得菲尔茨奖......”

    所有人的目光都凝滞了一瞬，随即整齐地转向了叶舟。

    而此时的叶舟，其实心里的震撼丝毫不输给面前的众人。

    他知道应龙很先进，但他没有想到，这玩意儿能先进到这种程度。

    大意了。

    每一件科技成果，在背后都不知道凝聚了多少不同领域的宝贵结晶，在懂行的人眼里一看就能发现其中的奥秘，可对于叶舟这样只是经过了模拟器灌输，自己并没有扎实的理论功底的人看起来就显得有些平平无奇。

    所以他才会愣头愣脑地跑来公布这款EDA。

    双方对视了足足有几秒钟，最后还是张越打破了沉默。

    “小兄弟，这东西......真的是你做的？”

