    如果说之前，这些士族们在是否联合对付董卓的问题上，还可能存有异议。

    但一旦董卓，真的采纳了李儒的建议。

    那么到时候，不仅是洛阳城内的士族，甚至于全天下的士族们，都会联合起来反对董卓。

    当然，李儒的这个计策，董卓此时是看不出来的。

    如今的他，在听到了李儒的建议后。

    董卓的心里，早就乐开了花。

    一想到若是整个大汉的士族，都变成了自己的人。

    董卓整个人，都觉得飘飘然起来。

    “好，好，好，文优，你真是我的子房啊！”

    “按照你说的那样，那么我们现在，应该拉拢谁为我们所用呢？”董卓询问道。

    “拉拢谁？”

    听了这话，李儒先是一愣。

    随即迎着董卓的目光，一脸坚定道：“并州丁原！”

    “并州丁原？”

    在听到从李儒的嘴里，竟然吐出这个名字之后。

    董卓可以保证，要不是说话的人，是自己的好女婿李儒的话。

    自己现在就会拔剑，把说话的人砍了。

    至于李儒，在看到董卓此时正强忍着怒气。

    李儒不禁笑道：

    “主公先不要生气，先听听属下的解释。”

    “主公可知，丁原为什么会和你做对吗？”

    “为什么会和我作对？”

    当听到李儒问题，董卓整个人不禁陷入了沉思。

    同时脑海里，更是回忆起了前段时间，在温明园的一幕。

    “他和我作对，主要的原因，是因为他反对咱家废立天子！”董卓沉声道。

    “主公英明，丁原之所以和主公作对，起因正是废立天子这件事情。”

    李儒先不着痕迹的拍了董卓一个不咸不淡的马屁，随即继续道：

    “但是，现如今天子已经确定，洛阳城已经尽入我们手里，那么他丁原，为什么还赖在城外，不愿意离去呢？”

    “这……这是！”

    眼看着董卓已经语塞，李儒继续道：

    “丁原不愿意去的原因很简单，那是因为，和我们当初奉诏入京不同的是，丁原当初入洛阳的原因，是因为他当时是被何进调任为执金吾！”

    “后来因为何进身死，加上丁原和我们闹翻了，所以他才没能接任执金吾的职位，执金吾的职位没得到，并州刺史一职，更是早就被先帝封给了主公！”

    “可以说，现如今的丁原，不过是无根浮萍罢了！”

    “他之所以紧盯着我们不放，那是因为，他没有地方去了，只要紧盯着我们不放，这才是他的唯一出路。”

    “因此，属下建议，主公可以以天子的名义，给丁原许诺一些好处，比如，把并州刺史的职位还给他，那么丁原自然会离去！”

    李儒一边说着话，一边观察着董卓的表情。

    果然，当听到李儒把问题，分析到这里后。

    董卓的脸上，原本紧锁的眉头，瞬间舒展开来。

    “文优分析的不错，要是咱家是丁原，咱家也会死咬着咱家不放！”

    董卓大笑道：

    “丁原的动机，已经分析出来了，加上咱家也不是那种好勇斗狠的人。”

    “既然这样，那么就按你说的那样，以天子的名义，册封丁原为并州刺史，不，册封他为并州牧吧！”

    “咱家希望丁原能够看到咱家的诚意，不再和咱家作对！”

    “文优，咱家就把这件事情，全权交给你来处理了！”

    说完这话之后。

    董卓直接转身离去。

    或许是因为，积压许久的问题都已经“解决”了。

    董卓此时，心情也不禁好了起来。

    因此刚一离开李儒的府邸。

    董卓就调转马头，朝皇宫方向去了。

    嗯，准确的说，董卓是向后宫所在的方向去了。

    ……

    另一边。

    眼看着董卓已经离去。

    李儒此时，不禁长长的舒了一口气。

    同时心里，李儒也是高兴不已。

    事实上，李儒之所以让董卓册封丁原为并州刺史，并不是李儒真的想让董卓和丁原和解。

    而是因为，李儒已经看到了董卓即将要凉凉了。

    既然这样，还不如让董卓在临死之前，发挥下自己的余热。

    利用天子的名义，给丁原捞一点好处。

    另一方面。

    则是李儒认为，当丁原这个外部麻烦被“解决”之后。

    董卓这边，才会把更多的精力，用来对付洛阳城内的这些士族们。

    ……

    眼下既然已经得到了董卓的任命，说把这件事情全权交给自己。

    李儒这边，便开始准备一番，决定亲自出场，去见见这传说中的丁原了。

    虽然说，李儒之前已经见过了丁原。

    并且这几天里，通过书信沟通，二人也已经确立了主从关系。

    但是凭直觉，李儒总觉得，丁原此人，和之前有所不同。

    但是具体是哪里不同，李儒却不说不出来。

    因此，出于谨慎考虑。

    李儒觉得，自己有必要，去见见这前后变化巨大的丁原。

    一念及此，丁原连忙吩咐道：

    “来人，备马！”

    ……

    一个时辰后。

    丁原军中。

    当听见属下士兵说，一个有一个自称是李儒的书生，要来拜见自己，丁原整个人，不由得一惊。

    没办法，毕竟来人可是李儒！

    真论谋略，此人可是“挟天子以令诸侯”战略的祖师爷。

    此刻，虽然不明白李儒为什么会突然来见自己。

    但是丁原这边，还是决定见一见。

    于是在丁原的授意下。

    不一会儿时间，一名眼角狭长，但是带着书卷气的文士，被人带了进来。

    李儒刚一进来，丁原就通过系统，看到了李儒此时的各项资料。

    【姓名：李儒。

    武力：69。

    智慧：98。

    统帅：69。

    忠诚：65。】

    果然，在看到李儒对自己的忠诚，仅有65分（不讨厌也不喜欢）的时候。

    虽然说心里早有准备，丁原此时，心里还是有些不爽。

    毕竟，你都已经决定投靠我了。

    怎么对我的态度，竟然还是不讨厌也不喜欢！

    这是什么意思？

    合着在你李儒的心里，自己就是一个没有感情的打工人。

    不管老板姓董还是姓丁，和你都没关系？

    一念及此，丁原的心里，此刻也升起了好胜之心。

    毕竟，征服李儒这样的聪明人，也不失为一种挑战。

    想到了这里，丁原连忙笑道：

    “文优啊，你怎么才来，你可真叫我好想啊！”

    “来人，上茶，上好茶，另外张凡，你去军需官那里拿一些金银过来，送与文优先生！”

    为了拉拢李儒，丁原这次，姿态放的十分低。

    不过让丁原没有想到的是。

    自己没有开口之前，李儒对自己的忠诚，还是65分。

    可是自己说话之后，李儒对自己的忠诚，竟然直接降到了60分。

    “？？？”

    “什么意思，是我做的不够好吗？”

