
　　当天两人相谈甚欢！

　　颜常武还“好意”地提醒了德川秀忠：“西部一些大名如萨摩藩仍然在私下与红毛番经商，以求壮大经济实力，得到先进武器，幕府非管不可！”

　　证据？

　　证据确凿！

　　我们东南府从萨摩藩那里抢到的大口径岸防炮！可以派人参观一下，如果你们想降罪萨摩藩，送给你们（带来的三门做证据也没关系！

　　“他们买了大炮，还会买什么呢？比方说买燧发枪、火绳枪、步兵炮！嗯嗯，你们那边有人想买我们东南府的鹿皮！”

　　鹿皮，用来做护甲！

　　“哼！”听得德川秀忠很是恼火，目露凶光：“这些西部蛮子！”

　　日本江户时期，和幕府关系亲近的大名藩属在江户即的东京附近，而关系越疏远其属地就离江户越远，西部的萨摩、长州、肥前和土佐等藩属，向来桀骜不驯，他们又占有与外来势力交往的地利，如给他们继续发展实力的话，对幕府统治相当不利。

　　岂能让他们胡来！

　　不用颜常武的提醒，德川秀忠还是非常清楚国内形势的。

　　颜常武狂给德川秀忠脸上贴金和灌迷汤，德川秀忠这等老奸龟，怎么会不知道“敌人反对的就是我们所要的，敌人赞成的必是对我们不利的。”

　　显然，颜常武对锁国令说好，绝对是对东南府有利的。

　　但他愿意配合幕府的措施，真的挠到了德川秀忠的痒处。

　　“我们东南府尊重贵国所奉行的大政，东南府愿意只与江户交易，不再与其他大名交易，更不会向其他大名出售任何武器，承诺不做有损贵国利益之事，到达贵国的商船遵守贵国的法律法规，公平交易，同时我们不支持红毛番做有损贵国利益之事，比方说我们不会支持他们到贵国传教。”颜常武释放了大量的利好！

　　归纳为东南府和幕府友好往来，专注贸易，不做有损幕府之事，换言之，东南府坚决支持幕府的“锁国令”！

　　既然颜常武这么识做，德川秀忠怎么能不投桃报李呢！

　　他也承诺幕府与东南府友好往来，专注贸易，不做有损东南府之事。

　　欢迎东南府到日本贸易，双方公平买卖，给予东南府独家贸易权！

　　双方计划签订为期十年的友好协议，名为《东南府暨江户幕府友好通商条约》，大致内容是双方应常保友好，久敦睦谊；双方不得针对对方，做有损对方利益之事；积极发展贸易，彼此承认对方为贸易主体，不与第三方（明人）进行交易，各自派驻贸易代表；幕府与东南府商定税收，彼此优惠；为对方提供各项便利等等。

　　至于琉球之事，则江户幕府承认琉球王国为大明藩属，尊重琉球王国的领土完整，原有的《掟十五条》作废！

　　萨摩藩退出琉球，奄美五岛（即喜界岛、德之岛、奄美大岛、冲永良部岛和与论岛）尽数归还琉球！

　　琉球之事到此为止，双方不作纠缠。

　　至于萨摩藩派人刺杀颜常武之事，因事涉贵人体面，江户幕府责令萨摩藩给东南府一个交代，要求萨摩藩赔偿十万两银子给东南府，同时派出凶手的主使者切腹！

　　至此，双方都非常满意，认为彼此达到了目的。

　　气氛融洽，两人交换了礼物：东南府有牛奶糖、朗姆酒、鹿皮制具、燧发枪，而幕府则是上好茶叶、清酒、银制茶具、武士刀，双方礼品对等。

　　颜常武回到巡航舰上，与德川秀忠客气地挥手告别！

　　……

　　“你这算不算是与虎谋皮？”陈衷纪不客气地问道。

　　“如果他们发展象我们一样的夹板船，那么我们就要备战，否则，不必多虑！”颜常武在东南府号大舰上会议室里舒服地来个葛优躺道。

　　陈衷纪点点头。

　　“我们顶多只能够给他们制造麻烦，但不可能吞下他们，倭国有金子银子和铜矿，但资源太少，除人之外，真正起作用的是粮食、铁、木头和马四种战略物资，他们没有！”

　　“关键是他们人多土地少，而且易受台风侵袭，还有他们的文化体系不弱！”陈衷纪补充道。

　　“很对，我想他们也知道这一点，从那只猴子（丰臣秀吉）那里已经让他们充分领教到了东方大国的力量，他们既然无意西侵，我们也不想东征，至于骚扰他们，有什么意义？不如大家做贸易，我们得到他们那里的金银铜，大家花差花差！”颜常武双手一摊道。

　　“我准备带人上岸，与他们商议《东南府暨江户幕府友好通商条约》的细则！”陈衷纪说道。

　　“好极了！”

　　……天籁小说网

　　不同于颜常武在东南府的一言九鼎，德川秀忠带回的《江户幕府暨东南府友好通商条约》引起了将军德川家光的强烈不满！

　　不过他没有当面顶撞，而是由亲信大臣老中高桥贞亮站出来反对。

　　他向两个至尊各鞠了一躬，然后开讲：“大御所殿下，我们得到的土地（奄美五岛）来自不易，岂可轻弃！萨摩藩再不是，也是我们的藩属，如若对他们进行处置，必引发各藩属的不满，请大御所殿下明察细虑！”

　　而德川秀忠的亲信，另一个老中荒木吉三则出班驳斥道：“你长眼睛的吗？”

　　“你有没有看到东南府停在江户湾的舰队？你对他们开战，有多大的胜算！”

　　“我们追不上他们，打也打不过他们，他们不和我们主力决战，单是骚扰，那不仅是各藩属的不满，民间也会不安！”

　　“要是他们支持西部藩镇，我们的麻烦更大！”

　　“相比于丢脸，我更怕的是没命，一向一揆已经够麻烦的了，西方人搞的宗教如果让他们发展下去，麻烦比起一向一揆更大！他们闹起来，会要我们的命！”

　　（一向一揆是日本战国时代净土真宗（一向宗）本愿寺派信徒所发起的一揆之总称，一揆在日语中指各种的起义暴动，乃倭国特色。

　　一向宗门徒素来以强大的宗教向心力、舍命杀敌的圣战模式著称（就是不怕死，想想那些人/肉炸弹，就连说打谁就打谁的蓝星大恶霸也只能学东国大国来强烈谴责再谴责），曾经形成过自治组织，自成一国（例如：1488年一向一揆杀死加贺国的大名）。到了战国末年，一向一揆的首领势力甚至可以与各地大名们匹敌，甚至打败了第六天魔王织田信长。

　　而西方的西班牙和葡萄牙是天主教国家，这边贸易，那边输出宗教，其天主教义规定了教徒必须服从西方的教皇，对于世俗政权，是不可忍受的挑战）

　　荒木吉三连串的语言丢过去让高桥贞亮应接不暇，而其他的大臣们纷纷称是，交口称赞大御所殿下圣明！

　　见德川家光还是不服气的样子，德川秀忠叹了一口气，对他讲道：“东南府的颜常武殿下，带了很大的诚意而来，他们想要我们的金子和银子！”

　　“但是，真要开战，他说了，首先放火烧了江户城！”德川秀忠微微苦笑道：“别人办不到，我真怀疑他做得到！”

　　听到他的话，德川家光和其他大臣们倒抽了一口凉气！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第139节 友好通商条约免费阅读。https://xs.23sk.com 