
幽黑静谧的污泥潭中，四声重重的落水声传响此间，姜玉洲狠声骂了一句：

“真乃刁野睚眦之物。”

那貂妖临了时，挥动掌力直接将四人刮出芥子空间，不偏不正令四人摔在腥臭泥潭中。

各自走出泥潭施用洗尘符清理一番，钟紫言脸上气色尚未恢复，劝道：“你且知足些罢，能活一命已是不易，自身实力低微，还不教人撒气？”

澹台庆生和拓跋南天默不作声，他二人算是沾了钟紫言的光，只签订了一份保密契约，可怜钟掌门身家性命都签了进去，将来做不好事，只需那妖动动手指，便会一命呜呼。

姜玉洲发散完不满怨恨，也只能沉默无言，往后他每年都要下来一次，给这貂妖通禀汇报，真真不是人干的事。

再回到这地底洞窟，钟紫言有股恍若隔世的错觉，原本对此地畏惧陌生之感也消失不见。

“也罢，大道修行，不正是赌命的营生，若非此妖自嗜血骷魔手里将我等捞救，说不准此时尽皆双双陨落，哪有重见天日的机会。

既然能活下来，便先莫去纠结损失，你三人各自回去整备人手，将所负责的地区打捞干净后，一齐往它先前所指引的地域汇合。”

既然活着出来，可不得先联络自家下属。在貂妖面前，他四人是小辈，可在众多槐山修士眼中，他们可都是抗大梁的人物。

先前离开时，钟紫言探问貂妖此地各处的灵器宝堆还有哪些，貂妖思索少卿，只指点了一处地方，正是三层最南面的殷头裂缝，那里与雾影魈洞只隔着不足五里距离，正是拓跋南天负责的地方。

澹台庆生翻找灵图确定四人目前所在之地，发现他们还在黑雾毒沼附近，说明貂妖所居的神秘空间离这里不算远。

姜玉洲自顾自施用传讯符，联络到罗定春后，得知他们那一队并未有任何伤亡，自三日前便一直呆在原地不曾动弹。

随后钟紫言和其余两人各自联络心腹，澹台庆生得知宋应星带着钟紫言负责的队伍与自己负责的队伍汇合在蟾鬼妖巢附近，一时也安了心。

唯独拓跋南天面色铁青，收了通讯符对钟紫言说：“我那边死伤较重。”

“多少？”钟紫言忙问。

“三十七人，顾判和叶坚不听蝙蝠子指挥，两方发生争执，被嗜桖偷袭多次，现下正在紫角虫窟僵持着。”

拓跋南天颇为无奈，原本他带领的四成人员皆和赤龙门牵扯干系，三日里群龙无首，闹不快是必然的结果。

钟紫言更是痛惜，拓跋南天带领的大队人马中不乏实力强绝之人，其中各方门户领头人都有三四位，顾判是空闻寺院院主，叶坚是贪狼殿得力干将，另有聚宝城和云河宗的两位地位不俗头目，出了乱子，可不是得产生分歧。

“那便速速动身，我与你一道前去稳定军心，澹台和玉洲各自回去搜刮完所负责的地区，而后齐来汇合！”钟紫言招呼四人分散离开。

他作为此番行动的统领人物，这时自然不能责怪拓跋南天，这位原本也不擅调谐，以力压人亦会受力反噬，他能做的便是赶快去解决问题，莫教事态蔓延。

飞往西南方的途中，钟紫言又想起先前问貂妖关于北区血白古灯的事，得到的回应只是一声讥笑，说明那件宝物远远不是自家现在能觊觎的。

心头叹了一声，‘也罢，且由它存居一些年头。’

******

紫角虫窟位居天妖坑三层西南角，周遭二十里全是明暗不一的紫堰石，此时虫窟内的紫角虫都已经被焚化干净，外面巨大的紫堰石丘上，约莫有四十多人的队伍或盘坐或站立，为首之人是为身着赤色纹蜂道袍的中年短须男子。

一身粗布青衫的顾判站在他身侧，略有忧色：“叶道友，我等如此分化队伍，万一事后拓跋前辈和钟掌门质问，会不会……”

“哼哼，顾院主若是心里没底，早两日怎会与叶某站在一条道上？怎么，才两三日，便按耐不住了？”开口反问之人正是叶坚，他赤红道袍后面纹着巨大黄蜂图腾，黑色短须精悍阴森，脸颊极窄，给人狡猾精明的感觉。

顾盼光头上的六修戒疤在幽黑的洞窟中时而散着淡淡红光，好像是六道火篆刻在头顶一般。

他讪笑了笑，“哪里，当下不是谈个应对之法，好届时对对口径。”

叶坚乃是赤龙门贪狼殿下出了名的狠人，为人阴毒狡猾且贪财，外人评论其行事风格褒贬不一。

槐山许多门户子弟对叶坚都没好脸色，只因他常常设卡与赤龙门各方面交往的人，单仗着历年盟军巡逻之职，便能捞一大笔好处。还时常去聚宝城赌坊酒楼做局套骗冤大头，可谓恶名昭彰。

槐山诸多散修亦评价赤龙门诸殿行事皆有法度，完美的名声皆被叶坚这个老鼠破坏，时常感叹钟掌门经营不易。

少有人知道，叶坚的所作所为若非受赤龙门那几位掌权人默许，凭他一介微末散修，哪里来的胆量敢给一方豪强肆意抹黑。

而顾判正是知道其中原因的少数几人之一，因为他好歹也算赤龙门得力盟属，平日与贪狼殿执事们走动并不少。

四位领头人消失了三日，凡是下来天妖坑的人都知道那几位与更厉害的妖魔拼斗消失了踪迹，蝙蝠子作为拓跋南天的心腹老随从，自是生了搜寻的念头，哪里能想到叶坚第一个站出来反对。

自三日前的那场剑拔弩张被赤血触手打断，己方人手一个个死去，到现在虽然整整一天不再遇袭，可蝙蝠子带领着拥护鹰眼草台的散修们却是真正与叶坚翻了脸，夹在中间的顾判老早焦灼思索，最终还是决定站在叶坚这一边，只因他毕竟还是赤龙门的盟属。

到了此时，算算时间，该是第三日深夜子时，紫角虫洞内的一波人盘坐休养，自家站在外面这群兄弟倒像成了看门的狗群。

顾判环扫诸人，又望了望东北方向，远处漆黑幽暗，看不见光亮，像是根本没有尽头一般。

“你打算和他僵持到何时？钟掌门三日不曾现身，拓跋南天亦是如此，他另要安排计划，于情于理于职位，都是合理的，若不然再过三个时辰言和算了？”顾判起了撮合的心思。

叶坚冷笑：“叶某不管情理和职位，只管我家掌门定的规矩，出了事万不能随意闯动，这才三日，罗定春和宋应星所部皆严正以待，为何偏偏我等要乱改计划？

老杂毛道号‘蝙蝠子’，难道真的是蝙蝠吃多得了疯癔之症，胆敢惑乱军心！”

“蝙蝠子道友也是心忧他家主事……”顾判笑着劝解。

叶坚瞅着紫角虫洞内，提声讥笑：“叶某何尝不心忧我家掌门，可军令如山，当初下来的时候领命做事，现下即便是掌门死了，叶某没得道其他三部连合商议之令，或是宋应星之令，亦绝不允许某位老家伙搅局害了大家。”

那洞内很快走出一个白须及胸枯瘦阴鸷的老修士，冷眼骂道：“聒噪的蜂虫，今夜过后，老夫便宰了你祭天。”

“老东西，不论是心计还是术法神通，叶某样样强于你，明日看看是谁宰谁！”叶坚自背后挑出剑指了指蝙蝠子，大有挑衅的意味。

二人眼看着又要起争执，顾判急忙准备劝说，却听老远处传来一声斥责：“混帐东西，三日不曾管束，就肆意妄为，与同道兵戈相见，我若真陨落去，你难道还要判门不曾？”

诸人都听出了这声音的主人是谁，叶坚转头一看，赶忙跪在地上，“弟子知罪，掌门勿怪。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="55123892"  chaptername="第486章  叶坚心性">加入书签</a>
</div>
