    “你这个面包是怎么做的？”

    诺克看向林格询问道，对于林格是如何做出如此美味的面包感到好奇。

    “虫子磨成糊，烤一下就好。”林格回道。

    面包的材料叫面粉虫，这种虫子将其打成酱后，就能产生与发酵面粉一样的效果。

    当然味道肯定是一言难尽，还需要一些特殊的手法去调制。

    这种手法他通过闲时之钟获得了不少。

    “虫子做的？”听到是虫子做的，诺克脸色立刻变得有些不太好看。

    想要吐，但碍于林格在场又给硬生生的咽了回去。

    林格笑着看了诺克一眼，这个古老贵族比他想象中的要好相处。

    不过自己与对方的交际仅限于此了。

    木质的车轮，咕噜噜的转着。

    很开就穿过田野，重新回到城市的青石道路上。

    “林格先生，我还有点事就先走了。”

    诺克见回到城市，便立刻开口说道。

    到不是真的被虫子面包恶心到了。

    而是那名老者给他传音，告诉他关于那些失踪少女的案子有线索了。

    “那你小心点，这附近可不太安全。”

    “那林格先生我们有机会再见。”诺克说完便直接跳下了马车朝着远处快步走去。

    看着消失在自己视野中的诺克，林格摇摇头，独自返回治安厅将马车归还后，就前往了工蚁总部。

    “十二银令。”

    看着黑先生拿出十二枚银令扔到桌子上。

    林格有些意外：“这么多？”

    这种任务，一般酬金也就一个银令，这直接翻了十二倍，显然不太正常。

    “少问。”

    黑先生呵斥一句，便不再说话。

    林格之前的行为，让他感到十分不爽。

    见此，林格也没自讨没趣。

    道别一声后，就离开了工蚁总部立刻回了家。

    每次完成一件工作后，他都会十分期待，期待闲时之钟能给自己一个惊喜。

    “咔嚓！”

    躺在椅子上按下按钮。

    青铜的表身上，顿时有光芒出现。

    伴随一阵视角的扭曲，林格很快就发现自己这次截取到的记忆来自一位仆人。

    这顿时让他有了一种不太好的预感。

    果然，三分钟后，他的预感实现。

    这次得到的知识，是一套不凡的按摩手法。

    “主观上我今天的工作是陪诺克，所以就给了我关于服务的知识吗?”

    林格揉揉自己的眉心，感觉闲时之钟的触发条件，还有待自己摸索。

    无奈叹息一声，他将闲时之钟收好，便起身拿上那本工蚁总部奖励的格林笔记。

    准备现在去集市看看能不能把这件超凡物品换成可爱的金龙。

    不过，在临门之际，他却是倒了回来。

    准备先研究一下，看看是不是真的像黑先生说的那样没用。

    再决定要不要出售。

    反正距离凑齐十枚金龙还很遥远，也不着急于这一时。

    这样想着，林格打开了面前的笔记。

    第一页看格式像是一篇日记，但书写日记的文字像是不同的花朵，林格根本没见过。

    第二页也是同样如此。

    紧接着第三页，第四页。

    直到第五页，出现了一些变化，字体的样式变了，变成了一种由方块组成的文字。

    但依旧不是像蚯蚓一样的曙光文。

    林格继续向后翻动，又相继出现了几种文字，还有一些奇特的符号。

    但与之前的一样，依旧不是他认识的文字。

    “嗯？”

    突然，林格翻页的动作一顿。

    因为他在笔记中看到了自己认识的文字。

    但这些文字却不是曙光文，而是..汉字！

    “怎么回事？难道还有和我一样的穿越者？”

    林格眉头皱起，仔细阅读起来。

    日记的书写者似乎是一个钓鱼佬。

    本来想去某个地方钓鱼，但却是不小心上了一条黑船。

    然后因为害怕受到伤害，所以就提前把黑船的船长干掉代替他成了新的船长...

    看到这里，林格摸摸自己下巴，总感这人脑回路有点不对劲，但那里不对劲他又说不上来。

    摇摇头继续看下面的内容。

    ‘将船长干掉后，我发现我已经来到了一片未知的海洋。’

    ‘这不是我原来的世界，我之所以敢如此笃定，是因为这里有着现实中没有的白色海洋。’

    ‘不过，让我有些意外的是，手机在这里居然还有信号，或许我可以试着向国家求救。’

    看到一页最后，林格翻页打算继续阅读，但却发现后面已是一片空白，记录到这里就停止了。

    “遇害了，还是没来得及写》”

    林格皱眉。

    不过虽然得到的信息有限，但他还是从笔记上自己仅能看懂的文字，大致猜出了这本笔记所蕴含的超凡能力是什么。

    大概是能将其它笔记上的内容复制到自己身上。

    “又或者是可以相互沟通。”

    林格想到这，立刻拿出一支笔，在笔记最新的一页用汉字写到：

    ‘如果你能看到这句话，请回复我，或许我们是有着相同遭遇的人。’

    不管能不能行，他都打算尝试一下。

    如果能成功，他或许就能通过这个‘老乡’，了解到更多有关这个世界的事情。

    “过段时间再看看，如果没有奇迹发生，再卖吧。”

    将格林笔记的事情放到一边，林格便拿着食物以及一根蓝色试管进入了地下室。

    试管中装着的是可以抑止污染辐射的药剂。

    米洛每过一段时间，就必注射，不然她身体中的污染辐射就会爆发，将她彻底化为一个只有进食本能的怪物。

    米洛也是知道今天知道是注射药剂的日子，所以也没有淘气。

    早早就乖巧的坐在床榻上等待林格。

    林格见此，揉了揉米洛的小脑袋，让将诺克给自己的肉干分给米洛。

    等待小姑娘吃完，这才开始帮她注射抑制剂。

    药效生效时，是痛苦的。

    米洛在蓝色液体进入自己身体的瞬间，就紧紧抱住了林格。

    抑制剂的原理与剥离鳞片压制污染扩散的方法相同。

    都是用消耗污染能量的办法将能量榨干，使被污染的器官进入一个平静期。

    感受到从米洛身上传来的颤动，林格轻拍后背轻声安抚：“很开就过去了，很快就过去了。”

    ...

    另一边

    与林格分开的诺克回到了自己的住处。

    这是一个十分华丽的庄园。

    “共生会不是在一年前就被帝国骑士团踏平了吗？他们与少女的失踪有什么关系？”

    诺克看着下方躬身的老者询问道。

