    当三个人以为那是出口就冲过去时忽然感觉情况不太对，由于跑得太快导致杜紫悦刹车的时候直接到了门口，然而眼前的一切让杜紫悦瞬间震惊了。

    只见一个非常大的山洞上面放着一颗巨大的夜明珠，她们看见的光芒就是那个玩意儿发出来的，而灯光之下是一大群打扮得花枝招展的雌性正围着主座的男人转，而那个男人就是把她们抓回来的暗渊！

    这种景象让杜紫悦想到了古代的皇帝坐拥后宫佳丽三千的样子，而这些雌性跟我认识的那些完全不一样，一个个争先恐后地巴结着暗渊，杜紫悦看见就想吐。

    刚要溜走，结果主座上的男人眼尖地看见了她。

    “这么着急着走人作甚？过来让大家认识认识啊！”

    循着王的视线，一个个雌性纷纷看向她，这下杜紫悦是彻底走不了了，招招手示意两姐妹不要进来，自己则壮着胆子走了进去。

    由于头上的血液还没来得及清洗，洁白的毛发忽然染上了红色不仅不丑还有些别出心裁，一只只雌性看着走进来的杜紫悦瞬间投来杀人的目光，

    因为杜紫悦的颜值很在线，虽然只是兽形，但比她们任何一个都好看，所以一瞬间杜紫悦就成了全民公敌。

    “对了，你还没有告诉本王名字，现在就介绍一下，如果表现得好，本王就让你做宠妃如何？”

    听见“宠妃”两个字杜紫悦有种想吐的感觉，而那些雌性听见着词直接更多眼神刀子向她刺来，还好她内心足够强大，不然早就被吓得瘫倒在地了。

    “可我并不稀罕啊，我头疼先去休息了……”

    说完杜紫悦转身就要走人，但暗渊见杜紫悦这么不把自己放在眼里哪肯让她离开啊，直接大手一挥她就摔倒在地。

    “本王可是很理解雌性的，既然你不想说名字，那就让本王看看你的人形吧！”

    说着杜紫悦只感觉浑身有一股强大的压迫感碾压着自己的全是，下一秒，她的手脚开始慢慢变成人形，直到她的人形完全被挤压出来时那股压力才慢慢消失，而此时的她已经没了站起来的力气。

    最后由于体力不支还是晕了过去，脑袋上刚止住的血又开始流了出来。

    看见杜紫悦的人形，大家都惊讶了，她的兽形本来就好看，人形更没的说，洁白的肌肤吹弹可破，不像她们黄黄的像个老年人一样。

    尤其是暗渊，在看见杜紫悦人形的第一秒就立马站了起来。

    他一开始就在怀疑这个雌性的身份，现在就可以证明了，她就是圣莲族的那个人，虽然样貌已经长开了，但看见她的第一眼他还是认得的。

    但看着躺在地上一动不动的杜紫悦，暗渊赶紧叫来了狼族的大祭司为她诊治。

    大祭司也是一只年纪很大的狼雌性，脸上的褶皱一层一层的，看着还有点吓人。

    “无论如何，把她给本王治好！否则，本王不介意换一个祭司！”

    听见暗渊霸气侧漏的话，大家都很惊讶，也很嫉妒，毕竟她们这些雌性每天就只是想着如何讨好和获得大王的宠幸，而这个刚来的雌性瞬间抢了她们都风头，换作是谁估计都会被气死吧！

    大祭司检查完杜紫悦的状况就赶紧跑去跟暗渊汇报。

    “这个雌性有些体力透支，头部遭受的严重撞击估计会影响到她的思考能力，再加上长时间没有吃东西情况很是糟糕啊……”

    听见这个雌性情况如此严重，暗渊都有些怀疑大祭司话里的真实性，毕竟只是撞了一下脑袋逼了她一下，也不至于如此严重吧，但心里开始有些自责了。

    周围的雌性听见这话巴不得杜紫悦现在就死掉，这样她们就可以出掉一个隐患，可暗渊的态度还是很坚决，无论如何都要治好她，大祭司脑袋冒汗硬着头皮答应下来。

    等在门口的两姐妹偷偷打量着大殿里面的情况，看见杜紫悦被那个可恶的暗影魔狼压迫致昏迷不醒就很着急，想进去看看杜紫悦的情况，可里面的兽人很多，她们就这样闯进去估计会被处死！

    好在那个狼还算有点良心叫来了一个大祭司替她诊治就安心观望着里面的情况。

    昏迷中的杜紫悦正在做一个很长的梦，梦中那一抹熟悉的白色身影开心地享受着被其他兽人宠溺，梦中那个孩童的身影有着熟悉的狐狸耳朵，白色的毛发……

    偶然之间遇到了两个很可爱的男孩子，于是就跟他们成为了好朋友，然而好景不长，很久他们都没有相见……

    场景变换，小小的身影瞬间长高，本以为她会一直幸福快乐地生活下去，然而有一天她彻底失去了这一切，那个黑暗的夜晚，那个自己深爱的兽人，那一次撕心裂肺的经历……

    当杜紫悦再次醒来时发现自己眼角不停有泪滑落，想起刚才的那些断断续续的画面，她感觉是那么地真实，真实得让她感觉那个女孩就是自己。

    抹掉眼角的泪，杜紫悦发现自己正躺在一个柔软的床上，身上盖着柔软的兽皮，摸了摸自己疼痛不已的脑袋发现已经被上过药了，偌大的山洞里居然连四周一个兽人也没有。

    这个山洞很大，上面也有一颗很亮的夜明珠，周围摆着很大奢侈品，看见石桌上的食物，杜紫悦捂着自己咕噜咕噜叫的肚子，又舔了舔干裂的唇瓣，很饿，不过那些都是生肉她是不可能吃的。

    感觉很渴她就在山洞里到处寻找水源，可一滴水也没有，于是就慢慢走向门口，结果就看见两个高大的狼人守在那里，看见杜紫悦出来，一个兽人赶紧跑去叫暗渊过来，另一个则很尊敬地询问杜紫悦想干什么。

    见这个暗影魔狼对自己如此尊重，杜紫悦有些懵逼，很好奇她昏迷之后到底发生了什么，居然让一向残暴嗜血的暗影魔狼变得如此有礼貌！

    说明自己口渴了想喝水，那个暗影魔狼直接让她先进去休息，他则跑去给杜紫悦拿水。

    虽然看见这个狼人态度如此之好，但还是不敢掉以轻心，她想去找一找两姐妹，万一她们被这些恶魔伤害了她可就很自责会的……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求张月月票????????

