
　　王承恩说到这里，发现已经说不下去了，他明白无论朱由检到底是自愿的还是被迫的，他造了反这是绝对改不了的事实。

　　朱由检在这一次事件中是真的一点错都没有吗？如果他真的没有错，那他为什么不断然拒绝了惠世扬等人推他登上皇位的请求。

　　惠世扬也不愿意继续逼迫王承恩，他看得明白，这王承恩和朱由检的内心已经十分脆弱了,如果把他们逼得太紧了，还不知道他们会做出什么疯狂的事情。

　　如果真的把他们逼死了，那对于惠世扬绝对没有什么好处说不好，他还得再次背上一条逼死君父的罪名，那这样的话，他就遗臭万年了。

　　东林党的人还是好几分面子的。

　　“你就进去跟陛下说,我进来皇宫并非有半丝不敬的意思，只是现在事情紧急,已经由不得我不这样做了。”

　　“如果陛下还想在这一次的事件中留下自己的性命，那他就应该配合我们，我们两边现在是荣辱一体的，我不会做出什么害了陛下的事情。”

　　王承恩听了这话其实也是无奈，他叹口气说道：“惠大学士，那你就在这里等着吧，不要冲撞了陛下，陛下现在心里也就难受了，我会进去尽量说服陛下见上你一面。”

　　惠世扬点了点头，往后退了两步站在了旁边，表示他不会再胡来的态度。

　　王承恩也点了点头，转身进入这个乾清宫里面。

　　王承恩进入乾清宫后，看到了朱由检这个时候只穿一套素衣，而那些皇帝的常服和朝服，早已被他叠得整整齐齐放在了旁边。

　　自从朱由检知道朱由校没有死，还率领几万军队正在返回的途中时，他心中早已充满了恐惧，他不知道该如何去做，他发现自己能够做的,也不过就是把自己的龙袍和皇帝常服，赶紧脱了下来叠好，仿佛他从来没穿过那些衣服一样。23sK.com

　　这个时候的朱由检，眼神已经有点呆滞了，直到他听到了惠世扬这个名字，才稍微回过神来，只是等他再次回过神来时，他的眼神里却充满了暴怒。

　　“事到如今，他还敢来到这里，他莫非是不怕死吗？谁让他进入皇宫，朕允许他进入皇宫了吗？难道看守皇宫的人都是死的吗？连一个惠世扬都挡不住。”

　　那王承恩叹了口气，但是他也只能够安慰朱由检，只能说道∶“陛下，事到如今，再责怪惠世扬已经没有意义了，我们现在要想的，是怎么样才能够快速地度过面前这个难关。”

　　“那惠世扬自然是可恶的,但我们也不能够再坐以待毙，那样的话跟等死没有任何区别。”

　　朱由检去突然一把揪住了王承恩的肩膀，那手指甲深深地嵌进了王承恩的肉里,抓得王承恩生疼。

　　王承恩甚至不用掀起自己的衣服来看，他也都知道自己肯定是破皮了。

　　“王伴，如果朕现在马上宣布退位，赶紧回到我的信王府里面，等着兄长回来，兄长是不是就会饶过我一命？”

　　“从小我跟兄长的关系极好，兄长不是那种残暴的人，之前的那两次事情，兄长不是一样饶了我吗？按理说兄长能饶了我一次两次，肯定也能够饶了我第三次。”

　　王承恩听到了朱由检这个话之后，一时之间竟然不知道如何应答，他明白朱由检还没了解到这个事情最根本的危机，他只能够看着朱由检说出了最残忍的话。

　　“陛下，现在已经不是说您愿意退位，把这皇帝之位重新让回给天启皇帝，就可以把这个事情给拖延过去的。”

　　“一来，以前之所以天启皇帝能够放过您两次，那是因为天启皇帝毕竟还是讲规矩的，他要让全天下的臣民们明白，他还是一个讲究兄友弟恭的皇帝，他是仁慈的，宽厚的，是顾念兄弟之情的。”

　　“但是又有句话说，事不过三，殿下您这已经是第三次了，恐怕天启皇帝不会再给您机会。”

　　“并且之前的两次事情，跟这一次事情也有不一样，第一次的时候，那是天启皇帝直接把他的皇位传给了您，只是谁也不知道天启皇帝能够在祖宗的庇佑之下重新醒来，这个事情说到底也怪不了您。”

　　“第二次那是您的岳丈犯的事情，其实跟您也没有太多的关系，所以天启皇帝也能够饶恕您，但是这一次不一样，这一次您已经当上了皇帝之位，已经穿上龙袍，已经跟以前不一样了。”

　　“英宗皇帝的事情，想必您也知道，代宗皇帝最后的结果是怎么样的，恐怕不用说您也知道，最后只不过就是一个暴毙的下场。”

　　“再有一个，就算是天启皇帝真的有那么大的胸襟，能够再一次原谅您的过失，但是那又怎么样？惠世扬还有成国公朱纯臣他们能够答应这个事情吗？”

　　“恐怕他们也没有办法答应这个事情，只要陛下您一旦反口说要退位，那这简直就会威胁到他们的生死，恐怕到时候第一个不肯放过您的，不是天启皇帝，而是那成国公朱纯臣等人。”

　　“您现在就是他们的傀儡，他们需要您，他们就绝对不能够放弃您，您是他们唯一还有可能获得胜利的筹码，只有您能够坚持住，他们才能够从法理上掌控京城，才还能够率领军队抵抗天启皇帝的归来。”

　　朱由检听到这话，失魂落魄了起来，眼睛里的光芒已经彻底消失了。

　　“法理？哪有什么法理，朕登上皇位本来就是没有法理的，如果说兄长真的死了，那朕倒是有法理，正是所谓的兄终弟及。”

　　“问题是兄长并没有死，那朕现在应该怎么办？朕难道连主宰自己命运的结果都没有了吗？”

　　那王承恩听到这话也沉默了起来，但看了看左右，发现周围没有什么人，他的眼神里瞬间流露出了几份阴狠。

　　“陛下，您如果真的想活下来，那么我们就不能够把希望寄托在天启皇帝的那一份仁慈上，您还得让天启皇帝明白您没有留恋皇位的意思，最好就是能够为天启皇帝立下一点功劳。”

　　“如果不然的话，那你只能过来跟这些惠世扬还有成国公这些人混在一起，死心塌地的想守住京城，期盼这些京城的军队能够抵挡天启皇帝的军队，如果他们真的成功了，那一切不必说，您就是那个名正言顺的皇帝。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第两百零八章 只有两个选择免费阅读。https://xs.23sk.com 