    岑虎擅长隐匿和伪装，身手也很不错。

    东厂番子花费数日都未能将其抓获。

    最终是曹正淳亲自出马，把他抓到了皇宫。

    看着侧靠在龙椅上，闭目养神的李韬，岑虎慌忙跪下，瑟瑟发抖。

    这位少年天子的手段，他早就听说了。

    玩死的人一波接着一波。

    别看他这几年很是嚣张，但从未想过会被高高在上的皇帝盯上。

    如今栽到他的手里，小命不保倒还好。

    怕就怕他会把他折磨得生不如死……

    曹正淳道：“陛下，人抓来了！经查，他虽盗取钱财，作恶多端，但尚未犯下命案。”

    “哦？”

    李韬睁开眼看向岑虎，发现他个头瘦小，却又长着一张富贵脸，跟电影中那种江洋大盗的形象不太相符。

    他轻笑道：“你这是盗亦有道？”

    岑虎颤声道：“小人是幼时穷怕了，只贪钱，不图命。还请陛下把小人当个屁给放了吧！小人一定把这些年所盗钱财悉数呈给陛下，痛改前非，重新做人！”

    “倒是有点觉悟。”

    李韬站起身道：“不过你积攒的那点钱恐怕还远远不够。你的人抢了朕的钱袋，你不给朕偷个三万贯以上，朕会让你生不如死。”

    “小……小人帮陛下偷钱？”

    岑虎惊得上颌一沉，直接咬到了自己的舌头。

    而且还给咬出血了。

    没听错吧？

    他竟然让他帮忙偷钱！

    他当真什么事都干得出来！

    这要是传出去，必定举世皆惊！

    李韬道：“你没听错。以前你是官府通缉的大盗，从今天开始你被朕收入麾下，有了正式的‘编制’，可以奉旨偷盗了！”

    奉旨偷盗？

    岑虎两眼一黑：“陛下，您还是杀了小人吧，小人害怕……”

    “你一个江洋大盗怎么这么没出息？”

    “不是小人没出息，而是陛下太过英明神武，小人自知您的庇佑让小人消受不起。”

    并非他妄自菲薄。

    各国的细作和死士都被他一锅端了。

    他又喜欢找人背黑锅。

    这奉旨偷盗一看就是迟早掉脑袋的差事。

    他何必劳心劳力地奔赴黄泉呢？

    吃饱了撑的啊！

    “你敢抗旨？”

    李韬冷笑道：“曹正淳，先把他拉去阉了，然后再淹了，等到还剩下半条命的时候再闷缸里腌了，腌到翻白眼的时候再炎了！”

    “……”

    虽然一时间没听太懂，但极为残忍准没跑了。

    岑虎瞬间焉了：“陛下，小人不敢，小人不敢！今后小人就是陛下的一条狗……”

    说到这，他看了眼曹正淳，立马改口：“不不不，是鼠！陛下让小人去偷谁，小人就去偷谁！别说三万贯了，就是十万贯，只要小人不死，也会拼命去偷！”

    “这才像话。”

    李韬浅笑道：“你这样小偷小闹，太没意思了。听过大盗窃国吗？”

    岑虎冷汗直冒：“听……听过。”

    “那你给朕听好了，离开皇宫后立即秘密成立‘鼠盟’，不仅把京畿之地，把大唐各地的盗贼都给朕拉进来，然后严格约束他们，朕让你们偷谁，你们就偷谁！”

    “前期可以让东西厂配合你们，你们先偷那些名门望族的练练手，待成了气候，再玩更大的。”

    岑虎听得直吞唾沫：“小……小人遵旨！”

    李韬又对曹正淳道：“带着他去吧，今后东西厂在明，鼠盟在暗，你们要好好配合。若是真能实现‘大盗窃国’的壮举，你们肯定都是大功臣。”

    “老奴定会让陛下得偿所愿。”

    曹正淳弓腰行礼后，带着岑虎迅速去忙。

    系统的声音响起：“叮，恭喜宿主触发系统隐性任务，重用宵小，监守自盗，特奖励制糖术！”

    “监守自盗？”

    李韬皱了下眉头，随后笑道：“也对！整个大唐都是朕的，朕这么玩确实跟监守自盗没啥两样。至于这制糖术……”

    长安有个非常大的制糖坊。

    制造的是饴糖（麦芽糖）和蔗糖。

    李韬前几天出宫的时候，还买了点品尝。

    味道不错。

    可沙糖（即砂糖）在中原还没有。

    砂糖又有白砂糖与赤砂糖之分。

    白砂糖在制作工艺上要比赤砂糖复杂得多。

    在制糖术中，有“滴漏法”可以制造白糖。

    此法成熟又好操作。

    简单点来说，就是把蔗汁熬至相当浓度后倒入瓦溜中，从上淋入黄泥浆，以黄泥浆作为吸附式脱色剂来制取白糖。

    他准备让玲珑买下那家制糖坊，升级饴糖和蔗糖的制造工艺，然后制造白糖。

    刚把整个计划写下来并差人送出去后，张居正与和珅来了。

    张居正道：“陛下，河南道传来消息。崔大人到达河南道后，河南道下了大雨，他让人把之前名门望族囤积的物资悉数下发，并在飞龙将军的配合下，让军民抓紧使用曲辕犁，耕种芸薹和红薯。”

    “目前整个河南道的形势已经彻底稳定下来。薛万均和薛万彻兄弟俩也在奉旨招募灾民屯田，一切都尽在陛下的掌控之中。”

    李韬点头道：“天公作美，河南道崛起有望。”

    张居正一丝不苟道：“还有一事。曹操遣使前来，意欲和我大唐联姻，不知陛下的意思是……”

    “联啊！”

    李韬大笑道：“魏国地处清、楚之间，背后又藏着明国这样一个庞然大物，太容易被围剿了，早在他和朕暗中联手打败英布大军后，朕就猜到他会走这一步了。”

    “陛下神机妙算！”

    张居正不急不缓道：“听那使臣的意思，魏王之女曹节兰质蕙心，和陛下乃是良配，魏王有意以曹节和陛下缔结姻亲之好。”

    “曹节？”

    李韬走到案前拿起笔道：“这个自然没问题，只是一个怎么能够呢？朕列个清单，稍后交给魏国使臣。”

    说着，他快速写下了貂蝉、大乔、小乔、甄宓、孙尚香、蔡琰、步练师等七人的名字。

    在这个时代，吕布是曹操的部将。

    孙权是曹操的账下王侯，受封“吴侯”。

    刘备还没听说过，兴许在哪织席贩履呢。

    为了这个筹谋已久的清单，李韬可是专门派东西厂的人到魏国打探过。

    貂蝉现在是个歌女，虽小有名气，但还没有被吕布盯上。

    乔玄的一双女儿觊觎的人可就多了。

    据说孙权有想法，曹操也有想法。

    甄宓尚未被发觉。

    孙尚香大概率要被用来联姻。

    蔡琰则是那种名气太大，只可远观而不可亵玩的。

    步练师还没被孙权纳为妾室。

    李韬也知道这种嫁一陪七的要求会让曹操很不爽。

    尤其在他得知甄宓、貂蝉等人的姿色后，很有可能会有一种李韬在魏国选妃，而且还要把魏国的美人都给选跑的感觉。

    搞不好他会按照清单来，把她们统统占为己有。

    但在这帝国争霸的时代，啥都要先下手为强。

    不然你打个盹的功夫，你想要的就有可能是别人的了。

    李韬敢这么玩，自然是经过深思熟虑的。

    他不仅要色名远扬，还要让老曹心甘情愿地把这些美人送到长安来！

    和珅可不知道这些。

    他干笑道：“陛下，您虽和曹操联手过，但曹操善变。这个清单中还有吴侯之妹，曹操对吴侯素来猜忌，臣担心他会恼羞成怒，反与大唐为敌。”

    李韬喝了一口茶道：“朕已收到密报，一直在忙于内政的清帝已经在清国和突厥边界调动大军，不日即将攻打突厥！”

    “朕打败了三十万突厥大军，几位将军正在北征收割胜利的果实，他们却想趁乱分肥肉，朕岂会甘心？”

    “更何况你们想过没有，清国雄踞我大唐东北方向，兵强马壮，若是他们突然断了我北征大军的后路，那我几十万大唐儿郎可就危险了！”

    和珅心惊道：“可这和魏国联姻之事……”

    “你很快就知道了！”

    李韬邪笑道：“来人呢，宣汉王觐见。”

    没过多久，李元昌快步疾趋行至御前道：“臣拜见陛下！”

    “六皇叔最近消瘦了不少啊！”

    李韬走到他面前，搀扶道：“朕不是听说最近刺杀你们的刺客大为减少吗？”

    “托陛下洪福，近来确实少了一些。”

    李元昌欲哭无泪道：“但敌暗我明，不敢有片刻松懈。”

    这都是要命的刺杀啊！

    换谁，谁敢松懈？

    看这架势，他们真不知道什么时候是个头……

    “真是苦了你和七皇叔了！”

    李韬重重地咳嗽了一声道：“不过你马上就要解脱了。朕这有一份美差交给你。魏国欲与我大唐联姻，你带着这份美人清单和聘礼前往魏国，劝说魏王将这些美人随曹节一起嫁到大唐来。”

    李元昌只是瞥了眼清单便差点晕死过去。

    人家好意嫁女儿。

    你咋还给列上清单了？

    列的还有大小乔、孙尚香、蔡琰这等天下闻名的美人儿。

    世人皆知那曹操也是好色之徒。

    而且一直有传闻说这几人迟早会被送入魏王宫的。

    你这么做是唯恐他不反目成仇吧？

    李韬赶紧安抚道：“别怕，你们和魏国使臣启程之时，朕就会把这份清单公之于众。到时天下人都知道了这件事，你到了魏国，魏国君臣只会觉得朕目中无人，太过猖狂，不会杀你的！”

    ……

