    时间慢慢到了晚上，陈林放下炼器典籍，来到兔笼前，发现兔子还混蹦乱跳的，并没有生出异常。

    这下他终于放心了。

    他炼制的丹药和水月阁女子那本书籍中记载的开悟丹，味道差不太多，只是外表描述有些不同。

    但是现在他却没时间做更仔细的验证了，无论丹药的卖相如何，只要没毒就行。

    “三百多灵石弄出来的，希望你能有点用吧！”

    确定丹药不会把他毒死之后，陈林一口吞了下去。

    辛辣，又酸又苦。

    哪怕是整个吞服，也让陈林的味蕾饱受摧残。

    但是很快，一种玄妙的感觉就萦绕心头，让他无暇去想口感的问题。

    随着这股玄妙感觉出现，陈林便觉得自己的思维变得异常活跃，以往许多被忘记的事情都一一记了起来，思考问题的时候也变得条理分明，能用最快的时间发现关键点。

    这？

    他先是惊疑了一下，然后便是狂喜，急忙拿出《初级法术详解》，翻到驱物术一页开始阅读。

    这次他立刻就感到了不同。

    之前他自以为已经把这门法术研究的很透彻，可这时再看，又发现遗漏了很多隐藏的关键之处。

    重新理解一遍之后，他便拿出逍遥剑，一边尝试一边继续领悟。

    一刻钟后。

    正修炼的不亦乐乎的陈林忽然身体一颤，玄妙之感就如潮水般训读退去。

    紧接着，他就惨叫一声，捂着脑袋栽倒在地。

    一边惨叫一边翻滚，足足哀嚎了好一阵儿，头痛欲裂之感才缓缓消散。

    “这丹药难道有问题？”

    被剧烈疼痛折磨的凄惨无比，陈林不由得怀疑丹药的可靠性。

    可是刚刚那种玄妙感觉确实真实存在的，确实具有增加悟性的效果。

    仅仅这么一刻钟，他便基本上将驱物术学的差不多，已经可以熟练使用了。

    念头一动，逍遥飞剑便凭空悬浮起来，在驱物术的控制下如同一条灵活的小鱼，如指臂使。

    看来丹药的效果还是不错的。

    如果用水磨工夫，他将驱物术达到这样的程度，恐怕至少也要好几个月，甚至大半年都有可能。

    但现在只用了一刻钟。

    当然，如此之快也和之前练习了很长时间有关。

    但是效果也很夸张。

    可是效果虽然不错，但副作用也十分明显，那种撕心裂肺的头疼真是让他难以承受。

    “算了，只要不疼死，就还得使用，多学会几门法术，活下去的几率就会大增。”

    随着喃喃自语声，陈林的眼神变得坚定起来。

    比起疼痛折磨，他更惧怕的是这里的诡异状态。

    看了一眼笼子里面依旧活蹦乱跳的兔子，陈林休息一阵之后便开始制作符箓。

    次日一早，他便拿着炼制好的火球符来到坊市，将火球符出手之后又购买了一批炼制开悟丹的材料。

    回来便开始炼丹。

    经过整整一天的反复炼制，终于又得到两枚乌漆嘛黑，辛辣刺鼻的丹药。

    将铁锅丹炉收拾干净，陈林盯着两枚丹药看了好半天，最终一咬牙，拿起一枚吞了进去。

    随着辛辣酸涩的味觉，玄妙的感觉再次出现。

    他不敢怠慢，立刻开始参悟御风术。

    果然，随着悟性的提升，他对这个法术又有了新的理解，有种豁然开朗之感。

    他压制住心中狂喜，全神贯注的领悟。

    一刻钟后。

    “啊！”

    剧痛袭来，陈林再次抱着脑袋栽倒在地。

    这次的疼痛时间比上次竟然长了一些，而且疼痛感也加重了不少。

    剧痛过后，陈林的脸色变得有些难看。

    他万万没想到，这丹药的副作用还会变化，越来越严重！

    这样的话，他可不知道还能承受几次，之前想要依靠此丹药将能买到的法术都刷一遍的想法可就泡汤了。

    而且更让他郁闷的是，这一枚丹药的药效时间，并没能让他将御风术领悟到熟练的状态。

    运转法力，陈林的身体慢慢从地面上漂浮起来，但是只飘起来不到半尺，就开始后继无力。

    非但如此，在漂浮的状态下，他根本无法驱使身体进行移动。

    现在情况只能说是初窥门径，连小成都算不上，更别精通了。

    “不对，既然是御风术，应该是借助风力才行，不应该在屋里面修炼！”

    忽然，陈林想到了什么，一拍脑门儿，收拾了一下，推门而出。

    随着天气变暖，冰雪已经逐渐消融，妖兽袭城的事件不断减少。

    即便如此，陈林也没敢出城太远，而是在棚户区边缘一处无人之地开始练习越御风术。

    正如他所料，在开阔地带施展此法术效果要好很多，正好今天有些微风，借助风力，他已经可以让身体飘起来三尺左右，而且能够顺风缓缓移动。

    这让从未体验过凭空漂浮的他十分新奇，一时间玩的不亦乐乎。

    不过玩耍了一阵之后他就停了下来。

    因为就算现在这个样子，依旧毫无用处。

    他学习这个法术可不是为了耍杂耍，而是要用来进行战斗和逃跑用的，目前的效果显然是做不到。

    所以还得继续加大对这个法术的领悟。

    更何况这还是飞行类法术，要是不达到精通的话可不敢随便使用，万一飞到一半儿掉下来，那可就悲催了。

    休息了一会儿，他从衣兜里拿出一个小瓶，拔开塞子，将剩下的一枚开悟丹倒了出来。

    凭自己领悟是不行了，还得吃药。

    再次查看了一边周围，确定没有危险之后，他一闭眼，将丹药塞进了嘴里。

    然后，他便开始专注的修炼起来。

    初始时还有些笨拙，但随着练习的次数增加，以及对法术的领悟加深，漂浮的高度开始节节攀升，在空中的移动速度也开始加快。

    修炼到最后，甚至已经可以离地两丈有余，但依旧有些笨拙，只能直线飞行，速度要看风力，更做不到鸟儿那般灵活自如。

    但这已经是御风术的极限，毕竟只是低级的法术，不能奢望太多。

    感觉到时间差不多，陈林紧忙返回地面。

    不一会儿，他就熟练的抱住脑袋，靠在一颗大树上不断抽搐起来。

    这次的疼痛感又加强了，使得陈林双手都抓进了树皮里，弄得鲜血淋漓。

    好半天，才恢复正常。

    陈林抖了抖身上被汗水打湿的衣袍，发呆了一会儿，就准备先返回住处。

    可是下一刻，他整个人就变得紧绷起来，眼神一缩看向不远处。

    那里竟然站着一个人！

    “老于？”

    刚刚把手按住逍遥剑的剑柄，陈林就惊诧的叫出声。

    这个人他认识，正是和他住在一个院子里，平时深居简出的老者于跃海。

    “你怎么会在这里？”

    虽然是一个院子里住着，但他对此人并不十分了解，也很少有接触，所以陈林还是提高了十二分的警惕。

    “呵呵，陈道友果然是有大毅力之人，这等精神折磨都能忍受得住，以前我倒是小瞧你了。”

    老于的老脸上挤出一丝笑意，并不断的对陈林进行打量，让陈林有些毛骨悚然之感。

    “什么意思，你到底想要做什么，我劝你不要装神弄鬼，否则可别怪我不客气了！”

    陈林语气一厉，不等对方说话，一直被握住的逍遥剑忽然激射而出，直奔对方而去！

    两世为人，他深知先下手为强的道理，而且对方在这个时候出现在这里，要说没有什么目的是不可能的，所以他直接出手。

    不过他毕竟不是心狠手辣之徒，不想罔顾他人性命，这一剑取的是对方肩膀，并没有直攻要害，到时候就算错怪了对方，也有缓和的余地。

    可是马上他的脸色就是一变。

    对方只是轻轻一抬手，他的飞剑便被轻松的夹在两指之间，发出嗡嗡的震颤之声。

    “啧啧，倒是很果决，可惜不够狠辣，妇人之仁啊！”

    老者手腕一震，飞剑便啪的一声断成两截。

