    “小白，还不快去送送绍晔。”

    江母对着江小白使眼色。

    江小白闻言看向魏绍晔，正好对上他投过来的暗暗期待的眼神。

    江小白：“……好。”

    点点头，就跟着魏绍晔往外走。

    “小白，你最近……还好吗？”

    “嗯，我挺好。”

    魏绍晔有太多话想跟江小白说，但是万千话语却好像被堵着似的说不出口，只能贪恋的看着她的容颜。

    夜色下容貌已经有些看不分明了，但她的眼睛却有着亮光，很闪，像天上的星星。

    一眨一眨，让他的心也跟着酥痒，但随即又有一种刺痛。

    她根本没有看自己，哪怕两个人离的这么近，她目光直视，语气还是和以往一样淡然——

    不，跟以前有点不一样，她好像没有以往冰冷了，但疏离却还是一如往常。

    “小白，这些天……我想了很多，可能是我给你的压力太大了才会让你这么排斥我，我可以等的，虽然婚约解除了，但我们可以从普通朋友做起，感情不是已经慢慢培养的吗？”

    魏绍晔步子停了下来，只感觉心跳的越来越快。

    “我们不是已经培养了十几年吗，魏绍晔，你该死心了。”

    江小白把目光移到了魏绍晔的面容上，目光与他对视，黑暗中看不清对方的样子，但此时的眼神交汇，却似乎能把彼此的心思全都传递给对方。

    魏绍晔的炙热和哀求，江小白的冷淡与疏离。

    心一寸一寸的冷了下来，苦涩渐渐从心头蔓延到全身，魏绍晔咬住了下唇，觉得有些呼吸不过来。

    他早该知道的，这么久了，如果江小白对他有一丝感情，那也不至于走到这一步。

    可他却还是抱着一丝奢望，想到她从没有恋爱过，他以为她可能只是不开窍，只要自己守在她身边，那她如果有了恋爱的心思，自己就是最好的人选。

    “小白，我可以问你一个问题吗？”

    江小白嗯了一声，“你问吧，我们虽然不可能当恋人，但会一直是朋友。”

    江小白自己对恋爱没兴趣，原主也对魏绍晔没感情，所以二人注定不会发生些什么，但是毕竟相伴多年，不至于冷漠到底。

    唉，原主留下的感情债让江小白面对魏绍晔时都有些不自在，觉得有些歉然，还有些尴尬。

    毕竟人家深情的眼神看的不是自己啊！

    “你……有没有喜欢的人？哪怕只是一点点。”

    魏绍晔看着她，很紧张的问。

    江小白心中一紧，总感觉这个问题充满了试探，而且他的眼神也有些打量的意味，这让江小白心都漏跳了一拍，总感觉他是不是猜到了什么……

    “没有！”

    她立即否认，“你知道的，我对恋爱没有兴趣，只有演艺圈才是我的梦想。”

    魏绍晔心里一松，更加确认自己的猜测了。

    看来小白她果然只是无心恋爱而已，自己听到的那些闲言碎语不过是有人恶意诋毁罢了，她怎么可能……

    江小白说完，就劝起了魏绍晔，“绍晔，人生中不是只有爱情才是重要的，你是飞瀚集团的唯一继承人，你父母在你身上倾注了无数的心血，你现在为了一个女人一蹶不振，这怎么对得起他们多年的栽培？你能力很强，我相信你也可以找到自己拼搏的方向。”

    江小白之所以劝他，也是想让他找个目标，人的精力总是有限的，要是转而专注于事业线，感情线自然就会变淡，这样他就不会只盯着自己不放了。

    等他沉迷于工作慢慢忘了自己，黎薇这时候再发动攻势，那说不定两个人就成了呢。

    江小白知道黎薇的身份后还回想了一下，确定她没有利用职务之便对原主做什么不好的事情，可见这女孩人还是不错的，她也乐得他们能走到一起。

    魏绍晔看着江小白，把她此时跟自己说话的认真模样记在了心底，然后不禁缓缓露出一个笑容。

    “你说的对，是我钻牛角尖了，我知道该怎么做了。”

    小白她生性冷淡，感情全都深藏于心，便是对着父母也不是亲近爱撒娇的模样，今天她对自己说的这番推心置腹的话已经超过以往了，可见自己在她心里是有一点分量的。

    哪怕只是朋友，也是远超其他朋友的朋友。

    “嗯，那就一起加油吧。”

    江小白松了口气，终于露出了一点笑容。

    愉快的把魏绍晔送上车，江小白觉得自己解决了一个难题，不由压力顿减。

    “绍晔走了？”

    回到客厅，江母问的时候似有打量。

    江小白知道她的意思，无非是想知道她和魏绍晔还有没有重归于好的可能。

    “嗯，走了，我告诉他我们会一直是朋友，大家还是各自忙于事业比较好。”江小白点点头，说到“一直是朋友”时还加重了语气。

    江母脸色一黯，有些可惜的轻叹一声。

    “哼，事业？你那叫什么事业！要是想搞事业，就退圈来我们耀远好好工作，正好和你哥一起！”

    江父正坐在沙发上看书，闻声就毫不客气的说道。

    “闻洲，孩子好不容易来一次，不要说这些了。”江母赶紧拉了一下江父的衣袖，朝他使着眼色。

    江父面色有些不自然，但到底是不再说了。

    “爸，妈，对我来说演员就是我的职业，也是我从小的梦想。我知道你们不认可，也觉得这个圈子乱，但乱的不是圈子而是人，每个圈子都有脏污，关键还是要看自己不是吗？请你们相信我，我会保护好自己的，不管圈子再乱，我都不会让自己沾染上那些脏东西，所以你们可以支持我吗？”

    江小白在他们对面坐下，十分诚恳的说。

    二老愣了一下，有些讶然的看向江小白。

    以往谈到这个问题江小白的反应都十分激烈，她没有平心静气的跟他们解释进圈的理由和决心，只会在愤怒时说上一句“我就是想进娱乐圈，就是想当演员，你们的生意我没有兴趣，你们不要强迫我不行吗”、“我是人，我不是工具，你们只知道安排我的人生，有没有考虑过我是什么意愿”等等。

