    看着周围激荡的水龙卷，冷平生双目微凝，手中长剑一个纵斩，巨大的剑气冲天而起，直接将水龙卷一斩而开。

        “五行剑阵，起！”

        方维等人也是先后破开了水龙卷，随着一声清喝，五人一阵走位将卫倌包围了起来，一时间剑光频闪战在了一起。

        这让边上的冷平生有些尴尬的站在了原地，自己虽然入门也不短了，可是对于门派的这些剑阵却是一点没学过，如今反倒不太好随意插手。

        剑阵的威力本就不可小觑，尤其是这五行剑阵，更是蕴含着五行相生之力，没多久便是将卫倌压制了下来，道道剑光在他身上留下了不少伤口。

        “山崩！”

        一直处于下风的卫倌猛地一击，将众人震退以后，并指一点，山河图内一座巨大的山峰幻化而出，朝着几人重重落下。

        “砰！”

        面对砸下的山峰，方维五人长剑汇聚成一点，将山峰挡了下来。然而那山峰势大力沉，依旧一点点往下压着。

        眼看方维等人有些力有不逮，冷平生抬手一掷，准备多时的穿云一剑极速向着卫倌刺去。

        “哼！”

        对于冷平生的突然出手，卫倌早有防备，抬手便是一面法宝盾牌挡在了身前，在他看来冷平生不过一个筑基修士罢了，一面法宝盾牌足矣。

        长剑旋转着撞在了盾牌之上，虽然仅仅只是法器长剑，但穿云蕴含的压缩剑丝威力却是不减，爆裂声中将盾牌轰的灵光狂闪。

        如此威力完全出乎了卫倌的意料，连忙将手搭在盾牌之上不断灌入着元力，也正因为这一分神，那巨峰攻势稍顿，被方维等人联手震飞了出去。

        “倒是小瞧了你！”

        看着手中有些破损的盾牌，卫倌脸色难看的盯着冷平生，想不到这才是个狠角色。

        方维等人也是退到了冷平生的身边，和卫倌形成了对峙之势，本以为问题不大的战斗，被这山河图给颠倒了局势。

        “上！”

        几人相视一眼，分做了两拨，方维、叶冲和宗天负责牵制住山河图，剩下的冷平生三人则是直接冲向了卫倌。

        “仗着人多？笑话！”

        看着几人呈掎角之势扑来，卫倌不屑的冷笑一声，元力疯狂的注入山河图内：

        “山河破！”

        随着他的怒吼，山河图发出璀璨的光芒，巨峰与长河同时显现，竟是将冷平生几人全都囊括了进去。

        仅此一招，就破了几人联手之势，不但如此，更是将冷平生几人分割开来，单独面对着法宝的威能。

        将几人困住后，卫倌狞笑着手一挥，两枚金色的圆环飞出，划过两条弧线向着冷平生撞来，看来是把他当做了最具威胁的对象了。

        那么多金丹修士你不顾，跟我这小小筑基过不去，冷平生心里顿时骂骂咧咧，不过手上却是不慢，举剑便斩，纯罡剑气的加持下顷刻间就把山河斩开。

        跟着手中长剑调整了一个角度轻轻一刺，竟然将那两枚圆环串在了长剑之上，身随剑走画了一个大圈后猛地将圆环甩回给卫倌。没想到冷平生会这般应对，卫倌慌忙的抬起手将圆环定了下来，经这么一耽搁，方维等人也是冲了出来，齐齐朝着卫倌扑去。

        没有了山河图的压制，不一会卫倌便是落入了下风，即便有那双圆环相护，也是被逼的连连后退。

        “噗！”

        久守必失，围攻之下叶冲终于是找到了一个机会在卫倌的腿上来了一下，行动受限之下顿时让他的形势变得岌岌可危。

        “你们是在找死！”

        卫倌的双眼越来越红，浑身也是连连散发出暴虐的气息，体内的元力被疯狂调动起来，猛的扬起双拳朝着地面砸去。

        强横的灵力爆发震的方维几人连连后撤，站稳之后一脸警惕的看向了那烟尘弥漫之地。

        “嗷呜～”

        一声悠长的兽吼从扬起的灰尘中响起，而随着灰尘的消散，一只似人非人，似兽非兽的高大怪物出现在了众人面前。

        “妖化？！”

        冷平生等人震惊的看着眼前的怪物，浑身都是粗长的兽毛，脸上也是趋于兽化，浑身多处更是骨刺狰狞，一股不亚于金丹后期的气势散发而出。

        “能把我逼到这一步，真是小看你们了。”

        妖化之后，卫倌的声音也变得低沉，一边说着一边一脸享受的活动着身体，仿佛这才是他的本体一般。

        看着对面的卫倌，冷平生也是面色凝重，他刚才可是清清楚楚看到这卫倌没有依靠丹药就完成了变身，这说明那妖化之法越来越完善，对于妖化后的力量掌握的更透彻了。

        “先从哪个开始呢？”

        猩红的舌头伸出舔了舔獠牙，卫倌身子一晃就不见了踪影，下一刻已经出现在了沐云瑶的位置，将其撞飞了出去，口中鲜血喷涌着跌落在地。

        “混账！”

        眼看沐云瑶被击飞，宗天一声怒喝飞身而至，一剑斩在了卫倌的身上。

        然而长剑却被卫倌的骨刺挡了下来，利爪猛地拍在宗天的胸腹处，也是步入了沐云瑶的后尘，妖化后的卫倌速度已经远超几人的反应速度。

        “沈师妹，去照顾他俩，叶师弟冷师弟，随我应战。”

        鬼知道这卫倌爪子上有没有毒，将沈月馨安排过去后方维便是长剑一旋，身后立刻出现了一玄奥法阵，一柄巨剑从里面慢慢飞了出来。

        冷平生和叶冲也是不敢怠慢，从两侧包夹了过去，凌厉的剑气直直的朝着卫倌要害之处招呼。

        “是你小子刚刺我一剑吧。”

        卫倌左爪一抬便是捏住了冷平生的剑气，用力一握便将之捏碎，看着另一边疾掠而来的叶冲，露出了一个嗜血的笑容。

        叶冲心中顿时一惊，想要进行闪躲已经为时已晚，长剑刚一横起就被一抓拍中，强大的力量打的他倒飞而出，双脚在地上划出了清晰的痕迹。

        就在卫倌想要追击的时候，方维的巨剑终于飞斩而来。强悍的剑技让卫倌也是停下了动作，小臂交叉挡下了巨剑，强大的能量将其撞的接连后退着。

        两者还在僵持之际，冷平生突然动了起来，一个剑步便是化作了细丝掠出，所处的角度正好是卫倌的观察死角。

        “噗！”

        如此之下冷平生一击建功，剑丝划过卫倌的左脚，在其脚腕处斩开了一道触目惊心的伤口，顿时鲜血四溅。

        “吼！”

        卫倌痛楚的大吼一声，身子一歪险些站立不稳，双爪猛地一撕便将力道耗尽的巨剑分成了两半。

        “呼呼！”

        粗壮的喘息声从卫倌的鼻孔里响起，如血般的瞳孔死死盯着冷平生，而在他的左脚之下，血液已经流淌成了一摊，使他都不敢用力站立。

        废了这卫倌鬼魅般的速度，其威胁呈直线下降，三人怎么会错过这个机会，持剑就是扑了过去。

        有着脚伤的拖累，卫倌在三人的剑下只能被动防御，时间一久即便以他厚重的防御也是留下了累累剑痕。

        如此激烈的战斗看的阁楼处的苏琳和苏婉婷暗暗心惊，要不是及时向无极剑派发出了求救信号，以这卫倌的狼子野心，苏家危矣。

        眼看这么下去就要被三人磨死，卫倌周身突然红芒大作，惊的三人连忙后撤，生怕这厮甩出个大招来。

        浓郁的红芒迅速朝着卫倌左脚的伤口汇聚而去，让人惊奇的是那巨大的伤口竟然以肉眼可见的速度恢复着，仅仅几息的时间便是完好如初。

        冷平生三人骇然的相视一眼，这么变态的恢复能力简直难以想象，不过看卫倌那萎靡了不少的样子，如此这般对他也是消耗极大。

        “师兄，给我争取点时间！”

        眼看着卫倌如此难缠，冷平生眉头一皱向着方维两人说道。

        虽然卫倌将左脚之上的伤进行了修复，但是速度已经被大大消减，短时间方维两人倒也能将之缠住。

        手中长剑一翻，换做了流氓剑陨邪，紧跟着一道剑影破空而出，沸血兽的虚影也是越发凝实，几息之后剑印唤灵决的剑气已经达到了顶点。

        “师兄，让开！”

        冷平生一声大喝，剑影朝着卫倌劈斩而下。如此威势使得卫倌目露凝重，刚想闪躲开来便是听到沸血兽的怒吼，身子一僵错过了时机。

        眼看被逼到了绝路，卫倌身上再度血芒大放，迅速汇聚到了双爪之上，脚下一蹬就向着剑影抓去。

        “砰！”

        让冷平生脸色一变的是剑影竟然被卫倌的双爪架住，金丹后期的实力当真恐怖。

        “给我破！”

        冷平生疯狂的将元力注入到剑影之中，顿时将卫倌给压到了地面之上，锋利的兽爪也被斩的根根断裂。

        眼看剑影已经斩至头顶，卫倌脸色狂变，连忙抽身往边上闪去，即便速度已经够快，依旧付出了一条小臂的代价，妖化的右前臂被剑影斩下。

        任由鲜血从断臂之处滴落，卫倌脸色难看的看着冷平生几人，原本认为以自己的实力吃定了他们，要不然也不会这么轻易暴露了妖化的底牌。

        卫倌心念电转，已经在盘算着逃离的路线，身体的重创加上妖化时间即将结束，再留下大概率要交代在这了。

        “啪啪啪！”

        然而就在这时，一阵响声突然响起。

