第三百四十二章聚众闹事

　　卢大飞说完之后，和几个跟班强忍疼痛站起身来，满脸愤恨的走出餐厅大门去了。

　　餐厅里的客人们先前还对陈轩不爽，现在看他教训卢大飞，尽皆感到大快人心，这种社会败类早就该被重重教训一回了，否则以后还不定闹出什么更过分的事情来。

　　他们甚至希望此事被报导出去，让那些户外直播的主播都不敢再仗着粉丝多，随便欺负玩弄人。

　　沈冰岚看着卢大飞等人离开，想了想开口道“陈轩，要不我们也走吧，这伙人肯定还会回来找你麻烦的。”

　　她不是担心陈轩对付不了卢大飞，而是不想再让那伙人继续纠缠。

　　“没事，他们要敢回来的话，我就不会像刚才那样下手那么轻了。”陈轩好整以暇的坐着，完全不以为意。

　　见他这样，沈冰岚也不再说什么，实际上，她也很支持陈轩给这种没素质的主播多一些教训。

　　卢大飞带着跟班走出来后，拿出另一个手机，打开直播软件，瞬间刷过大量弹幕，都是在问刚才怎么回事，怎么直播突然断了。

　　卢大飞让摄像头对准自己被陈轩掌掴的脸颊，愤愤而道“水友们，你们看，我刚才想让你们见识一下极品美女，谁能想到那美女的男朋友直接打我巴掌，而且还把我和我的兄弟们，打得这么惨，你们看”

　　说完之后，又用手机摄像头扫了一遍几个跟班，每个人都是嘴角溢血，神色痛苦，手脚上全是擦伤淤青，显然摔得很厉害。

　　顿时，手机屏幕上的弹幕数量爆炸了，这简直是直播界的大事件啊

　　百万粉丝的大主播卢哥，在户外直播的时候被人打了，这怎么得了，他的粉丝全都义愤填膺，纷纷骂打自己偶像的那个男人，问陈轩的姓名长相，扬言要给卢哥报仇雪耻

　　卢大飞见达到他要的效果了，便继续说道“有没有在天海市的水友们，请你们过来为我主持公道，打人的那小子就在飞斯特餐厅里，现在还没走”

　　“我在”

　　“立刻过来”

　　“飞斯特离我这里很近，卢哥您等着”

　　“卢哥，别让那小子跑了，我们很快就过来支持您”

　　看到这么多弹幕，显然在天海市看直播的粉丝也不少，卢大飞短暂的忘记了身体的疼痛，得意的冷笑起来，那小子要完蛋了

　　短短不到半个小时，就有二十几个男粉丝赶了过来，纷纷问道“卢哥，那小子走了没有”

　　“哼，那小子嚣张得很，现在还没走，你们跟我进去找他”卢大飞感觉人数够了，便带头重新走进飞斯特欧式餐厅。

　　这次见他带这么多人进来，餐厅经理和客人们的面色都变了，这是要把事情闹大啊

　　整座餐厅都惊异失措了，他们知道这伙人肯定是来找陈轩算账的，但却全都不敢上去帮陈轩的忙，就如同刚才无人敢出声训斥卢大飞一样。

　　尽管在场有许多有头有脸的人物，但他们还是只能装怂，这种量级的大主播，真的惹不起。

　　陈轩见卢大飞带二三十个人，向他走来，顿时眉头微皱，这个什么卢哥还真是不知好歹，无法无天了

　　主播作为公众人物，对社会的影响是很大的。

　　有不少大主播，因为口无遮拦，说错了话，就被直接封杀；更遑论这种聚众闹事的大主播，除了要被封杀之外，还会被国家电视台专门点名批评，作为社会反面教材。

　　所以，陈轩觉得这个卢大飞是想出名想疯了，为博出位，竟然教唆这么多粉丝聚众围堵他。

　　“小子，你刚才把我和几个兄弟打得这么狠，现在还敢装作没事人的坐在这里，看来是完全不把我卢哥放在眼里啊”卢大飞抬着脸骂道，这回他可是有恃无恐了，“现在你知道，什么是大主播了吧，随便一叫就有这么多水友来为我主持公道，看你还敢不敢继续嚣张”

　　“敢打我们卢哥，小子，你是不想在天海市混下去了”

　　从天海市各处敢来的卢大飞粉丝们，纷纷指着陈轩开骂，一时间唾沫横飞，骂得飞起。

　　陈轩完全不把这些人的叫骂当一回事，只是觉得有点吵，冷冷的开口道“卢大飞，你要带粉丝作死，去别地方作，不要来烦我”

　　卢大飞没想到他带这么多人来，陈轩还敢如此说话，顿时被气得七窍生烟，骂骂咧咧的道“你他妈打了人还敢嚣张，现在立刻给我赔礼道歉，赔我医药费、直播耽误费、精神损失费，否则我肯定让你付出更沉重的代价你也是天海市的，我这么多天海市粉丝，随随便便都能把你搞到混不下去”

　　“卢哥，我就是在天海市电视台实习的，只要您一句话，我就可以让这小子的臭名全城皆知”一个高瘦大学生模样的年轻人，神情亢奋，主动请缨说道。

　　卢大飞看了他一眼，竖起赞赏的大拇指，这个年轻人登时受宠若惊，偶像当面给他点赞，今天来得值了

　　其他粉丝也纷纷开口，表示自己有办法搞倒陈轩，给卢哥出气。

　　卢大飞有这么多粉丝撑腰，一脸的得意“小子，你再给我装，赶紧道歉，赔钱”

　　陈轩冷笑不语，要他道歉，简直痴人说梦。

　　卢大飞还以为陈轩被吓傻了，他忍不住看向容颜倾倒众生的沈冰岚，堆起笑容道“这位美女，你的男朋友是个烂人，现在他打人犯了法，你要是帮他求情的话，我可以考虑看在你面子上，不让他赔那么多钱。”

　　随着他的话语，二十几个水友齐齐向沈冰岚看去，全都被她的绝世美貌惊呆了，原来卢哥之前露出那么色迷迷的表情，就是因为看到这个大美女

　　沈冰岚此刻就是一座万年不化的冰山，寒气四溢，根本没去在意卢大飞和他的众多粉丝，只是冷冰冰的坐着，如同一座美人冰雕。

　　正当陈轩想开口让卢大飞滚的时候，餐厅门口处又传来一阵躁动。

　　只见一群人高马大的黑西装保镖，簇拥着一位唐装老者，向陈轩这边走来。

　　这位唐装老者身边，还有一个被人扶住、西装革履的青年，和一位面相冷峻、威严的中年男人。

　　见到来人，陈轩眼中微眯“南辰集团的萧仲，罗嘉树，他们怎么也来了”

