    “小心一点，就是那里！瞄准！”

    白昼的阳光依旧明亮耀眼，这可能在云海这个地方，永远都不会有什么阴天吧。

    间谍正趴在船边，看着一群白骸龙准备去海上‘采集材料’。

    船只已经停了下来，因为队长决定在这附近的云块上采集一些东西，而另外两艘船已经开到了视野之外，似乎去研究别的东西了，据说在这之后它们会用某种方法汇合。

    这种在空气中漂浮的船只是很难稳定停在某块云旁边的，因此白骸龙用了另一种方法，它们不用船停在云旁边，而是让云停在船旁边……

    为此，白骸龙们准备了一种叫‘钩云炮’的东西。

    看上去和弩箭几乎一样，使用的方法也是相同的，在间谍身边不远，一群白骸龙就在用钩云炮瞄准了远处的一块云海。

    “很好！射击！”

    伴随着嘭的一声，一支连着绳索的箭矢高速射出，刺入了远处的云块之中。

    箭矢上有很多倒钩，不过那是不够的，白骸龙还特地在箭矢上放了了一种叫‘粘膏弹’的东西，在射中之后它会爆开放出大量的‘粘膏’，会使得被箭刺中的部分云块硬化。

    “嘎！用力拉啊！”这样，就能让白骸龙将云块拉回来。

    白骸龙们正在用力地将这块直径有二十多米的云给拖到了船只的左侧，接着它们固定好绳索，确认没问题后。几个腰间绑着绳索的白骸龙从船边跳到了云海上。

    它们手中拿着一种透明的小罐子。另一手则拿着一个小镊子。琳看着它们趴在云上仔细检查着，一旦发现什么东西立刻用镊子夹到罐子之中，然后摇一摇。

    “它们在做什么呢？”“它们在收集云海的成份。”

    在间谍的身边，有两个在观看的白骸龙小声地讨论着。

    这些白骸龙的确在检测云海的成份，因为据说光明云海和黑暗云海的云海构造不同，主要是里面的微生物的关系。

    这些龙也变得很喜欢研究了呢……

    “这个是！”忽然，在云海上的白骸龙好像发现了什么，它伸手扒开了一块云。从里面拿出了一块像是贝壳的东西。

    “我发壳了！”白骸龙拿出这个东西后顿时兴奋地大叫起来，周围和船上的白骸龙立刻凑了过去。

    琳发现它手中拿着的是最为稀有的一种壳，白骸龙通常将它称之为‘晶狂壳’。

    虽然和晶狂没什么直接的联系，不过能起这种名字，这也代表这种壳的珍贵……

    白骸龙用的壳一般都采集自生活在云海上的贝类生物，和以前差不多，需要加工等程序才做出可以用来交易的壳。

    而稀有的‘晶狂壳’不需要加工，能直接用来换东西，而且相当的有价值。

    直接用活的贝类或者杀掉活的拿去交易是被创造者禁止的，不过白骸龙在找到稀有的壳时会抓它回去饲养到死为止……

    “嘎！我也发现了！”另一个在云海上探索的白骸龙也叫出声来。它从云中拿起了一块壳道：“这里也有！”

    几个在云上的白骸龙已经放弃收集材料，而是在到处找这些壳。

    “在那云上有晶狂壳！”“什么？我也要去找！”

    而在船上。大量的白骸龙都聚集到了船边，它们有些试图想跳到云海上，还有很多白骸龙在后面急着想要过来。

    间谍也被大量的白骸龙挤着很难动弹，而在这个情况下，琳感到这艘船正在慢慢地向一边倾斜过去。

    “嘎！我要上去拿壳！”“快给我绑绳子！”在上面的白骸龙为了壳而不断拥挤着，它们完全没有注意到这艘船的危险……

    “不要挤了！全都站回去！不要挤到一边！船会翻的！”除了队长以外，它在用力地大吼着，但白骸龙们的吵闹声盖住了它的声音，有几个白骸龙纵身一跃，跳到了云海之上开始翻找起来。

    琳发现它们为了壳简直可以说是不要命，果然是龙为壳死，鸟为食亡。

    这是在词汇里发现的某句话，稍微改一下就成这样了，鸟似乎是指的某种生物，不过实际上生物在获取食物时不会那么疯狂，它们总会先进行判断，在猎物有可能伤害自己时，是绝对不会动手的。

    而这些龙……才是真正的不要命……

    “嘎啊！我也发现了！”有一个跳到云海上的龙发现了壳之后兴奋地大喊，琳还真不明白它们干嘛要大喊，这样导致更多的龙试着从船上跳下去。

    “嘎！你们别都跳过来！”原本在云海上的那几个龙惊呼着，试着阻止白骸龙跳过来，但那些龙没有理会它们，看见有龙找到壳，它们就更加激动地想跳过去。

    云海虽然很大，但实际上载重能力很低，在有十多个白骸龙跳到了云海上的时候，这云海就已经开始缓缓下沉了。

    与此同时，船也歪斜的越来越厉害。

    “小心点！不要推嘎！”“快退回去！你们这群蠢货！”

    在船上的龙总算注意到了船的危险，它们连忙大叫着，试着退回去，但船已经倾斜的太厉害，很难再翻回，很多龙试着抓着甲板爬到另一边去，但有更多的龙被挤在了船的左侧。

    “快点叫船舱内的龙开动船！”队长大叫道：“让船开动然后翻回去！那些龙怎么回事？就算没有传令它们也应该开动船才对！”

    但是，队长不管怎么叫，也没有任何反应。

    在船舱内负责开动船只的龙可能在停下船之后就休息睡觉，因为里面睡得很舒服，这种情况它们可能还不足以让它们醒过来，或者醒来了还不知道发生了什么，在里面十分慌张。

    “那是……滚雷！”

    忽然，一阵惊呼声在龙群中响起，只见在不远处的云块后面，出现了一个全身闪亮的球状生物出现在了那里……

    “嘎啊啊啊！”白骸龙们惊恐地往船的另外一边爬去，面对致命的危险，它们总算发挥出了全力往船的另一侧爬去，这艘倾斜的船总算慢慢地恢复了过来。

    但是，危险还没结束……

    滚雷，已经飞到了船只的附近。(未完待续。。)RT

