    这傀儡杀手一出手。

    就是三根白骨针暴射朝着姬无奇杀去。而且速度极快。

    “公子，小心！”此时，那姬无奇的护卫老者也是大惊。他惊呼着。

    也是直接冲了过来。

    轰。

    瞬间，他就是双手一划，土黄色的气一个乍现，显化出来一只乌龟的虚影。不知道他施展的，是什么防御功法。他挡在那姬无奇的身躯之前。

    嘭。

    不过，这傀儡杀手施展出来的什么白骨灭仙针，也是厉害非常。一下子就把他凝聚出来的乌龟形状的气功刺爆。并且，还继续射杀过去。

    不好，这护卫老者高手，也是一个连退，他手上戴着类似之前萧于卓的黑色的爪子。此刻，他也是再次抓出，并且，在这个瞬间里，他身躯体表已经凝聚着土黄色的岩石能量。是他的真身。

    他爆抓向那白骨针。

    嘭。

    又是一声暴力碰撞，终于，这一下，这护卫老者打开了这白骨灭仙针。

    但是，在刚才甩出来白骨灭仙针的时候，这傀儡杀手身躯也早就同样一跃而起，跳上桌子，一脚踩踏，将那桌子，都给踩裂开。他的身躯，则已经前冲，手掌，也是玄铁铸就的，整个就是黑色的。没有血肉在上面。

    此时，他的黑色傀儡手，握着一把长刀，已经暴力一刀，斩杀向这个护卫老者。

    怵！

    这护卫老者刚刚打开白骨针，此时，空门大开，根本就没能够抵挡得住。他只得第一时间，后撤开来，不过，最终，还是被长刀斩杀中了。

    撕拉。

    斩杀出来一道斜斜的大伤口。幸好，他在那一瞬间，退开了。不然，只怕要直接被分尸。

    “大公子！”而此时，穆坤也是已经施展出来五雷金刚真身，他也是冲击向这个傀儡杀手，想要救助姬无奇。

    滚！

    不过，他一拳轰来，那傀儡杀手根本不跟他玩花样，直接就是一脚踢起。腿速骇人，轰隆一声，穆坤竟然便是被直接踢飞！简直恐怖……

    “什么？怎么这么强？……！”身躯飞起瞬间，穆坤眼中也是惊。

    “穆坤！”而见此，那柳胜男则根本没有冲过去再救援姬无奇，她一个疾掠，就是往穆坤方向而去。

    “铁老！你怎么样！”而此时，周守心则是到了那之前被一刀斩杀中的老者身旁。这伤口太大了。不及时处理。就会死人。只见周守心一翻手，不知道拿出来什么药粉往这伤口上洒。

    死！

    而这个时候，那傀儡杀手，已经毫无阻碍，凶猛冲杀，杀向姬无奇。只见他手持长刀，长刀缠绕黑色气，切割过空气划出尖锐声音。他一刀斩杀霹来。

    呼。

    姬无奇也是施展气功。不知道是什么气功。肥胖的身躯，竟然在这个瞬间，轻灵起来。不过，他只是走狗屎运身躯一侧躲开了一击。

    而接着。

    那傀儡杀手，则已经再次刀势一转。

    斜斜一个上挑。

    要斩杀姬无奇了。

    这一刀刀身之上，还凝聚流转着不知道是黑暗还是什么真意。苏乾一看之下，就是感觉到，非常厉害。若是让这么一刀斩杀中，那姬无奇肯定一命呜呼了。

    他的修为，其实在他们这几个人里，最低，还很普通的圣级高手。而且，没领悟什么厉害的真意。没什么厉害的手段。因为他更多的是一些天才地宝加持上去的。不过，却又不像是安平司培养方寒玉的那种，断送以后的潜力的丹药加持，这些是比较珍贵的丹药加持，不过，这样子的入圣，实力会很弱。

    跟苏乾这种，完全没法比。差了几百倍。

    不过，这时，根本没来得及赶过去救援了。

    这一刀。

    太快。

    “护体神罡！”但没想到，在这个时候，那姬无奇身躯之上，不知道怎么回事，竟然爆发出来一阵光芒。好像是他捏碎了一玉符。顿时，有一团光芒罩住他的全身。

    怵！

    那傀儡杀手的长刀斩杀在那光圈上，竟然没有能够斩破进去。

    “什么？护体玉符？！竟然还带着这种东西？”而此时，那傀儡也是惊。他的眼眸，虽然没有真正眼珠，是两颗玉珠在眼眶里，不过，这个时候，他有神念加持。这珠子中，也是显现出来一惊的情绪来。

    “姬兄！”

    “姬大哥！”

    而这个时候，萧于卓跟苏乾也早就已经动了。他们两个人处的位置，是相对远的。比穆坤柳胜男他们。距离姬无奇。要远得多。毕竟，那时他们两个想要切磋来着。所以就站到了微远处。

    苏乾站得最远。他在等萧于卓走到切磋处。还准备出手击败萧于卓。让他知道天高地厚的。但没想到，这个时候，竟然发生了这样子的事情。

    一个傀儡，实力骇人，在高人的神念的驾驭下来刺杀姬无奇。

    见此。

    他们两人自然也不会无动于衷。

    二人，也是冲向姬无奇。

    想要救援他。

    “血罗封天大阵！出！”但是，在这个时候，那傀儡杀手见没有能够一刀得手。他另外一只手，突然一个扬起。

    嗡。

    一个轮盘摸样的东西。竟然在他手里飞扬起来。

    瞬间变大。

    从中顷刻显化出来一道道血纹，呼地一下，四面八方，笼罩而下。就他跟姬无奇所在的方位的四周一定范围内。全部罩住。笼罩住了。

    而在这血纹罩下的时候。

    萧于卓跟苏乾都正往姬无奇那边冲去呢。

    呼。

    萧于卓因为站立的位置比苏乾近。所以，他这一刻，竟已经冲进了这血罗封天大阵的范围之内。

    嘭。

    苏乾虽然速度要比萧于卓快！但是，刚才他站立的位置，比萧于卓远。这一刻，差之毫厘，他竟然没有进入这大阵的区域里面。在他刚刚要进入的时候，这血纹，已经笼罩了下来。

    苏乾只得下意识一停。

    手一撑撞击在那血纹罩上。

    “死！”而在那傀儡跟姬无奇那边。那傀儡边施展出来这大阵。另外一只手上的长刀，竟然丝毫不停，他一刀刀连续斩杀姬无奇的光圈。

    怵怵怵！

    诚诚铖！

    姬无奇想要逃。可是，血纹大阵瞬间笼罩。他根本逃不了。

    “萧兄，救我！”而此刻，姬无奇一看，竟然看到，只有萧于卓以及一些之前叫的那些陪侍的女子在血纹大阵的笼罩之中。他的护卫高手，被打出去了。穆坤也被打飞。柳胜男去扶穆坤。根本没冲上前救他。周守心也是退开了。他实力其实也不算强。甚至比不上穆坤的。他这个时候，则是在那护卫高手铁老的身边。在救治。

    苏乾没能冲进去。

    这时。

    竟只有萧于卓。

    因此，姬无奇不由这般惊呼起来。

    “住手！”萧于卓则也是怒吼着。朝那傀儡杀手冲了过去。

