    尝到很好喝的牛肚汤，莉莉丝暂时忘记了导弹的事。

    老鬼手艺真不错。

    要是她足够厉害就好了，有事没事打老鬼一顿，让他给自己做厨子。

    女巫幻想着那种画面，一时痴了。

    “看，我做的这么好吃，她在细细品味。”顾诚指了指莉莉丝, 对夏小满说。

    夏小满觉得夸张了，这黑猫演技很浮夸，太狗腿了。

    蹭点东西吃还要摆出这副样子。

    “我只是想到了高兴的事。”莉莉丝回过神，认真看顾诚一眼。

    理想很丰满，现实很骨感。

    打不过就是打不过，十个黑山加上她也打不过。

    莉莉丝不喜欢吃牛肚, 嚼起来费劲, 只喝点汤。

    猫的胃口不大，顾诚只需要分她一小点，就够她吃饱，要是黑山那个傻子的话……还是打一顿比较省事。

    吃得少自然就吃得快，在顾诚端着一碗汤慢慢喝的时候，莉莉丝就准备离开了。

    “浪费是可耻的行为。”顾诚说。

    刚准备撤走的莉莉丝只好把碗底的牛肚吃完。

    等黑猫从窗户里跳出去，夏小满收回视线，笑道：“和小孩子一样。”

    “小孩子之所以天真，是因为还没被大人污染，没有被社会改造，从某个角度来说，她确实是小孩子。”

    “是这样吗？”

    “你不记得你小时候什么样子？”

    “哦。”

    夏小满倒是真没什么自觉，不过她记得周小天小时候。

    周小天也是个早慧的孩子。

    过一会儿莉莉丝又跑回来了，犹豫道：“黑山头上的角好像变长了。”

    “还有这种事？”

    顾诚惊讶了一下，把碗里的东西吃完，随意收拾一下来到黑山院里，黑山正摸着头愁眉苦脸。

    这本是应该高兴的事，放以前肯定是值得庆祝, 但是认识到了现代社会的便利, 正在逐渐适应人类生活，这时候再发生突变就不好了。

    不方便隐藏身份，没办法学习人类移山填海的能力，反而成了一件坏事。

    他可不想再躲回深山老林里去，电脑和手机真是太好玩了。

    “是大了一点啊。”

    顾诚掰着他的头看了看，现在还可以戴帽子遮掩，再继续长下去就难了。

    “可能是这几个月吃得太好了，营养很足的缘故。”顾诚作出合理推测。

    这不是异变，黑山本来就该长角的，他是九黎遗族。

    莉莉丝忍不住问：“那要怎么办？”

    黑山也看过来。

    女巫对此束手无策，甚至莉莉丝还很恶意地想着，黑山是不是要减肥了？不，是节食。

    人类为了减肥节食，黑山要为了不长角节食？莉莉丝目光露出一抹同情。

    “锯掉就好了。”顾诚起身道，“一把锯子才几块钱。”

    “……”

    莉莉丝愣了一下，“好残忍。”

    “陈华经常剪指甲，你觉得残忍吗？”

    “不一样吧。”

    “有什么不一样？人类还要时不时理发剪指甲搓澡，多正常的事。”

    顾诚没打算再留。

    莉莉丝和黑山面面相觑。

    “我要是能把你变成猪就好了, 不用这么麻烦了。”

    “还不如锯一下。”

    黑山伸手摸了摸头上的角，沉思片刻道：“只能这样了。”

    “会痛吗？”她见过牛熹头上的大角，那是戴帽子都难隐藏的。

    “不知道，试试吧。”

    莉莉丝帮不上忙，她只是个小猫咪，要找陈华帮忙才行，陈华对此感到新鲜，欣然同意。

    赵红也觉得新鲜，抱着莉莉丝在一旁围观，黑山一副决然的姿态坐在板凳上。

    顾诚回了屋，收拾掉碗筷，就坐在沙发上，不知道在想什么，电视也没开。

    静静坐了很久，他才回过神，扭身找遥控器，却发现夏小满在旁边做一个很古怪的动作。

    小臂弯曲，两条胳膊努力往中间并拢。

    “你……”

    “嗯？”夏小满抬头，“我听说人的手肘不能两个一起碰到肚脐，你试试？”

    “你是在试这个？”

    “不然呢？”夏小满疑惑。

    “这个动作有点……咳。”

    顾诚打开电视，不再理会她。

    夏小满不由愣了愣，低头看看，没由来慌了一下。

    好糟糕的动作。

    “咳。咳，顾诚小朋友你看见什么了？”夏小满若无其事道。

    “其实再挤也就那样。”

    “我掐死你啊！”

    夏小满气得不行。

    如果特意调戏顾诚不觉得有什么，但是毫无意识的情况下做出来，她顿时觉得有点社死。

    在老王八精面前丢人了。

    顾诚捧了一杯温水，一边喝一边看新闻，了解国内外消息，他并不打算参与什么，只是喜欢浏览时事动态。

    他喝了一口热水，缓缓道：“你有没有遇见过让你心动的人？”

    “没有。”

    “一个也没有？”

    “半个也没有。”

    “白活了这么多年。”

    “……”

    夏小满气息一滞，老王八精哪来的底气说别人白活了？

    “这些年都去过哪？走了那么多地方也不嫌累。”

    “你去的地方我几乎都去过。”

    “是吗？”

    “我们不止一次待在一个城市里，只是没有遇见，邯城，宁州，巴山……”

    “要是那些年让你碰见，还得叫你声奶奶。”顾诚乐了一下。

    “你现在叫也行。”夏小满笑眯眯的道。

    “我叫了你敢应吗？”

    “你试试看我敢不敢。”

    “……”

    顾诚没试。

    “那时候我带着小天，烧的还是煤炉，送她上学了就去摆摊，要么去报社，下大雪的时候就和小天待在屋里捂着炉子教她点东西，现在想想过得也挺不错的。”

    夏小满提起那时没多少遗憾，甚至有点怀念，很多事，只有过去很久了才会发现它的好。

    她还记得周小天红彤彤的脸蛋，带着口音喊师父。

    “那就好。”顾诚点了点头。

    “可惜啊。”夏小满叹口气。

    “可惜什么？”

    “可惜你看不见我那时候的模样，风韵犹存，可比现在成熟多了。”

    “小寡妇我又不是没见过。”

    “你才寡妇！”夏小满白他一眼。

    顾诚没见过的很多。

    周穆清冷漠的样子，坚强的样子，一个人把周小天拉扯大的模样……

    因为在他身边时，她就是那个小徒弟，不管是以前，还是现在。

    周小天也不会看见师父当徒弟的模样，在她心里，师父永远是寡言少语，多数时候只能看见她坚毅的背影。

