    苏叶的视线落到了苏若若的身上，只是很快的，她发现，那魇魔果的气息并不是从苏若若身上传出来的。

    视线转了一圈，最终又落回到了那个坐在金丝楠木椅的男人身上。

    他发丝披散，黑色的衣袍有些松散，仿佛他随意动一动，就会散开来。

    眼皮低垂着，黑长的睫毛一下一下的颤动着，眼角的曼珠沙华跟着他的颤动而摇曳。

    肌肤带着一种病弱的苍白，唇瓣却红的要滴血了。

    伴随着他漫不经心的动作，惑人而惊艳。

    苏叶瞧着他这幅有点不太对劲的样子，眼皮一跳。

    径自绕过苏若若，准备走过去。

    下一秒却被苏若若给一把拉住了。

    她手里端着的茶盏晃动一瞬，溢出了一些茶水。

    苏若若手里捏着一截半长的笛子把玩，她盯着苏叶，情绪意味深长

    “妹妹这么着急做什么？姐姐今日来看你，妹妹不高兴？”

    苏叶推开她的手，声音淡淡

    “别一口一个妹妹的喊，咱们俩可没有血缘关系。”

    苏若若的手被甩开，往后退了两步。

    这会儿的功夫，苏叶已经走到了书桌前。

    她将手里的茶水放到桌子上，走到夙倾跟前，伸手，拉住他的手腕。

    原本温凉的手如今泛着灼热，有些烫人。

    一凑过来，那股馥郁的魇魔果的味道飘入她的鼻翼间。

    这魇魔果，是从他身上发出来的。

    她低头，望着他

    “你吃了什么？”

    夙倾眼眸半阖着，伸手便将苏叶给搂到了自己的怀里。

    嘶哑的声音响起

    “糕点。”

    夙倾喉结滚动，拽着苏叶的手硬是把人往自己跟前拽。

    苏叶的目光望向桌子上殷红的花瓣状的糕点，再抬头看看苏若若，

    “你送的？”

    苏若若眼皮低垂着，摆弄着手里的半截短笛，一副有恃无恐的样子

    “馥郁的魇魔果香，伴随子蛊毒进入到主君的身体里。妹妹猜猜，会有什么样的后果？”

    苏叶听到子蛊毒这几个字，静静盯着苏若若，

    “不要找死。”

    苏若若手里捏着一块手帕，遮着唇角笑出了声来

    “找死？妹妹如今坐上了帝后的宝座定是见多识广，想来也听过子母蛊。

    母蛊在，子蛊才能活。母蛊亡，子蛊皆亡。

    子蛊早已顺着糕点进了主君的身体里。而母蛊嘛······”

    她顿了顿，随后道

    “母蛊在我的身体里。”

    她一边说着，一边浅笑着往前一步步走，袅袅的香炉，烟气不断往外冒着。

    就算是如此，也压不住夙倾身上那越来越重的魇魔果香。

    苏叶脸上没有丝毫的笑容，盯着一步一步走来的苏若若，冷声开口

    “你到底想做什么？苏若若，我自问没有亏待过你。”

    话音一落，苏若若严重浮现出一抹阴沉之色

    “没有亏待过我？苏叶！这话你也敢说出口？你现如今这高高在上的身份，所拥有的一切荣华富贵都应该是我的，都属于我！！是你抢走了我的一切！还抢走了他！”

    “所以你就搞出个什么子母蛊，想要以此来要挟我？”

