    罗牧野微微一笑人，然后道：“很好，现在，就静静地等待吧。”
    罗牧野去休息了，士卒们在广场之上休息，看到兵器架上的蝉刀，总是有着一丝好奇，这玩意儿，就是号称能够施展超越时间的刀法的蝉刀？
    总有那么些人想要见识见识，反正试试这玩意儿又不要钱。
    陆生弦拿起一柄蝉刀，随手一挥，刀速快的可怕！
    他愣了愣，怎么回事？
    他挥舞这柄蝉刀的时候， 为什么会有这般速度，他没有练过刀啊！
    他也用过刀，但是跟蝉刀，完全就是两码事。
    这柄蝉刀，如同为他量身打造的一般，无比契合。
    他明白了，这是蝉刀的两倍速！
    只有蝉族施展蝉刀的时候，才能施展出两倍速，难道说，他居然是蝉族的遗民？
    我是蝉族！
    这天下，本就应该是我们蝉族的，却是被四大仙国反叛立国了。
    好气啊！
    如今的蝉族之主，便是盛名天下的光明无眠，真是一位雄主啊！
    若是跟着光明无眠，必定可以宣威天下，成为这世上最强大的战士！
    一时之间，他对于回归蝉族无比向往，他是蝉族，本就应该认祖归宗。
    陆生弦默默地放下手中的蝉刀，然后默不作声地回到了士卒群中，这些人，都不是我们蝉族人，都是紫极麾下的人，不能让他们发现了。
    发生这样的事，并不只是他一个，还有着更多的人。
    于是乎，整个军营的人，心中都有着一个想法，那就是我是蝉族的人，可不能让这些紫极的人发现了。
    陆生弦的女儿陆乡音，在燕国皇城之外的宅子中很是高兴地打开陆生弦从紫微星系寄来的书信。
    看完了书信，她疑惑道：“父亲要古代蝉族名将的画像做什么？而且，父亲还要光明无眠写的那首诗的拓本？并且，还要我秘密行事？”
    “还真是奇怪啊！”
    在半夜，陆乡音小心翼翼地出门，毕竟要秘密行事，却是发现，其他搬来的士卒的家眷，也是如同她一般，半夜出门，怎么回事？怎么半夜这么多人出来买东西，还都是他们这些紫微星系大罗金仙的家眷？
    陆乡音看着前面的店铺，等到里面蒙面的那个年轻人出来之后，走到店中，店主看了一眼她的装扮，蒙面，半夜而来？
    瞬间就如同是知道了什么，“你是要买蝉族名将的画像，还有陛下写的诗的拓本是吧？”
    陆乡音微微点头，然后又是问道：“你怎么知道的？”
    店主道：“这么打扮，半夜来的，都是买这个的，今天没了，断货了，买的人太多了，明天再来吧。”
    陆乡音微微点头，很是疑惑，这些东西，能卖断货？
    店主继续问道：“对了，陛下的画像要不要？其他人可是也要的。”
    陆乡音想了一下，然后道：“要的，陛下各种神态，各种着装各种都来一份吧。”
    店主微微点头，然后道：“可是要记着，陛下的画像，不能有任何人为折损，任何人为折损，都是对陛下的不敬，若是有意外损坏了，必须要有记录。你要的东西，明天来拿吧。”
    一个月后，陆生弦走到自己的大营前，然后左右看了一眼，确定没有人之后，走进自己的大营，拿出了一枚储物戒，这是他女儿送来的。
    陆生弦拿出一面镜子，然后看向镜子中的自己，国字脸，络腮胡须，方方正正，看起来有些粗狂。
    然后他拿出女儿买的画像，仔细拿这些蝉族名将的画像和自己对比，“不像，这个不像，应该不是我的先祖。”
    “这个也不像，也不是我的先祖。”
    和画像对比，就是为了从相貌之中找到自己的先祖。
    他拿出所有古代蝉族名将的画像，都觉得不像啊，这时，他拿起一副陈明穿着七宗罪，手持龙枪在万军之中纵横捭阖的画像，看着陈明面如冠玉的俊秀脸庞，和自己的粗狂面貌一比，当即笑道：“像啊！太像了！”
    “难不成，我是陛下的后裔？”
    “陛下据说是蝉族大劫来临之极便已经成年，而后被凝固的时间所冻结，所以现在看起来年纪不大。陛下那时已经成年，留下血脉也是正常的！”
    “我是陛下的血脉？”
    陆生弦一喜，原来我是蝉族最为正统的血脉！
    然后他拿出陈明写的诗的拓本，很是恭敬地一拜，然后还觉得不够，恭敬三拜之后，才仔细去看，默默地在心中诵读。
    “妙啊，妙啊，陛下的文采，天下若有九斗，陛下独占八斗啊！”
    陆生弦在心中默默想到，我是蝉族，而且陛下又是明主，无眠者阁下也是厚待我等，等到日后，若是无眠者阁下有什么危险，就是死，我也要护住无眠者阁下，断了紫极这个败类的念想！
    至于现在，先跟紫极麾下的无免者虚与委蛇，不能让他们发现了自己的身份，不然，就无法潜伏在这里了。
    既然要认祖归宗，总要带着自己的贡献回去的。不然自己效忠了陛下的敌手这么多年，没脸认祖归宗！
    而现在，就是要假装自己是紫极的人，才能潜伏在这里，为了更像，不能太听罗牧野的话，这都是为了潜伏下去！
    他不知道的是，在整个蝉族大营之中，处处军营之中，都是响起了小声的低语，“像啊，太像了！”
    数月之后，紫极召集了麾下的无免者，问道：“这罗牧野又是发军饷，又是发宅子，军心不会被他所控制吧？”
    有无免者笑道：“哈哈哈，收服人心，岂是钱财能够做到的？我麾下的那些大罗金仙，可都是个个忠心耿耿！”
    一号无免者也是道：“阁下放心，我查探过了，他们对罗牧野很是不满！对于我们，依旧是忠心耿耿！”
    还有无免者道：“不错，就在昨天，这些大罗金仙差点想要宰了罗牧野呢，这就是一个只知道捣乱的废物，能够有什么本事，轮到操控人心的本事，还是紫极大人御下有道啊！”
    紫极微微一笑道：“这就好，这样我就放心了。”
