    “怎么会......”多西特吃了一惊。

    他没想到张兆旭这次这么硬气，竟然没有让开，被弄了个措手不及，动作节奏被打乱，眼看就要走步，他只能勉强把球扔出去。

    砰！

    这自然是不会进的，张兆旭被撞得胸口生疼，没办法抢篮板球，不过中国队这边还有王治郅，菲律宾队的大前锋比他矮了太多.王治郅轻松拿下篮板球传给秦昊，秦昊拿球之后并没有立刻反击，而是看向张兆旭，冲他点了点头，随后才开始反击。

    来到前场，秦昊要了个挡拆，随即分球，传给王治郅。

    王治郅这样的老将是不需要秦昊担心的，拿球之后虚晃一下，随即一个突破，轻松地打板命中。

    “嘟......”

    看到分差进一步扩大，菲律宾队主教练请求暂停。

    秦昊几人来到场下，李楠叫住秦昊，小声问道：“你刚和张兆旭说什么了？之前他打球可没这么硬气。”

    “呵呵。”秦昊笑笑，把刚才自己激将张兆旭的事说了一下，随后又和李楠谈了一下自己的想法，“我们的球员不是不能打，只是球风偏软，不够自信，在赛场上犹犹豫豫。这个得改，我觉得我们可以利用小组赛这三场比赛，好好地改善一下这个问题。”

    “嗯。”李楠点头，表示认同，道：“确实是这样。球风偏软，畏惧身体对抗，上篮总是想躲，出手不够果断和自信，还有防守的时候容易走神......哎，这些问题也不是现在才有，一直都是。”

    李楠以前也是国家队球员，说起这些直摇头。

    他们那个时候国家队其实要好很多，大家的国家荣誉感很强，敢打敢拼，只是如今这些球员，尤其是年轻球员，差的太多了。

    “一些不好的习惯可能短时间改不了，但至少得让球员们敢于去对抗，敢打敢拼。”秦昊说道。

    “对。”李楠道：“等会儿我和邓华德教练谈一谈，我支持你，按照你想的去做就是。”

    片刻之后，暂停结束。

    第二节随后的时间里，秦昊身先士卒，防守很强硬，尽管领先了十几分，但依然是严防死守，丝毫不放松。

    与此同时，他也在有意识的带动队友，比如不断告诉张兆旭打球要强硬，冲击篮下要坚决，能扣篮就绝不上篮。告诉其他人投篮一定要坚决，进不进另说，如果你不敢投，那对不起，下次不传给你了。

    等到第二节结束，中国队领先12分。

    分差并不大，这是因为秦昊的目的是练兵，如果真的放开了打，他这时候已经至少砍下20分了。

    中场休息时间，邓华德教练找秦昊谈了一下，对秦昊的想法表示肯定，无条件支持秦昊。

    临近下半场。

    邓华德教练召集球员，并没有告诉他们接下来他们主要是练兵，因为告诉了他们效果可能就要打折扣了。

    不过他严肃的告诫球员们，一定不能松懈，要打出侵略性，防守要积极，谁要是不认真，觉得领先多了可以歇一歇。

    那对不起，你给我下来。

    但即便是这样，当分差越来越大，变成了15分，17分......还是有球员下意识的放松下来，回防变得缓慢，防守不够专注，进攻端站在一边当透明人。

    秦昊可不会惯着，立刻请求换人，点指两个不认真的球员，邓华德教练立刻把他们换了下去，并且告诉他们，今天他们没机会上了。

    这就是坐冷板凳了。

    一时间，其他球员不由得深深看了秦昊一眼。

    “啧啧。”王治郅都不禁感叹，“秦昊这小子还真是厉害，以前大姚都没敢这么干。”

    “年轻人嘛。”王仕鹏笑道：“何况大姚的脾气还是比较低调内敛的，他更多地是严格要求自己，不怎么苛求队友。不过现在这样也是好事，明年可就是奥运会了，那些臭毛病不改一改，换换风气，等明年奥运会，对上欧美球队就得吃亏了。”

    如今只是亚锦赛，中国队实力在亚洲还是首屈一指的。

    可这次若是成功夺冠，拿到奥运门票，明年参加伦敦奥运会，面对那些欧美球队，中国队的实力处于劣势，如果还带着那些臭毛病，防守容易走神，进攻偏软......那可就麻烦了。

    一转眼，第三节过半。

    邓华德教练换人，将秦昊换下。

    虽然秦昊下来，但场上谁要是因此松懈，一样得坐冷板凳。

    而邓华德教练之所以敢这么任性，还是因为有秦昊，以前因为担心比赛成绩，需要球员打球，所以他不敢随便让球员坐冷板凳。如今有秦昊压阵，他就不需要有那么多的顾虑了。

    ......

    一转眼，三节结束，中国队领先13分。

    比赛只剩下最后一节，菲律宾队已经没有多少士气了。

    这是FIBA的比赛，和nba的比赛是不一样的，比赛时间更短，且因为规则不一样，比分一般会比nba的比赛少很多。

    三节落后13分，要想追上是很难的。

    更何况秦昊明显是在收着打，更多地是组织进攻，并没有全力得分，三节下来他才拿了16分，还不到二十，对于他这个级别的球员来说显然是太少了。

    不过，秦昊此时已经送出了12次助攻，此外还有5个篮板。

    进入最后一节，菲律宾队尝试最后的反扑，但每次都被中国队打断，几分钟之后他们就彻底没斗志了。

    等到全场比赛结束，比分87:74，中国队以13分的优势击败菲律宾队，拿下小组赛第一场胜利。

    秦昊全场砍下19分，三分球三投三中，命中率极高，得分虽然还不到20，但却送出了14次助攻，外加6个篮板，其表现无需多言。

    而在他的带动之下，中国队全队表现都不错，王治郅14分，孙悦11分，朱芳雨命中了3个三分球，拿到11分......

    这是一场从头到尾一直压制对手的大胜，不论是现场球迷，还是电视机前的中国球迷都看的很开心。

    而相比于赢球，更让球迷们感到振奋的，是秦昊的加入为中国男篮所带来的改变......

    【作者题外话】：为“苒欣悦”“Zero”“忘川石”三位书友加更！还欠一章，后边补！

