 “要不这样吧，我给你介绍一份工作如何？”

陈友好淡淡的笑了起来，主动提出要帮助秦瑶找工作，而且这份工作还跟陈友好的收藏室有关。

    收藏室的安保确实很严密，但还缺少一个古玩的管理人，负责保管和宣传这些古玩。

    原本唐老要给陈友好推荐一个展览经理的，不过陈友好不太愿意，不想将自己的收藏品交给陌生人管理，也就婉言拒绝了，现在遇见了秦瑶这个公关女神，似乎是一个很不错的人选。

    虽然两人不算熟悉，但也算是老同学，经过同学聚会的一番相处，陈友好也能感受到秦瑶的善良，将自己的收藏品交给秦瑶，陈友好也觉得放心。

    “不过，这样会不会很麻烦？”

秦瑶有些不好意思，觉得麻烦到了陈友好，毕竟她还以为陈友好只是一个普通的鉴宝师，一个普通的鉴宝师给自己安排工作，怕是要到处求人吧。

    “不会麻烦，而且工作适不适合，还不知道呢。”

陈友好一方面是想给秦瑶介绍一份工作，另一个方面是想给自己的收藏品找到一个，可以托付的人选。

    古玩价值珍贵，久经风霜的摧残，一旦保管不当，很容易就会损毁，造成无法挽回的损失，这种损失不仅是金钱上的，也是历史人文上的损失。

    陈友好平时都是自己管理收藏品，不过却占用了捡漏的时间，为了腾出时间来，必须找一个值得信任的管理人，而秦瑶就是陈友好选中的那个人。

    “陈友好，不管工作适不适合，都要先谢谢你，这一顿我请客。”

秦瑶笑了起来，很豪爽的又要请客吃饭，上次在下云县同学聚会结束后，秦瑶就请了陈友好一顿，现在又要请一顿。

    美女请吃饭，虽然是很爽的一件事，但未免有些让人觉得不好意思，不过陈友好倒是坦然接受，毕竟自己给秦瑶安排工作，秦瑶请吃饭的理由也很合理，陈友好没办法拒绝。

    不过，当秦瑶打算结账的时候，鸭血粉记的老板却坚持不肯收钱，最后还是陈友好出来打了圆场。

    “老板，做生意怎么能够不收钱呢，你要是不收钱，我下次可不敢再来了。”

陈友好这么一说，鸭血粉记的老板才肯收下了钱财，并且邀请陈友好下次一定要再来。

    “走吧，我带你去工作的地方参观一下，看一看你觉得怎么样。”

陈友好和秦瑶走出了鸭血粉记的店铺，一边开车赶往解放街的展览室，一边在路上向秦瑶介绍了一些情况。

    秦瑶知道是给一间展览室保管和宣传古玩，这个工作听起来倒是不错。

    毕竟不像其他公司一样讲求业绩，其他公司的公关小姐，为了业绩也是豁出去了。

    陪酒、陪饭局也是在所难免，秦瑶不喜欢这样的工作方式，倒是在收藏室工作更让秦瑶觉得轻松，再加上这个工作是陈友好介绍的，秦瑶也觉得放心。

    陈友好带着秦瑶下车，下车的时候，还不忘记将自己新买的田黄石带上，这将会是陈友好新的收藏，自然要放在收藏室里。

    两人直接走向了一间展览室，这是一间很有古代风格的两层建筑。

    看见陈友好和秦瑶走来，门口的两个安保人员非但没有阻拦，反而恭敬的微微鞠躬，主动替陈友好和秦瑶打开了大门，看起来陈友好在这间展览室很有地位的样子。

    不过仔细想一想，陈友好是一个鉴宝师，整天跟古玩打交道，认识一些古玩界的收藏家也很正常，或许这间展览室的老板和陈友好的关系不错，所以才会如此。

    直至现在，秦瑶还没有意识到，这间收藏室的老板就是陈友好，她还以为陈友好只是一个普通的鉴宝师。

    毕竟陈友好一年前还是一个外卖员，现在却成了一个身价过亿的收藏家，不管从哪个角度去想，都让人觉得超乎想象，秦瑶没反应过来，也是很正常的。

    “这是齐白石大师的续补画作，全世界也仅此一幅，因为岁月的摧残，纸张比较脆弱，所以要收在画筒里，没什么事情就不要拿出来，避免造成损坏。”

    “这是北宋的海兽葡萄镜，玉石的品质非常特别，在清洗的时候注意不要沾水，以免造成玉石的色泽变坏。”

    陈友好和秦瑶不仅参观了展览室，还参观了各种各样的收藏，顺便介绍了这些收藏的珍贵之处，还有保管的时候，需要注意的地方。

    最近几天，秦瑶一直在恶补着古玩知识，虽然对古玩的了解不深，但也知道大致上的价值，收藏室里琳琅满目的珍品，至少好几千万，看来这个展览室的老板真是财大气粗。

    秦瑶作为一个公关女神，为什么突然学习古玩知识？

这当然是因为陈友好。

    上次在同学聚会上，秦瑶看见陈友好打游戏很厉害，她也学着怎么打游戏，知道陈友好是古玩的鉴宝师，秦瑶就疯狂恶补古玩知识，都是为了和陈友好有共同话题，聊天的时候不至于冷场。

    不得不说，秦瑶对陈友好的默默付出，可真是用心良苦，可惜陈友好这个钢铁直男，估计是完全没有感受到女孩子的心意。

    虽然恶补了几天，不过陈友好说了这么多的古玩知识，秦瑶短时间内肯定是记不住的，所以她拿出了笔记，一字一句认真的记录下来，确保之后的工作不会出错。

    这些收藏品的管理，不仅仅需要专业知识，还需要细心和认真，秦瑶恰恰具备了后两者的元素，这一点让陈友好非常欣赏。

    至于专业知识这方面，有陈友好的从旁提醒，也不会有问题，秦瑶只要一直保持细心和认真，听从陈友好的安排，就足以胜任这一份工作。

    “怎么样，环境还行吧，愿不愿意留在这里工作？”

陈友好淡淡的笑了起来，询问秦瑶的意见，要是她愿意接受这份工作，陈友好自然高兴，要是秦瑶不愿意，陈友好也不会勉强。

 