
    天帝战车与赤焰星君的疯狂碰撞，仿佛是千万吨的炸药在一刻爆开，那火光冲天气浪翻滚的场面，一瞬间就席卷附近百里，一瞬间就把所有人覆盖在其中。

    “不！退，快退！”

    “结阵，防御！”

    “该死，小心！”

    各大势力大佬们惊恐的尖叫，附近一片混乱，所有人忽然发现秦隐让大乾军队结阵的目的，这分明是生怕殃及池鱼啊，现在他们没有后退的人，全都要倒霉。

    这种碰撞气浪太可怕了！

    大爆炸的余波仿佛核弹一般席卷而出，百里范围内的山脉、山林、妖兽全部被毁灭，大量的修士惨叫着被轰飞吐血，不少人连惨叫都没能惨叫出来，当场就被震成血末。

    这一幕，深深地震撼着每一个人！

    这一幕，就犹如是世界末日一般，深深地烙印在每一个人的心里，各大势力每一个修士，都已经被吓傻！

    许久，气浪消散大半！

    等到视线恢复正常的时候，大家全都再次被震撼的目瞪口呆，因为秦隐的天帝战车依然稳稳当当的停在原地，而赤焰星君已经浑身是血、满脸惊恐的倒在了地上的一个深坑里。

    刚才到底发生了什么，无人知晓！

    大家一眼看去，唯有看到秦隐依然霸气绝伦毫发无损，而赤焰星君重伤垂死，他的飞剑、法宝已经全部被毁，哪怕是鬼哭老魔都一脸惊骇的后退了三里之地。

    刚才的一幕，唯有金丹期能看出一个大概，所以飘雪仙子、韩玉怡、寒冰雕王、鬼哭老魔全都震撼的心神颤动。

    碰撞的那一瞬间，天帝战车就展露出了碾压一切的可怕！

    火海被碾压！

    火龙被碾压！

    飞剑被震断、金砖法宝也被撞的粉碎！

    赤焰星君身上三层防御法宝，当场就被轰碎，接着他就被轰入地下，犹如垃圾一般吐血重伤，连爬都爬不起来。

    这一切来的太快太凶猛，鬼哭老魔根本不敢去救援，也幸好他后退三里之地，否则他也要被波及其中，只怕也要是重伤在地。

    “不、这不可能！”赤焰星君一边吐血，一边惊恐的尖叫，他挣扎着想要爬起来，却再次触动伤口，鲜血哗啦啦的吐个不停。

    天空，秦隐傲然而视，眼中无喜无悲，心中却对天帝战车的可怕有了一个很明确的认识。

    系统曾经说过，天帝战车拥有碾压一切的力量！

    这句话可不是骗人的，刚才的他切切实实的感受到了天帝战车的可怕，它疯狂的抽取秦隐的能量，让他的能量十倍百倍的爆发，最后碾压一切敌人。

    一次攻击，秦隐体内真元消耗九成！

    此时的他体内已经无比的空虚，虽然大量的灵气正在涌入他的体内，但是他已经失去了第二次驾驭天帝战车的能力。

    刚才的一刻，秦隐感觉到了天帝战车的可怕，他如果有足够的真元的话，他简直可以碾压元婴期修士。

    也就是说，秦隐越是强悍，天帝战车就越是可怕！

    这可是一件至宝啊！

    “好，哈哈哈！”

    秦隐朗声大笑，体内空虚的他并不露出丝毫胆怯，反倒是满脸嘲讽的看向鬼哭老魔，眼神之中带着一丝挑衅，说道：“什么镇妖盟，实在是不堪一击，这个胖子已经被解决，该你了吧？”

    “混蛋！”鬼哭老魔惊疑不定的怒喝：“小子，你以为我是那么容易对付的？金丹后期强者比金丹中期强好几倍，你确定你能灭了我？”

    “你可以试试！”秦隐轻描淡写的开口，立马让鬼哭老魔闭了嘴。

    说实话，他还真的不敢试！

    此时的他依然处于惊疑不定之中，哪怕他是一个人精，当赤焰星君被灭的如此凄惨之时，他怎么可能不畏惧？

    “滚！”

    秦隐不耐烦的一声厉喝，吓得鬼哭老魔浑身一颤，他咬咬牙想要发飙，可是当看到秦隐那凶厉的眼神之时，顿时吓得不敢开口。

    “好，有点本事，我镇妖盟此次认栽！”鬼哭老魔抱拳冷哼一声，随手一挥，赤焰星君就被他摄拿了过来，他抓着赤焰星君就想逃走。

    “不！”飘雪仙子惊呼。

    她万万想不到，镇妖盟的高手都被秦隐吓得逃窜，这简直就是滑天下之大稽啊，开什么玩笑。

    镇妖盟高手一走，她不就必死无疑，任人宰割了吗？这让飘雪仙子无比的焦急，因为她与诛仙门的命运，全都失去了控制，如果镇妖盟真的走了，那么她们就真的完蛋了。

    “鬼哭长老，这小子手中有上古兽魂五行虎！”飘雪仙子焦急的叫喊：“刚才他的攻击，必定是消耗甚大，他已经没有战斗力了，你又何必逃窜？白白丢了镇妖盟的脸面！”

    “糟糕！”

    “这贱女人！”吕布张飞等人大怒，秦隐也是脸色一沉，因为飘雪仙子这误打误撞的一句话，竟然让鬼哭老魔心动了。

    鬼哭老魔本来想要逃走，可是听到这句话之后，立马就眼睛发亮停下了脚步，甚至上上下下的打量着秦隐。

    “怎么？不肯滚？”秦隐冷声喝问：“你莫非是要让朕亲自出手送你离开不成？如若朕亲自出手，你觉得你还能活着离开？马上滚蛋，别让自己后悔！”

    “嘎嘎嘎！”鬼哭老魔兴奋的桀桀怪笑：“小子，刚才被你吓了一跳，飘雪仙子说的不错，你八成已经虚弱不堪了吧？哈哈哈，老夫倒是差点被你吓跑了！”。，,。