    “哦，哥哥说走，那俺铁牛也就算了！”李逵甩了甩斧头，也是无奈。

    梁山等人回去之后。

    高俅的人还在慌乱的逃窜。

    到了一处空旷的区域，见身后无人，高俅才勒马，擦了擦头上的冷汗。

    他背后都汗湿了。

    “刚才差点被梁山的人给劈了！”

    高俅大口呼吸，刚才那李逵朝着他跑来，看到李逵那魁梧黝黑凶恶的脸，拿着两把斧头高俅差点没从马上摔下来。

    李逵冲过来，无人能挡，要不是他跑的快就被抓住了。

    “大，大人，我们就这么跑了？”这次带队的副官一名男子有些汗颜。

    暗道这高大人不是禁军太尉吗？

    他带领的兵马，在路上也稍加操练了，而且高大人一路跟他们说，一伙梁山贼寇而已，他过去轻而易举将其灭了。

    谁知道，刚打起来高俅倒是先跑了。

    这还打个屁！

    副官对高俅简直无语。

    不过，若不是刚才高俅跑的快，让他们也一起撤军，否则还真危险。

    他自己也跟着跑。

    总之，他是朝廷派过来剿灭山贼的此刻落得这般境地，难免有些憋屈。

    弄的跟他们是山贼一样，倒是让人家给打的到处跑。

    不少士兵心里也是感觉无力，有的人则是害怕，有的人则是庆幸跑了。若是被那些贼寇抓到，绝对会被砍死。

    “第一次我们就败了！这回去不好交代吧！”

    “我们只是小兵，高大人才是这次主帅，他不好回去交代，我们顶多不干了！”

    “说来这高大人真胆小啊，我们冲锋陷阵都没跑，他跑的比谁都快，特么真是笑死老子了！”

    “你小声点！”一士兵道：“高大人毕竟是主帅，别让他听到！”

    “再说了，他要是不让我们跑，我们可能死伤不少人！”

    不少士兵跟在后方议论纷纷。

    他们声音不大，说话间眼睛看向前方的高俅。

    这么远高俅也听不到。

    有些人想着要不跑掉算了，这还没开始就这样了，怎么和梁山的人打。

    高俅此刻叹息一声，也是有些手足无措，他来的时候是这么想的，只要他们军队过去，直接全部杀了完事。

    事实和他想的不太一样，他的大军过去，被人家杀的屁股尿流。

    哎！

    不由得让高俅有些郁闷：“刚才不跑损失更严重，看来我们得从长计议，要商量一下怎么对付这些贼寇了！”

    “这些人也的确太猛了！”高俅目光思索。

    副官道：“梁山贼寇都是一群有命案在身的人，很多都会功夫，一般人打不过，咱们的人也打不过！”

    副官还有一句话没说，他们的人手固然差了一些，也不至于如此狼狈。

    高俅领兵的能力太差了。

    刚才和梁山一战，他指挥起来感觉没什么出奇的地方，他真有点怀疑此人到底是不是带过禁军的高太尉。

    这也太废了。

    副官心里这么想，却不敢直说。

    每次看到高俅那副嘴脸，副官心里感觉真是日了狗。

    高俅：“先修整两天在打！”

    “还打？”副官没什么信心。

    高俅：“要是失败了回去，官家那里我也不好交代！”

    那就打吧！

    副官心里嘀咕，估计是没什么戏了。

    看高俅现在也没拿出什么好办法，就是休整两天，之前那梁山经过一场战斗，正是疲劳的时候他们都打不过，等休息好了他们就能打了？

    副官和手下将士们希望高俅能拿出一个对付梁山的主意，但高俅却也没什么办法。

    他有点骑虎难下。

    本来也不是他要来的，哎，早知如此当初他推了算了。

    可惜开弓没有回头箭。

    此刻的梁山中。

    一群梁山好汉在一起喝酒，交谈这次的功绩。

    同时谈论到朝廷的大军，不少人轰然大笑。

    李逵：“那朝廷的军队，比那祝家庄还差，根本就不是我们对手，哥哥不必担心，若是他们下次在来，俺铁牛直接两板斧将朝廷将领那斯给劈了！”

    许多好汉笑了起来。

    此刻高大魁梧的晁盖站了起来举杯：“这次多亏了宋江你啊！祝家庄被打下来了！来，大家敬一杯！”

    “俺铁牛先干了！”

    李逵等人也是举杯痛饮。

    大家干了之后，晁盖又道：“不过这次引来了朝廷的军队，不是什么好事！梁山就这一小地方，若是朝廷大举进攻，我们梁山如何抵挡？”

    晁盖没那么大野心，他只想在梁山和弟兄们喝酒吃肉，过些逍遥日子。

    可是如今，他们梁山越来越大。

    尤其是晁盖带人劫法场，引来朝廷军队，这让晁盖感觉自己是不是做错了。

    宋江笑道：“哥哥莫要担心！我们水泊梁山四周水域环绕，即便朝廷有再多的军队想要攻打进来也是万难，再说之前那朝廷的人被我们梁山击退，如今我们在山寨中，他们难以奈何！”

    “哥哥说的有道理！”戴宗也赞同。

    宋江：“哥哥放心，如果下次他们还来，我们可攻亦可守。朝廷军奈何不了我们。”

    “但朝廷毕竟是朝廷，我们和他们硬来对我们没什么好处！”

    宋江骨子里想要诏安，其实并没有真要灭了高俅那帮人的心思，如果朝廷的人再来，得考虑下这方面的事情了……

    接下来。

    修整了两天之后，高俅命人再次进攻了梁山。

    说来，这高俅还真是个人才。

    他带着人马过来，想要在试一次。

    结果看到四周都是水域环绕，顿时和大军有些傻眼。

    副官无语道：“高大人，小人之前说过，梁山四周有水域，很难走，现在大军贸然过来若是被敌人埋伏，对我们很不利啊！”

    看着四周一望无际的水域，副官跟着高俅有一种很无力的感觉。

    高俅盯着远处水域：“既然如此，我们就在这里等着，原地驻扎休息，等他们出来！”

    “大人，若是他们一直不出来呢？”副官问道。

    高俅眉头一皱：“那也无妨，这次官家让我消灭山贼，又没限定时间，时间长一点也是可以的！”

    “但大军人吃马嚼，需要粮草啊！”

    副官又道。

    听到这话，高俅手一挥：“这个好说，让附近的知县给我们发一些粮食就够了。我们是朝廷派过来镇压山贼的，要些粮食他们自然会配合！”

    高俅看到四周无敌人，反倒是轻松了起来。

    只是看到四周的水域，还的确是有些犯愁。

    水泊梁山山下是一个由众多湖泊和沼泽组成的湖泊群，水中有很多芦苇，湖的最边上有一个店铺，是梁山的眼线。

    旱地忽律朱贵在此守着，搜罗来来往往的好汉，有合适的即拉起入伙，往水中心射一箭，有船过来接人。

    而他们的到来，没有办法前往山寨。

    高俅打算就在这里驻扎，同时派人去散播消息。

    高俅找了一人：“你去告诉四周的人，就说我们朝廷要和梁山谈判，若是他们缴械投降，一切都好说！我可以在官家面前为他们求情，可免一死！甚至还能得到大宋的官职，弃暗投明。”

    高俅想来想去，想到了这个办法。

    打不过，那就求和。

    求和之后在怎么弄就由着他了。

    是向官家上奏，还是先将他们全部弄死，主动权都掌握在他手中。

    毕竟他们若是投降，那肯定是要丢盔弃甲的，至少手中兵器都要上缴。

    上缴了兵器，哪里还有战斗力。还不是任由他们宰割。

    “是！”

    一人领命离开了军营。

    附近就有梁山的探子，这事让梁山的人知道并不是什么难题。

    梁山。

    “不好了哥哥！”

    忽然有人闯进来。

    “那些朝廷兵马又来了！就在梁山下驻扎了！”

    “什么？”宋江听闻消息，他立刻召集了一群好汉。

    晁盖也走了出来。

    听说朝廷来人，宋江的人手立刻就要出去灭了他们。

    晁盖也是如此：“我带领众人，前去会会那朝廷军队！”

    晁盖倒是想要看看那些朝廷军队是什么阵势。

    但宋江行礼道：“且慢……哥哥是山寨之主，干系重大，岂可轻动？这种危险的事情，就让我宋江前去，哥哥在寨中等待消息，我们去会会那朝廷中人！”

    晁盖眉头一皱，这话他听了好几回了。

    偏偏这时，吴用也站出来：“宋公明哥哥说的不无道理，哥哥乃是山寨之主，切莫以身犯险，若是伤了，梁山损失就大了！”

    “是啊哥哥，让我们去吧！”

    几个梁山中人起来道。

    最后晁盖也只好坐下。

    就在这时，又有人来报：“哥哥，那朝廷中的主帅要和我们谈判，他说他叫高俅！”

    “高俅？”

    “可是那大宋的高太尉？”

    “正是，只是现在他不是高太尉，现在太尉之职乃是镇国公兼任！”

    “哥哥，既然朝廷派人来谈判，此事正好！我前去和他们谈，看他们到底准备做什么！”

    宋江闻言，内心一喜。

    如果是谈判，自己诏安的事情就有着落了。

    虽然不可能这么快，至少也要给对方透露自己这边的态度。

    一旦对方知道自己的态度，宋江觉得自己诏安的事情肯定有戏。

