    祖寇托着火焰查看着周围的环境，心中忍不住惊叹，没想到竟然还有这样的密道。

    他们现在正走在通向皇宫的密道中，这也是皇宫中拥有的无数密道之一。

    当年寇丽在帮他们寻找藏有尓姝的书信的密室时，顺便也探查到了不少密道的存在。

    只不过当时他们的主要任务是寻找密室，对于这些密道并没有进行深入的探索，但也将这些信息暗自记在了心里。

    而在找到密室之后, 他们便开始了对于那些密道的探寻，主要是查明它们的入口与出口，进入与离开的方法，其中存在的各项机关等等这些信息。

    这个行动当时被他们称为【解密皇宫行动】。

    当时他和卡恩都有参与到这个行动中，但是密道的探寻和解密既困难又危险，直到他被驱逐之前，他们也只是对于两三条密道有足够的了解, 其中并不包括眼下这一条。

    显然在他离开后, 这项行动也并未停止, 这一条密道应该就是在他离开的这段时间新发现的。

    一条从皇宫通往皇都城外的通道，其作用不言而喻，自然是为了让皇族成员在遇到十分危险的状况时逃难用的。

    这条密道是一个单向通道，一路上的截道机关的开关隐藏在内侧，保证了人只能够从皇宫离开城外，而不能从城外进入皇宫，

    与此同时，这些机关也保证了即使入侵者是御土师，想要暴力通过也需要耽搁不少时间。

    一般来说是这样的。

    但可惜，这些物理上的限制对于神灵来说根本不存在。

    东南西北在转换成灵体形态时能够直接穿过一切现实世界的物质，进入内侧后再转换为实体为众人开启机关，一路上走得无比轻松。

    路上，祖寇和梅紧挨着跟在众人身后，两人亲密地窃窃私语，相互述说着这些年两人的经历。

    虽然是窃窃私语，但在一个密闭的空间中在微小的声音都会变得十分嘈杂, 听着后方不断传来地叽叽喳喳地声音, 阿祖拉终于忍不住停下脚步，扭头不满道：

    “你们特别喜欢在这种地方谈情说爱吗？已经饥渴到了这种地步？”

    两人初见时热烈的情感和冲动已经逐渐消退，此时再听到阿祖拉这么说，两人都有些不好意思，但握在一起的手依旧不肯放开。

    突然间，祖寇似乎想起了什么，对阿祖拉说道：

    “我记得卡恩说过他的能力只能看见画面，不能听见我们说话，对吗？”

    阿祖拉不耐烦道：

    “是。所以怎么了？”

    “有一件事我一直很在意，但可能不方便让卡恩听到。”

    祖寇直言不讳地问道：

    “你和他现在怎么样了？”

    “......哈？”

    阿祖拉愣了一下，随即如同炸毛的猫一般，羞怒道：

    “关你屁事！”

    泰丽不禁打了个哆嗦，祖寇闻言皱起眉头道：

    “我只是想关心一下你和他......”

    话没说完，一道炽热的苍蓝色流星从祖寇耳边瞬间划过，碰撞在其身后的墙壁上发出了一声沉闷的轰鸣。

    “再多说半个字，我就跟你不客气了。”

    阿祖拉的突然动手让气氛突然一僵，这时，祖寇身旁的梅却突然给了祖寇一脚，将他踹翻在地。

    “梅？！”

    祖寇有些难以置信地望向她, 梅没有理会他, 而是对阿祖拉说道：

    “抱歉, 这个蠢货就交给我来处理吧。”

    阿祖拉冷冷地看了祖寇一眼，也没再说什么，转身继续前进，泰丽对他们点了下头后跟着阿祖拉先行离开。

    梅这才转过身，看着从地方爬起来的祖寇叹道：

    “你就非要在刚才那种情况下问阿祖拉这个问题吗？连我都以为你是在挑衅她。”

    这时，祖寇也终于意识到自己做了什么，有些尴尬道：

    “刚才没有反应过来。所以他们的情况......？”

    梅耸耸肩，毫不客气地说道：

    “毫无进展。”

    “啊？”

    祖寇有些不敢相信地张了张嘴，但也终于明白了阿祖拉刚才为什么那么生气。

    在他还没有离开时，阿祖拉就在向梅请教关于恋爱的知识，他也是当初从梅的口中得知阿祖拉对于卡恩的感情，并且震惊于阿祖拉的主动。

    不过，他是很支持两人在一起的，因为和卡恩在一起的阿祖拉真的和平时完全不同，而且是一种积极的变化。

    对于卡恩，他反而还有种亏欠的感觉。

    原本他以为过去了这么久，两人应该有了不错的进展，或者说已经在一起了，但却没想到竟然毫无进展。

    祖寇不禁问道：

    “难道卡恩不喜欢阿祖拉吗？”

    “不，我觉得他只是根本没有向这个方面考虑过。当然，主要是阿祖拉的表现也很让人着急。”

    梅的表情流露出了些许无奈。

    接着她说道：

    “如果你真的想撮合他们两个的话，我建议你还是去找卡恩谈谈吧。不得不说，指望阿祖拉实在是太难了。”

    “毕竟她是阿祖拉。”

    祖寇无奈地感叹了一声，对于自己的妹妹也算得上拥有足够的了解。

    他说道：

    “等这次行动结束后，我会找卡恩谈谈的。”

    ......

    ...

    祖寇和梅再次跟上队伍后，没有再说什么，气氛重归平静。

    在到达皇宫范围内后，远处的卡恩使用天眼通，随时监控皇宫内巡逻队伍的动向，并通过传声术及时与他们沟通，再加上阿祖拉对于皇宫内的一切本就了如指掌，这让他们在皇宫内行动自如。

    祖寇忍不住感叹，这也太作弊了吧。

    轻松躲开几波巡逻队之后，再借由另一个密道离开皇宫来到城内，几人快速在楼顶穿梭而过，达到了与白莲教约定的汇合地点。

    白莲教一方的负责人认出了他们，走到祖寇面前道：

    “是祖寇殿下吧。接下来这段时间隐居的院子已经安排好了，请跟我们来。”

    对于白莲教祖寇并不陌生，他点头感谢道：

    “麻烦你们了。”

    接下来他们团队的主导权仿佛转到了祖寇身上，只见祖寇走在最前面紧跟着对方，而阿祖拉却默默地退到了众人后方，一言不发仿佛在观察着什么。

    梅敏锐地发现了阿祖拉异常的反应，于是不动声色地退至阿祖拉的身边，正准备问些什么，但被阿祖拉一个眼神示意给制止了。

    白莲教为祖寇准备的藏身地点是一个很不起眼的小院，隐蔽性不错，这也是白莲教在皇都的备用据点之一，在安全与隐蔽性上没什么问题。

    几人将这个地点暗暗记下，远处的卡恩也点点头表示不错。

    到此为止，迎接祖寇的任务圆满结束。

