    洛阳。

    “敲打郭氏，大将军会比我们更上心。”钟会渐渐成为司马府的常客。

    隔三差五便会以清谈玄学之名入见司马师。

    这在洛阳司空见惯，上至庙堂公卿，下至市井书生，皆以此为荣。

    所谓名士，若是不会清谈，必会被世人耻笑。

    司马师早年也是浮华一党人士，自然也是个中翘楚。

    但此时府中二人谈论的并非是玄学。

    司马师沉吟后道：“大将军伐蜀大败，回京之后不知收敛，与太后龃龉不断，二人势同水火，然，大将军若是控住太后，我等以后岂不是更被动？”

    “老子有云：将欲废之，必故举之；将欲取之，必固与之，是谓微明。天下万事皆在人，大将军素来骄奢，一朝司命天下，难道还会变得贤明吗？纵然大将军有此心，丁谧、邓飏、何晏之流会让他如愿？孟子云：蓬生麻中，不扶而直，白沙在涅，与之俱黑！诚如是也！”

    钟会博学多闻，谈话间引经据典，令司马师也心生敬佩。

    “士季此言深得我心，但羌人若是占据西平，从此崛起，只恐自此难制。”

    钟会端起一杯茶，轻轻品咂，“西平紧靠金城、张掖、酒泉、陇西，此四郡者，或为大将军一系，或为郭氏一系，或自成门户，羌胡大起，正可窥其心、削其势，今郭将军已入榆中，子元可高枕无忧。”

    “但若是蜀人北伐，又该如何？”

    比起羌人的肘腋之疾，蜀人才是心腹大患。

    诸葛武侯屡次北伐，一直让曹魏心有余悸。

    “孔明死后，谁堪大任？费祎、蒋琬、董允皆守户之犬尔。”

    “姜维。”从司马师嘴中蹦出了一个名字。

    “姜维虽有北伐之志，但必受掣肘，非常事当有非常之主，然后才有非常之将，姜维乃非常之将，然蜀主刘禅庸碌之主，即便北伐，也不可能倾国而来。”

    “士季真非常人也！”司马师赞道。

    不过他的眼神中并无多少真正的赞赏之意。

    钟会是一把出鞘的利刃。

    而他则是一道深潭，深不见底。

    “雍凉、雍凉……”司马师轻轻吟哦。

    作为嫡长子，司马师自然对雍凉的风吹草动上心。

    司马懿卸任雍凉都督多年，但其影响力仍在。

    很多士卒将帅都是当年司马懿亲自招募擢升的。

    雍凉形同司马家的基业。

    曹爽伐蜀，一则是借战功增强威望，二则削司马氏在雍凉之势。

    但一场惨败，让一切都付之东流。

    雍凉军反而更怀念起司马懿的功绩。

    “不过在下以为，不妨趁大将军的心思在西面，动一动北面之人。”钟会幽幽道。

    “你是说杜恕？曹爽麾下权最重者便是杜恕，但不知士季有何良策？”

    “子元记得征北将军程喜否？”

    “征北将军程喜？”司马师思索片刻后道，“可是当年参奏田豫的程喜？”

    “正是此人。”

    司马师心照不宣。

    两人谈论许久，忽然有些疲乏。

    司马师便主动换了一个轻松的话题，“听说士季游历雍凉，不知有何见闻。”

    钟会神色一动，“子元可记得当年杨攸？”

    “杨攸？莫不是当年刺杀我父的剑手？”司马师面色一沉。

    “不错。”

    司马师冷哼一声，“曹爽此贼可恨。”

    “或许其中另有曲折。”钟会若有所思道。

    两人形同莫逆，钟会的话，司马师不得不深思。

    “难道士季知道什么？”

    “传闻此人师从史阿，得其精髓，有专诸、聂政之勇，一旦动手，绝无遗漏……”

    司马师不悦的打断道：“当年之事，除了父亲，谁又能说的清？”

    钟会盯着司马师的脸片刻，这还是他第一次见到司马师微怒，后面的话咽回喉咙。

    “士季为何会对此事感兴趣？”司马师很快就控制住了情绪，反问道。

    钟会笑道：“遇见一个有趣的人。”

    “何人会让士季如此挂怀？”

    “一个小人物而已。”钟会收起笑容。

    他不说，司马师也不好问，更没兴趣问。

    二人如今的关系，更像是合作者。

    钟家的权势虽然不如司马氏，但影响力也非同小可。

    也是司马氏不得不拉拢的势力之一。

    枹罕。

    杨峥巡视了各大坞堡。

    在只注重防御力的情况下，坞堡修建速度很快。

    民营的热情也很高。

    粮食种下地，人心也就被栓住了。

    杨峥治下，羌汉氐賨，越来越融为一体。

    风俗也在逐渐靠近。

    杨峥不敢说让治下的每个人都吃饱饭，但让每个人能吃上饭还是做得到。

    基本就是多劳多得。

    汉魏徭役，役夫还要自备粮食。

    杨峥提供一日两餐，也就有了很大的吸引力。

    不过仓中粮食却是越来越少。

    春耕才结束一个月，还有好几个月才到秋收，肯定熬不到那个时候。

    夏侯霸手上也捉襟见肘。

    思来想去，只能自力更生了。

    杨峥组织一千人分批次的打猎。

    山中的野菜，水里的游鱼，但凡能吃的，全部都弄了一遍。

    幸亏积石山中物产丰足，倒也能勉强支撑。

    自郭淮屯兵榆中之后，羌乱像是短暂的平息了。

    但杨峥知道这只是暴风雨来临的前奏。

    大榆谷中羌人越来越多。

    西海胡人重兵在湟水上游集结。

    武威秃发鲜卑部，似也有蠢蠢欲动之势。

    雍凉诸夷都快明火执仗了，郭淮仍旧按兵不动。

    西平太守郭建几次求援，全都如石沉大海。

    最终还是夏侯霸够意思，让陇西郡司马郭遁引一千众驰援西平。

    郭遁本就是西平郭氏旁支，夏侯霸想留也留不住，还不如给西平郭氏一个面子。

    但这一千人面对几万的羌胡，也只能是杯水车薪。

    进入五月，陇右诸地进入雨季。

    乌云漫天，一道雷霆劈在群山之间，河水漫溢。

    雍凉大地为之震动。

    烧当羌首领俄何烧戈、伐同、蛾遮塞起兵叛魏！

    西海胡王冶无戴、凉州胡王白虎文响应。

    陇西、南安、金城、西平相继大乱。

    两年前伐蜀之战至今，西北就没平静过。

    羌人、蜀人屡屡进犯。

    现在又来了冶无戴与白虎文。

