    来人不是别人，正是李诗诗的好姐妹王茹。

    也就是松山空中花园酒店的王茹！

    “王茹？”

    常蓉和李诗诗异口同声道。

    “诗诗！”

    王茹冲过来，给了李诗诗一个大大的熊抱。

    “王茹？你这是？”

    李诗诗问道。

    王茹笑道：“诗诗，我现在是丽思卡尔顿的总经理了。”

    “是吗？太好啦，我为你感到高兴！”李诗诗和王茹抱在一起，蹦蹦跳跳。

    常蓉道：“不可能，绝对不可能，你一定是假冒的，我是丽思卡尔顿的副总经理，就算提拔，那也得是提拔我，也不可能是你！”

    “好啊，李诗诗，你胆子真不小啊，竟然联合你男人以及这个小贱人王茹，在这里合演一出戏？”

    “王茹？就你？一个打扫卫生的，也配当丽思卡尔顿的副总经理？”

    “做梦吧！”

    常蓉回过神来，打死她都不相信王茹会成为丽思卡尔顿的总经理。

    王茹冷冷道：“常蓉，别忘了，你现在不也是丽思卡尔顿的副总经理吗？我王茹凭什么就不能成为总经理？”

    “扯淡！”常蓉朝地上啐了一口，情急之下，当即把自己的黑历史给爆了出来。

    “我之所以能成为副总经理，是因为我搭上了原先那个总经理，我是他的情妇，他一路保我做到了副总经理的位置！”

    “你呢？你不过就是个没人要的小贱人，还想成为总经理？真是痴人说梦！”

    王茹冷笑道：“常蓉，你知道原先那个总经理是怎么下去的吗？”

    “怎么下去的？”

    “就是因为上面知道他保养情妇了，而且还利用职位之便，为情妇，也就是你，谋了高官厚禄！”

    “现在一切都查清楚了，你，常蓉，已经被丽思卡尔顿开除了！”

    “不可能！”

    “绝对不可能！”

    常蓉斩钉截铁道：“王茹，你个贱人，你骗人！”

    “不信，你打个电话问问！”

    王茹讥笑道。

    常蓉拿起桌子上的固定电话，还没等她拨号，总部就打来电话。

    “总部吗？我是丽思卡尔顿燕城副总经理，这里有人冒充总经理……”

    还没等她把话说完，对面便传来生冷的声音。

    “常蓉，你已经被解雇了，现在丽思卡尔顿总经理是王茹，别忘了，你走之前，把工作跟王茹总经理交接一下。还有，你最好按照我说的去做，否则，没有交接工作，我们会告你赔偿的！”

    对方挂断电话。

    常蓉手中的话筒掉在桌子上，发出砰的一声。

    完了！

    彻底完了！

    常蓉难以置信地望着王茹，扑通一声跪在地上：“王茹总经理，您能不能看在我们以往的情义上，把我留下来？”

    “求您了，我不能没有这份儿工作！”

    常蓉垂下高贵的脑袋，给王茹磕了三个响头。

    王茹无动于衷：“看在以往的情义？常蓉，你还真不要脸的说出口，以往，你是如何欺负诗诗的？又是如何欺负我的？你忘了，我一刻都没忘过！”

    “王总，我错了，我真的知道错了，求您了，原谅我吧，我愿意在您身边当一条狗……”

    常蓉苦苦哀求道。

    王茹冷冷道：“常蓉啊，常蓉，事到如今，你仍然没有搞清楚状况，你求我没用！”

    常蓉眼巴巴道：“那我要求谁？”

    王茹看向林隐那边。

    常蓉顺着王茹的视线瞟望过去。

    “求谁都没用，像她这种人，绝对不能留在丽思卡尔顿！”林隐不会给常蓉一丝一毫的希望。

    王茹道：“你可都听见了？现在你可以死心了吧？”

    常蓉脑袋转得再慢，也看出来了，敢情这里面最大的人物就是林隐！

    “林先生，汤普斯教父，您二位稍等一下，我先处理一下酒店内部的事情。”

    王茹干练地表达了歉意，随即带着保安把常蓉拖出了酒店。

    “王总，您能告诉我，林先生到底是谁吗？”

    常蓉不甘心地问道。

    酒店门口，围着那些人并没有散去，他们一直都在讨论，刚才进去的那一男一女到底是何身份。

    如今听见有人发问了，全部地围了过来，一双双眼睛，紧盯着王茹。

    王茹道：“你真想知道？”

    常蓉点了点头，她就算是死也得死得明白啊！

    “林先生就是当今龙国第一至尊，皇尊帝师，丽思卡尔顿大酒店也有他的股份，我这个总经理就是林先生提拔上来的。”

    “哦，还有，忘记告诉你一件事，前段时间在丽思卡尔顿举行的隆重婚礼，男女主角就是林先生和诗诗！”

    轰！

    王茹的话如同一道九天神雷，劈在常蓉的脑袋上，也劈在现场众人的头上。

    终于破案了！

    怪不得西医教父汤普斯会对他如此毕恭毕敬？

    怪不得人家能被汤普斯教父邀请进去？

    原来人家就是皇尊帝师夫妇啊？！

    常蓉两眼一黑，当场昏死过去，她怎么也没想到林隐和李诗诗，竟然就是前段时间在这里举办隆重婚礼的皇尊帝师夫妇。

    其他人也是一阵后怕！

    要知道他们或多或少都对皇尊帝师冷嘲热讽过，而今回想起来，不寒而栗啊！

    ……

    贵宾室里。

    林隐和汤普斯教父相谈甚欢，倒是李诗诗和橘子插不上什么话。

    不过橘子可不像李诗诗那么拘束尴尬，而是拿起桌子上的苹果就啃了起来。

    “橘子，苹果性寒，你的体质不宜多吃。”林隐提醒道。

    橘子没有搭理林隐，仍然自顾自地啃着苹果。

    “我师父都不管我，你凭什么管我？”

    林隐无奈地摇了摇头，只得看向李诗诗。

    “橘子，听你姐夫的，他也是为你身体好，你这身子才刚好一点点。”李诗诗把橘子手中的苹果抢去了。

    橘子撅嘴道：“那好吧，我听你的诗诗姐。”

    现在橘子只听李诗诗的话，连他师父的话都不听了。

    “林先生，恕我直言啊，您最近的身体可不怎么好啊？”汤普斯不愧是西医教父，一眼就看出了问题。

    李诗诗紧张道：“汤普斯教父，您说我爱人身体不好？他是不是得病了？”

    汤普斯蹙紧眉毛：“不瞒林夫人，林先生现在明显气虚血亏，如果没有诊断错的话，林先生最近应该大出血过。”

    “大出血过？”

    李诗诗惊讶地望着林隐。

    林隐笑了：“老汤啊，看来还是没能瞒过你！”

    “林先生，我在您面前是班门弄斧了。”汤普斯笑了笑，随即问道：“林先生，以您的身手，应该没有人能伤到您，又怎么会血亏到这种地步？”

    “一定是熬夜熬得呗？天天晚上不睡觉，躲在那个破实验室里，一顿就是一宿，不血亏才怪！”

    “活该！”

    橘子撇嘴道。

    “住口！”

    梅先生冷着脸走进来，他那张愠怒的脸上，还挂着焦急，好像有什么大事发生了——

