看两人衣着华贵气势不凡，想着怎么也应该买不少东西，谁知转了一圈后居然就走了？什么也没买？
　　掌柜的呆了半天，直到好半响才缓过神来，摇了摇头：“真看不出来，穿着打扮那般，竟抠门至此。”
　　顺着街道而行的两人缓步走着，冷华跟在他们身后，而罗宇则驾着车不紧不慢的跟在最后面。
　　“没想到这地方的丹药会这么一般，难怪四缺他们得了我的丹药后那般欣喜若狂。”凤九轻笑一声，见街角有现做的花生糖，便拉着轩辕墨泽走上前。
　　“我们去尝尝那花生糖。”凤九说着，拉着他来到那小摊前，试了一小块。
　　轩辕墨泽见此，默默的掏出金币来：“这些全买了。”他将一枚金币抛出。
　　小贩一看，见是金币不由一喜，连忙帮他们装着花生糖。后面的冷华上前将东西收入乾坤袋中，只留一小袋让他们拿着吃。
　　几人在街上闲逛着，当来到一处地方，见不少人都涌往一个方向时，不禁有些好奇：“冷华，去问问前面有什么热闹。”
　　“是。”冷华应了一声，上前去询问着，不多时便走了回来。
　　“主子，前面是一个斗兽场，所以有不少人去看热闹。”
　　听着是斗兽场，她本没什么兴趣，不料旁边一个小贩说着：“几位公子小姐，你们是外地的吧？难怪不知道这斗兽场，这可跟一般的斗兽场不一样。”
　　闻言，凤九看向他，笑问着：“怎么个不一样法？”
　　“呵呵，小姐，这可是空中斗兽场，你别看这现在不少人涌去看热闹，其实啊，他们都是进不去的，这四方城里谁不知道，这空中斗兽场那可是有钱有势的修士才能进去的，像我们这些普通老百姓，连个进场物钱都交不起，不过里面确实是不一般，分地下一楼和天空之城，有不少外地的来了四方城，都会来一趟空中斗兽场。”
　　听着小贩的话，凤九笑着说着：“多谢了。”说着，便挽着轩辕墨泽往前走去。
　　冷华上前询问了价格后回来，道：“主子，进里面每人要一百金币，每个人可以带一个人进去。”
　　“既然这样，我们就去看看吧！”轩辕墨泽说着，让罗宇将马车停靠在一旁，便带着他们一同进去。
　　如那小贩所说，外面的人也只围在外面看着而已，只是，想要看到什么却是看不到的，至于进去的人，则会穿过前面的一楼兽场到了后面。
　　“不知两位尊贵的客人，是想上，还是想下？”随侍恭敬的询问着。
　　“区别在哪？”轩辕墨泽问着。
　　“上是天空之城，豪华尊贵所在，下是地下一楼，价格相对便宜。”随侍简单的介绍着，又道：“天空之城的上去的每个人依旧可以带一名随侍，而每位客人的价格却是两千金币，有酒水美人随旁侍候，地下一楼则无法再交钱，便可下去，只不过没人侍候，也无酒水美人相随。”
