    “你是谁！！你是什么人！！”

    “你这家伙是怪物！！你是恶鬼！！”

    此刻，当陆续赶到的鉴识课人员还有“机搜”的警员到达现场后，看到的便是眼前这让人懵逼的一幕。

    死者的丈夫，增尾先生一脸惊恐的看着唐泽刑事大喊大叫，旁边白鸟脸色不善。

    而作为被吼叫的主角唐泽刑事，却是面带微笑，一副淡然的模样，完全看不出是被人找茬的样子。

    “这是怎么了？”机搜的一位年轻刑事看着眼前的一幕，有些摸不着头脑，“那个男的是这家的男主人吧…被害人是他的妻子…”

    “是啊，但现在这情况…有点不对劲啊。”旁边一位鉴识课的人员摸着下巴道。

    “你这不是废话吗？这情况谁还没看出来。”年轻的刑事翻了个白眼没好气道。

    不过说实话，他也挺好奇的。

    作为“机动搜查队”，一般发生什么案件了，他们基本上都是属于首批抵达案件现场的人员。

    所以抵达案发现场的时候，什么状况没遇到过。

    虽然像刑事或者侦探偶然作为第一发现者的的情况，也不是没有遇到过。

    但像现在这样“诡异”情况的，还真是第一次遇到。

    第一发现者一般见了刑事，不说安心了，起码也不能害怕吧。

    这是什么情况？

    然后，他们便看到了白鸟警官招呼着他们，把这个一脸恐惧乱嚷嚷的中年胖子铐起来。

    哦，这下，明白了，原来是犯人啊…

    然后在场众人都懵逼了，我们才刚到呢这什么情况，怎么就结束了？

    然后从白鸟警官那经过一番了解后，他们也知道为啥这胖子看唐泽一副见鬼的模样了。

    这尼玛精心设计的杀人手法，刚带刑事进屋然后就被戳破了，心态肯定要爆炸啊。

    不过对于这种一瞬间看破你全部计划的恐怖，光是想想就觉得有些恐怖呢。

    于是，这个案件后，唐泽莫名多了个“鬼眼の名探偵”这般中二的名号。

    据悉便是因为这次案件中，在短短数分钟间，唐泽用“恶鬼”一般的恐怖能力，仿佛洞穿了人心一般，将犯人精心设计的杀人诡计破解。

    这般为止战栗的推理，让犯人当场惊恐大喊“恶鬼”，再加上其表现确实如同恶鬼一般，有看穿人心的能力。

    当然，现在唐泽还是不知道的。

    眼看曾尾要被拷上准备带走，唐泽喊住了对方，“等等，我有个问题要问你。”

    “什…什么？”增尾看唐泽结巴的说道。

    “我还没有问你的动机。”唐泽看向增尾道：“你到底为什么要杀害你妻子？我想一般人不会选择杀人来解决问题的吧，最多也就是离婚罢了。”

    而且一般来说，侦探解决了犯人之后，除了像麻生成实那类心存良善，却又为了复仇杀人，而内心纠结的犯人不会跪地回忆外。

    那些为了利益和贪念杀人的犯人，经典的跪地式回忆杀人动机，不是正常操作吗？

    这家伙被自己拆穿后，居然没有跪也没有吐露杀人动机？

    这不正常啊！！

    “是为了保险金…内子投了高额的保险。”

    虽然增尾的这个回答没有什么问题，但唐泽却敏锐注意到了对方在回答问题时，眼中透出的心虚与些许不自然之色。

    下一刻，唐泽目光如刀，锐利的眸子死死盯着增尾喝道：“真的是这样吗？”

    “真…真的！”增尾似乎是被唐泽吓了一跳，诺诺的回道：“所以我才设计这个了诡计，想要嫁祸到银行劫匪身上…”

    增尾虽然如此回答着，但他此刻碰上唐泽眸子的瞬间，便立刻避开了唐泽的眼神，虽然努力没有低头，却极力避开了与唐泽视线交汇。

    见状，唐泽眯了眯眼，愈发的怀疑对方有所隐瞒了。

    “说起来，这家伙好像是银行的分店长啊？”唐泽听到对方提起银行劫匪这件事，不由得想起了前几天的银行抢劫案。

    貌似柯南定律中，新闻上的案件总会以各种形式和柯南触发的案件相关联啊…

    比如之前意呆利强盗抢走的枫叶金币啥的，就是新闻上的案件，以某种光联方式和案件触发到一起了。

    虽然柯南今天被唐泽果断扔到了警视厅，没带来案件，但显然有柯南在场触发的案件，一般都符合“柯学规律”来着…

    想到这，唐泽觉得诈一诈对方，似乎也没什么损失的亚子…

    想到这，唐泽脸上露出了似笑非笑的笑意看向增尾，“呵，到这个时候了，还想着替朋友隐瞒呢？”

    “你…你说什么…”增尾闻言脸上的肥肉颤抖的更厉害了。

    “说起来，你好像是银行的分店长吧？”唐泽看向增尾的表现内心又多了几分把握，看着增尾意味深长道：“我都这么提醒你了，可不要抓不住减罪的机会啊。”

    这下原本站起的增尾双腿一软，直接跪倒在地，声音嘶哑道：“我…我都招，我和银行劫匪窜通好抢劫…抢劫自己的银行…”

    “纳尼！！”

    听到增尾的话语，在场警员皆是一惊，没想到这个案件居然和银行抢劫有关。

    而且更没想到的是，居然是银行分店长窜通劫匪，抢劫自家的银行！

    怪不得抢劫的时候能够这么顺利呢，原来是有内应啊！

    “说起来…当时抢劫案中，增尾太太虽然被劫持了，但之后劫匪又换了人质的原因是抓了主谋的太太啊。”白鸟不由得恍然大悟。

    闻言，唐泽隐隐有了些许猜测，“那你杀害你夫人的动机…”

    “是…我太太发现发觉劫匪是经常来我家做客的好友了…”

    说到这，增尾仿佛失去了全身的力气，无力道：“我发现她在我家相册上划圈圈，而目标正好就是抢劫银行的好友…”

    然后剩下的便清晰了。

    得知今天下午加代要和警官见面，把她的发现告诉警方，增尾害怕暴露，便设计了这个诡计杀人灭口。

    但可惜，真的是“赔了夫人又折兵”，钱没到手不说，还背上了杀人罪，连媳妇也没了。

    所以说人啊，真是不能干坏事！

    PS：想试试打破第四面墙的破案，所以里面有了很多大家吐槽的“柯南定律”的梗，不知道大家觉得是否还算有趣？

