    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    不过，楚蕴可是新手主播。

    压根没看到直播间的刷屏。

    Youhavebeenslayed.

    寒辰被对面刺客第七次终结的时候，粉丝还是没有告诉他被楚殿下针对的答案。

    “啊......”

    寒辰气的跺脚，捂着脸哀嚎，“真的太难了。”

    “谁来救救我？”

    江瑶有些着急：“小哥哥对不起，我没有保护好你。”

    江瑶恨死楚殿下了。

    阴魂不散，哪里都有她。

    寒辰已经没有心情安慰江瑶了。

    一脸生无可恋的对着镜头。

    顺便看看弹幕，挑了几个念出来。

    【第一次看到寒少超鬼。】

    “嗯，恭喜你，看到了。”

    【寒少别送。】

    “我发四我没送。没送。”

    【寒少自闭了吗？】

    “你说呢？”

    【寒少别怂，站起来继续送。】

    “呵呵呵”

    【哇哈哈哈，楚殿下果然好样的，好久没看到寒少自闭了。】

    “哈哈哈个鬼，你们说的这是人话吗？”

    “你们都是魔鬼，我不玩了我。”

    顺风有顺风的直播效果，逆风也有逆风的直播效果。

    寒辰娱乐了一下。

    然后复活，操纵英雄，出门。

    三秒后，再次回到泉水。

    寒辰：......

    这直播播不下去了。

    直接在游戏里打字。

    【寒辰】：“你到底想干什么？”

    对方是冲着他来的。

    但是又不像是蹭热度。

    如果是蹭热度，昨天他已经表态可以打广告，甚至可以双排，对方目的也应该达到了。

    但是今天依旧撞他。

    【楚殿下】：“针对你啊，看不出来吗？”

    寒辰：......当然看的出来。

    寒辰还没想好要不要在直播上继续问。

    江瑶就发言了。

    【瑶瑶最可爱丫】：“你为什么要针对小哥哥？他得罪你了吗？”

    【瑶瑶最可爱丫】：“你这人好烦。”

    【瑶瑶最可爱丫】：“你这人真的太讨厌了。”

    【楚殿下】：“嗯，得罪了。”

    【瑶瑶最可爱丫】：“那你说说他哪儿得罪你了。”

    【楚殿下】：“他带你打游戏。”

    寒辰：？？

    江瑶：？？

    直播间观众：？？？

    【寒辰】：“什么意思？”

    是他理解的那个意思吗？

    对方不满意他带妹子，所以要来制裁他？

    可是别的主播带妹子也没事啊。

    他以前也带过其他妹子，楚殿下也没有出现。

    所以，只是不能带瑶瑶？

    没等到楚蕴回答，水晶已炸，游戏结束。

    寒辰楞了两秒。

    然后客气的和江瑶说了一声，退出了组队。

    不带就不带嘛。

    姑奶奶您牛匹。

    惹不起。

    再次开局，对面果然没有楚殿下。

    寒辰懵逼脸。

    所以，他是躺枪的咯？

    【寒少怂了。】

    【寒少别怂，直接干。】

    【带妹子，不带退订。】

    【带带带，不带退订。】

    【退订威胁。】

    寒辰：“带个锤子带，我不要面子的啊？”

    寒辰只想给自己一耳光，没事带什么妹子。

    好好打游戏不好吗？

    老实直播不好吗？

    丢脸丢到姥姥家了。

    也不知道那妹子怎么招惹了这么一位大佬。

    对方的技术，绝对在所有主播之上。

    该不会是职业开小号来的吧。

    【惊天秘闻，寒少抢了大佬媳妇，现在被人摁在地上摩擦。】

    【楼上别胡说，楚殿下是小姐姐。】

    【真实原因应该是楚殿下暗恋寒少，看到寒少聊骚，吃醋了。】

    【楚殿下会暗恋寒少？想什么呢？楚殿下为什么暗恋寒少？】

    【寒少这么帅，技术又好。暗恋他不是很正常吗？】

    【楚殿下自己技术不够好吗？吊打寒少的。】

    【都别吵了，我觉得楚殿下肯定是个抠脚大汉，嫉妒寒少。】

    寒辰看着直播弹幕内容，抿了抿嘴，不说话。

    他能说啥。

    对方暗恋他？

    吃醋？

    开什么玩笑。

    有这种操作的会是妹子？

    绝对是个开着变声器的抠脚大汉。

    同时，楚殿下直播间也是一样的节奏。

    楚蕴饶有兴致的看着直播弹幕。

    【楚殿下，你就说你是不是暗恋我家寒少。】

    楚蕴：“历来都只有别人暗恋本宫的份。”

    【殿下你就直接招了吧，广大直播间观众帮你去提亲。】

    【提亲大队一号就位。】

    【提亲大队二号就位。】

    【三号。】

    【四号。】

    【殿下有事尽管吩咐，提亲大队已就位。】

    楚蕴：“不用了，他不行。”

    开着小号悄悄来串门的寒辰：......

    ---

    隔壁房间传来噼里啪啦摔东西的声音。

    楚蕴精神力一扫，就看到江瑶一脸不可置信的盯着手机屏幕。

    屏幕上，正是楚殿下直播间。

    呵，

    终于发现了吗？

    女主似乎黑化了呢。

    弹幕还在继续。

    【我赌一包辣条，楚殿下是个抠脚大汉。】

    【我赌一个藏宝图，楚殿下是个抠脚大汉。】

    【我赌十个超时空战舰，楚殿下是个抠脚大汉。】

    【楚殿下开摄像头。】

    【楚殿下露脸。】

    【露脸露脸。】

    【是个爷们就打开摄像头。】

    大概知道楚蕴不受退订威胁，没有再刷退订了。

    楚蕴：“我可是个颜值主播，不到五百万订阅不露脸的。”

    【......】

    【是楚碧螺殿下吗？】

    【楚碧螺无疑。】

    【楚碧螺石锤。】

    【大家赶紧跑。】

    【赶紧跑赶紧跑。】

    楚碧螺什么鬼？

    粉鸭子：“哦，是之前某平台意外露脸的萝莉奶奶。碧螺殿下。”

    “声音十八岁，露脸五十八岁。”

    “当初碧螺殿下就扬言自己是颜值主播，不到十万订阅不露脸。”

    “你姓楚，所以就叫你楚碧螺殿下。”

    楚蕴；呵。

    这群无知的凡人。

    不过虽然满屏都在嚷嚷赶紧跑。

    直播间人气却是只增不减。

    不搭理直播间的节奏。

    一个人打游戏又太无聊。

    楚蕴无聊的翻着象牙其他主播的直播间。

    突然看到一个主播和粉丝solo。

    一本魔法书一局。

    一本魔法书相当于人民币一百块。

    一百块一局。

    便宜啊。

    楚蕴来了兴致。

    给自己账户充值后，直接刷了一个一千块的象牙一号。

    “插队插队。”

    正在solo的主播只算是一个中等主播。

    虽然也收到过象牙一号什么的，但基本都是自己人。

    过后还要返还回去。

    人傻钱多的土豪不多。

    突然来个野生象牙一号，顿时激动了。

    “感谢楚殿下送来的虎牙一号，老板大气。”

    楚殿下？？

    这名字好像有点耳熟。

    主播木木正想这是啥时候听到的名字时，直播间就被刷屏了。

    【楚殿下架到。】

    【来了来了她来了。】

    【殿下架到，木木想要什么死法。】

    木木：......

    激动的心情瞬间木有了。

    这位是祸害完寒辰，转而来祸害他了吗？

    他只是一个微不足道的小主播啊。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

