    「刻印：刻毁」

    「品质：铂金」

    「条件：必须在攻击时使用」

    「启用效果：为攻击附加刻毁之伤的诅咒，持续侵蚀敌人心智及精神，造成的伤害一定时间内无法回复。」

    「常时效果：伤害加深+20%，精神力上限增加10%」

    「——刻下伤痕，毁坏心窗。」

    SSS级的刻印。

    如果没记错，这是朱伊夜的绝技「拔楼永夜一刀」所需要的刻印。

    这让李输大概明白，他通过模拟获得的刻印并非100%从未面世，而是有可能被人持有，却没有被公布出来。

    “还差八种刻印……”想组出那样的绝技显然是不可能了。

    李输尝试搭配现有刻印，片刻后，眼神猛的亮了起来。

    「七组连锁技：逆·冥皇毁月」

    「构成：逆反·剑业·刻毁·月华·百裂·斩杀线·乱舞切」

    「生成月之虚象，蓄力后斩出数百道割裂空间的侵蚀斩击，过程中月之虚象将被斩痕侵蚀，持续流下大面积逐渐增强的毁灭系伤害，并在碎裂时造成大量幻想系伤害。随后，所有斩击将以相反轨迹再度绽放，并为下次攻击附带破开一切幻象的真实一闪。」

    「注：毁灭系伤害拥有伤害加深效果，与伤害强度成正比。」

    「注：幻想系伤害拥有无视物理及元素防御效果，会被心灵抗性和精神力所抵抗。」

    「评价：A」

    七组连锁？

    李输难以置信看着眼前的文字，不仅连锁效果出现改变，甚至连相应伤害的备注都有了。

    “难道这意味着，我组合出了一套完整的刻印连锁，并且已经抵达这条路径的尽头？”

    通常来说，二组连锁加上合适的刻印，就会成为三组。

    反过来说，二组刻印连锁有可能是某个九组连锁中的一部分。

    会出现如此完整的描述，只能说明这个七组连锁技已经抵达了组合上限，成为完全体，无法再进行拓展。

    李输尝试将「逆反」去掉，仍旧可以构成六组连锁技「冥皇毁月」，少了第二次相反斩击的效果，同样有“毁灭系”和“幻想系”的备注。

    这让他更加确定，「逆反」可以和任何刻印进行搭配，哪怕是已经组到极致的刻印连锁！

    “从四组到七组只花了三天时间……”

    这究竟是巧合还是？

    按理说，获得一个新刻印能添加在原有连锁上的概率，几乎无限趋近于零。

    成功组出七组连锁，难道是模拟器有意为之，特意给了最后一块拼图碎片？

    好像也只有这种解释了。

    今天对局近百场，虽然也从玩家手里掉落了不少刻印，几乎没有能和现有体系组成连锁的。

    李输最终只留了其中一个。

    「刻印：木桩」

    「品质：黄金」

    「条件：必须存在投掷空间」

    「启用效果：投掷无法被破坏的木桩，持续10秒。」

    「常时效果：防御+15%」

    「——伤害测试器。」

    之所以留下这个，是由于能和「长转换」组成二组连锁。

    「二组连锁技：替身木」

    「构成：长转换·木桩」

    「被攻击时主动使用，生成替身的木桩承担攻击，本体随机转移至附近地点。冷却时间：5分钟。」

    「评价：E」

    同时，「长转换」本身也可以与任意敌人或物品交换位置，有5分钟冷却时间。

    配出这个二组连锁，能让李输能在5分钟内使用两次保命能力，还是挺划算的。

    “精神力好像抵达上限了……”

    感知了下自己的精神力容量，似乎已经不能再容纳更多刻印。

    一共19枚，这就是他现在的刻印上限。但或许，越稀有的刻印占用的精神力空间也越多。

    从元宇宙退出，李输回到现实世界洗了个热水澡，美美的进入梦乡。

    而整个夜晚，有关他连胜秘诀的话题，从未停歇。

    ……

    次日，城市争霸赛半决赛现场。

    “让我们恭喜灭神小队！他们拿下了半决赛的胜利！”

    “这支平民战队将在明天的总决赛里，与红色闪星一决胜负！”

    “谁才是环轨城本年度的城市霸主？让我们期待明天的最终对决！”

    顺利拿下4进2的比赛，诺大的舞台上，只剩下灭神和红闪两支队伍了。

    “喂，李输，人家战队的人都在看你呢。”

    李输无奈瞥了一眼，“我看到了，你怎么总提醒我这些事情，比赛没控住的时候怎么不吱声。”

    “哈哈，这不……失误的时候当务之急肯定是想着怎么弥补嘛！”

    “他只是不想承认自己空大罢了。”

    “有道理。”

    “说的对！”

    黄国峰：“……”

    灭神小队这边一片其乐融融的气氛，红闪那边就难受了。

    今天灭神的半决赛比赛，李输又和前面8强赛的表现不太一样，导致俱乐部的数据分析师又把报告撕了一遍。

    他怎么每局比赛都在成长……

    ……

    从比赛现场离开，李输抽空去了一趟月下隐者酒馆。

    格南正在里面等他。

    “你能走到这一步，着实令我有些意外。”

    “本来就是这样约定的。”李输摊了摊手。

    格南没有回应，他走到酒馆一侧，从地板上的暗格取出来一套装备。

    “也许你明天用得上。”

    李输看了一眼，里面有新动力装置战斗服、新型战术复合步枪、手榴弹烟雾弹若干、紧急医疗药剂和肾上腺素数瓶……

    甚至还有一把黑钢太刀。

    “……”

    李输拿起太刀试了试，没有元宇宙中的体能，让他感觉刀身较为沉重，但朱伊夜的刀法原本就是现实中传授，倒也耍得有模有样。

    “我好像是去打比赛，不是去打仗的。”

    “锐铁兽朝你冲过来的时候，希望它也能听你这样解释。”

    “……”

    李输停顿片刻，忽然开口说道：“没有办法阻止吗？如果你们连怪物冲进现实都预料到了的话？”

    格南冷冷摇了摇头。

    “无论如何，这都会发生，而把消息放出去，不但没有人会相信，还会被藏在暗处的敌人找到我们的位置。”

    李输默默看着手里的黑钢太刀。

    “连这种东西都准备了，不是一看就知道我早有预谋？”

    “所以这些东西到了最后关头我才会通过特殊方式交给你，”格南面无表情回应，“而且，你表面上和我们的关系已经很明显了，把情报商这层情报抛给他们也无所谓。”

    这层情报……

    这句话的意思难道是说，酒馆老板是情报贩子身份的掩护，情报贩子又是另一层身份的掩护？

    套娃啊……

    “你到底在第几层？”李输皱了皱眉，发觉格南的身份或许非同寻常。

    天知道他还有多少层假身份。

    “我应该说过我不喜欢当谜语人，”格南看着他说道，“但有些事情，一旦知道就会被卷入其中，付出代价，我想你尚且没有为此奉献一生的打算。”

    “确实……”李输感叹一句，把太刀放了回去。

    他有必须要去完成的考验，不能因为几句劝告就去背负不属于自己的使命。

    况且，他连格南是正是邪都不知道。

    随后，两人商量了一些如何让队友逃生之类的细节，直到天黑李输才离开。

    回到家后，他仍旧有些不太放心，给陈心玥打了一通电话。

    大意就是明天让她在家准备庆功宴，不要来现场看比赛。

    一直逼到对方发誓好好做一桌子菜，李输这才安心。

    这件事，牵扯到的人越少越安全。

    “呼……”

    没有了后顾之忧，李输在睡前又练习了一组刀法发力技巧，这才沉沉睡去。

    ……

    第二天。

    在人潮汹涌欢呼的沸腾声中。

    决战的时刻到了。

