    威武门瓮城内火光熊熊，人声鼎沸，不知道那边在烧烤什么。

    相比之下，西边的广积门齐军阵地却静的出奇。

    借着夜幕掩护，一只只粗细不一的炮管缓缓伸出垛口，上百门虎蹲炮、步兵野战跑正瞄准对面潮水般涌来的左良玉兵马。

    火炮前面，贴着城墙，十二根长五尺、宽四尺，钉满狼牙铁钉和刀刃，重达三百斤的狼牙拍，在上百名辅兵的奋力拉扯下，升到了它想去的位置，蓄力待发，准备给妄自攻城的明军血腥一击。

    狼牙拍旁边，一百名手持铁鸮的刀盾兵像幽灵般隐没在黑夜中，他们只等前排火铳兵打完撤退，明军开始登城，便将抛下手中铁链飞钩，钩住敌军盔甲，像钓鱼般将登城敌兵钓起空中，然后任意宰割。

    与刀盾兵同排站立的一百长枪兵，手持握持各类专门的守城兵刃，有拐突枪、抓枪、拐刃枪和叉竿，甚至有人拿着造型古怪的剉子斧。

    这种“直柄横刀”的奇怪兵器，主要用于钩刺攻城人或铲砍攀城人之手，当攻守双方战斗陷入白热火时，冷不丁一斧头下去，通常能砍断敌军十几根手指········

    守在火铳兵身边的长牌手，此时握持的盾牌都换成木立牌和竹立牌。

    木立牌足有齐胸高，并附有拐子(支撑架)，以便长牌手腾出手来，在盾牌后发起攻击。

    竹立牌的防御力更佳，是由厚竹条用牛皮条编缀而成，外面覆上牛皮，特别坚固，步弓很难穿透。

    ········

    守城雉长（注释1）正通过狭窄隐蔽的瞭望口，密切监视城下明军的动向，他们手持拉发引线，等待明军进入地雷炮区域。

    每名雉长手下，有五十名齐军火铳兵，他们手持燧发火铳严阵以待，中间偶尔还能见到几名弓手，遇有零星攀爬登城的敌军上来，使用弓箭射杀相比火铳更为隐秘。

    在守城主官蒲刚的统筹布置下，临清州城俨然已成头武装到牙齿的怪兽。

    如果不是为了故意向明军示弱，麻痹对手，按照开原军守城惯例，护城壕外还会设有三四道人工障碍，什么蒺蔾、鹿角木、陷马坑、拒马枪等等一样都不会少，主要为迟滞敌军特别是明军骑兵靠近。

    不过齐军如果真的那样布置工事的话，对面江北四营就不敢发动进攻了。

    俗话说，高端的猎手总喜欢以猎物的方式出场。

    其实瓮城城墙只是第一道防线，城墙后面，与主城相连的甬道，那里才是齐军防御的重点，近卫第十四军两千长枪兵密密麻麻列阵而立，野战炮的数量也达到了惊人的八十门，很多都是工坊近期铸造而成，还没来得及试炮。

    此外，主城墙上已经架设好五百枚神火飞鸦，这些火箭可以实现对瓮城的无死角覆盖射击，万一敌军突破第一道防线，大股人马聚集在瓮城之中，这些火箭集中射击，可以达到人肉烘烤的效果。

    主官蒲刚要的就是玉石俱焚。

    ~~~~

    隔着一道广积门城墙内外，城墙内外俨然两个世界，潮水般的明军士兵越过护城河，挥舞火把和兵刃，疯狂朝城墙冲去，对面城头上的篝火早已熄灭，据说城中内应已经买通了守军，故意没点燃篝火。

    不过现在没人计较这个，赶紧进城抢东西才是真，身后好几万人马，晚一步银子女子都让别人抢去了。

    这些丘八民夫们都很清楚，临清州城现在是北运河上下唯一一个没被鼠疫毁灭的城市，换句话说，如果在这里抢不到东西，就只有饿死的份了，谁知道他们的左总兵黄总兵什么时候就要解散这些流民。

    “杀齐军，抢女人！”

    郭把总左手举着根火把，右手挥舞腰刀，领着他手下两百多士兵一路狂奔。

    脚下是松软泥泞的荒地，不时有士兵或民夫摔倒在地，然后被成百上千只脚踩踏过去，直到身体变成肉饼埋入土地。

    四周黑黢黢的只能看见远处广积门的轮廓，大家虽然平时一起嫖妓，一起赌钱，一起扛枪，不过这时候，没有人能顾得上周围跌倒的队友。

