    “我和阿文粗略看了一下，发现这座大厦的四周通道都是紧闭着，楼层之间也没有破坏的痕迹。”

    “按理来说这种物资非常丰富的大厦，应该会会是被第一时间抢夺。但我们没有发现任何其他人来过的痕迹，丧尸也少。”

    “所以，或许这里……会是一个好地方。”

    霍焕平看了一眼，

    “一般商城里面都聚集着大量的丧尸，你确定这里的危险系数小么？”

    “危险系数不好说。”舒明武摇摇头，也有些不太确定，

    “上次天色晚了，我们急着回来，所以也没把门弄开。”

    “但可以确定的是，里面的丧尸应该不会很多。”

    一般聚集得很多尸群的商楼，即使是关着门，也能听到里面此起彼伏的嘶吼声，

    但那时他们去看时，里面几乎没有什么声音。

    安静得有些可怕。

    虽然他们也有隐隐的对未知感的恐惧，但末日了，哪里有那么多害怕？

    凡事试一试，自然就知道了。

    蓝屏上，红点微微闪烁着，定格在了那座虚拟大厦上，

    极高的楼，拔地而起，

    一层又一层，

    未知，

    又或许藏着那——最大的财富。

    ......

    ......

    翌日凌晨。

    晚上十二点整，

    一行十人，分两排而站。

    三女七男，每个人的身上，都配备着至少两把枪，以及八十发的弹药。

    队长舒明武，副队长许文干，还分别装备有手雷弹和匕首。

    装备齐全，整装待发。

    队伍的最后，

    一个女人懒懒散散地靠在墙边，敛着眸，打着哈欠，看起来没什么精神。

    她身上穿着不是很合身的T恤和长裤，

    松松垮垮的，长裤的裤脚还被卷了好几圈，才勉强露出了脚踝。

    黑T恤，黑裤子，黑色齐肩短发，

    整个人看起来利落又干脆。

    周心华就站在她身旁，一直在伸长脖子，看着队伍前面。

    马上就要出去了，

    一旦离开了基地，就意味着危险随处可在，

    丧尸一旦来袭，就会像是洪水般，势不可挡，

    要是没有高度的警惕性和反应速度，

    怕是出去，即等于死亡。

    周心华虽然已经出去过了三次，已经算是有经验了，

    但每次这个时候，精神都还是格外地紧绷，

    手指紧紧地握着枪柄，片刻不离。

    已经十二点十分了，

    但是队伍还没有出发，

    原因是......

    “抱歉抱歉，我来迟了。”

    盛溪月从基地姗姗而来，穿着裙子，还扎着辫子。

    花枝招展的，打扮得像是马上要去参加舞会一样。

    已经等得有些不耐烦的大龙骂了一句，

    “妈的，全队就等你一个人了，准时点行么！？”

    刚才外面丧尸少，是个出去的好时机，

    结果因为等她，白白错失了这个时机。

    “女人就是麻烦！”

    “抱歉抱歉......”盛溪月有些尴尬，弯腰穿过他们，然后来到了许文干后面。

    舒明武看了她和许文干一眼，没说什么，只道，

    “既然人齐了，那就出发吧。”

    “今天的行动，十个人，按照之前的分组来进行活动。”

