    傅一尘看着被云雾提进来的三十条毒蛇，双腿一软，直接瘫在了地上。

    他的身体如筛糠一般地抖了起来：“你们、你们想干什么？”

    傅一尘知道这是蛇，但是不知道是什么品种。

    他四体不勤五谷不分，更别说辨别毒蛇了。

    但是他眼不瞎，这些蛇长得一条比一条可怕，还嘶嘶地吐着信子，声音不断地摩擦着他的耳膜，几乎要让他肝胆俱裂。

    “哟，不认识？”云山指着其中一条蛇，很贴心地讲解，“这是眼镜王蛇，它的毒液里含有神经毒素，和心脏毒素。”

    “咬一下，就能够让你迅速毙命。”

    又指着另外一条花纹蛇：“这是原矛头蝮，头是比眼镜王蛇还要毒的蛇，毒液致死量，仅需0.12毫克，你看看你能不能逃得过。”

    “还有这条。”云山的手指落在了一条绿色的蛇上，“这是白唇竹叶青，挺好看的是不是？不过呢，能让你心脏衰竭死亡。”

    伊恩在一旁听着，都冷汗直冒，更别说傅一尘了。

    傅一尘想晕过去，但因为极度的恐惧，神经也一直绷着。

    他忽然就想起了很久很久之前的事情，都已经过去快二十年了，但画面在这时却能够清晰地浮在他的脑海里。

    那个时候，傅昀深只有三岁。

    很漂亮的一个小男孩，但是不会哭也不会笑，神情冷漠，永远都是用一双浅琥珀色的瞳孔淡淡地看着别人。

    傅一尘十分讨厌这个突然多出来的弟弟，但傅老爷子喜欢，他嫉妒。

    他就仗着他比傅昀深大，经常变着花样欺负傅昀深，只是他一直都没能得到好处，几次还自食恶果了。

    直到有一次，傅明城警告他让他不要靠近四楼最里面的那个房间，因为里面有毒蛇，会让人毙命。

    一瞬间的恶上心头，傅一尘找了个机会，把傅昀深关进了那个房间里，还专门锁了门。

    之后他就高高兴兴地跟着傅夫人去游乐场了，早就把这件事情抛到了脑后。

    傅一尘想着一个三岁的孩子，肯定不可能活下来。

    可是三天后，他见到了被傅老爷子送去医院的傅昀深。

    好好地活着，但受了很严重的伤。

    没人知道傅昀深是怎么出来的。

    包括傅昀深自己。

    有时候活下去这三个字，能让人爆发出前所未有的潜力。

    他要报仇，他就必须要活着。

    哪怕遍体鳞伤。

    “和、和我无关！”傅一尘终于回忆起了一切，他冷汗涔涔，大叫出声，“是我爸，都是我爸干的！你们去找他，去找他啊！”

    “别急别急，傅明城要更惨，少爷会亲自收拾他。”云山说着，已经打开了一个笼子，“今天你就知道了，一会儿给你看新闻。”

    这些毒蛇训练有素，并不攻击其他人，慢慢地朝着傅一尘爬去。

    “你们这是杀人知不知道？”傅一尘疯狂地后退，“我要是死了，你们也要完蛋！”

    “放心。”云山呲牙一笑，阴森森的，“你不会死，你只会体验濒死的窒息感和毒素麻痹心脏的感觉。”

    “一旦你要死了，我们这有解药，会给你注射，然后你会再被咬，我们再给你注射，如此反复。”

    “你关了少爷三天，他那时只有三岁，你现在都快三十了，我们关你三十天，不为过吧？”

    傅一尘瞪大了双眼，简直是不能相信自己的耳朵：“疯子，你们这群疯子！”

    这时，一条白唇竹叶青“嗖”的一下上前，已经咬住了傅一尘的手臂。

    剧烈的疼痛让他惨叫出声，眼前也是一阵阵发黑。

    另一条毒性并不强的蛇勒住了他的肩膀，吐着信子。

    “怎么疯了？”云山拍了拍手，“你以前不就这么干的？风水轮流转，报应而已，别说我们欺负人。”

    “你真聪明。”伊恩忍不住夸赞，“怎么想出这个法子来的？”

    简直是个变态。

    但他喜欢。

    “不是我们想的。”云山摇了摇头，“我们想着是把这小子直接丢到毒蛇群居的山里去，让他自生自灭，这是嬴小姐想的，解药也是她给的。”

    “厉害厉害。”伊恩想了想，又问：“嬴小姐是谁？”

    云山沉默了一下：“可能是唯一能让少爷支撑下去的人了。”

    **

    傅家。

    傅明城接到傅夫人的电话后，匆匆地从御香坊工厂那边赶了回来。

    他脸色冷厉：“傅一尘是不是又干什么坏事了？”

    傅明城一直认为那是傅老爷子认识的人。

    如果不是，怎么会在傅一尘把傅老爷子气晕过去后，把他带走？

    既然是傅老爷子认识的，那么傅一尘就不会有什么大事，毕竟傅一尘还是傅老爷子的孙子。

    最多不过是教训一下而已。

    “怎么可能？”傅夫人急得都快哭了，“上次他被打了之后，就安安分分地在家里，也没闹出什么事来。”

    “先去找人。”傅明城皱眉，“估计又是把他绑走饿几顿，没什么大事，苏良辉今天的飞机刚到，我一会儿还要去接他，你先看着。”

    说完，他又匆匆走了。

    对傅明城来说，傅一尘也没有御香坊和碧曼的合作重要。

    只要他今天从傅昀深手中把御香坊的管理权拿过来，下午就可以去和碧曼合作了。

    傅夫人手足无措。

    不知道为什么，她总有一种不好的预感，但又说不上来是什么。

    傅明城不管，傅夫人没办法，只好又给傅翊含打过去了电话。

    **

    傅老爷子的葬礼虽然已经结束，但沪城依旧暗潮汹涌着。

    这是傅家最动荡的时候，也最容易趁虚而入。

    大小家族都虎视眈眈。

    江漠远在公司制定完了针对傅氏集团的计划后，中午驱车回江家老宅。

    路上的时候，他眸光一偏，就看见了一个熟悉的背影。

    女孩站在奶茶店前，一手提着两杯奶茶，另一只手正在扫码付款。

    她穿着雾岚色的长风衣，带着一顶贝雷帽，墨发及腰，缥缈如雾。

    一个背影，就美得让人心颤。

    让人无法把她和曾经清水县那个沉默寡言的乡下女孩联系在一起。

    江漠远抿紧了唇，手指在方向盘上敲了敲，还是起身下车了。

    他走过去，也没注意路边还停了一辆玛莎拉蒂。

    嬴子衿付完款，提着奶茶准备上车。

    “小衿。”江漠远开口，“等等。”

    嬴子衿脚步一顿，转头。

    “听说你离开嬴家了。”江漠远没觉得他的称呼有什么不对，“那就去江家吧，江家比嬴家好，我也能好好地照顾你。”

    叶素荷也还没给他订婚，他身上并没有婚约。

    这些天，他才想明白了，当时叶素荷说要去嬴家退婚，他松了一口气的原因，是因为他发现他有喜欢的人了。

    最后嬴露薇也进了监狱，和他再没有半点干系。

    这一句话，让靠在副驾驶上的傅昀深眼睫一动，双眸睁开来。

    “很遗憾，江先生，你总是这么自以为是。”嬴子衿抬头，是很礼貌的态度，却冰凉得刺人，“从我们第一次见面开始。”

    “你说什么？”江漠远一怔，眉皱起。

    他们第一次见面，是他去清水县那边扶贫，当时他还问她想不想去沪城读书。

    语气是冷了点，怎么就自以为是了？

    嬴子衿没再看他一眼了，她拉开车门，坐到了驾驶座上。

    江漠远这才注意到了还有别人，心瞬间一滞。

    圈子里现在嘲讽傅昀深没钱没权没地位，但都没一个会嘲讽他的脸。

    这么一张脸，哪怕什么都没有，依然会有很多人甘愿去沉沦。

    “因为他？”江漠远深深地吸了一口气，只想冷笑，“没了傅家，他能干什么？一个纨绔公子，拿什么保护你？拿脸吗？”

    听到这话，嬴子衿侧头，还真的认真地观察了一下。

    “江漠远，这一点你不必担心。”傅昀深懒懒地靠在椅背上，浅琥珀色的瞳孔色泽温柔，“夭夭说了，她养我。”

    就这么一句话，让江漠远的面色一点一点地变白。

    这个在事业上成功的男人，第一次露出不可置信的神情来。

    江漠远从来没有见过傅昀深这样的，能把吃软饭这么坦坦荡荡地说出来，似乎还很骄傲的样子。

    “她养你？”江漠远这下是冷笑出声了，“傅昀深，你真是好意思，你怎么不说——”

    他后面的话没能说完，全部被堵在了喉咙里。

    “养你，小朋友。”嬴子衿将另一杯奶茶放在了傅昀深的手中，“甜的，趁热喝。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    卡文了，下午二更和三更一起更，今天尽量虐完

