    听到秦恒给的选择，慕容博脸色顿时变得灰暗起来！

    这两个选择对他来说，无论如何，都逃不过一死！

    最关键的是，还要让自己交出慕容家的黑料罪证，这是要让慕容家直接覆灭啊！

    “如果，我不愿意呢？”

    慕容博看着秦恒，冷冷的问道。

    “不愿意的话，就默认为你选择了第一个，你慕容家所有人，都得死！”

    秦恒脸上带着笑意，温和的说道。

    虽然他的语气很温和，但说出来的话，却犹如千年寒冰一样，让慕容博浑身发凉！

    “我慕容家……足足有一百多号人，你敢全部杀完？你若真这么做，你也得死！”

    慕容博心里虽然恐惧，但还是色厉内荏的反驳道。

    他不相信，在这个年代，还有人敢做这等丧心病狂之事！

    “你以为会是我动手？”

    秦恒闻言，笑了一声，继续道：“连你都会想到用公海杀人这个办法，难道我不知道撇清关系，而且，你慕容家经营这么多年，做的坏事狠事儿，一点不少，有人报复，不是很说的通？”

    说到这，秦恒点燃一根雪茄，继续道：“昨天的宴会你也看到了，我连龙无极都敢打，你慕容家，又算个屁？”

    这话讲完，慕容博的脸色就变得极为难看！

    他昨天在宴会厅里，的确看到秦恒背景神秘，就连三号龙王的嫡孙，都得避其锋芒，甚至连被打了巴掌都不敢有任何动作。

    要知道，龙无极这等身份，放在魔都，就等于是真龙入海，能够搅动风云的。

    他们慕容家要是得罪了龙无极，可能第二天就会被灭掉，更何况，是连龙无极都敢揍的秦恒？

    所以，对秦恒说的这些话，慕容博没法不信！

    “秦……秦先生，之前是我慕容家多有得罪，我认错，求您给慕容家一个机会，以后我慕容家，愿意为您做牛做马！”

    慕容博眼神闪烁片刻，最终，噗通一声，跪在地上，乞求道。

    “不必了，我给你最后十秒钟！”

    秦恒摇头拒绝道。

    慕容博见秦恒已经做下决定，无力的瘫在地上，眼神里带着浓浓的绝望！

    最终，他还是交出了自己的罪证，一个账本，上面详细记录着，慕容家族这几十年，做的一些不法之事！

    与此同时，在魔都西南苑的慕容家族府邸，也闯进穿着制服的衙门中人，将慕容家族的核心人物悉数扣押，带回了衙门，慕容府邸也被查封！

    一天之内，慕容家族，倒台！

    府邸被查封后，慕容博没脸再见家族众人，带着自己的管家，独自驾车，准备返回祖籍地鲁地。

    不过，车还没来及上高速，便被几辆越野车给拦下！

    越野车内走下来几人，直接冲到慕容博的座驾里，将他和管家拉出车外，脑袋上也被顶上了一只短狗！

    “你们是谁，想要干什么？”

    慕容博没想到会在这里遇袭，恐惧的问道。

    “嘿嘿嘿。”

    为首的男子脸上有一道狭长的刀疤，冷笑道：“我是刀疤，奉秦先生之命，送慕容家主你上路！”

    “什么，他说了会放过我的，他言而无信！”

    慕容博高喊道。

    “呵呵，秦先生早就知道你会这么说，他让我告诉你，他说的是，保你家族其余人一世太平，并非是你！”

    疤脸带着残忍的笑意，说道。

    听到这里，慕容博脸色灰败，认命般的闭上了眼睛！

    砰砰！

    两声短狗的响声传来，这世界，便少了两人！

    下午时分。

    已经回到云公馆的秦恒，打开手机，看到疤脸发来的消息后，便放在了一边，打开了电视。

    而此时，电视上则在播放，慕容家族因犯下各种罪证，被查封，家族产业负责人慕容博畏罪潜逃，不知所踪！

    看到这个新闻，秦恒这才会心一笑，准备去睡觉。

    昨夜和王朝生商量了一夜，白天又去挖慕容博的罪证，此刻他也有些疲惫了。

    不过，他刚起身，电话便响了起来。

    秦恒拿起手机一看，见到是来自苏省周克礼的电话，没有犹豫，直接接通！

    “秦先生，您让我关注的天莲叶，有消息了！”

    电话一接通，那端便响起周克礼兴奋的声音！

