
　　真武大陆，天火山脉。

　　四灵门山脚下的擂台上，一个体格健壮，皮肤略显黝黑的少年迈步走向擂台中央。

　　在他的面前，有三个体形不一的巨人，少年毫不犹豫的将脚步停在了二号巨人的面前。

　　“啊，这小子竟然想要挑战二号符人，不是脑子有病吧！”

　　“我看像，他身上没有任何元力波动，一看就是普通人，想挑战二号符人，简直是找虐。”

　　“我猜，二号符人的反击能够将他击飞十丈，不，十五丈。”

　　擂台下面，聚集了数百人，看到擂台上少年的举动，纷纷指指点点，都在等着看少年的笑话。

　　在真武大陆，修炼出元力的修者，在普通人的眼里，那完全就是需要仰望的存在。

　　修者御剑飞行，术法通天，随手之间可以劈山裂岳，移山填海，修炼到最后，更可以渡劫飞升，成为不死不灭的仙人。

　　即便是刚刚踏入修真门槛的炼气初期修者，也不是普通人可以招惹的，更何况少年面对的还是炼气中期的二号符人，在众人看来，他简直不知天高地厚。

　　“哼，肖霖这个废物，不会是被我们打傻了吧，不但来参加四灵门的弟子选拔大会，而且还妄想挑战二号符人，这简直就是自取其辱啊，有的好戏看了。”

　　擂台下方，有一些认识台上少年并且经常欺负他的人，都在心中暗暗冷笑，等着看好戏。

　　擂台上的少年，对于台下的议论毫不在意，他目光平淡的望着二号符人，神色平静。

　　“你们笑个屁，一群无知的小儿，等一下，霖爷我就会用行动堵住你们的嘴。”

　　少年肖霖，内心之中充满了自信，即便是面对炼气中期的二号符人，也表现的很从容。

　　二号符人，身高一丈，相对于只有十二岁的肖霖来说，绝对是巨人的存在，再加上符人的修为，也难怪众人认为肖霖脑子有病。

　　符人，是四灵门的强者，施展法术，用灵符变化而成，是用来考验这些参加选拔的人员实力的。

　　四灵门乃是天火山脉七派之一，今日，正是四灵门十年一次的弟子选拔大会。

　　擂台周围的数百名少年少女，都是前来参加选拔的，而选拔的第一项，就是击败擂台上面的三个符人。

　　一号符人，身高六尺，修为炼气初期，三号符人，身高一丈五，修为炼气后期。

　　参加选拔之人，依据自己的修为实力，选择相应的符人进行比试，作为参加第二项选拔的依据。

　　肖霖双脚分开，与肩同宽，沉腰坐马，右臂缓缓的抬起，拳头紧握，摆出了攻击之势。

　　众人看到他的奇怪动作，再次爆发出嘲笑的声音，就连擂台四个拐角，以及符人旁边站立的四灵门执事长老，也是露出了异样的目光。

　　“抓紧比试，不然的话，就判你扰乱选拔秩序，取消你的资格。”

　　符人旁边的执事长老，钱峰，冷漠的说道，他作为这次选拔大会的负责人，当然不允许出现扰乱之事。

　　“你大爷的，竟然认为我是捣乱，你以为我想摆出这个拉便便的姿势，还不是为了激发力量。”天籁小说网

　　肖霖暗骂一句，心中虽然不爽，手上的动作还是加快了，一层银白光华透过手臂的衣衫，散发出来，将他的手臂点缀成银白色。

　　“哇，好像一根银棍啊！”

　　擂台下一个声音响起，差一点让肖霖破功，稳住心神，一拳击出，拳风阵阵，拳劲如虹。

　　猛烈的拳劲，击向二号符人，立刻引起了符人的反击，铜锤般的拳头，自上而下迎了过来。

　　‘嘭！’

　　一大一小，两个拳头撞击在一起，时间好像在这一刻静止，肖霖并没有被击飞，众人有些失望。

　　而接下来的一幕，让失望的众人，露出了惊愕的表情，有的甚至在瞬息之间，变换了十几个表情。

　　擂台上，一个巨大的身影，被击飞四五丈，落地之后，震的地面一阵晃动。

　　肖霖站在原地，纹丝不动，仍然保持着攻击的姿势，拳头表面，竟然出现了一层层气旋，不停地旋转。

　　“这小子，肉身力量也太强大了，一拳之力，竟然打出了气旋！”

　　钱峰距离肖霖最近，再加上修为已经是化罡期，将肖霖刚才的动作看得一清二楚，心中微微惊叹。

　　二号符人踏着大步，重新回到了肖霖的面前，面色僵硬，看不出任何的情绪，只有手上的动作，能够表明他的态度。

　　双拳齐出，犹如两个大锤从天而降，企图砸死肖霖，呼啸的拳风将肖霖的头发吹乱，却吹不乱他的心境。

　　“我顶，顶，顶。”

　　肖霖同样举起双拳，冲天而起，双臂被点点白光包裹，看起来的确像两根银棍。

　　‘嘭，嘭！’

　　肖霖将二号符人的拳头挡了回去，却迎来了一个巨大的膝盖，惊得他连忙回拳反击。

　　符人一旦被激发，攻击就不会停止，除非将他真正的击败，击倒在地，在一定的时间内难以积蓄力量重新爬起，才算胜出。

　　肖霖和二号符人，来来回回的战斗了好几个回合，都是硬碰硬的交锋，拳拳到肉，没有任何取巧。

　　擂台上的激战，已经让台下的众人看的百感交集，之前出言讽刺肖霖的那几人，更是感觉到自己的脸颊啪啪响。

　　“这小子是不是人，没有修炼出元力，竟然都可以和二号符人势均力敌，这不是妖孽吗？”

　　“我看，这次选拔，除了炼气后期的修者可以击败他，其他人都不是他的对手。”

　　“炼气后期？咱们这里应该只有三位吧。”

　　“什么？才三位，这么说，这小子岂不是有机会争夺前三名？”

　　擂台下，众人的议论再次炸开了锅，无不是被肖霖的实力给折服，能够单纯凭借肉身力量对抗炼气中期的修者，他们从来没有遇见过。

　　尤其是想到肖霖有可能成为这次选拔的前三名，他们就更加不淡定了，四灵门的弟子选拔，虽然规定选拔人数是二十名，可是前三名的奖励才是最诱惑的。

　　每人不仅可以得到不同数额的‘气旋丹’，还有机会被门派的长老选为弟子，这等求之不得的好事，让所有人梦寐以求。

　　气旋丹，对于刚修炼的修者来说，可以提升丹田之中气旋凝聚的成功率，要是已经凝聚出气旋，此丹也可以增加气旋的转速和力量。

　　虽然只是一阶灵丹，对于这些少年少女来说，也是非常珍贵的宝贝，至于拜师门派长老，这个机会就更加珍贵了。

　　相比较一人独自修炼，一个强者师父的指点，能够让修者少走不少的弯路，学习到很多宝贵的经验。

　　更何况，有了长老当师父，在门派之中也算是有了一个靠山，不至于被其他的弟子欺负。

　　这等机会，可遇不可求，想求？那就必须取得选拔大会的前三名，一切都需要靠自己的实力来争取。

　　‘嘭！’

　　‘轰隆！’

　　擂台上，一声剧烈的撞击之后，二号符人巨大的身影，终于再次倒在了地面上，发出轰隆之声，这一次倒地之后，二号符人在规定的时间内没能够站起来。

　　“八招击败二号符人，好，下一个。”

　　钱峰报出了肖霖的成绩，让擂台下的众人，露出了各种各样的表情，有羡慕有崇拜，有嫉妒有不屑。

　　其中有三人，望着肖霖的身影，均是冷哼一声，面露轻视，似乎根本就没有将肖霖的成绩放在眼里。

　　四灵门选拔弟子，第一项不但要击败符人，还要看击败符人用了几招，招数越少，就表示此人元力充沛，战斗力强大，发展潜力也大。

　　所以，很少有人愿意越级挑战符人，都是选择和自己修为一样的符人战斗，这样才可以尽快的击败符人。

　　肖霖离开擂台之后，直接走到了人群的后方，看起来是在认真的看着擂台，实际上，他的意识已经到达了另外一个空间。

　　广阔无垠的虚无空间，白茫茫的一片，在这个空间之中，肖霖能够感觉到前所未有的舒服之感，就好像置身于人间仙境，身心愉悦，抛却一切烦恼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第1章 少年肖霖免费阅读。https://xs.23sk.com 