
　　嗤嗤嗤~~~

　　灼热的气柱横跨太平洋，数之不清的海水为之蒸发，气化，整个太平洋齐齐下降了数百米，有的地方，竟然都露出了海底山岳。

　　金角巨兽都生死不知，那跟随它的兽潮，更是死伤狼藉，便是活着的，也四散奔逃不知多少。

　　不过，此时也没有人去管那些凶兽。

　　“三万里海域之内，没有了那怪兽的生命气息！”

　　“北方海域没有其生命气息！”

　　“死了！确实死了！”

　　一位位行星级武者现身，横跨海域，不断检测着，最后得出结论。

　　“就这么解决了？”

　　罗峰微微愣神。

　　他看的仔细，那一只金角巨兽，在轨道炮之下，几乎大半个脑袋都气化消失了，半截身躯都没了。

　　应该是，活不了了吧？

　　“啊！我心痛！心痛！”

　　巴巴塔捶地大呼，心痛不已。

　　一只价值无可估量的星空巨兽，就在他面前被这群愚蠢的地球人糟蹋了。

　　那可是整个银河系加起来都无法比拟的星空巨兽幼崽！

　　“就这么解决了？”

　　雷神也有些惊讶，放下雷刀，挠挠头，道：“都没轮到我出手........”

　　滕青山哑然一笑，瞪了他一眼：“如果不解决，那才是麻烦大了。”

　　对于这个结果，他是有所预料的。

　　修复那几门星际轨道激光炮，他消耗的源力不知多少，若是金角巨兽无伤，他们就有大难了。

　　“那倒是，大哥的源力，到底没白费.......”

　　雷神收起雷刀，也笑了。

　　他自然知晓，若非是滕青山修复轨道炮消耗源力太多，此时，他已经进阶恒星级了。

　　付出这么大的代价，这轨道炮，自然是有这个价值的。

　　任何行星级武者，恒星级武者都触之必死。

　　即便是肉身强横远超同阶的金角巨兽，也没能扛过去，堪称如今地球之上的最大杀器了。

　　“派人下去打捞，确认生死。”

　　滕青山与雷神对视一眼，意有所指的对罗峰道：“不如，便由三弟你去吧。”

　　关于金角巨兽，顾少伤对他说起不少，比如，金角巨兽那变态的生命力。

　　比如，那堪称恐怖的原核的保命能力。

　　至少，这金角巨兽还有一半的可能没死。

　　这，便是罗峰的造化了。

　　滕青山无觊觎之心。

　　“好，就由我前去吧。”

　　罗峰点点头，也没多想。

　　踏步间披上银白战甲，落入此时尚且沸腾的海水之中。

　　“罗峰，罗峰！我想起了了，这金角巨兽可能没死！可能没死！”

　　深海之中，罗峰下潜的身子微微一滞，听到了巴巴塔的呼喊之声。

　　“没死？！生命探测仪也检测不到生命迹象了！”

　　罗峰顿时不敢前进。

　　那金角巨兽的气势太过强横，若是没死，他就要小心了。

　　“不错，金角巨兽的生命力十分恐怖，即便是幼崽，也未必那么容易死去。你们地球人的仪器太多低等，怎么有伟大的巴巴塔准确。”

　　巴巴塔的精神大震，看着罗峰，道：

　　“你还记不记得，我曾经说过，星空巨兽是宇宙之中血脉最强的种族，是无数强者都梦寐以求的肉身！”

　　罗峰微微一怔：“你是说......”

　　“不错！”

　　巴巴塔重重的点点头：

　　“夺舍！！”

　　..........

　　“这算是命运的齿轮徐徐转动？”

　　雪山之上，顾少伤轻笑一声。

　　金角巨兽对于他来说，算不了什么，但对于此时的罗峰来说，却是最为重要的机缘了。

　　即便是之后的无数机缘，也与得到金角巨兽有莫大的关联。

　　就如一环套一环，但凡一环不对，便会引起连锁反应了。

　　呼呼~~~

　　良久之后，长空气流鼓荡中，滕青山缓缓落下。

　　“一切如师尊之料。”

　　滕青山微微躬身，道：“三弟他入海之后，果真寻到了金角巨兽的原核。”

　　“不提他了。”

　　顾少伤摆摆手，道：“兽祸已然解决，地球暂时无忧，之后，便可以慢慢发展了。”

　　地球偏安一隅，等闲不会有危险。

　　这段时间，也是供地球安静发展，诸多武者成长的时间。

　　想要收割源力，自然要让这些武者全都成长起来，否则，如今踏入宇宙之中，几乎寸步难行。

　　宇宙，从来都是血淋淋的。

　　一颗星球与一颗星球，一个文明与一个文明，一个族群与一个族群。

　　从没没有什么温良谦恭让，从来都是赤裸裸的强者为尊！

　　滕青山点点头，道：“这一点，其实，几大强国已经有谋划了。”

　　“区区一颗地球，还分什么国家？统一吧。”

　　顾少伤缓缓说了一句，便合上眸子。

　　开始自己的修行。

　　经过一段时间的归拢，顾少伤已然摸到了归拢九大神藏的脉络。

　　自然的，其他事情，他便懒得管了。

　　反正，以武道系统在，地球人类的崛起，已然不可阻挡了。

　　“弟子明白。”

　　滕青山点点头，退下。

　　.........

　　绝大多数人都不知晓金角巨兽的存在，对他们而言，最大的事情，自然是以极限武馆起头，几大强国不得不合并。

　　成立了以华夏国为首的联盟。

　　地球，终于在大涅槃之后，得到了一统。

　　时间一晃，便又是半年多的时间，诸多飞出太空，捕捉陨石，小行星的飞行器已经先后返回。

　　完全统一的联盟，爆发出了强大的能量，整个文明大跨步的进展起来。

　　统一的地球虽然爆发了各种各样的问题，但是在罗峰三人的保驾护航之下，还是稳稳的进步着。

　　太阳系的诸多星球的改造自然不是一朝一夕，但是那些经过无数碰撞的陨石，几乎全都是各类的金属，资源。

　　提供此时地球爆发式的发展，自然是绰绰有余了。

　　反而是诸多武者，在没有了变异兽的威胁之后，变得有些不太习惯，时间一长，便爆发出不少的摩擦。

　　不得已，滕青山只能出面，杀了不少武者，才暂时震慑了局面。

　　最后，在归来的罗峰的建议之下，一些不安分的武者，全都派去了太空，改造火星等星球。

　　另一方面，罗峰三人则是一同乘坐陨墨星飞船，去了一趟离地球最近的虬龙星，购买一些物资，打听一些情报。

　　宇宙之辽阔，让三人大开眼界，同时，也感觉到深深的忧虑。

　　无数弱小的种族被人当做奴隶在宇宙各个星球之中来回买卖，没有依仗者，便是恒星级的强者，也只能在一些餐馆之中当个小小的经理。

　　或者，却当一些小家族弟子的保镖，任打任骂。

　　三人心惊胆战的同时，也发誓要让地球崛起！

　　回到地球之后的三人，将宇宙之中所见之事拍成视频流传在所有武者之中。

　　顿时，击败变异兽之后，自以为再无敌人的地球武者，顿时清醒过来。

　　才知晓，宇宙是何等之危险。

　　是以，在之后的日子之中，整个地球之中的所有武者，再度陷入了刻苦的修炼之中。

　　加上罗峰提供的资源，很快，在罗峰三人之后，出现了第一个恒星级武者，然后，第二个，第三个，第四个........

　　地球，在不断的变强着！

　　...........

　　雪山之上，北风呼呼，刺骨寒冷。

　　顾少伤盘膝而坐，神意归于冥冥之中。

　　在他的体内，一道道明亮的小小门户若影若现，来回流转。

　　神藏不定，没有固定的位置，其能力也各有不同。

　　杂乱的分散在肉身与灵魂之中，错综复杂，让人眼花缭乱。

　　但在顾少伤的归拢之下，近乎无穷无尽的神藏，渐渐的变得有序，井井有条。

　　顾少伤将所有的神藏分为精血神藏、力之神藏、元气神藏、长生神藏、天机神藏、道之神藏、道心神藏、智慧神藏，大罗神藏等九大神藏。

　　其中，精血与力为精，元气、长生为气，天机、大道为神，道心、智慧为心。

　　而这，又隐隐与主神殿之中所传之神门四天关有些相似。

　　四天关合一，便可跨越九重蜕变路，成就先天神魔。

　　而八大神藏合一可见大罗神藏，同样是先天神魔。

　　“修行之妙，莫过于此。”

　　顾少伤心中泛起一丝喜悦。

　　修行的点滴进步，都会带来心灵上的喜悦，这种喜悦如此纯粹，让顾少伤都有些沉醉。

　　“我之太初唯一唯我，王超之心大无畏，大包容，神门四天关，囊括修行真谛，九大神藏，尽书人族晋升之道........”

　　“万界万道，万法........比起修行的感悟，便是什么奇遇，也不能比拟了.......”

　　“精血神藏我已开启，滴血可以焚山煮海，再度开辟，巅峰之时，当可滴血如大日？.......长生神藏开启，寿元便可超脱肉身藩篱，大成之时，寿元或可无尽？.......”

　　“这九大神藏因我是人族之身，或只囊括人族神藏，但长此以往，必可囊括一切后天生灵.......但，这却不是我考虑的了........”

　　顾少伤心中细细揣摩几大神藏，并未急着破关。

　　九大神藏之法，根植于人族肉身神藏，算是一门纯粹的人族修行之法。

　　但是，一切后天生灵之中皆有神藏，以此逆推，可以推演出无数种族的神藏修行之法。

　　不过，顾少伤修行是为了自己，至多顺便拉人族一把，造福诸天万界的事，他还担不起。

　　“或许，可以将在武道系统之中，留下这门传承.......”

　　顾少伤心中微微闪过这个念头。

　　此界之中，修行之道跟接近于天道，明悟一界之法理，悟道修行。

　　但这门神藏之法，乃是武修之道。

　　愿意修行的，怕是也只有地球之上的这些武者。

　　毕竟，此界没有纯粹的武者，否则，此界也当有他之道化之身。

　　时间匆匆而过，转眼又是许久过去了。

　　这一日，顾少伤心中微微一动，缓缓睁开眼。

　　无数不在的信息流瞬间自虚空之中凝合，化作一面光幕，一个身形高大的男子，便缓缓出现在画面之中：

　　“地球上的人类，你们好！”

　　“我们是来自宇宙中的诺岚山家族，我们是怀着友善而来！别怀疑我们的力量……”23sk.Com

　　屏幕之上，那男子一挥手，画面流转，显现出了太阳系之中他们熟悉的场景。

　　下一刻，一道巨大的流光自一艘银白色飞船之中飞出，瞬间，月球，永远的消失在了太阳系之中！

　　唯有那宇宙尘埃，在冰冷的星空之中漂浮着。

　　“战争？还是臣服？”

　　“你们，只有十八个小时的时间........”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1083章 战争？还是臣服？免费阅读。https://xs.23sk.com 