    将剧组的人赶走之后，秦淮就带着小家伙去种菜了。

    对于打了陈导和剧组投资人代表吕磊，接下来会有怎样的麻烦，秦淮并不关心，也不在乎。

    “萌萌，你别给奶奶添乱了，我们去那边玩好不好？”

    看着菜园里帮倒忙的小家伙，秦淮有些头疼。

    母亲萧淑华在前面挖垄，她在后面瞎蹦跶，刚起好的垄就被弄的不成样子，关键是母亲还不生气，乐呵呵的陪着小家伙玩。

    “不要！我不要！我就要在这里玩！”

    小家伙蹦跳着，撅着小嘴大声道。

    “少爷，就让萌萌在这里玩吧，我重新弄弄就好了，费不了多大功夫。”

    兰姨笑着道。

    小家伙在前面捣乱，她在后面拿着锄头重新挖垄，然后种下一颗颗种子。

    长寿山庄很大，秦淮特意将西面和南面好几亩地分割成几十块，分别种不同的蔬菜和瓜果。

    浇菜的话也很方便，他特意命人从西山泉水池搭建了一套完整的竹筒灌溉系统，有创意又环保。

    按照秦淮的意思，这些种菜的苦力活交给佣人来做就行了。

    可母亲和兰姨一致不同意，说佣人毛手毛脚的怎么能比得上自己种菜好吃。

    整个长寿山庄都被巨灵大阵给笼罩着，无论谁种植蔬菜瓜果，结出的果实都是一样的好吃。

    见母亲和兰姨如此热心，他也不好打击两人的积极性。

    纯当给两人锻炼身体、找点生活乐趣了。

    “夫人，等到来年，南面可以种点水稻，这样就不用买米吃了，自己种植的水稻肯定要比外面的好吃！”

    “我也是这个想法，还有那北面的架子空着也是空着，回头你让那王经理弄几棵葡萄树，萌萌爱吃葡萄！”

    “好嘞，夫人，回头我就找王经理说去。”

    ......

    秦淮站在旁边，听着母亲和兰姨边干活边规划着，发现两人还真是一点闲置的空地都不放过。

    不是种植果树就是种植花草。

    “妈，兰姨，南面的梯田改造好后就可以种植水稻，不用等到明年。”

    听两人商量着要种水稻，秦淮忍不住插了一句嘴。

    “傻孩子，你懂什么，我们这里只有夏天才能种植水稻，现在这个季节已经晚了。”

    萧淑华没好气的笑道。

    她虽然出生在富贵人家，但常年跟兰姨待在一起，对一些农耕时节很是了解。

    “是啊，少爷，这个季节种植了也没用，冬天一到一场雪下来全部都冻死了。”

    兰姨也笑着附和道。

    对于两人所说，秦淮怎能不知。

    没吃过猪肉难道还没见过猪跑？

    可二人又怎会知道整个长寿山庄都处在聚灵大阵和隔绝阵之中，可以毫不夸张的说，整个长寿山庄能一年四季都保持如今的状态。

    “妈，兰姨，你们就放心吧，你们所说的我早就考虑到了，你们尽管按照我说的放心大胆的种植就是，现在荒着也是荒着，大不了来年重新种就是。”

    秦淮笑着回应。

    “夫人，您看......”

    兰姨看向萧淑华，后者则是忍不住笑道，“反正无事，就命人种下，让他长点常识，别整天自以为是。”

    说者无意听者有心，看似母亲是在说笑，话里话外却流露着对他的关心和担忧，显然自己这段时间表现太让母亲感到‘惊世骇俗’，起了担忧之心。

    对于母亲想要变着法的给自己一个教训，秦淮则是尴尬的摸了摸鼻子。

    “妈，兰姨，那你们就拭目以待吧。”

    秦淮笑道。

    隔日，母亲便让王经理从外面找来几个佣人，将南面的几亩梯田给种下了水稻，据说稻苗还是从南方空运过来的。

    对于母亲种植水稻这件事，整个山庄的佣人无不错愕，私下里没少议论和嘲笑。

    秦淮下了一条谁敢在背后嚼舌头直接开除的命令后，这种流言蜚语才戛然而止。

    这天，秦淮特意去了一趟萌萌小筑，从那里弄来一些蔬菜。

    今天有客人到来，身为东道主自然要有所准备和表示。

    “秦淮，这都几点了，叶谷香怎么还不来？”

    宴客楼一楼大厅里，林婉彤低头看了看时间，已经快上午十点钟，也不见叶谷香到来，不由有些焦急的问道。

    “着什么急，王建国已经给我通过话，说她才下飞机，这才半个小时不到，估计快到了吧！”

    秦淮坐在沙发上，目光盯着在手中旋转的茶盏，笑着道。

    机场在东区，长寿山庄在西南，就算路上不堵车也得大半个小时。

    既然王建国已经给他打过电话，那就说明叶谷香一定会来！

    “我还是第一次如此近距离接触大明星，想想都忍不住激动！”

    见秦淮老神在在的样子，林婉彤翻了翻白眼，随之也坐了下来，双眼闪烁着星芒，有些兴奋的道。

    “秦淮，你说那叶谷香和荧幕中的一样美吗？”

    “不知道。”

    对于林婉彤这个问题，秦淮很难回答，“待会儿她来了你不就知道了。”

    毕竟荧幕里和现实里往往有一些差距。

    叶谷香十几年前就红遍大江南北，是无数人公认的大美人，即便年龄有些偏大，但想来应该和荧幕不会有太大的差距。

    毕竟，越是这种大美人，越注重保养。

    否则也不会一听到能让她永驻容颜的消息就改变数年前立下不接代言的规矩。

    知道今天秦淮要招待客人，众人都很用心，早早就将一切准备妥当，更是拒绝所有外来的游客。

    又过了二十分钟后，数量豪华轿车缓缓驶入长寿山庄。

    领头的是一辆劳斯莱斯，正是王建国的座驾，在其后则是一辆黑色宾利，后排坐着一位戴着太阳镜的貌美女子，女子正是叶谷香！

    停车场上，王经理早早在此等候。

    “王董，叶小姐，我家秦先生早就在宴客楼恭候二位，二位请！”

    近距离看到叶谷香，饶是王经理见过不少明星美女，也忍不住愣了愣神，多看两眼。

    哪怕没有看到对方全部面容，但流露的高贵、优雅的气质和魅力，都让人忍不住浮想联翩。

    “秦淮，来了来了......”

    听到脚步声，林婉彤连忙放下手中的茶盏，兴奋的起身向门口张望。

    不多时，便看到王经理领着王董和一位身着白色外套、脚踩浅蓝色高跟鞋，戴着太阳镜的女子走了进来。

    直到这时，秦淮才放下手中的茶盏，起身迎接。

    “秦先生，王董和叶小姐带到。”

    王经理恭敬的行了一礼后，识趣的退到一边。

    “叶小姐，这位就是我跟您说过的秦淮秦先生！”

    王董笑着介绍道。

    只见叶谷香摘下太阳镜，一双雪亮的美眸好奇的打量起秦淮，随之烈焰红唇微微一抿，露出动人心魄的笑容。

    这一刻，仿佛天地都要失色，百花都要为之黯然。

    如白玉雕刻的五官，完美无瑕，一颦一笑都万般风情、华贵优雅。

    若是单看面容，实在是看不出她已经是近四十岁的年龄，岁月仿佛跟她无关一样，依旧保持着二十多岁的青春容貌。

    “秦先生，久仰！”

    叶谷香微笑寒暄，随之主动伸出了右手。

    “闻名不如见面，叶小姐果然是风华绝代的大美人！”

    秦淮微微一笑，伸出手与之握了握，眼角的余光却是不经意扫了一眼紧紧贴在叶谷香身侧的中年男子。

    “酒宴已经备好，叶小姐请！”

    “秦先生请！”

    两人客套之下，并排向楼梯走去。

    顶层楼阁上，秦淮坐在主位上，右侧坐着林婉彤，接下来是王建国。至于叶谷香则是坐在他的左侧，身后那位中年男子笔直的站在其半步远，警惕的扫了阁楼后才稍稍放松。

    至于王董和叶谷香带来的其他人则是被安排在一楼用餐。

    “叶小姐，你真的好美好漂亮啊，比荧幕上还要好看！”

    林婉彤双眼放光、一脸崇拜的道。

    “谢谢，这位是......”

    叶谷香微微一笑，她的声音很有磁性，听在耳朵里，却酥软到心窝里。

    单是听这声音都足以让人浮想联翩。

    “这是我朋友林婉彤，知道叶小姐你要来，就早早在此等候了。”

    秦淮笑着介绍道。

    “林小姐才是天姿国色，若是能进娱乐圈的话，定然能一夜爆红，成为家喻户晓的影后视后。”

    叶谷香笑着赞美道。

    她倒不是故意客套恭维，而是在楼下时她就注意到了林婉彤，当时就暗暗心惊，如今坐下后仔细观看，发现对方远远要比她惊鸿一瞥时还要惊艳美丽。

    若单论美貌的话，她发现自己竟然心生一丝羡慕和嫉妒。

    没错！

    她羡慕、嫉妒眼前这位姓林女子的容颜。

    “叶小姐说笑了，我哪里当得上影后视后，能和您合张影就已经很满足了。”

    林婉彤俏脸微微一红，笑着道。

    她如何听不出来叶谷香有意拉拢栽培的意思，只是她还没有想到向娱乐圈发展的想法，娱乐圈虽好，可她并不向往。

    叶谷香微微一笑，不再多说什么。

    不多时，各种菜肴端上来，酒水自然也是长寿山庄以前珍藏的名贵红酒。

    “秦先生，那我就先开口了，您真的有办法能够永驻容颜？”

    酒过三巡后，叶谷香忍不住问道。

