    王小帅停下脚步，见夏丽清美眸中浓浓的担忧，不禁笑了笑。

    他紧紧握住了夏丽清的玉手，靠在自己的脸颊上，怜惜的说道：“清清姐，我怎么可能忘了你呢？”

    “我疼你还来不及呢！”

    “而且我只会更加的爱你，你为我做这些，说明你是真的爱我，为了我你愿意牺牲一切，我心里都有数。”

    “小帅，你知道姐的牺牲就好。”夏丽清回道。

    说着，她的美眸浮现几滴泪花，说道：“姐现在除了你什么都没有了，只要是你想要的，就算是姐的命，姐都会给你。”

    “因为姐怕你不开心，然后离开姐，你就是姐的全部，你明白吗？”

    刚才王小帅直接把玄妙抱进怀里的举动，对她的刺激太大了，让她很后怕。

    “清清姐，我明白，我都明白！”

    王小帅柔声说道：“你放心，不管以后我有多少女人，你永远是我最爱的那个，你相信我吗？”

    “嗯，我相信你！”夏丽清笑着点了点头。

    她得到了王小帅的这个承诺，心情平复了很多，那种心慌的感觉逐渐消失了。

    一个多小时后，夏丽清就送王小帅到了赵氏公司总部大楼门口，吻别后，王小帅才下车，进入了赵氏公司。

    现在他是总裁，再加上就职仪式的时候露了那一手，基本上谁都认识他。

    众人见到王小帅的身影，心里的乌云都逐渐散去，如同希望的曙光降临了一般，纷纷跟他问号。

    王小帅能从众人的表情中感受到，这次卢慧珊是真的碰到大麻烦了。

    他直接到了会长办公室，发现大门开着，进去后，见到兰花正和卢慧珊讨论着发生的事情。

    两女见王小帅回来了，纷纷松了一口气。

    “小帅，你终于回来到了，兰花，把门关上。”卢慧珊说道。

    三人到了休息室的沙发前落座，王小帅先是靠近卢慧珊亲了一口，便询问道：“慧珊姐，你就直说吧，现在到底是什么情况？”

    “你尽管放心，现在有我在，不会再出什么大事了。”

    说着，王小帅露出了自信的笑容。

    卢慧珊目光移向了兰花，说道：“兰花，你对情况比较熟悉，由你来跟小帅说一下详细的过程吧！”

    兰花点了点头，便看向王小帅，说道：“小帅哥哥，大概四天前，我们几个重点项目的施工队出现了一些问题，甚至还有工头带队闹事，甚至是罢工。”

    “刚开始的时候，我们下面的主管人员都没在意，直接去找新的施工队，可只要对方听说是我们赵氏公司的项目，立马不谈了，这不是一个两个，而是下面所有的主管人员都这么反馈的。”

    “很显然是有人要搞我们赵氏公司，要是这么拖下去，我们肯定没办法如期完工，到时候就会出大麻烦。”

    “会有多严重的后果？”王小帅询问道，他要彻底摸清楚情况才方便后续的行动。

    兰花说道：“首先工期是跟对方谈好的，如果不能如期完成不但要缴纳罚款，甚至会有中断项目的可能，到时候损失太大了。”

    “其次就是银行的贷款方面，资金链断裂的后果很严重，到时候即便是以我们赵氏公司这样的规模，说没了就没了，这事决不能够发生，刚才跟会长提这事，想想后果就害怕，以前有赵会长镇场子，也没有人敢乱来。”

    “可现在卢会长是女人，就怕会被人欺负。”

    “所以小帅哥哥，这事还是得你来处理，现在你就是我们赵氏公司的顶梁柱啊！”

    卢慧珊附和道：“是啊！小帅，赵氏公司是你的，要是没了损失最大的也是你。”

    “你一定要尽快解决这事，其他的事情先往后放一放，现在肯定是有人故意找我们麻烦，想要彻底搞垮我们赵氏公司。”

    “如果我们连施工队都没有，什么项目都做不成。”

    王小帅摇摇头，回道：“慧珊姐，有一件事我要先说清楚，赵氏公司是赵家的，不是我王小帅的！”

    “可我是你的男人，你有事我肯定会帮你，不然怎么对得起当初赵有德的叮嘱还有菁菁的在天之灵？”

    “你放心，这事我有法子处理干净。”

    卢慧珊听到这话，惊喜的看向王小帅，王小帅直接吻了她一下，弄得她俏脸通红，一旁的兰花看的满心羡慕。

    王小帅肯定不会冷落兰花，冲着说道：“兰花，你到小爷边上坐下，让小爷亲亲。”

    兰花闻言，心下一喜，但还是没敢过去，而是看向了卢慧珊。

    只见卢慧珊笑了笑，才敢到王小帅的一边坐下。

    王小帅左拥右抱，一边亲了一口，兼收并蓄，心满意足后，才笑道：“这事我已经想好怎么处理了。”

    “既然那些本地的施工队闹事不干了，那我们就不用阳青市本地的施工队，直接找外地的，我给何东国打电话，让他从临安县派人过来，这样道上的人就没有办法左右我们的项目进度了。”

    “另外就是我直接去找上那群人，弄清楚情况，看看幕后是什么人在搞事。”

    说到这里，王小帅眉头微微一挑，沉声道：“而且我有预感，这个人跟指使陈方去破坏赵大哥和菁菁墓地的黑手是同一个人！”

    “我今天得到了消息，陈方回来了，正打算晚上去抓他，他跑不掉了！”

    “兴许我不用去找施工队，就能知道是谁在背后找我们麻烦。”

    “嗯，我也有这种感觉，这两件事的背后肯定是同一个人，我和兰花能帮你做什么？”卢慧珊问道。

    王小帅抱着两人，满脸坏笑道：“慧珊姐，你和兰花只用做好一件事就行，那就是服侍好小爷。”

    “今晚上兰花能跟着回家吗？”

    “有阵子没疼她了，我挺想念她的。”

    “咯咯咯……这有什么不行的？说的姐不准你们在一起似的，兰花随时都能陪你，你想怎么样就怎么样！”卢慧珊笑道。

    随后她看向兰花，说道：“兰花，你听到了吗？等下忙完下班就跟姐回家去！”

    可事实上，卢慧珊是一百个不愿意兰花跟她回去。

    她吃兰花的醋，兰花比她年轻漂亮，身材更好，怕争宠，因为她也不得不承认，兰花是个很漂亮的女孩子。

    只要是跟兰花好上的男人，肯定没法不想她。

    尽管兰花不如柳杏儿那么漂亮，那么厉害，可她远远比柳杏儿更加妖娆妩媚，男人不就喜欢这样的吗？

    商量得差不多后，王小帅便直接离开了赵氏公司。

    他要上陈方的情人蓉蓉家里守着，韩艳春已经把地址发给他了，他要趁着太阳没下山，提前去做好一切准备。

