    两个光球在金字塔封印之前凝聚成两个“迪迦”的模样。

    当然了，一个是连影，另一个是迪迦。

    堀井看了这两个几乎一模一样的奥特曼都忍不住感慨一声

    “他们两个真像兄弟！”

    “或许原本就是兄弟吧。”

    颜渊随口回答了一句，举起左手，那个人类看不见的手环绽放出一道明亮的蓝紫色光辉，之后颜渊也出现在了两奥之前。

    “正木敬吾，你这身看起来还不错啊。”

    正木敬吾警惕地看着颜渊，哪怕他早就猜到颜渊就是乌拉诺斯，哪怕他也研究了这么久乌拉诺斯，却依旧莫测其深，但是！

    “乌拉诺斯，哪怕你的实力远超过现在的我，你也无法阻止我解除这个封印！”

    颜渊比了个“请”的手势。

    “我也没准备拦你，请吧。”

    迪迦在一旁伸了伸手，想要阻止，但是最后他还是选择了相信颜渊，将想要说的话憋了回去。

    “哼，不管你有什么计划，你们两个也不可能是我们四个黑暗巨人的对手！”

    说话间连影将黑暗力量凝聚在拳头之间，对准金字塔就是一拳，构成相同波动却相反的能量相撞发出了剧烈的冲击波，这个看起来坚不可摧的金字塔瞬间就被击溃，强大的黑暗力量从露露耶遗迹之中汹涌而出，远处的堀井都被这黑暗力量冲击到，险些控制不住战斗机。

    面对这样的黑暗冲击，迪迦和连影都忍不住伸手遮住了眼睛，只有颜渊相当轻松，并没有受到什么影响。

    如果仔细看的话就可以看出颜渊周围其实环绕着一圈冰晶，这是颜渊的战斗习惯，他可以在战斗中改变这些冰晶的形态从而改变光照的轨迹，从而实现隐身等等战斗效果。

    现在这些冰晶就抵挡住了这冲天的黑暗气息。

    底下，那三个黑暗巨人也化作三团雾气，飞到了空中，站在了颜渊和迪迦对面。

    第一个开口的是卡蜜拉，在看到迪迦的一瞬间，这个女人已经控制不住自己的各种怨愤了，这时候终于解封，她恨不得仰天长啸，但还是控制住自己的心情，走到了迪迦面前

    “三千万年前，你为何要背叛我们？”

    特空机迪迦驾驶员大古一脸懵逼，然后看了颜渊一眼，意思是“你是老大你来说。”

    颜渊也知道这个时候让大古说这些话，大古也是说不出来的。

    因为他是真的不知道。

    但是颜渊也不知道啊！他只是看过一点剧场版和TV剧，里面也没说迪迦三千万年前具体干了啥，或者是说了啥呀。

    “问答无用，直接用拳头说话吧。”

    颜渊对着黑暗三人组勾了勾手：“迪迦有自己的战斗，你们三人的对手是我。”

    “哈哈哈！朋友你听见没有，这个奥特曼真以为自己速度快点就无敌了，居然要一个人对付我们三个！”

    达拉姆拍了拍希特拉肩膀，哈哈大笑，随后头颅微低，表情变得有些残暴阴冷。

    “奥特曼的战斗可不是速度快就能赢的！”

    希特拉点头：“在我们无尽的黑暗力量面前，你那点速度根本不够看！”

    身为俊敏战士的他现在已经不准备说什么速度比颜渊快的傻话了。

    人家常态速度都是自己的四倍以上，说速度不是给别人增加信心吗？

    在场只有卡蜜拉没有说话，她已经将目光从迪迦身上转移到了颜渊身上。

    她当然也想让颜渊不要管她和迪迦的事，但是颜渊的实力是有目共睹的，黑暗的世界终究是强者为尊，如果她没有打败颜渊，或者是没有明确自己有能够打败颜渊的实力，她就不会说什么让颜渊“滚”一类的傻话。

    她也不像是达拉姆和希特拉两个哪怕看不见丝毫希望也会嘴硬两句。

    她只会找寻胜利的可能性。

    正如同现在她似乎发现了一点问题。

    乌拉诺斯的能量虽然也强过超古代那些巨人很多，但是比起超古代最强的迪迦和连影来说还是弱了一些，更不用说跟自己三个常年在最黑暗之处提升能量的黑暗巨人了。

    如果是超古代时期，自己三人面对乌拉诺斯或许没有胜算，但是这个时候自己三人能量分明强他这么多，那还怕什么，只要命中一发光线技能就能稳定胜局了！

    想清楚这点之后，卡蜜拉就清楚，想要解决乌拉诺斯，那么战斗的区域就只能在地面上。

    空中战斗本就是这些速度型战士的优势，以往大家战斗的时候都不会选择和俊敏战士希特拉玩空战就是这个原因。

    终究是多年的战友，达拉姆和希特拉两奥看到卡蜜拉的小动作一下子就知道了要把乌拉诺斯引到地面去战斗。

    然后达拉姆对着颜渊挑衅了一句

    “敢不敢跟我去地面战斗？”

    颜渊的回答是一发如同奥特断头刀一般大小的粒子剃刀。

    “呼！”

    还好一旁的希特拉反应快，连忙将达拉姆拉了过去，这才避开了粒子剃刀，不过哪怕如此，达拉姆的盔甲依旧被锐利的粒子剃刀切去了一块。

    颜渊：“这一发是我给你们的提醒，战斗从你们出来的那一刻就已经开始了，想要把我拖到地面去战斗得靠你们的实力，而不是嘴遁。”

    听到这话，卡蜜拉三奥瞬间感觉事情不太好办了，这个奥特曼根本不讲武德，在空中战斗的话只要对方一直转圈都能把自己等人转懵了，那还打个鬼啊？

    好在这个时候颜渊又开口了。

    “不如我给你们一个机会，你们三个陪我去高空，我只用一招，你们三个还活着的话，我就陪你们去地面玩。”

    卡蜜拉三奥相互对视了一眼，他们都知道颜渊可能是想要使用什么大范围的大招，但是三奥都能感觉出自己的能量比颜渊强。

    就他们的理解来说，能量越强的奥特曼使用光线或者是各种技能的威力就越大。

    同样的，能量高的奥特曼也可以使用奥特屏障抵挡住能量低的奥特曼的光线技能。

    不管三人怎么算，都是自己这边占优势，但是越是算，三人心里就越是没底。

    他们常年战斗的经验告诉他们，只要他们敢跟颜渊上去，最后结果肯定不好。

    “哼～你要是不敢跟我们去下面战斗就算了，说这些推辞，再这样聊下去，那边迪迦和连影的战斗都快结束了！”

    “你要是不敢打，就滚回去吧？”

    好吧，三人最后还是怂了，没敢跟颜渊去高空。

    对此颜渊只能无奈摊手。

    他还想着让三人跟自己去高空，然后一个奥特炸弹结束战斗呢。

    现在看起来这三人能够在超古代无数的战斗之中活下来还是有点能耐的。

    而颜渊也是不太想和他们在地面战斗，所有人都感知不到，也都不知道这露露耶遗迹藏着啥，颜渊却很清楚这地方可是藏了一只实力超强的邪神加坦杰厄，这要是因为战斗的波动让它苏醒，那么自己等人就只能毫无准备地面对这个迪迦世界最强boss了。

    别听网上那些瞎说什么加坦杰厄只是个躲在后面等到奥特曼战斗完之后才出来收人头，毁灭超古代文明的菜鸡。

    这货可是能够抵挡住迪迦所有技能的强大怪兽，要不是闪耀迪迦这个究极奥级别的奥特曼出现，在场根本没有谁能够对付得了它，人家根本不用躲在后面，直接出来搞破坏又有哪个奥特曼能够阻止？

    超古代怪兽身上为什么都有哪些坑坑洼洼的孔洞，那可都是沐浴在加坦杰厄的黑暗之中产生的变异。

    颜渊不是没有办法对付加坦杰厄，但是那得需要一些准备，不管怎么说，绝对不会是在这种毫无准备的情况下去和加坦杰厄对线。

    “我说。”

    颜渊看着那边三个不知所措的黑暗战士

    “你们其实没这么恨迪迦吧？”

    卡蜜拉立马反驳：“怎么会，我恨死他了！”

    颜渊：“这话听起来毫无可信度。”

    然后看向一旁两个奥特曼

    “你们两个，对于迪迦的恨有这么强吗？”

    希特拉冷笑：“你不用挑拨离间，我们对迪迦的恨意比你想象还要多。”

    这边还在聊天，那边迪迦已经占据了绝对上风。

    或者说从战斗一开始，连影就一直被迪迦压着打，中途确实有反击，但是没反击成。

    现在的迪迦光线技能丝毫不输连影，格斗技甚至远在其上，正木敬吾一个人瞎练的格斗技哪有大古跟颜渊练出来的正统格斗技厉害，不说别的，就说现在迪迦那肌肉线条清晰的身躯，连影就完全没法比。

    所以原本在黑暗三人组眼中会是相差仿佛的战斗，结果却变成了迪迦按着连影爆锤，到现在差点都给他捶出心理阴影了。

    “你们看见那边的战斗了吧？”

    颜渊说道：“迪迦的实力已经今非昔比，你们根本没有获胜的可能。”

    听到颜渊的话，三人看了一眼那边被爆锤的连影，达拉姆沉默了片刻，拍了拍一旁的希特拉，说道

    “其实吧，我们可能也没有那么恨迪迦，你说对吧希特拉？”

    希特拉沉默点头。

    卡蜜拉扭头，略有些不好意思地说道：“或许，我们心里也是向往光明的。”

    达拉姆和希特拉一齐点头。

    颜渊：“。。。”

    颜渊看了一眼自己左手腕上面的系统专供提词板，他为了这一次出场能够嘴遁策反三个黑暗巨人还准备了长达数千字的演讲稿，甚至做好了对方要是不听就先打一顿再逼他们听这些准备，谁想到才刚刚说了两句他们就果断投了？

    这是发生了什么？

    现在的小说设计剧情都这么魔幻的吗？

