    第416章 天使彦的不甘

    原本这些天使们露出破绽帝乾坤是想忽略的，可是这一次帝乾坤实在是想忽略都不行了。

    看着那不小心脱离了三人战队的小天使，帝乾坤几乎是想都不想的直接一枪朝着一个小天使扫去。

    嘭！

    一枪扫在天使云艺那纤细的腰肢上，天使云艺直接就化作了一枚炮弹向着她的那两个小姐妹飞去。

    “云艺！

    我去，你这家伙有毛病吧，你到底是太阳之光还是德星之枪啊，有本事正面刚啊！”

    被压着打了半天天使冷也有些炸毛了，瞬间就相凯莎申请了后台程序支援。

    凯莎也是秒回，立马就同意了天使冷的申请。

    大量的能量与运算力被其调动最后加持在了天使冷身上。

    有了凯莎的后台支持，天使冷瞬间脱离自己的小姐妹，单枪匹马的向着帝乾坤冲去。。

    有了凯莎的支持，天使冷也是终于可以看清帝乾坤的行动轨迹了。

    时空之翼超频开启，天使冷挥舞着烈焰之剑出现在帝乾坤的必经之路上。

    “你个混蛋，给我坐下！”

    天使冷手中的燃烧着火焰的烈焰之剑狠狠的挥下，赤红的火光将天使冷整个人都染成了赤红色。

    看着出现在自己前方的天使冷，帝乾坤眼中闪过一抹精光。

    手中的黄金龙枪看都不看直接向上刺去，稳稳的抵在烈阳之剑上。

    同时，一股浩瀚的吸力从黄金龙枪上传出，几乎是瞬间，天使冷手中的烈焰之剑齐刷刷的熄灭了。

    “怎么可能？”

    感受着自己体内那源源不断被其吸收的能量，天使冷眼睛珠子都快瞪出来了。

    这是什么鬼能力？还带强行吸收别人能量的？

    “没什么不可能！”

    帝乾坤说着左手举起，直接就将从天使冷哪里吸收过来的能量化作了一枚耀斑。

    “你，你丫的作弊！”

    在洞察之眼的辅助下天使冷明显的看到了凝聚这耀斑的能量就是她的，气的天使冷脸都白了。

    左手向后一挥，那道耀斑瞬间就化作二十多枚小耀斑向着天使彦她们轰炸而去。

    而其她天使看到了天使冷这么爆发，瞬间也明白了什么齐齐的向着凯莎申请了支援。

    有了凯莎毫无保留的支援，那些天使一个个就如同爆气了一般朝着帝乾坤冲去。

    可是这还没冲到一半呢，一道耀斑轰炸就朝着自己轰来了。

    天使彦直接挥剑将那烈焰轰炸拍飞，坏笑着举剑就直直的向着帝乾坤的后腰刺去。

    通过精神探测，帝乾坤看着天使彦的动作脸色有些黑。

    收枪，瞬间出现在天使冷身前，伸手握住天使冷手腕。

    看着突然出现在自己身前的帝乾坤，虽然看不见帝乾坤的脸，可是这么近距离的看着帝乾坤的双眼，还有手腕上的那股温暖，天使冷的脸还是不由得红了起来，丝毫没有注意到自己能量已经停止流失了。

    完全没有在意天使冷的异常，帝乾坤直接转身，一个过肩摔将天使冷向着天使彦摔去。

    看着离自己越来越近却没有半点反应的天使冷，彦撇了撇嘴翻手将烈焰之剑收起，伸手向着天使冷接去。

    上下瞬间颠倒，天使冷愣神间就直接砸到了天使彦身上。

    而就在天使冷和天使彦楞神间，其他天使战士们就已经向着帝乾坤围了过去。

    这次再次没有选择以速度压制，得到了凯莎支援的天使们战斗力直接直线提升，速度上他也已经没多大优势了。

    而且帝乾坤发现，这些天使居然用起了虫洞战法，硬是靠着灵活的虫洞运用方法不断的在他周围移动着。

    随着天使们开启虫洞战法，帝乾坤就发现自己好像有些压制不住这些天使了。

    当然，这是基于帝乾坤他没有使用玄幻力量为主的。

    一边抵挡着天使那神出鬼没的攻击，帝乾坤的基因引擎不断的寻找着天使们的虫洞节点。

    通过帝乾坤的观察他得到了一个结论。

    那就是自己与这个世界高端文明还是有着很大差距的。

    虽然有着神国这个大杀器支持不会在运算力上落后太多，可是基本的高端技术还是差太多了。

    就像现在，帝乾坤明显发现他的虫洞算法和天使们差了一大节。

    自己根本就没有办法在天使出现之前获得她们出现的位置，只能靠着强大的反应力在她们出现的下一瞬间察觉到。

    “不行，这些天使的虫洞技术比我的高级太多了，根本就没办法提前预知！”

    帝乾坤的眼睛眯了起来，大脑计算着，帝乾坤悄悄的启动了神国。

    大量的能量被其调动，整个神国在这一瞬间涌现出了无数的运算力。

    “锁定天使彦，分析天使彦，推演天使彦所运用的所有战法！”

    帝乾坤一枪抽飞前来偷袭的天使彦，顺便踢飞天使追后，将盗取技术的目标放在了天使彦身上。

    毕竟这里就属天使彦的技术最好，基因等级最高。

    “锁定中，分析成功，天使彦破解中！”

    “隐藏破解手段！”

    感受到天使彦哪里传来的抵抗，帝乾坤再次下达了指令。

    “破解手段隐藏中！”

    被一黄金龙枪抽飞的天使彦在凯莎的支援下迅速恢复了被抽走的能量后，再次挥动着时空之翼稳定住身形。

    “嘶！我靠，这家伙到底是不是男人啊，对天使都下得去手？”

    捂着自己的小腹，天使彦无语的吐槽着，她就没见过那对天使下怎么重手的男人，当然，恶魔不分男女。

    看着远处依旧被缠住的帝乾坤，天使彦越看越觉得他不像是太阳之光。

    其实帝乾坤也不是没有受伤，可是帝乾坤好像压根就对那些伤口不关心一样。

    要知道那可是烈焰之剑伤到的伤口啊，被砍一下超级基因都会被压制甚至是消除。

    但是天使彦发现帝乾坤每被砍一下，这伤口还没出现一秒呢，那伤口上就被一抹绿光所覆盖，几乎是眨眼间被修复了。

    一点都不像是三代神因有的特性，说是四代神体她都相信。

    “恒星操控，能量吸收，治愈手段！这到底是什么怪物？”

    天使彦扑扇这翅膀咬着下嘴唇有些不甘。

    身为现天使军团的最强者，在女王的支援下都解决不了一位未知神明，这让她感觉有些愧对凯莎的栽培。

    “彦……”

    (本章完)

