       

       然后唐影率先上台，一身青墨色的长衫，他的手中没有兵器，应该是修炼的拳脚功夫，随后白曼儿接近这也走上擂台，开口说道“真会挑人呀，现在就剩我一个弱女子了，你就算赢了，会不会有点胜之不武呢？”

      听到白曼儿的取笑，唐影也是尴尬一笑，仿佛被点中了心中所想“女子的体力，本来就不如男子，虽说也是练武之人，但是往往男子都会比女子有一定的先天优势，这也正是他挑战白曼儿的原因”

      被点中了心事唐影也不反驳开口说道“请赐教，”

       “真不要脸”随着白曼儿话落，几乎同一时间，两人翻身侧跃，拉进了距离，对应而立，然后唐影向前踏了一步，一股危险感向着白曼儿迎面袭去，白曼儿视之不理，亦是也向前走了一步，手中长剑一抖动，挥出朵朵剑花，在剑的周边，形成了一道剑气，而唐影的双手之上也带着掌风，居然向白曼儿的长剑夺去，两人的力道在半途相遇，周身气流顿时急速的波动起来，

      围着二人一股股劲风虎啸扫过，最后两人的双臂一时间交叉到了一起，你看着我，我瞪着你，内功上开始较起了劲，白曼儿的手拿着长剑，一时间也是动弹不得，随后手臂一转动剑柄，想要活动开长剑逼迫唐影，这时候唐影的手也跟着慢慢抬起，两人的动作十分缓慢，就像手上压着数千斤的东西，

      这时候白曼儿周身气息一变，在唐影眼中，只觉得此刻的白曼儿就想化身成了一柄利剑，浑身散发出强大的剑气，他几乎就要抵挡不住对方的内力，也只能咬着牙，冷冷的盯着白曼儿，在白曼儿眼中，唐影犹如一根蓄势待发的钢针，针尖朝着她，只要她气势稍微一泄，这枚钢针就立刻将她打穿，又是相斥了片刻，二人的呼吸越来越重，唐影的额头上也开始出现了冷汗，就在此时，唐影大吼一声，手腕一抖，从袖口之中，一枚细小的钢针向着白曼儿的眉心射了过去，

      白曼儿见此情况冷哼一声“哼，果然是唐门的人，这种暗箭伤人的把戏，也只有自诩名门正派的唐门能做得出来，”脸色一片凝重，身形一转，“叮”的一声，剑光一闪，劈掉了钢针，

      看到自己的暗器被白曼儿破了去，唐影也是冷笑一声“行走江湖，任何保命的手段都要有，擂台之上，也没有规定不可以使用暗器，”两人飞快拉开了距离，随后唐影也不在隐瞒，直接说道“一招定胜负，如何？”不等白曼儿开后回答

      唐影突然腾空飞起，人在空中，双手连环打出，无数的钢针向着白曼儿投射而来，见此情况，林天差点暴怒而起，想要冲上擂台替白曼儿裆下这层层的钢针，

       这些钢针，的投射轨迹，看似相同，实则大有区别，每一枚针就算是被挡下，第二枚针也会在转眼之间袭来，让人防的了第一波，难防第二波，

      这一手的暗器功夫，是唐门的独门手法，白曼儿在唐影的钢针发出之际，就看清了钢针的轨迹，只见她双脚一点，长剑在周身舞出朵朵剑花，眼看钢针就要扎在她身上，忽见一道剑光闪过，叮！的一声把钢针打落在地，这道剑光来的快，消失的也快，刚一闪现，紧接着就是第二道剑光，第三道，第四道……

      也不知一共闪现出多少道剑光，将白曼儿的全身上下围着水泄不通，此时台下众人还没来得急从唐影暗箭伤人的气愤中走出来，就惊讶的沉浸到了此刻白曼儿这水泼不进的落雨剑法中，真是落雨剑，就算是下雨天练剑，雨水都落不到身上，

      无数的钢围绕着白曼儿的周围旋动，剑光和击落钢针的声音“叮叮当当”的闪响起来，半截的钢针纷纷掉落，几乎被剑气震的粉碎，待唐影发射完暗器，白曼儿一声怒呵响起，剑势不停，投向了唐影，

      

       见到此时的白曼儿还能朝自己袭来，唐影笑了，在他脸色慢慢绽开了一种奇怪的笑容，他双手一压，接着一抬，竟然还有一根钢针没有被震碎，无声无息的破空而出，射向了白曼儿的肩头，

