    这次前来，叶星确实得到了巨大好处。

    右手一握，随即他的手中出现了一道光团。

    “神器么？”

    叶星眼中却闪动着光芒。

    “元牙觉得我掌握时空大道才能拥有二阶大道之主层次实力，可以取出宝物。但是他却不知道我现在仅仅处在不死境！”

    “按照那磨灵术，若是我再掌握一系强大道则，我很有可能就拥有了这般实力！而我现在命运道则已经快要接近极限了！”

    命运之河内部，叶星本体正在不断领悟，八百年的时间进步何等之大？按照叶星估计，最多几年就能达到极限。

    八百年时间，不仅命运道则，他的其他道则也是进步惊人。

    “现在回命运之河区域，等到达的时候，估计命运道则也到极限了，然后幻族分身将本体带出来！”叶星心中暗暗想着。

    命运道则达到极限，他便要考虑突破的事情了。

    现在命运之河区域绝对有很多异族在守着，就算他本体隐藏自己的身形气息，但是一旦出现，有很大可能性直接被认出来。

    毕竟在大道之主境界，有一些擅长于探查天赋的强者。之前他刚进入命运之河区域就被认了出来。

    说不定此时就有各个族群擅长探查的强者在严密监视着他。

    一旦出现，然后离开命运之河区域，说不定危险就会直接前来。

    谁知道异族安排了多少强者在命运之河外面？

    他受到命运之河庇护，就算圣皇出手都奈何不了他，但是只要一离开，那庇护可就没有了。

    所以，由他的幻族分身带着他本体离开这是最好的，绝对没有强者能发现。

    “走！”身影掠动，叶星迅速向远处飞去。

    “嗯？”等来到一处的时候，叶星忽然看向了前方。

    嗡…

    此时他空间戒指内有一枚碎片出现了波动。

    “这是…”叶星一丝意识沉入到了空间戒指内。

    引起波动的是一块巴掌大小的碎片，上面还有着一丝奇异秘纹。

    “又出现波动了？”叶星眼睛一亮。

    这是他拥有的神秘碎片，这些神秘碎片现在只出现了一个作用，那就是能让普通土壤转化为息壤。

    而息壤是种植庚金竹的唯一土壤，庚金竹又能培养庚金虫。

    当然，随着时间推移，现在庚金虫对叶星并没有多少作用了，他的实力提升太快了。

    “虽然庚金虫对我没用了，但却是最适合守护地球，保护我家人的，而且息壤也不仅仅可以培养庚金竹，还可以培育其他各种珍贵药草！”叶星心中暗道。

    他叶家人众多，而庚金虫完全可以分为很多部分，分开来保护他的家人。

    息壤在不断增加，相当于庚金竹无限，庚金虫也无限，亿万年时间过去，可想而知这些庚金虫会达到什么恐怖数量？这比一个族群培养强者可要快多了。

    无限培养下去，这庚金虫绝对会成为他们叶家的一个大杀器！

    所以现在遇到了其他的神秘碎片，叶星肯定不会放过。

    而且，他现在都不知道这神秘碎片到底是什么，就算以他现在的实力都破坏不了，这般情况下，他更加不会错过了。

    “传来波动的方向在东边？”叶星看了一下。

    “走！”

    他身影掠动，迅速朝那里飞去。

    ……

    巨大的荒宇平原上，一位强者正在迅速飞行着。

    这是一位浑身大半被鳞甲覆盖的奇异生物，其鼻子很长，头上还长有独角，身躯无比瘦长。

    “哈哈，属于我西屋的时代终于到来了。”此时这位青年脸上满是笑容。

    他看起来无比年轻，身上散发出的波动却极为强烈。

    西屋，天族修炼仅仅只有十万多年的绝世天才，现在已经突破到了大道之主！也是数百年来这宇宙内唯一新出现的大道之主，甚至之前都引起了宇宙震动。

    “人类叶星，现在就算有大道之主实力，但是也只是处在不死境，说不定就是依靠的什么特殊手段，没有这手段，他的实力可不如我。”青年西屋眼中闪动着光芒。

    “那几人说我就算突破，也远远不如人类叶星，哼！他现在还没有真正突破，我已经完全突破了，将来我也能完全超过他。”

    就算他震动了整个宇宙，但是现阶段公认的宇宙最强大天才仍然是人类叶星，西屋心中自然不服。

    右手一握，他的手中出现了一块令牌。

    “刚来这荒宇平原上闯荡没多久，就得到了这一枚珍贵的令牌，我西屋绝对能超过人类叶星，成为宇宙最耀眼的天才。”

    西屋微微一笑，随即向一处飞去。

    ……

    “神秘碎片的波动越来越强烈了！而且比以往波动至少强大了十几倍！”

    随着接近，叶星脸上也有一丝兴奋之色。

    他之前也得到过几块碎片，但是没有一次波动能与这一次相比。

    波动强弱，代表的一般就是碎片大小。

    “到了！”

    忽然叶星看着不远处，在他的灵魂下发现了一位浑身大半被鳞甲覆盖的奇异生物。

    嗡…

    空间戒指内，强烈的波动袭来，这波动甚至让叶星身上的碎片都不断颤抖着，似乎想要飞出。

    “人类！”

    看到叶星到来，西屋脸上顿时露出了一丝警惕之色。

    眼前人类明显是一位大道之主，西屋身上虽然有族群赐予的珍贵宝物，但是想要击杀眼前人类几乎是不可能的。

    “人类，你是谁？人族的大道之主那么多，我竟然没见过你。”西屋沉声问道。

    他对人族大道之主了解的很多。

    “天族强者？”叶星看向来人，淡漠道：“天族似乎也没有你这一位大道之主？”

    眼前西屋现在也是伪装的。

    现在西屋被称为除掉叶星之外的最强天才，想要杀西屋的强者自然很多。

    若是他光明正大的出现，估计前来这里的异族强者无数。

    “哈哈，那是你孤陋寡闻。”西屋大笑道。

    他却是直接转身，道：“人类，废话不说了，我就先走了。”

    说完他直接向远处飞去。

    “慢着。”叶星忽然喊道。

    “人类。”闻言，西屋停了下来顿时皱眉道：“你想做什么？”