    “好！”

    人族这边见到张凌虚大发神威，两剑斩了六名渡劫境大妖，顿时士气大振，纷纷大声欢呼了起来。

    “凌虚剑仙，凌虚剑仙！”

    此刻人族这边众人都在高声呼喊着凌虚剑仙四个字，每一个人都无比激动。

    人族一直被妖族追着杀，士气已经低落到了极点，张凌虚这一次出手，终于让人族见到了希望，终于让众人解气了。

    所有人都一扫往日阴霾，情绪高涨，有凌虚剑仙这等剑仙在，人族岂会输？

    凌风见到师父如此强大，不由得十分激动，这两剑实在是太帅了。

    “真不愧是凌虚剑仙，实力果然非同一般，令人佩服，”刀圣王猛此刻忍不住赞叹了一句。

    他被三名渡劫境大妖围攻，损失了一条手臂，这才斩杀了一名大妖，狼狈的逃回了天星城，而张凌虚却是独自面对六名渡劫境大妖，却是从容将它们斩杀。

    相比较之下，他与张凌虚之间的差距，已经不言而喻了。

    一旁的陈庆也彻底服气了，之前他与张凌虚对战，他就输了，之前他只是拼着受伤斩杀了两名渡劫境大妖。

    没想到，张凌虚却是两剑斩杀了六名渡劫境大妖，陈庆不由得笑了笑，心想自己想要追上张凌虚，恐怕是不可能了。

    儒圣张扶摇此刻也是心满意足的点了点头，他就知道，张凌虚能够重拾自信，再一次变成那个所向披靡的凌虚剑仙。

    自己的心魔，终究需要自己去克服，索性张凌虚做到了。

    而与人族这边士气高涨，众人高声凌虚剑仙不同，妖族众人这边却是大吃一惊。

    一众妖族纷纷倒吸一口凉气，一脸惊恐的仰望着天空，看着天空中的张凌虚，众人眼中充满了畏惧。

    而张凌虚在两剑斩了六名渡劫境大妖之后，整个人气势如虹，状态正佳，境界大涨的他，此刻兴奋不已。

    “快哉，快哉！”

    张凌虚十分兴奋的哈哈大笑了两声，紧接着手持着凌虚剑，直奔着妖族阵营冲了过去。

    “老朋友，你我今日并肩作战，杀穿他们！你也许久没有饮血了，今日就让你喝个畅快！”

    张凌虚放声大笑，恐怖的气势从其身上释放了出来，随手就是一剑直奔着妖族阵营战了过去。

    磅礴剑气瞬间从凌虚剑中斩出，剑气如一道长虹，又如一道闪电，遮天蔽日一般，劈头盖脸的从天空中斩了下来。

    如此恐怖的剑气，没等斩下来呢，一些修为实力低的妖族，就已经双腿打颤，浑身颤抖了。

    “快跑！”

    此刻，在剑气笼罩范围内的妖族众人，已经管不了那么多了，纷纷叫喊着朝着远处快速逃跑，想要躲过张凌虚这一剑。

    一时间没等剑气斩在他们身上呢，他们自己就由于慌乱，踩死了不知道多少人。

    然而这一剑速度太快，他们根本躲闪不开，当场被剑气斩杀。

    “轰！”

    一道剧烈的爆炸声传来，剑气直接斩在了地面上，瞬间将地面斩出一道上百里长，上百米宽的巨大沟壑，在此范围内的妖族众人，无一幸免，尽数被剑气斩杀。

    张凌虚这一剑斩过去之后，整个人也跟随着剑气冲了下去，直奔着妖族大军冲了过来。

    此刻的张凌虚就要一人冲阵，杀妖族大军一个片甲不留。

    只见到张凌虚冲入妖族大军之中，周身剑气纵横，每一剑斩出，都是妖族大军就要倒地一片，这些妖族根本不是张凌虚的对手。

    渡劫境之下的妖族，没有人能够抵挡得住张凌虚一剑之威，甚至就算是渡劫境的妖族，此刻也很难抵挡得住张凌虚一剑。

    仅仅只是几个呼吸之间，以张凌虚为中心，方圆数十里范围内，就已经再无任何一个妖族站着了，地上到处都是妖族的尸体，鲜血已经染红了这片土地。

    张凌虚却是根本没有善罢甘休的意思，手持着凌虚剑，直接奔着妖族大军内部冲杀了过去。

    此刻的张凌虚，如同是虎入羊群，无人能挡！

    八名自持实力不俗的渡劫境大妖联起手来前来围攻张凌虚，想要挡住张凌虚的进攻。

    毕竟让张凌虚继续这么杀下去的话，那妖族大军早晚要崩溃。

    只是让这八名渡劫境大妖没想到的是，即便是他们联手，也依然不是张凌虚的对手。

    不到片刻，这八名渡劫境大妖就已经被斩杀四人，重伤四人，这四人也顾不上身上的伤势，拼了命的朝着后方跑去。

    擒贼先擒王，既然遇到了渡劫境大妖，那张凌虚岂能放过他们？

    杀这些妖族的杂兵，并不能让妖族肉疼，只有杀那些渡劫境大妖，才能让妖族肉疼。

    张凌虚直接朝着逃跑的四名渡劫境大妖追了上去，手中凌虚剑直接化作一道流光飞了出去。

    剑光一闪，跑的最慢的一名大妖当场被飞剑钉杀在地上，路线之上，所有妖族尽数被飞剑斩杀。

    整个一条直线上的妖族，全部都被杀光了，只留下张凌虚和那名渡劫境大妖的尸体。

    张凌虚一挥手，凌虚剑重新飞回到了手中，张凌虚直接加速朝着另外三名大妖追杀了过去。

    张凌虚直接一人一剑，孤军深入了妖族大军深处。

    张扶摇怕张凌虚一人中了埋伏，虽然张凌虚修为实力很强，但是妖族人多势众，而且妖族那边也有高手。

    趁着此刻人族这边士气高涨，张扶摇直接大声喊道：“进攻！”

    “杀！”

    士气高涨的众人，此刻大声喊了一句，紧接着纷纷朝着天星山脉冲了过去，准备越过天星山脉，前去斩杀妖族。

    早就已经等不及的凌风，在听到张扶摇的一声令下之后，直接一马当先，一人一剑直奔着瞬间冲天而起。

    飞过天星山脉之后，见到密密麻麻的妖族大军，凌风也丝毫没有胆怯，反而是战意高涨。

    凌风毫不犹豫的一剑直奔着妖族大军斩了过去，凌厉剑气如同绞肉机一般，所过之处，成片成片的妖族纷纷被斩杀。

    凌风冲入了妖族大军之中，左冲右突，尽情屠杀着妖族。

    这些妖族如今南域之后，烧杀抢掠，无论是平民还是修士，只要是被抓住，全部都成为了妖族口中的食物，甚至就连人族的尸体都不放过，统统被吃光了。

    如此残忍的妖族，凌风自然不会放过他们。

    而就在凌风冲杀了几个来回，斩杀了不计其数的妖族之后，从妖族大军深处，一道强横的气息直奔着凌风这边冲了过来。

    妖族大军前面这些人，都只不过是诱饵而已，他们的目的就是吸引人族的高手前来冲阵，只要遇到人族高手，妖族那边就会派出高手实行斩首行动。

    在妖族看来，只要人族这边的高手全部都被杀光了，那剩下的人族就都是他们的口粮了，人族将会变成上古时期那样，成为他们妖族的奴隶。

    “咚咚咚！”

    只听到一道道巨大的声响传来，整个地面都开始剧烈震动了起来，仿佛是地震了一般。

    凌风四周的妖族众人也纷纷让开了路，朝着两旁拼了命的逃跑。

    凌风则是顺着声音看过去，只见到一只体型巨大，如山岳一般的巨猿朝着凌风这边快速跑来。

    “这是搬山猿！”

    此刻，越过天星山脉，正在与妖族厮杀的人族众人，见到数百丈身高，如山岳一般的搬山猿，顿时大声惊呼了一声。

    搬山猿可是有着堪比人族神游境的实力，成年的搬山猿，更是很有可能达到渡劫境大妖的修为，实力十分恐怖。

    众人见到如此强大的搬山猿冲了出来，一时间心生畏惧，毕竟枪仙和刀圣在养伤，都没有来。

    他们这些人中，根本没有渡劫境的大能，不可能是这搬山猿的对手。

    然而凌风见状却是毫不畏惧，冲着众人喊道：“诸位不要怕，这搬山猿交给我了！”

    凌风说着话，直接握着弑神剑，朝着冲过来的搬山猿冲了过去。既然要杀，那当然是找实力最强的妖族杀，这搬山猿，今日他杀定了！

