    【这究竟是……怎么回事？】

    睡不着的阿克纳帝心中一团乱麻，他离开了自己的房间，来到窗台上，看着沙漠之上的那一轮圆月，心中却无论如何都无法平静下来。

    【“千年神器”，这是这个国家的秘宝，但是却没有多少人知道它是如何被制造出来的……】独眼的阿克纳帝是现在唯一一位还在就任神官的第一代神官，而当时，“千年神器”的制造也是由他来主持进行的。

    【“千年神器”，是我国秘传的“魔法大全”当中所记载的神器，是其中“黑暗炼金术”一卷的精华所在……】阿克纳帝坐在了窗台的一张石头椅子上，冰冷的大理石能够让这位有着太多不堪回首的记忆的老者现在稍微冷静一点地去回忆自己的过去，【当年前往铸造神器的神官、士兵当中，明明应该就只有我回来了……那个步骤，明明应该就只有我一个人知道才对啊……】

    阿克纳帝之所以要铸造“千年神器”，是为了应对腓尼基人的进攻。想当年，不肯再为法老王服务的腓尼基人叛乱，因为实现不知道腓尼基人居然准备了这么久，埃及的军队吃了大亏：腓尼基人的战象部队所向披靡，将埃及军打得丢盔卸甲——在最危险的时候，他们距离埃及的王都都只有短短一个星期的路程了。

    眼看国家就要不保，前代法老王阿克卡南只有将希望寄托在他的弟弟阿克纳帝上，而阿克纳帝的方法，就是制造“千年神器”。

    【神器？呵呵，神器……】抚摸着自己脸上的“千年眼”，阿克纳帝露出了一个自嘲的笑容——没有人比他更了解，当年要让这些神器诞生，他究竟做了什么，【如果说这是神器的话，那么神应当是嗜血的吧？】

    因为要铸造成“千年神器”，就需要将大量的人类杀死，用他们的血、油甚至灵魂和黄金搅拌在一起，作为黑暗炼金术的原料，才能从冥界召唤出“千年神器”来。

    是的，“召唤”出千年神器，而不是“铸造”出！

    这么多年了，只有阿克纳帝一个人知道，“千年神器”根本不是铸造出来的，而是召唤出来的！当人类的血液混杂着灵魂流入法阵之后，冥土的大门打开了，出现在阿克纳帝面前的就是放置着“千年神器”的石板……以及石板背后的一位强大的邪神！

    当时，幸好这位邪神似乎受了伤，还没有完全恢复，所以阿克纳帝及时给自己装上了“千年眼”，用千年神器的力量驱离了邪神……当时，邪神那一句“我还会回来的”，这么多年以来他都一直忘不了。

    【神器……这个“神”是否就是指那位邪神呢？】及时夜半的冷风吹过，也吹不散阿克纳帝乱麻一般的心绪。他还记得当年，为了将能够逆转获胜的神器完成，阿克纳帝率军来到了一个叫做“克雷艾尔那村”的地方，【因为那里的有些村民经常会协助盗墓贼藏匿在村子里，甚至部分村民自己就是盗墓贼，这在重视墓葬的我国是不可饶恕的罪过，所以我选择了这里作为铸造“千年神器”……】

    这是这么多年以来阿克纳帝一直对自己说的话，但是就在今天，看到噩梦里那白发少年正在做（形式上）完全相同的事情时，阿克纳帝方才猛然醒转。

    这些……全都是自己骗自己的谎言！屠杀就是屠杀，即使是罪人，也至少需要一场审判才能取其性命！更何况，他为了保密不光杀死了村民，甚至将自己的士兵和追随者们也都推进了那个万人坑里……

    【自从那个时候开始，我……还能算一位神官吗？】看着自己的双手，这双手即使苍老，但看起来也很是干净只有阿克纳帝自己知道，这双手沾染了多少鲜血……

    阿克纳帝心中的一道承重墙在今天似乎已经开始裂开了，从墙壁的背后，阿克纳帝可以看到一张狰狞的脸正在对自己狂笑着！

    【我……】

    阿克纳帝正在质疑自己的存在性的时候，突然，一道猛烈的能量开始在不远处的王宫之中爆发了开来！

    “这是……怎么回事？”阿克纳帝抬头一看，【那个方向，是法老王寝宫！】

    “昂！”赤红的龙神飞跃而起，盘旋在天际；而此时，另外一头寒冰附身的恐龙则是从地面上抬起了头，面对传说中的阴间之主，它居然敢抬头咆哮？！

    可能是因为他已经被冻傻了？

    “好强大的精灵……这是法老王的幻神！”阿克纳帝震惊地看着这一幕，“还有那只是什么家伙？为什么以前没见过？！”

    阿克纳帝越看越觉得这件事必须要尽快掌握消息，于是他向天空中吹了一声口哨，随后一个黑影一般的人就突然半跪在了阿克纳帝的背后，他一动不动地跪在地上，就好像一尊雕塑。

    “今天晚上，有谁去了法老王寝宫吗？”阿克纳帝严肃地问道——很显然，他有着随时能够了解到法老王的生活的渠道，而且看他熟练的样子，这条情报渠道显然已经经营很久了。

    “回阿克纳帝大人，今天晚上，只有赛特大人前往寝宫见了法老王。”

    黑衣男子沉着地回答道，可是平时无论什么情况都保持冷静的阿克纳帝在听到这个消息之后，顿时呆住了。

    “大人？大人？”看阿克纳帝始终没有指示，黑衣男子方才开始主动开口说道：“有什么，需要小人去办的吗？”

    他已经感觉到现在的情况似乎不太对，打算领个任务赶紧开溜——他可不想今天突然听到了什么不该听到的而惨遭灭口。

    “没事，你下去吧……”阿克纳帝挥了挥手，很快黑衣人就离开了——他是个聪明人，知道今天晚上什么东西他看到了，什么东西他没看到。

    【赛特……不应该啊？】

    “昂！”“吼！”

    而在这个时候，天空中的“欧西里斯的天空龙”已经开始发动了攻击：祂口中的“召雷弹”激射而出，打在了站在地上的“冰霜腕龙”的身上。而“冰霜腕龙”虽然皮糙肉厚，但却完全没有办法不去在意这一击，它被轰得摇摇欲坠，但却也没有被动挨打，而是聚集全身的寒冷力量吐出了一枚冰球，回敬在了阴间之主的身上！

    【那是赛特的精灵吗？很强大……但是现在拿出来，太早了啊！】当“冰霜腕龙”被攻击之后，阿克纳帝感觉简直比打在自己身上还心疼，【如果说藏好这张牌，完全可以……诶？】

    但就在阿克纳帝认为两者要打到死的时候，“冰霜腕龙”突然哀嚎一声后消失了；同时阴间之主也回到了自己的国度，就好像这两个家伙只是出来打着玩儿一般……

    这样的展开，让阿克纳帝更加奇怪了。

    ——————邪神的大灾害——————

    第二天的早上，当法老王来到大殿之中面对全体臣子和神官们时，所有人都注意到了，以往站着六位大神官的地方，现在只站着五个人，其中最为锋芒毕露的那位年轻神官在今天早上突然不见了！

    但是，游戏的表情显得很淡定，似乎早就知道了这件事一般；直到游戏坐在了王座上，西蒙宣布让大家开始发言之后，大神官阿克纳帝这才有些疑惑地问道：“伟大的法老王，请问昨天晚上发生在您的寝宫的那场战斗是什么情况？另外，请问你知道赛特去哪里了吗？”

    赛特不仅仅是公认主杀伐的千年神器“千年锡杖”的持有者，也是一位优秀的将军，率领着埃及最为精锐的一支部队，他突然消失不见往往意味着很多的东西。

    其中阿克纳帝是所有人当中最为紧张的——别人所不知道的是，赛特是他的亲生儿子，同时阿克纳帝也是上代法老王阿克卡南的弟弟，理论上来讲，赛特也有继承法老王之位的资质。

    多年的运营加上赛特本身的天赋，阿克纳帝好不容易让他的儿子成为了明面上最强的千年神器“千年锡杖”的持有者的同时，还让赛特掌控了兵权，原本只要等着时机成熟，赛特成为法老王几乎就是板上钉钉上的事。

    可是就在昨天晚上赛特突然独自一人去找法老王之后，第二天早上他就失踪了！这个消息对阿克纳帝而言毫无疑问是晴天霹雳，在法老王刚刚继位的第二天就出现了大神官出逃这种事，让阿克纳帝一直悬起来的心开始猛地收紧。

    【难道说，赛特他已经和法老王……】

    为了避免上一代法老王，也就是阿克纳帝的哥哥阿克卡南铲除赛特这个能够威胁到他儿子继位的大/麻烦，阿克纳帝从来都没有对外宣称自己是有后代这一事实；同时赛特也一直被认为是平民神官的代表，赛特的心里一直都认为自己的父亲已经为了这个国家在战场上光荣牺牲了。

    也正是因此，阿克纳帝在自己做计划的时候一直如履薄冰，他一直最担心的人，其实就是赛特自己！阿克纳帝很担心赛特会因为法老王阿克卡南一家的优待而发誓效忠于现任的法老王。

    这样的话，自己的计划就全完了。

    而今天早上赛特的失踪，联合他昨晚上对法老王的秘访，以及那场诡异的精灵交战，无论是这位年轻的法老王发现了什么从而提前使用精灵决斗处理掉了赛特；还是赛特已经在昨晚对法老王宣誓效忠然后互相切磋了一下双方的精灵，今天则是前往去执行某个秘密任务，都对阿克纳帝不利。

    【希望只是因为昨晚的战斗而导致精神不振，或者生病了吧……】阿克纳帝心中祈祷着，同时用自己的独眼专心致志地看着王座上的法老王。

    “……”面对阿克纳帝的询问，以及大殿中看来的无数双眼睛，游戏先是沉默了一段时间，然后方才叹了一口气道：“赛特神官，因为受黑暗中的邪灵所诱惑而饱受折磨。昨夜，赛特神官实在无法忍耐邪灵低语的折磨之后前来找我寻求可破解之法；但在我使用‘千年积木’也无法破解的情况下，赛特神官突然疯狂地攻击了我……当然，最后他找回了一点自己的意识后，就选择了自我放逐。”

    “什么……自我放逐？！”听到这个消息的时候，无论是神官团成员还是普通大臣贵族都是一脸惊讶——早就听说“千年锡杖”因为主攻杀伐的缘故容易将持有者逼疯，但是谁都没能想到那个那么强的赛特也会遭受此难！

    “……”阿克纳帝一言不发，沉默地拉了拉自己的衣领——法老王说的话，他实际上并不完全相信。

    “这样说，昨天晚上的那只奇异恶魔，就是引诱赛特神官堕落的源泉咯？”爱西丝一脸不可思议地说道：“这……赛特他怎么会……明明是那么强的他……”

    “没有人可以预知到自己的未来，爱西丝。”一旁的马哈德有些痛苦地闭上了眼睛，随后说道：“即使是你的‘千年首饰’，所看到的未来也不是完全正确的，不是吗？那只恶魔能够和幻神战斗而不落下风，这样的存在……赛特怕是凶多吉少了……”

    爱西丝不说话了，她和其他的神官们一同诚挚地祈祷着，希望赛特能够在这场自我放逐中找回自己。

    而看到眼前的这一幕，游戏的心中其实有些觉得对不起这些神官们。

    因为他想起了昨晚上海马跟自己之间的对话：

    ——————回忆的秋千——————

    【“所以说，游戏，这样做不光可以让我能够有机会单独行动，也能够让王城的军队和神官们紧张起来，便于以后调动，甚至运气好的话，还能够让神官团中的那个定时炸弹自己跳出来，是一石三鸟之计。”】

    【“想法是很好，但是你又该怎么让所有人相信你是被‘恶魔’所控制了呢？”】

    【“用一个比较厉害的决斗精灵代替一下，让它和你的欧西里斯打一打，刷刷它的威严值，让人们觉得它很厉害，然后它就可以担任‘恶魔’的角色了。”】

    【“原来如此，利用“召雷弹”削减攻击力的特性来防止在这场戏中欧西里斯真的受损吗？可是，我们现在没有这个等级的恶魔族怪兽啊？”】

    【“谁说一定要恶魔族了？忽悠忽悠三千年前的古人还不简单？机械族恐龙族雷族在他们看来还不都一个样吗？反正都是不能理解的外形~”】

    【“（扶额）海马……我发现你最近节操降了不少啊？你是被谁传染了吗？”】

    （某只正在外界看戏的巫女：咳咳！）

    ——————回忆的秋千——————

    “他现在应该已经到了王家之谷。”回忆完的游戏忍住笑，一本正经地说道：“我让玛娜陪他前往了，如果说王家之谷的先祖和神灵们能原谅赛特，那他就能回来；如果说不能，那么……今晚上，玛娜会将‘千年锡杖’带回来，还请……大家准备好葬礼的仪式。”

    听到法老王的最后一句话，气氛一时间降至了冰点……

    而此时，阿克纳帝的身体颤抖着，似乎正在拼命忍耐着什么……