    “哼！”

    一声冷哼，震动天地。

    天帝脸色阴沉，彻底怒了。

    那条丝线，随着灵皇陨落，也彻底断裂了。

    这是他和种子之间的生命通道，这也是他最大的秘密，最大的保障。

    天帝不怕任何人，包括阳神，包括方平。

    任由他们怎么强大，天帝不怕他们。

    然而此刻，心中却是多了一些不安感。

    他很强大！

    强大到，哪怕没有这丝线，他其实也不怕这些人，然而，没了这最后的底牌，他终究还是多了几分不安感。

    而神皇几人，此刻也是有些震撼和呆滞。

    天帝，居然还有这压箱底的能耐。

    不过，很快，众人脸色都变了。

    虽然之前不知道，可现在，天帝的不死后盾被破了，三头六臂的怪人，其中东皇脸色有些阴沉，低喝道：“方平，现在种子被阳神困住了，杀他……只有现在！”

    “他今日若是不死，再去建立生命通道，那我们永远也杀不了他！”

    “方平，你还要看戏吗？”

    方平眼神冷厉，低喝道：“少废话，那就杀他！”

    没人顾得上灵皇的死了，除了那只悲伤的猫，其他人再也顾不得这些了。

    而对面，天帝面色冷漠，“原本只是和你们玩玩，既然你们冥顽不灵，那就都去死吧！”

    之前，只是陪他们玩玩罢了。

    反正他不怕这些人杀了他，可现在，他有些不安，那还是速战速决，解决这些人，吞噬仙源好了。

    “震！”

    一声轻喝传出，整个源地剧烈震动，方平这些人刚杀过去，就感受到了大道震动，本源震动，甚至影响到了方平的第二源地，也在剧烈震动！

    “死！”

    天帝速度快的连方平都无法捕捉，轰！

    一声巨响，三头六臂的怪人，直接被天帝一拳轰爆了一个头颅。

    天帝身影闪烁，眨眼间，出现在方平后方，方平回身就是一刀，天帝身影瞬间消失，眨眼间出现在更后方，那边靠近仙源，也靠近老张他们！

    方平脸色剧变，突破虚空，一刀斩出！

    喀嚓！

    虚空破碎，天帝回头冷笑一声，看着追来的方平，看着三头怪人，“震！”

    源地再次震动！

    方平几人动作一滞，天帝瞬间杀入人群，镇天王和武王就在最前方，两人暴吼一声，纷纷出手！

    轰！

    天帝霸道无比，一拳轰出，勇往无前！

    噗……

    两人口吐鲜血，纷纷倒飞。

    最后方是铸神使，此刻铸神使还在研究仙源，而天帝的目标就是铸神使，书香几人看天帝一拳轰飞了镇天王和武王，都是脸色剧变！

    “杀！”

    几人暴喝，纷纷出手！

    “螳臂当车！”

    天帝面色冷漠，只手遮天，覆盖天地，轰隆一声落下！

    噗噗噗……

    书香，天狗，龙变……

    这些人，纷纷肉身龟裂，口吐鲜血。

    “你父都是垃圾，你更是！”

    天帝随意一掌，将龙变尾巴拍碎，冷笑一声，兽皇都是垃圾，何况刚证道的龙变，在他眼中，都是垃圾！

    不堪一击！

    砰！

    尾巴炸裂声响起，血肉骨骼四溅。

    嗡！

    一刀斩来，这边方平追来一刀斩下，那边三皇合一也是全力以赴，震荡天地，拳掌齐出！

    天帝此刻好像化为千手佛陀，无数手臂朝四方拍击！

    砰砰砰！

    一条条手臂残影被方平斩碎，一条条手臂被三皇合一的怪人撕裂，可这是方平和三皇，其他人，则是纷纷吐血后退。

    有人更是凄惨无比，肉身差点被轰爆。

    “退！”

    方平大吼，“都退开！”

    他和三皇合一的怪人可以抵挡天帝，可其他人不行，哪怕镇天王都不行，遭遇天帝，根本无法匹敌。

    众人纷纷朝四方退去！

    “退？”

    天帝冷笑一声，“往哪退？”

    “合！”

    一声低喝，轰隆隆，整个源地，开始迅速缩小，天帝冷笑一声，在这源地，这些人还有退路？

    在这之前，他带着猫抓老鼠的心思，玩弄这些人。

    因为他是无敌的，不死的。

    可现在，他态度变了。

    这些人，都要死。

    不管是谁，都要死！

    “方平，你们会后悔的！”

    天帝冷哼一声，一手抓住了方平的长刀，嘎吱，刺耳的声音响起，方平的长刀直接被捏出了火光，捏出了手掌印。

    “去死！”

    方平一手出刀，另外一只手握拳轰杀而去。

    轰隆隆！

    眨眼间，天帝和方平对拳数千拳，轰隆！

    方平倒退，天帝甩开长刀，转身爆轰三皇怪人！

    此刻，方平拳头之上全是血液，有血肉，有碎骨，而天帝的拳头上也带着一些血液，然而，肉身却是比方平更强大。

    正面对轰之下，方平受伤更重。

    “仙源即将成熟，你们一个别想走！”

    天帝语气淡漠，眨眼间，又是数千拳轰出，三皇怪人喋血倒飞，天帝不断缩小源地，只手遮天，再次一掌拍出！

    轰隆！

    天狗，书香，铸神使，龙变……

    多位强者，纷纷肉身炸开。

    方平他们后方，老张三人也是受伤极重，此刻，三人对视一眼，再次迅速合一，接着，继续大道扎根源地，开始抽离天帝的力量。

    这一次，抽取的源地力量没有供给方平，而是三人用于强化自己。

    供给方平，他们担心天帝像对付三皇一样，将源地的裂缝、污秽全部输入方平的源地中，给方平带来麻烦。

    三人合一，迅速强化自己，老王弯弓，血色长弓，以灭神枪为箭，一箭射出！

    轰！

    那边，天帝一拳轰出，隔空一拳，长箭被震退。

    “一群蝼蚁！”

    天帝眼神冷漠，“早在三万年前，这三界，就该重塑了！拖了三万年，你们该满足了！”

    话落，天帝冷笑一声，喝道：“锁！”

    就在这一刻，天帝后方的仙源之上，一条条血脉开始膨胀，开始汇合，开始朝源地蔓延！

    仙源，真的要成熟了，差一些些了！

    ……

    初武大陆。

    一声轰鸣响起，李振一剑斩断了掌印使的臂膀，暴吼道：“杀了他，不惜一切代价，绝不能让他此刻证道！”

    大家都感受到了！

    感受到了仙源的炙热！

    此刻，一旦有人证道，可能会瞬间让仙源成熟。

    杀了他！

    拖延时间，绝不能让仙源现在成熟，否则，大道被控制的人要死，源地的那些人也要死。

    掌印使哈哈大笑，他要成功了，刚想着，身后，两人联手轰杀而来！

    轰！

    掌印使肉身炸裂，乱冷哼一声，“傻叉！”

    此时此刻，不单单是掌印使想证道，其他人也想。

    可想的同时，还不能给其他人证道，以免仙源成熟，他们也要死，所以任何即将证道的强者，都是他们的敌人。

    掌印使真以为大家会看着他证道？

    冥神这些人，纷纷放水，任由这两人脱离战局，前来击杀掌印使。

    大量强者，这一刻纷纷出手！

    谁也别想证道！

    除了他们自己，其他人证道，都是要杀他们。

    轰隆！

    掌印使所在的区域，瞬间炸裂，化为黑洞。

    掌印使精神体瞬间呈现，裹挟着万界鼎，就要遁逃。

    那边，妖帝一声咆哮，封精神力爆发，万界鼎一滞，掌印使也是精神体动摇。

    下一刻，数十道轰击打来！

    轰！

    炸裂声响彻天地，掌印使甚至都没能留下只言片语，天空中，一颗大星炸裂。

    万界鼎破碎！

    那片区域，有幻和掌印使被杀之后留下的全部能量！

    此刻，其他人纷纷疯狂吸收！

    所有人都在吸收这股强大的力量！

    下一刻，众人瓜分了这些能量，眨眼间，大战再起，此刻，艮王、掌印使、幻几位破八，已经战死，可破八强者，依旧不少，纷纷乱战起来。

    ……

    地窟。

    众人也是杀到了癫狂。

    杀！

    杀戮！

    九品太多了，多的他们杀完了一个，马上诞生两个，太多太多！

    这些人也都疯狂了，自爆声不断。

    知道自己要死，这些地窟强者，这时候也是悍勇无比，纷纷自杀式地袭击魔武军团。

    “磊！”

    大部队中，杨小曼一声尖叫，她和赵磊已经领证了，此刻，前方的赵磊，被多位真神围杀，已经摇摇欲坠，杨小曼尖叫一声，长剑破空，一剑洞穿了一位真神，却也被身后一位强者趁机击穿了胸口。

    可杨小曼顾不上那些了，看着那边快要陨落的赵磊，尖叫着朝那边杀去！

    “别来……”

    赵磊一拳轰爆了一位真神，也被其他几人打爆了半边身子，头也人回，怒吼道：“别来，回去，回军团中……”

    别来！

    他撑不住了，强弩之末而已。

    杨小曼也刚入绝巅不久，来了，也只是送死。

    今日杀了多少人了？

    他不知道！

    他只知道，他已经完成了军部的命令，完成了阻击敌人的任务，现在，他死而无憾了。

    可自己的妻子，不能死，他也不想她死。

    “回去啊……”

    “磊！”

    杨小曼疯狂无比，长剑斩四方，拦路的九品，纷纷被她瞬杀，追杀而来的真神，也被她回身一剑洞穿了咽喉，可她自己，也被对方一刀斩断了一条手臂。

    此刻，众人根本没有多余的时间，多余的能量去恢复。

    杨小曼瞬间杀到赵磊身边，一剑挡住了一位真神的致命一击，护住了赵磊，满脸的笑容，“我来救你了……”

    赵磊面色惨白，看着妻子，忽然痛哭起来，“我是人王的同学，实力却是远不如他，连我妻子，都要为救我冒险杀入敌营……方平，老子讨厌你！”

    杨小曼笑了，这家伙，还是和以前一样，又不甘心了！

    “对，方平最可恨！”

    杨小曼笑了一声，护着他，疯狂开始厮杀起来，该突围了，骂骂方平提升一下士气。

    身后，赵磊看着妻子将自己护的密不透风，一人独战三位真神。

    脸色变幻一阵，看向上空，好像看到了方平。

    陡然，竖起中指！

    你大爷的，方平，老子讨厌你！

    你这么优秀，还让我们怎么活，没法活了！

    “嗡！”

    一枚血刀，迅速凝聚！

    前面，杨小曼还在杀敌，身上却是不断增加新伤，下一刻，一枚血刀飙射而出，噗嗤一声，一位真神被斩成了碎片！

    血刀洞穿一人，再次杀向一人，轰隆一声巨响，另一人爆裂，而血刀，也开始龟裂。

    “磊……”

    杨小曼尖叫声再起，泪流如注，赵磊身影浮现，骂骂咧咧道：“杀，还有最后一个，你男人……不比那个混蛋差，他能杀敌，我也能，老子是赵磊，魔武第一人！”

    “第一人！”

    “不管是不是，就是！”

    赵磊吼着吼着，面露苦涩，第一人？

    玛德，真委屈。

    没有方平，还有好多人呢。

    同级的陈云曦，赵雪梅，傅昌鼎……这些家伙，好像都比他强。

    上面的张语，谢磊也都比他强，再上面的大批导师，比他强的也有一大把。

    第一人……第一百人差不多，好委屈。

    早知道，还不如去个小的武大，自己绝巅境实力，今日斩杀四位真神，应该算是第一人了吧？

    “小曼，回去后，告诉他们，老子杀了一个帝……”

    赵磊虚影呈现，委屈巴巴道：“是帝级，四个真神算一个帝级了吧？让魔武知道，我杀了一个帝级，不是真神，就这样，记得要回去篡改记录，不然……老子不甘心，杀的是帝级，听到了没？”

    杨小曼泪流如注，连忙点头，听到了！

    记住了！

    我男人杀的是帝级，不是真神。

    绝巅杀帝级，逆天！

    我男人，最厉害！

    “哈哈哈，老子屠帝尊了！”

    轰！

    伴随着一声爆鸣，血刀崩溃，最后一位真神被洞穿了胸口，却是没死，刚要遁逃，一柄血剑斩落，轰隆，最后这位真神被杀！

    “赵磊，屠帝！”

    杨小曼尖锐声响彻四方！

    告知四方！

    她男人，今日屠帝尊了！

    血泪，滴滴滚落，来不及悲伤，没时间去悲伤，来魔武的那天，他们见证过一次大战，有人告诉他们，战场上，不要去悲伤！

    用你们的武器，去斩杀敌人，杀光了敌人，再回去悲伤！

    “杀！”

    血色再起，四面八方，大量武者被这一剑斩杀。

    杨小曼疯狂无比，不再防御，不再后退，不再有任何悲伤，杀敌，杀敌！

    ……

    “大石头……”

    长枪如龙，傅昌鼎一枪击杀了一位真神，瞬间和一位帝尊杀到了一起，面露悲色。

    今日，虽杀敌无数，可地窟这边，妖族、地窟武者、神教也诞生了无数强者，魔武军团损失惨重。

    刚刚那一声暴喝，他听到了。

    屠帝尊！

    “你这混蛋，虚报战绩，我要去揭穿你……”

    傅昌鼎一声怒骂，我要去揭穿你，杀了这些家伙，再去揭穿你！

    砰！

    长枪爆裂，炸的那位帝尊不断吐血，傅昌鼎从爆裂的长枪中，抽出一柄细剑，如同鬼魅，瞬间一剑杀出，洞穿了对方的头颅。

    双方不断交手，片刻后，一声爆鸣响起，轰隆一声，大道崩裂，面前的帝尊被斩杀！

    傅昌鼎浑身浴血，骂骂咧咧道：“你大爷的，这个算你屠的帝，别再虚报战绩了……”

    眼中，泪花闪烁。

    今日，多少师生战死在此？

    他已经无法去计算了！

    地窟中，强者越来越少，魔武军团，今日斩杀的九品境以上武者，已超万人！

    可怕的数字！

    ……

    源地。

    轰！

    方平咬牙切齿，自爆了双臂，不过也不是毫无建树，对面，天帝胸口出现了一个窟窿，迅速开始恢复，不过面色有些发白。

    看着方平，再看看被黑色裂缝包裹的怪人，天帝笑了，微微喘着气，天帝笑道：“你们，能拦得住吗？”

    随着大量强者被杀，仙源暗淡了一会。

    可很快，这种暗淡消失，再次爆发光芒。

    天帝笑道：“你们拦不了……快了，很快就会成功了！仙源成熟，你们都会死……”

    四面八方，书香这些人都是浑身浴血，众人联手攻杀天帝，依旧无法匹敌天帝。

    方平自爆双臂，也只是让天帝受伤严重一些罢了。

    天帝没再管他们，此刻，俯瞰下方，笑道：“好，很好，人族，真的厉害！地界和初武的武者，居然被杀了这么多，人族很厉害啊！”

    百万九品，差不多就能让他成功了。

    可是……虽然诞生的九品不断增加，可人族这边，杀的速度也不慢，很快很快。

    不是人人都可以成为九品武者的！

    起码也要六七品以上，才有这个机会。

    被人族屠戮之下，现在，诞生九品武者的速度越来越慢了。

    而且大量的绝巅、帝级被杀，也让这个速度缓慢了起来。

    可天帝依旧笑了！

    “人族真厉害啊，近千的真神，数十万的九品了……”

    天帝笑的不知所以，看着方平几人，笑的灿烂，“人族，占据了大道九成，仙源的九成，我想，很快可以让仙源成熟了吧！”

    到了最后，人族的九品和真神，反而是仙源的主要供给对象。

    强者太多了！

    地窟，妖族，初武，这几方大陆的强者，厮杀之下，死伤无数，加上人族在屠杀他们，更是越来越少，可这没关系，人族也在诞生强者！

    越来越多了！

    只要继续维持下去，最多一小时，人族的强者，就足以满足仙源的所需了。

    天帝笑道：“这还要多谢张涛和方平你们打下的基础，若不是你们打下的基础雄厚，也做不到这一步……”

    人群中，张涛脸色发白，看向天帝，看向方平。

    方平很强，可因为源地不稳固，战力并不能全部发挥。

    三皇合体很强，可被天帝反过来算计了一次，无数源地裂缝，也让他们战力削弱了许多，这么下去，众人杀不了天帝，天帝哪怕杀不了他们，可很快，仙源要成熟了！

    张涛面色发苦，天帝真的太强了！

    之前方平判断，天帝久战之下，源地也会动荡，可现在看来，天帝还是能依旧镇压源地。

    反而是方平，第二源地诞生不久，不如第一源地稳固，每次关键时刻，都有些力不从心，被天帝击溃。

    再看看仙源，越来越光明了！

    地窟和妖族这几处大陆的强者，被杀了太多。

    他们，现在越来越少，没有六七品实力，无法支撑他们突破到九品，很快，人族便可以将这些残余的人清理掉，可人族这边呢？

    张涛心中轻叹一声！

    人族强者多，才能清理四方的强者，可人族的强者多，太过于齐心了，现在……居然成了祸患。

    这一点，他其实也预料到了。

    仙源的主要供给，就是人族！

    “天帝……”

    张涛笑了起来，看向天帝，喘息道：“你以为你赢定了？”

    天帝淡笑道：“武王，本帝知道你想做什么，可你想清楚了！如此一来，你这人皇之位，未必稳固，人心尽失……”

    “你太愚蠢了！”

    武王打断了他的话，笑道：“人心尽失？你以为的只是你以为的，你以为人族会和你想象的那样，你以为我人族，连这点决断都没有？

    你以为，都和你一样，贪生怕死，能当数万年乌龟？”

    “你以己度人，把人族都看成了你自己这样，你……才是真的愚蠢！”

    张涛哈哈大笑，下一刻，声音震荡三界，咆哮道：“我是武王，武王张涛！诸位，仙源即将成熟，计划，该开启了！”

    “李振，你们快一些，灭杀那些混蛋！”

    轰！

    伴随着这一声怒喝，三界大陆，传来大量的轰鸣声。

    不断有人被杀！

    初武大陆上，乾王被诸方强者，活活打爆，李振一剑斩断了乾王的大道，脸色凝重无比。

    听到张涛的声音，李振看向四方。

    天王，越来越少了。

    杀了太多！

    人族这边，也有多位强者战死。

    镇星城最后几位老祖，此刻就战王还在，沈家老祖没了……

    镇守府这边，西方镇守府的张卫雨也没了，吴川也残了。

    不过……

    战果很显著！

    地窟这边来的天王，几乎被杀绝了。

    此刻，地窟强者，只剩下了封和妖帝，这两位半残的破八。

    封，妖帝，乱，石破，冥神，天臂……

    这就是目前非人族的六位破八强者！

    只有这六位了！

    石破，此刻浑浑噩噩，自从灵皇战死，他就一直如此，若不是乱出手救他几次，他早就被杀了。

    此刻，石破听到了声音，忽然看向对面的林紫，好像恢复了清明，看向林紫，笑道：“小紫，我好像记起了一件事……”

    林紫看向石破，石破笑呵呵道：“我问你，我送你姑的那对耳坠，她还留着吗？”

    林紫看着石破，看着他受伤极重不断溢散的生命力，眼中含泪，微微点头，笑道：“留着，姑姑可喜欢了，不过……你知道她的，她不好意思戴出去的……”

    “就知道她留着，就知道她还是喜欢我的……”

    石破咧嘴笑了，笑的灿烂，笑的悲伤，下一刻，抬头看天，大声骂道：“你这老狗，天帝，天你老母！你这老狗，老子恨不能千刀万剐了你，你还我的胖灵……”

    “呜呜呜！”

    嚎啕大哭声传出，石破看向天空，哭嚎着吼道：“老子想证道啊，想成皇啊，想看看皇者的风光，想成皇了提亲啊，你他么的就是不给老子成皇……

    胖灵死了啊，死了，提你妈啊！”

    “老狗，你想赢，做梦啊！”

    “胖灵……我来找你了……”

    “哈哈哈！”

    在众人震撼的眼神下，石破陡然冲入了妖帝和封的阵营，轰隆一声，爆鸣声起！

    轰！

    一颗大星炸开！

    倾盆血雨再次降临！

    石破笑声依旧，妖帝和封骂声起伏，闷哼声也不断响起。

    石破……自爆了！

    一旁，乱一脸的悲伤，很快，悲伤消失，没管石破，大家都要死，迟早的事罢了，看透了！

    此刻的他，忽然看向林紫，笑的比哭的还难看，“女人，你是不是骗那个混蛋？灵皇怎么可能保留他送的耳坠，老子才不信，你太坏了，这时候还骗他……”

    林紫面露悲色，轻声道：“没骗他，是真的。只是姑姑不喜这些外物，真的留下了，三万年来，除了苍猫，只有石叔送了一些礼物，姑姑都留下了……原以为是姑姑忘了丢弃，而今……”

    乱咧嘴笑了，“这么说，那女人，还真可能对这石头有点心事？啧啧啧……死的不算亏，不算亏……”

    乱笑了，看向那一团光亮，眼中也不由露出一抹悲意。

    不管真假，石破走的那一刻，是开心的，是兴奋的。

    灵皇留下了他送的礼物，也许，也是灵皇身边，唯一留下的男人的礼物，他岂能不开心？

    也许，这三万年来只有他送了，可石破若是知晓，恐怕更加开心。

    “石兄，你总算是满足了，哈哈哈！”

    乱大笑出声，看向那边身躯残破的妖帝和封，笑哈哈道：“二位，还想证道呢，做梦干嘛，证道成全天帝那老狗吗？不如归去，不如归去啊！

    混乱的三界，该终结了……”

    “不……”

    妖帝和封都是一声怒吼，转身就跑。

    这些人都疯了！

    为了阻止天帝，石破直接自爆了，乱想做什么？

    乱大笑道：“别跑啊，跑什么，大家一起抄家伙干他们啊，老子……是乱啊，制造混乱的好手，今日，再乱一乱吧！”

    伴随着这笑声，乱哈哈大笑，瞬间冲向前方！

    轰！

    “天帝老狗，想忽悠老子证道，没门！老子是乱，乱……个屁！老子恨这乱世！”

    一声厉吼，响彻四方！

    乱？

    不，他不叫乱。

    他只是不想这三界再乱了！

    那混乱的年代，他的家人，他的朋友，他的兄弟，都死了啊，死于乱世！

    所以，他是乱。

    可他，不想这三界再乱了，那个算计三界三万年年的混蛋，还想继续圈养三界，做梦去吧！

    乱世，该结束了！