 青铜门外，瞧得林娇儿疑似被溺死了，古黎皇主和晋王也是眼中爆发出了恐怖的杀意！

    他们都攥紧了拳头，想动手让邙天偿命，但见轩辕天国的元老在一旁，与兽人部落关系非凡，他们犹豫了半晌，也唯有克制下来，心中祈祷林寒杀了兽天，为娇儿报仇。

    邙天则冷笑，暗自畅快，希望兽天他很有把握，一举杀了林寒等所有皇室子弟。至

    于林娇儿的死，根本就没被他放在眼里。

    内部，林寒大喝，手中的重剑散发出澎湃无比的神光，竟形成一道长达二十多米的恐怖剑光，照亮天地，一剑斩落了下来。斩

    字诀！御

    剑式的第七式！这

    一式有种斩破万物，横杀一切的无上伟力。

    刹那间，虚空中都响起一道道的异啸声，仿若神魔在嘶吼，宏大无比，惊艳天地。

    兽天站在原地都呼吸困难，心中有些吃惊，这小子发起疯来，真可怕。

    接下来，他也大吼，激起了怒意，一头紫发飞扬，施展出真正的本领。轰

    ！

    紫光如涛。在

    他背后，浮现出一个高大无比的高大虚影，顶天立地，这正是蛮神之力，霸气无双。接

    着他一拳打出，虚影同样跟着他打出一拳，苍茫的力量，似一片海啸袭来，势不可挡。

    蛮神，一个在上古时期，可搬山挪岳的神明。

    兽天觉醒蛮神之力，似被他气息加持，一拳打出，堪称崩天裂地。轰

    隆隆！最

    后，在无数人惊骇欲绝的目光下，天地间升起一团超过十丈高的蘑菇云，冲天而起，壮观无比。与此同时，不知道多少古木，如野草般，连根拔起，翻飞出去。这

    实在惊天动地。青

    铜门外，很多人也都倒吸凉气，深深的为之震撼。很

    难想象，这是两个年轻人发挥出来的，太恐怖了。

    结果，林寒倒退了五步，嘴角溢出了一口鲜血。兽

    天却是矗立在原地，一头紫发飞扬，依旧毫发无伤。

    这么强大的一剑，竟没有伤害到兽天？古

    黎皇主和晋王瞳孔骤缩，暗呼不妙。

    “嘿，兽天乃是我族蛮神血脉，觉醒最高之人，可远远不是巫女、冰峰那等天才可以比拟的，林寒想胜他，做梦吧。”邙天冷笑道。如

    果神灵血脉，也分等级，兽天便高级血脉，神灵之力，更加纯正、浩大、恐怖！

    这跟其他人根本不是一个概念！

    古黎皇朝的子民，不具备神灵之力，更不在一个档次。“

    林寒，现在知道差距了吗，没有神灵之力，在我面前你就是蝼蚁！”兽天眸光如电，狂态毕露，这一刻他头顶高大虚影，他有着一股傲视天地，舍我其谁的味道。“

    狗屁的神灵之力，今天你必死！”

    林寒在强烈的怒火下，天灵盖上竟然射出了一道神光，逆冲苍穹。接着天空乌云滚滚，电闪雷鸣起来，仿若一片天劫降临。

    这一刻，雷神拳的奥义，被林寒发挥到了真正的极致！而

    在这时，辽阔的蛮荒大地，都能看到原始山林上空那可怕的乌云，雷电一道道劈落下来的场景。不

    少人都惊恐了，纷纷赶来，由于这股天威之力太强，连一些野兽都远离，他们很顺利。

    “天啊，是林寒，这家伙的雷神拳也太恐怖了吧。”无

    数天才来到近前，全都惊恐变色。相

    传只有天人境的修者，在蜕变成为神灵之时，才会引来雷劫蜕变。如

    今一个十六岁的少年，竟引来的雷劫，实在吓人。

    事实上，这并非是真正的雷劫，而是雷神拳的一种至高威力。巫

    女也来了，一阵苦涩，林寒的强大，让她心中都产生了一种无力、还有恐惧！

    “妈的，这混蛋…”兽天也暗骂。蛮神之力虽至高无匹，却最害怕雷电，林寒这一招的确让他倍感威胁。只

    有先下手为强，否则他也难有把握能够接下这一击。

    “蛮神之力，离开叉，杀！”

    想到此处，他手中的古矛，散发出无论澎湃的紫光，劈落而下。与此同时，蛮神虚影，同样发出一道苍凉无比的大吼，落下一叉！

    那是离天叉，是一缕精气神凝聚而成，这就像蛮神矗立在上古大地，打出一击，要截断岁月而至般，恐怖无边。“

    无尽雷域，给我灭！”

    看到这一幕，林寒却是一声冷笑，怡然不惧，身上的雷光，汇聚到一个十分恐怖的地步，一拳打出。

    咚！

    天地大震。一

    个大圆凭空出现，直径足有数百米，大圆内充斥满了五颜六色的神雷，流光溢彩。无

    尽雷域，这是雷神拳的最高境界，此刻林寒在盛怒之下，将这一招施展了出来。

    就算当初创造雷神拳的奇才，也在晚年之时，才演化出这一招。如

    果看到林寒才十六岁，就能施展，也会惊叹他的天资。轰

    隆隆！下

    一刻，那里什么都看不到了，所有人耳边仿若都失去声音，陷入失聪，只有炽白的光芒，在闪烁着。无

    数人屏住了呼吸。就

    算一些大势力之主，也都很紧张。至

    刚至阳的雷神拳，霸气无双的蛮神之力，针尖对麦芒的战斗，想看看谁能取得胜利。邙

    天也狠狠的攥紧了拳头，紧咬着牙，祈祷兽天能胜。“

    古黎皇朝的这个小储君，当真了不得啊。”外界，在这颗通天古木的树杈上，万魔宫的一位中年男子，惊叹道。

    那老者魔烛点头。没有神灵之力，年仅十六岁，崛起仅仅不到一年，达到这一步，天赋实在太辉煌了。内

    部，漫天目光下，那里爆发出来的光芒，足足持续了十几分钟，才逐渐的消退。

    而这时放眼望去，四周千疮百孔，一片狼藉。林

    寒独立场中，一头齐腰长发飞扬，眸光似电芒，巍然不动。而不远处，兽天却半跪在那里，嘴角咳血，脸色苍白，头顶上的蛮神虚影，如烟花般消散了去。毫

    无疑问，林寒胜了！无

    尽雷域，瓦解蛮神之力！每

    个人都石化在了当场！

    林寒像踏上了一个新的台阶，一举站在东部区域最为著名的天才高台上，光芒耀眼。蛮

    神之力不可敌！林

    寒强势瓦解，每个人除了震撼还是震撼！

    灵宣都忍不住美眸中多了一抹异样，这一刻少年脸庞稚嫩，眸光坚定，打败兽天下，风采当真炫目。对

    方就算在中央地带，那些诸多妖孽相比，也未必会输啊。难

    以想象，贫瘠落后的东部区域，竟然会出现一个这样耀眼的天才，这就像是粪坑里面出金子了，让人诧异。兽

    天此刻也充满苦涩，身体颤抖，嘴唇也在哆嗦…

    怎么可能…

    他自出生以来，就拥有高级蛮神血脉，一路走来，同龄之中，从无败绩，高歌猛进

    如今引以为傲的蛮神之力，被人一拳击溃，连同着自信、骄傲、荣光…都支离破碎！

    林寒这一拳，将他从天堂打入了地域，让他不能接受，全身冰冷。

    在不能接受之余，他望着林寒，眸底竟还有些恐惧涌动出来。这

    场大战，竟让他心中产生了一抹阴影…林

    寒的雷神拳，实在太强了，如果不是他拥有蛮神血脉，恐怕在那一击之下，会瞬间死亡。四

    周一片寂静，鸦雀无声，每个人都被林寒强悍的雷神拳，给深深震撼住了。拥有如此可怕的拳法，在东部区域年轻一辈之中谁能抵挡？

    林寒却是根本没有理会那些人的想法，他喘了几口粗气，死死盯着兽天，大步走来，眼神冷森无比，一字字道：“准备受死吧…”

    娇儿的死！这

    是刻骨之仇。

    世上除了父皇、晋王外，娇儿是他最亲近的人。“

    你…若杀我，兽人部落一定会和古黎皇朝掀起血战，你想看到皇朝生灵涂炭吗？”瞧得林寒脸上的杀意，兽天忍不住打了个激灵，咬牙道。林

    寒的眸光太冷了，让他产生一种对死亡的恐惧。

    林寒却嗜血的笑了出来，古黎皇朝和兽人部落，迟早会血战，无可避免。对

    方溺死娇儿，说什么也要杀！

    噗！当

    下，林寒重剑一划，兽天的左胳膊，顿时被齐肩斩断，鲜血狂喷。

    兽天顿时发出了杀猪般的惨叫。

    接着，林寒一脚踩着兽天的头，以最羞辱的姿态将其死死按在地上，从其怀中丁匙了出来，就像宰杀畜生，冷冷道：“我要让你受死折磨而死…”

    瞧得这一幕，所有人都惊悚，那可是兽天啊，竟被林寒这么侮辱，还斩掉了一个胳膊，让人想都不敢想。

    “林寒，给我住手。”青铜门外，邙天也眼睛猩红了起来，情急之下，竟是不顾一切，冲向青铜门，想要阻止一切。

    然而，那铜门上却有一股浩瀚大力，直接将他震飞，像死狗般趴在地上。

    “进入宝库，生死有命，外人不可阻拦！”这时徐夫子石像内，发出声音，威严许多。邙

    天被撞的口鼻溢血，牙齿都脱落了好几根，凄惨无比，听得此话，有些恐惧的盯了一眼那高大的石像，的确不敢再乱来了。徐

    夫子当年不但名震洪州大陆的铸剑天王，也是一个修为深不可测的绝世高人，其精心布置出来的宝库，谁也无法硬闯。当

    下他只能死死的咬着牙，祈祷能出现奇迹。

    古黎皇主和晋王，则冷笑一声，暗道：活该！邙

    天和兽天心狠手辣，有此下场，也让他们觉得很畅快。

    内部，林寒手中的重剑，再次扬起就要将兽天的右臂也斩下

    “住手！”这时，灵宣却蹙眉道：“林寒，看在我轩辕天国的面子上，可否放过兽天一次…”轩

    辕天国乃洪州大陆的庞然大物，底蕴深厚，任何人提起都只有敬畏。

    林寒却嗤笑，古黎皇朝跟轩辕天国的深仇大恨，对方竟要自己给轩辕天国一个面子，简直可笑。

    呜…

    林寒根本就不理会她的话，一道可怕的光芒出现，切向兽天的右臂，这一剑落下，兽天的右臂也定然就没有了。见

    状，灵宣不由银牙微咬，她在涅槃期间不宜动手，被逼到这个份上，也不能眼睁睁的看着兽天被折磨死。

    当下她调解体内的涅槃经，全身爆发出一股炽盛而恐怖的光芒。当

    ！紧

    接着，她一指点出，无名重剑，立刻被崩飞了出去，狠狠的杂碎一面大石。

    林寒顿时有些震惊的看着她，一个不过才十八九的少女，实力竟这么强大。

    灵宣小嘴溢出了一口鲜血，面色苍白一些，显然这样强行动手让她付出的代价很大。也不理会林寒的吃惊，接着她一把拉起兽天，手中光华一闪，出现一个发光的兽皮毯，坐了上去，又对余下的士兵娇叱，道：“走！”

    咻！

    兽皮毯化为一道光芒，低空飞行而去，速度很快，划起一道绚烂的尾光。飞

    行法宝！

    瞧得那发毛的兽皮摊子，林寒不由微微惊异，众所周知，只有天人境强者才能御空飞行，逍遥世间。

    除此之外，常人想要御空飞行，就只能依靠一些飞行法宝了。而这飞行法宝可是高级货，只有一些品阶很高的铸剑师才能炼制出来，在东部区域就是一个很罕见，几乎不可见。

    对方竟拥有，不愧是轩辕天国的公主啊。

    “林寒，别追了，娇儿好像有气息了！”这时，林凤凰等人结束与轩辕天国士兵的缠斗，忽然惊喜道。林

    寒听得此话，连忙也是神色一喜，目光转去，果然发现，林娇儿原本已经“溺死”，眼下竟又有了呼吸，接着剧烈咳嗽了几下，喷出一些水，竟醒了过来。“

    娇儿，你没事吧。”林寒连忙跑了过来。

    林凤凰、林枫、姬可儿更大喜过望。 