    第153章 封印海波东！

    海波东神色凝重的看着爆射而来的紫色光柱，其所蕴含的破坏之力，极其恐怖。

    小心翼翼的退后了几步，海波东手掌猛然一紧，旋即冰枪携带着冰冷刺骨的劲气，爆刺而出。

    望着那竟然选择与自己硬碰的海波东，紫晶翼狮王眼眸深处明显的掠过一抹淡淡的嘲讽，紫色光柱骤然间加速, 最后与那柄冰枪直接轰击在一起。

    紫色光柱与冰枪轰在一起，顿时一圈凶猛的能量涟漪从交接处扩散而出，将房间内得地面都震出了一道蜘蛛网一般的裂缝。

    “不堪一击！”

    两者刚刚交接，冰枪便是直接被压缩成一个弯弓般的形状，而随着紫晶翼狮王一声冷喝，咔嚓一声, 冰枪轰然断裂, 冰屑四溅。

    仅仅只是一个回合, 自己的兵器竟然便是被对方轻易轰断，海波东的脸色一下子便变得颇为难看。

    以自己的实力，面对这头六阶魔兽紫晶翼狮王，终究是不够看。

    两者的实力，可谓是天差地别。

    事实上，若不是紫晶翼狮王怕伤了海波东，仅仅只是一招，便可将海波东直接轰杀。

    这般有些让人惊恐的巨大实力差距，实在是让海波东心中有些骇然。

    “不行，不能跟这畜生硬碰硬。”

    心头飞快的闪过一道念头，海波东脚尖一蹬, 身形急速后退。

    在后退之时，双手急速舞动，而随着他手掌的舞动，七块闪烁着寒光的冰镜，迅速的凝结而出，将紫晶翼狮王想要追击的去路完全阻拦。

    刚刚布置了七道冰镜, 海波东尚还来不及松口气，只听着一声声清脆的声响，眼睛一抬，有些惊愕的发现，紫晶翼狮王竟然是一路横冲直撞了过来，沿途的冰镜，还未接触到他的身体，便是被其身体之外的紫色火焰焚烧成了虚无。

    “好好好！老夫今天倒还不信了，隐居了二十多年，竟然会被逼到如今这步田地！”

    被紫晶翼狮王这一番紧接不舍的快速攻击弄得心中逐渐的泛起了火气，海波东眉头一竖，脚掌猛然一踏地面，冰寒的斗气，竟然是在周围十几米的地面上冻成了厚厚的结冰。

    “玄冰旋杀！”

    双手飞快的在身前结出印结，老人喉咙间猛然发出一声低吼，顿时，一道道弯月形状的冰刃，在其身边旋转着浮现而出。

    冰刃越来越多，到得最后，竟然是隐隐的将老人的身体完全遮掩在了其中，冰刃互相连接，形成了一个完全由冰刃结合起来的小小螺旋风暴。

    “去！”

    风暴之中，一声低喝传出，冰刃风暴猛然对着紫晶翼狮王卷杀而去，沿途之上，房间地面，几乎是被破坏得沟壑纵横，一些水晶柜台，被冰刃一路刮过，轰然爆裂，爆裂之处，却是光滑如镜。

    冷眼望着那凶猛攻击而来的海波东，紫晶翼狮王眸中露出一抹不屑，随后忽然停下了脚步。

    下一刻，笼罩在他身躯上的紫色火焰和凶猛的气势，竟然也是被完全的收进了体内。

    它居然没有任何的防御，任由海波东的攻势落在自己的身上。

    六阶魔兽那强大的身躯，让他足以无视海波东的攻击。

    “畜生，你找死！”

    望着紫晶翼狮王这般举动，冰刃风暴之中，顿时传来海波东那略微有些愤怒的声音。

    显然，对一紫晶翼狮王这种带有藐视意味的动作，一向自傲的海波东心中极其的愤怒。

    刚才他已经使出了全力来攻击，可对方选择放弃防御来面对自己的最强攻击，这无疑使的海波东的强者自尊受到了严重的打击。

    “该结束了！”

    没有理会海波东的愤怒，紫晶翼狮王冷喝一声，随后它脑袋上的独角骤然爆发出璀璨无比的紫色光芒。

    随着紫色光芒的涌现，四周的虚空皆是有些震动。

    “紫晶封印！”

    随着紫晶翼狮王一声轻喝，庞大的紫色光柱顿时朝着海波东席卷而去。

    紫色光柱如入无人之境，直接钻进了海波东周身凝聚出来的冰刃风暴。

    略微停滞片刻之后，只见原本急速旋转的冰刃风暴，竟然开始了凝固。

    在咔嚓声中，整个房间里的冰刃风暴，完全被封印了起来。

    淡淡的望着面前的冰柱，紫晶翼狮王随手一爪，在冰柱上缓缓一拍。

    “嘭！”

    随着一声闷响，冰柱轰然倒塌爆裂，化作无数冰凉的白色粉末，从半空中洒落下来。

    冰柱爆裂，现出了里面那正被一层紫色晶体封印的海波东。

    “流云，任务完成，我的报酬呢？”

    见海波东已经被自己封印，紫晶翼狮王立马向流云讨要伴生紫晶源。

    “给你！”

    流云没有废话，爽快的从系统空间中取出两瓶伴生紫晶源丢给紫晶翼狮王。

    随后，流云缓缓来到被封印的海波东面前，冲着里面的海波东笑道：“老先生，你败了，现在这东西归我了。”

    看着被封印在紫晶之中的海波东，流云心中略微有些歉意。

    这家伙，毕竟也是米特尔家族的太上长老。

    自己这么对他，是不是有些太过分了？

    “小子，我的确是太小看你了，老夫的确是老了。”

    紫晶封印之中，紫晶微微颤抖几下，随后传来海波东那带着疲惫的声音。

    流云靠近紫晶，看着在紫晶中挣扎的海波东，心中并未有丝毫的惊慌。

    以海波东如今的实力，是绝对不可能突破紫晶翼狮王的封印的。

    见海波东似乎受到了莫大打击，流云顿时安抚道：“老先生，我早说了无意与你交恶，只是这东西，对我来说，实在有些重要，所以……”

    流云还想让海波东今后协助自己，自然就这样让其颓废下去。

    “哈哈，没想到老夫隐居在此二十多年，今日却会被你一小辈弄得这般狼狈，实在是有些可悲啊。”

    紫晶封印之中，海波东的声音中略微有些苍凉，然而片刻后，话音骤然一转，视线透过妖异的紫晶，凝望着外面的流云，淡淡的道：“小子，这块残图对你真的很重要？”

    (本章完)

