    看着系统时间，又等了二十分钟，蜘蛛侦探这才领着狐女阿莹从草屋中走了出来。

    然而，看了看仍旧下放着草帘的四个草屋，蜘蛛侦探在心里默念了一声草率了。

    但已经出来了，再拉着阿莹进去的话又有些尴尬。

    【蜘蛛侦探（队伍）：该出来就出来啊，别在里面干坐着, 草屋又不隔音，在里面等什么呢？】

    蜘蛛侦探的消息发出去之后，队伍频道里并没有人回复。

    但没过两分钟，其余四人就都从草屋里走了出来，十分默契的彼此对视了一眼，然后笑了笑。

    之后, 五名兽人便领着五名玩家来到了部落中央的图腾柱处。

    【系统：玩家‘蜘蛛侦探’，请重新选择自己的职业。】

    ……

    转职完成后, 蜘蛛侦探五人对比了一下自己现在的职业加成, 发现兽人这边转职后的加成和人族那边转职后的加成相比，普遍要低0.1-0.4。

    而且转职时可以选择职业，也与玩家选择伴侣相关。

    比如他的伴侣阿莹是狐人，可以选择的职业只有游侠和法师。

    但即便如此，蜘蛛侦探还是决定以后就留在兽人族了。

    因为这边发老婆啊！

    【伴侣】

    【姓名：阿莹】

    【种族：狐女】

    【职业：法师（20级，29级前与伴侣等级保持一致）】

    【好感度：80】

    ……

    看了看，蜘蛛侦探发现伴侣功能很像另类的猎人宠物，可以学习技能书、穿戴装备、指挥战斗等等。

    不过伴侣和宠物不同的是，猎人的宠物在不用的时候可以收入宠物空间，但伴侣不可以。

    而就在暗处，几名兽人正看着蜘蛛侦探的队伍。

    “胡璃，你的计划真的可行吗？

    这些人类，真的会心甘情愿的从人族那边获取资源，去武装这些半兽人？”

    一名身材魁梧的虎人转头看向身边的狐人，低声的询问着。

    “当然可行。而且这些人类能做到的，甚至可能比我预估的还要疯狂, 你就等着看吧。”

    …………

    白凡告别尼采之后，连夜通过传送阵来到了之前摩西说的机关城。

    相比较其他城市的嘈杂, 机关城内就显得安静了很多，而且城市内的布置也与其他城市大相径庭。

    其他城市，为了方便玩家和NPC们进进出出，传送阵都位于一个巨大的广场中心。

    而机关城的传送阵却位于一个并不是很大的房间内。

    看了看房间里的地图，发现自己现在所在的位置便是经三街附近，距离摩西说的142号并不是很远。

    在来到机关城之前，白凡以为摩西所谓的142号最多也就是一个六七百平的四合院大小。

    但当白凡从传送阵所在的房间走出来之后才发现，机关城内最小的房子，占地面积都在一千平以上。

    而白凡看到的最大的房子，占地面积可能达到上万平米。

    本来在小地图上看传送阵房间和142号之间只隔了6个屋子，白凡还以为没多远。

    实际上白凡走了好一会才终于来到经三路142号的门前。

    没等白凡想好要怎么判断摩西是不是在房子内，大门便自己打开。

    白凡也没多犹豫，便走了进去。

    “哇哦！”

    一进到房子内，白凡便忍不住惊呼一声。

    高高的围墙内，并没有太多的房间，大大小小机关弩、机关炮、机关塔、机关兽的成品或者半成品散落在白凡眼前。

    有些好奇的，白凡来到了一个类似投石机的机关旁边，发动了‘机关拆除’。

    【系统：拆除中……】

    看到系统提示, 白凡猛地收回了自己放在投石机上的双手。

    试验归试验，但要说随便拆别人的东西，这种事白凡还是不会做的。

    “不错，你比你导师要懂规矩的多。”

    白凡顺着声音传来的方向看过去，发现是一个只有三十公分高的机关人，正漂浮在他的斜上方。

    声音，就是这个机关人传出来的。

    机关人（102级）

    除了等级以外，白凡并不能看到这个机关人的其他任何信息，但只是一个等级，就足以让白凡收起了那些大胆的想法。

    “额，你是？”

    “我是这间房子的管家，你可以叫我‘零’，摩西已经醒了，你跟我来。”

    白凡就这么颇为紧张的跟在零的后面，来到了一间屋子门前。

    “公子羽啊，你怎么半夜过来了？”

    白凡注意到，说话的时候，摩西的眼神并没有很集中，一副还没睡醒的样子。

    “抱歉导师，打扰您休息了。”

    “没事，就算你不来，再过半个小时零也会找个理由把我喊醒。”

    “它是？”

    白凡微微转头，有些奇怪的看了一眼屋外的方向。

    之前，白凡还以为零是摩西制作的机关人，但从摩西的语气和态度来看，显然不是。

    经过摩西的一番解释，白凡这才知道，零是由他们的祖师制作出来的，一个具有进化能力的机关人，也是这间房子的核心。

    “你是说，这间房子，本身就是一个巨大的机关人？机关城内所有的房子，都是一个个独立的机关人？”

    本来将摩西的话当做背景故事听的白凡，在听到这以后，想到了那个占地面积上万平米的房子，不禁瞪大了眼睛。

    但摩西却用一副少见多怪的眼神看向白凡。

    “不仅是机关城所有的房子，整个机关城在必要的时候都可以化身为机关人参与战斗。”

    “卧……槽~”

    不是白凡没文化，实在是一时间想不出别的能表达他此刻心情的词。

    至此，白凡才算真的的理解，为什么三米高的机关人，在图纸分类上写的备注是微型。

    不过，白凡却因此想到了另一件事。

    “导师，这些机关人，动力来源是什么啊？魔晶吗？”

    “对。”

    得到摩西肯定的回答后，白凡眼前一亮。

    之前还感觉3000g大小的魔晶不好找，这不就有门路了。

    “那，5千克重的魔晶，导师你这有吗？我想要一块。”

    图纸上要求最少是3千克的，但那是最少，而且多说点还有讨价还价的空间。

    而原本一副没睡醒样子的摩西，听到白凡的话之后立刻精神了起来，有些兴奋的看向白凡。

    “你得到特殊图纸了？”

    “额，嗯。”

    犹豫了一下，白凡还是点了点头，并且主动的拿出了背包中那份魔能战狼的图纸。

    接过白凡手里的图纸，摩西仔细的打量起来。

    “虽然有些不可思议，但它确实是完成的进化机关制造图，这可是有钱都买不到的好东西。

    要不是因为你是我徒弟，我绝对会把这份图纸抢过来自己用，你明白我的意思吧？

    5千克的魔晶你想都不用想，那是战略储备资源，绝大部分都掌握在帝国手里，除非你在某方面做出了巨大贡献，不然拿不到的。

    不过3千克的魔晶我这里倒是有一块，你可以选择帮我完成一个任务，或者直接花钱买。”

    “我选择花钱买！”

    见白凡连问问任务是什么都没有，摩西感觉有点心酸。

    什么时候他才能有自己徒弟这样的底气呢？

    “优惠价一千金币。”

    魔晶（风，材料，3400g）：1000金币

    “给！”

    确定可以购买，白凡立刻在交易行兑换了一千金币，将这块魔晶从摩西手里买了下来。

    砰！

    白凡刚把魔晶放进背包里的材料包，还没来得及查看具体属性，原本闭合的房间门突然被打开，零也飞了进来。

    “我这里有好东西，你买不买？”

    【系统：恭喜玩家‘公子羽’，激活‘零的商店’。】

    《制造图：投石弩》（20金）、《制造图：抛石机》（20金）、《制造图：导轨投掷器》（30金）……

    《制造图：烈性炸药》（50金）、《制造图：猛油火罐》（50金）、《制造图：烟雾弹》（100金）……

    看到商店里的物品，白凡刚准备说什么，却发现零背后的摩西对他使了个眼色，手平伸，然后攥了起来。

    “我都可以买吗？”

    白凡这话，看上去是询问零，眼神却看向了摩西，目的是向摩西确定他的理解是否正确。

    ‘是要我全部都买下吗？’

    摩西显然懂了白凡的意思，轻轻的点了点头，确定白凡没理解错他的意思。

    “当然，你要是买的多的话，我还可以给你个优惠价。”

    零的话，让白凡猛地想起了当初向最爱金币购买黑火药时的情景，立刻警惕了起来。

    “怎么个优惠法？”

    “嗯，如果你买五张以上的图纸，九五折，十张的话九折，二十张八五折。”

    白凡数了数零的商店，一共有二十三张图纸，原价2000金，八五折的话就是1700金。

    交易行购买金币，然后勾选商店内的所有制造图，确定价格没错，购买。

    【系统：零号机好感度+10】

    【系统：摩西好感度+5】

    “赶快提高等级吧，我这好东西可多呢！”

    说着，零飘到了白凡旁边，伸出小短手拍了拍白凡的肩膀，然后便不再理会两人，直接从门口飞了出去。

    零离开后，白凡并没有去询问摩西让他这么做的原因。

    从他花费一千金币购买魔晶后，零突然闯进房间这件事来看，零对于房间内他和摩西做了什么一清二楚。

    而且，或许是担心白凡没有意识到这个问题，摩西主动的将话题引开。

    “狼魂我这现在没有，击杀任意狼类生物都有几率掉落狼魂，但金级的狼魂，我只能说试着去精灵森林里砰砰运气。

    剩下的木材、矿石什么的，你是自己慢慢搜集，还是从我这里先买下来？”

    摩西都这么说了，白凡自然是选择直接从摩西这买。

    相比较魔晶来说，这些材料就便宜多了，总共才花费了两百金。

    又询问了一下有关机关进化的相关问题之后，白凡这才想起来他这次过来的主要目的。

    “导师，我这次来其实主要是想问一下，怎么在没有钥匙的情况下打开狗头人的藏宝箱。”

    “哦？这个简单，你先给我看一下你获得的藏宝箱是什么样子的。”

    “给~”

    摩西接过白凡递过来的藏宝箱，上下打量了一番之后，起身走向了屋子角落里的一个木箱翻找了起来，拿出了一本书。

    “1金币，这本技能书卖给你了。”

    看了一眼摩西手里技能书的名字，白凡二话不说就掏钱将其买了下来。

    《技能书：开锁》：学习后可以掌握开锁技能。（具现能量：100……）

    “内个，导师，我学了技能之后可能也一时半会打不开这个锁，要不你直接帮我打开？”

    “哎，现在的年轻人，就是静不下心来学东西，在以前，开锁可是游侠吃饭的手艺……”

    摩西一边念叨着，一边拿着一根细丝插进了宝箱的锁眼里。

    大概五分钟过后，随着一声‘咔’的声音，原本严丝合缝的狗头人宝箱露出了一条肉眼可见的缝隙。

    “已经打开了，开锁费20银。”

    交钱，然后从摩西手里接过了已经打开的藏宝箱。

    白凡见摩西也是一脸好奇的看着他手里的藏宝箱，便直接打开。

    【系统：恭喜玩家‘公子羽’，获得物品……】

    9个50g的各属性魔晶，39块品质最低是精良的各类矿石，以及297单位的‘犬薄荷（金）’，34单位的‘犬薄荷（暗金）’，以及一个‘进化丹·犬’。

    犬薄荷（金，1级）：对于犬科生物有着极大（暗金-致命）的吸引力，食用后将陷入一定时间昏睡状态，可永久提高犬科生物反应能力和精神抗性，重复食用效果递减。（具现能量金4，暗金6……）

    进化丹·犬（金，1级）：使用后宠物每次升级额外获得5点随机属性，犬科动物使用可额外获得1点。（具现能量40……）

    “收获不错，但你抢的这个狗头人部落有点奇怪啊。

    要说穷吧，这个狗头人部落只在藏宝箱里放精良级以上的矿石。

    但要说富吧，它们又把狗薄荷放进了藏宝箱。

    而且像进化丹这种东西，肯定是人类做出来的，又怎么会到了狗头人的藏宝箱里呢？

    这事有点不对，公子羽，我希望你前往兽人草原，寻找更多的线索。”

    【系统：恭喜玩家‘公子羽’，获得任务‘异常的狗头人’。】

    接受任务后，白凡便告别了摩西，不过并没有立刻去兽人草原，而是先回到普拉亚城，进入传说难度的‘染血村庄’，准备试验一下犬薄荷的效果。

    …………

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

