    在非洲，雄豹被眼前的一幕给惊呆了。

    这小精灵有将近一米高，四肢粗壮，虽是初生儿，但是却有一米高，非常魁梧。给人一种感觉，这小精灵要比成年的男子还要有力，勇猛。

    伴生兽慈爱的看着这只笑胖精灵，忽然他把双手伸到后背，而后把它的后背皮肤撕开，从里面拿出一柄棒槌。

    这棒槌犹如骨架样子，看起来就像是伴生兽的骨头一样。

    这让雄豹不禁咂舌，这个世界太混乱了！

    雄豹全身都是被伴生兽打的伤口，如果不是因为有人类的帮助，恐怕还真难解难分，这伴生兽真强。

    刚开始伴生兽就算是拼命也要杀死小精灵，而如今却差点把自己都送给小精灵，这种反差真是他妈太大了。

    雄豹来到小精灵身边，看着它。把它称为小精灵是不对的，毕竟他足有一米高，比人类新生儿不知道大了多少。

    “来，让豹爷抱一抱。”雄豹咧嘴一笑，忽然便前爪离地，用后肢撑起身体，抱起小精灵。

    伴生兽也许明白雄豹没有恶意，也非常放心。

    小精灵虽有一米长，但是雄豹此时变得有十米长，比精灵大了许多。

    “咯咯，抱抱。”小精灵扯着雄豹的胡须，乐呵呵的憨态让人倍感欣慰。

    “你这小子，真是上天眷恋啊，一出生便有这么强大的守护兽伙伴，而且还有你豹爷我拼死拼活保护你，并且刚出生就能说话，真他妈的邪乎了。”

    雄豹和伴生兽非常默契，共同伸出双手便把小精灵托到高空，让众人瞩目。

    “精灵，精灵！”

    人群之中响起热烈的欢呼，无数的摄影照相机对准了他们。

    “我给你起个名字，豹骨如何？”

    雄豹那点墨水，根本就不会起名字。

    “豹骨，好难听哦，我让世界树帮我取名字。”胖精灵嫩声嫩气的道。

    “树哥当然会给你取名，不过我拼命救你你也要用我的名字。这个以后就是你小名，让树哥给你取个大名。”雄豹不容置疑的喊道。

    无耻，下流已经形容不出雄豹这个动物的品性！

    不论如何都要让小精灵的名字冠上自己的名字，将来自己的名气就会更加大。它如果是个人，肯定是个奸商。

    而在巴西，小精灵诞生了，是一个柔弱的女娃，和婴儿差不多大。性格倒是和人类差不多，看到猪猛将就一直哭，哭个不停。有时候又会因为看见伴生兽而大笑。

    伴生兽把手里的朽木放到婴儿手中，光芒大盛，那朽木忽然变成了一根筷子大小的白色小棒。

    “小宝贝，这是你的守护兽，我呢就是你的拯救神，没有我也就没有你哦。”猪猛将自信的露出自负的笑容，让小精灵又大哭起来。

    这些精灵全部都诞生了，除了豹骨那类的精灵有点庞大之外，其他的精灵身体和人类婴儿差不多。

    这些精灵的身材非常匀称，远不是人类能媲美。而且相貌端庄美丽，将来肯定是个大帅哥或者大美女。唯一差异比较大的便是耳朵，他们的耳朵有点尖长，但是显得非常可爱。

    这21个小精灵，真是青木的大福星。看他们出生时候就引来的巨变，还有出生之时带来的一系列奇怪的事情，都在表明他们的未来是光明的。

    而且还有21个相当于三阶元兽实力的伴生兽，都是小精灵带给世界树的。

    “父亲，我们来了。”21个精灵面对世界树，恭敬的行礼跪拜。

    其中拿着小弓箭的精灵单膝着地，犹如风度翩翩的猎人，而豹骨那样的胖精灵则是直接跪倒，而拿着筷子一样棍棒的精灵因为是女性，只是欠了一下身子。

    “你们的出世，我很高兴。以后这里便是你家，他们便是你们的朋友，兄弟姐妹。”青木充满慈爱的说道。

    精灵在动物界中是非常受欢迎的，美丽可爱大方的外表，还有超强的能力，而且还有和世界树那一层紧密的关系，让这群小精灵顿时受到大家喜爱。

    “爸爸，听说我多了许多妹妹弟弟！”妞妞激动的声音传来。

    “嗯，是一群可爱的精灵，从元气树上诞生，按理说叫做爷爷才对，呵呵。”青木打趣道。

    “这些小精灵这样叫自然有一定的道理。按照你的说法，叫你爷爷就要叫我姑妈。”妞妞玩笑说道。

    随后青木把所有的精灵按照他们的能力进行归类，发现了21个精灵分为四类。

    弓箭精灵，特点：拿着一把小弓。面色严峻，不苟言笑。但是长相异常英俊。战绩：可以用弓箭射中五百米之外的枣子。这需要多么强大的力气还有准确度，最主要的是他只是一个小孩。数量：4．

    元气精灵，特点：那种一根叫做魔杖的木棍，面容俊美，性格和人类较为相近。战绩：吸收天地元气，进行攻击或者防御。在生长过程中也可以理解其他元素加以利用。数量：5．

    大力精灵，特点：手拿棒槌，性格粗犷，憨厚，体形最大，力大如牛。战绩：力量完全比得上一头一阶的大象。手中棒槌砸中雄豹会让雄豹感到痛楚。数量：3

    战斗精灵，特点：身法敏捷，强壮。战绩：和二阶变异者黄宏战斗不落下风。可谓是战斗奇才。数量：9。性别：男女都有，男6个，女3个。

    精灵不愧为受到上天眷顾，简直就是出生就带金手指，不开外挂都不好意思。

    当初榕树生产出来的治疗小精灵便已经够变态，现在是元气树生出，当然更加的厉害。

    而就在这个时候，在版纳军事基地里一个巨大的空间里面，几个利比人正在研究什么。

    “唉，地球人真是低劣的民族。坐享其成我们的文明也就不说，居然亲自动手都不愿意，还要我们来亲自制作出来电子超脉动仪器。真是气愤啊。”

    “看地球人的样子便知道他们文明有多么低下。长得如同怪兽一样人高马大，表明他们有许多事情需要他们亲自动手，机器还不能完全满足他们的需求。”

    “文明低下也有好处，就是身体健康强壮。不过因为有世界树元气的滋润，我们即使不锻炼身体也不会太差。”

    这些利比人三言两语渣渣开来，无疑不把对地球人的鄙夷表现的淋漓尽致。

    “兄弟们，坚持就是胜利，我们的伙伴会来拯救我们离开这个肮脏的垃圾星球。”

    “嗯，到时候要把世界树连根除掉，这棵世界树可是我们母星世界树的最好养料，我们回去之后肯定会有大大的奖励。”

    在利比飞船被人类占有后，利比星便得到了消息，并且在利比人教导人类怎么架势飞船时候也偷偷发了信息，所以利比星宇宙飞船舰队已经赶来，只是距离太远，需要一年多的时间。

    按照估计，如果利比人中途不遇见特别情况，再过十天便会赶来地球，到时候整个地球就会陷入灭顶之灾。想到这里，利比人便兴奋起来，这是他们这一年来唯一活下去的动力。

    在世界树周围，这里已经成为了地球的圣地，每天都会迎来无数人的瞻仰。

    现在世界树周围的森林已经扩大到比以前的二十倍还要多，并且里面的动物个头极大，整个森林就像是古代原始森林。

    作为元兽名义上的老大，雄豹对这个森林可谓是鞠躬尽瘁。他自己创立了许多组织，有专门战斗的，还有专门卖萌的，有专门教育小兽的……。

    为了让小精灵们能够快速的成长，雄豹也是下了一番苦心。

    古人有云：天将大任于斯人也，必先苦其心志劳其筋骨空乏其身。而如今的森林一片祥和，不存在危险和磨难，所以小精灵们们很难接受战火考验。

    所以雄豹便建立了一块冒险险地。险地足有一百平方公里，这可是人类和元兽共同努力了一个月才建造起来。里面元兽繁多，还驻扎了一些变异者。专门用来训练元兽和变异者的战斗能力。

    在里面，相互之间可以混乱战斗，完全不用在意留手，只要不故意把对方打死即可。

    而那些精灵们也被灵扔进其中，接受生存考验。

    只有真正的磨砺才能成就真正的勇者！才能为以后的战斗贡献力量。

