    几天后，周舒画好了需要的符箓，一行三人，往清源山脉里行去。

    清源山脉极为博大，各种妖兽难以计数。

    妖兽是修者天生的对手，也是修者最好的资源，无论血肉还是妖丹，都对修者有数不清的好处，但大多数修者都只敢在边缘狩妖，根本不敢深入，据说山脉深处有高达五阶的妖兽，其境界相当于人类的元婴境修者，万一遇到必死无疑。

    在清源山脉里，依照势力大小，每个宗门大都圈定了各自的狩妖地点，其他宗门很少越界。

    周舒第一次出门狩妖，心情很有几分激动，和平日的形象略有不同。

    他和杨梅走在一起，到处跑来跑去，让成熟的颜悦不时带着微笑叱喝。

    她在心中微微叹息，要不是实在无奈，她也不会带着两个炼气境一层修者来这里。但若是这次完不成任务，她几乎没有可能进入内门，以后的日子就会很难过了。

    看着周舒的背影，她愁眉难展，“我这是怎么了，居然把希望寄托在一个初入修仙的少年身上，还带着他们涉险。只希望结果能和他说的一样，顺利完成任务。”

    三人都用了神行符，不过两个时辰，就走过了五十多里。

    “等下不要再乱跑，前面随时都可能有妖兽出现。”颜悦脸上带着几分严肃，低声警告着。

    杨梅吐了吐舌头，连忙靠到颜悦身边，脚步也谨慎了许多。

    颜悦的头顶上倏然悬起一把莹白色的小剑，剑光吞吐不定，如游蛇一般，警惕的关注着四周，似乎随时都会飞出，择人而噬。

    她犹豫了一会，“周师弟，你最好也过来。”

    “好。”

    周舒立刻答道。他现在只有炼气境一层，还不会护罩法诀，就算会，以他的灵力也坚持不了多久。

    “颜师姐，这样可以么？”

    “可以。”

    周舒轻轻点头，似是自言自语，“离得近，师姐的灵力消耗会少一些，不用顾忌我，遇到危险我自己会小心。”

    颜悦笑了笑，他只是个少年而已，不再多想，快步往前走去。

    靠近两女身边，一股幽香袭来，周舒不觉心中微微一荡，但很快他就收敛了心神，淡然的注视着前方。

    “师姐，妖兽！”

    没走多久，杨梅突然惊呼起来。

    前方的巨石边，慢慢走出一只极为雄壮的熊状妖兽，身高近丈，通身长着漆黑长毛，一双红瞳死死的盯着他们。

    颜悦看了一眼，神态从容，“黑毛熊，不入阶的妖兽，不用怕。它不过来，我们不用理。”

    那黑毛熊却不听话，摇摇摆摆的走近，举起蒲扇似的熊掌直接就砸过来。

    颜悦秀眉微耸，叱道，“真敢过来！”

    头顶的银色小剑发出一声低啸，翩若游龙的疾射而出，从黑毛熊额尖的一撮白毛中穿过。

    没有溅出预想中的鲜血，黑毛熊歪倒在地上，动都没动一下，直接倒毙。

    那一剑，竟断绝了它的所有生机。

    “师姐好法诀。”

    周舒眼中带着一丝艳羡，御剑飞仙，本来是他的理想，但出了事后就只能暂时搁置。

    小剑又飞回原处，悬在颜悦头顶，发出呜呜低鸣。

    杨梅拍着手，连声赞道，“嘿，师姐最厉害了。”

    “走罢，这种妖兽身上没有值得要的材料。”

    颜悦皱了皱眉，当先往前走去，两人连忙跟在其后。

    不分昼夜的走了两天，一路遇上了不少妖兽，但还算平安，妖兽大都不入阶，只有两只一阶妖兽，也被颜悦斩杀。

    炼气境七层的颜悦，还差两层就可以筑基，专修御剑术的她，攻击力很强，实力相当不俗，难怪可以去接高难度的任务。

    在周舒看来，颜悦若是在无妄门，离亲传弟子也不会远，但在荷音派，却只是个外门弟子。

    连续穿过几道隐秘的山谷小道，三人在一条横亘数里的裂谷前停下脚步。

    “就是这里了。”

    接了任务后，颜悦独自来探查过几次，轻车熟路。

    裂谷极深，只怕超过百丈，一眼望去，黑布隆冬的看不到底。

    不到凝脉境不能飞行，也没有飞行法宝，几人只能小心的沿着石缝慢慢下落。

    刚落到实地，周舒就打了个寒战，周身都是阴冷的潮气，刺骨冰凉。这里温度起码下降了几十度，而且寒气中还夹杂着一些刺鼻的腥臭味道，中人欲呕。

    杨梅打着哆嗦，关切的问道，“师兄，你没事吧？”

    颜悦带着些歉意，“我没有学过御寒的法诀，只好委屈师弟忍一忍了。”

    “没事。”

    周舒点点头，想起之前得到的暖阳玉环，连忙取出来，输入一些灵力，玉环顿时亮起，在周围形成了一个数丈大小的护罩，将所有寒气挡在外面。

    杨梅惊喜的靠过来，咂舌道，“呀，师兄还有这样的好东西。”

    颜悦微微一愣，“师弟，这是二阶法宝？”

    这玉环看样子就品质不凡，而能形成区域护罩的法宝品阶不会太低，但只是炼气境散修的周舒能有法宝实在古怪，就连她也只有一把飞水剑，还是不入阶的。

    周舒笑了笑，解释道，“不算法宝，是炼废的法宝，除了驱寒辟水也没别的用了。”

    “那也很了不起了。”

    颜悦点了点头，嘴边微带笑意，“师弟总是出人意料，也许这次真的有希望。”

    杨梅连忙喊着，“肯定可以，师兄可是能画出雷暴符的修者呢！”

    她对周舒，似乎总有种盲目的自信，也不知从何而来。

    颜悦笑了笑，并不说话。

    和华若安一样，那雷暴符，她可不相信真是周舒画的。

    谷底到处都是嶙峋的山石和纠结的怪藤，走起来很不容易，短短几里路，三人花了近半个时辰。

    “就在那里。”

    颜悦突然指着前面，小声的提醒。

    周舒抬眼看去，数十丈外的山壁前，盘着一只巨蟒，伸展开来起码有三丈长，身上一圈圈的都是金黄色的条纹，确是金环奎蟒无疑。

    似乎是感觉到了他们的存在，盘着的巨蟒突然长身起立，足有数丈高，绿莹莹的目光直射过来。

    大口翕张，腾起森森的白色寒雾，长舌吞吐，一阵阵的嗞嗞声，在空寂的山谷里传来传去，显得格外恐怖。

    杨梅惊得浑身发抖，腿脚都有些发软，几乎歪倒。