
()找到回家的路！
    
    原本松了一口气，现在心又跳到了嗓子眼。

    等那东西靠近，我才看清这是个什么东西。

    秦琼。

    这怎么浑身是血的回来？

    我将门打开，赶紧出去扶着他。

    让他坐下，我这才看清，他的浑身上下，没有一块好肉了，而这些伤口，像是被什么东西抓伤的。

    秦琼也顾不上我给他清理伤口，而是一把抓住我的手。

    “这个东西你吃下去，那些个东西就会拿你没辙。”

    说着，秦琼从衣服里面掏出来一只精致的盒子放在我的手里。

    我打开看了一眼，发现里面是一片如牛筋一般的东西，只不过颜色偏紫色，看上去很好吃的样子。

    一时之间，我没敢吃，而是看向秦琼。

    “这是什么东西？”我疑惑的问道。

    秦琼看着我手里的东西，眉头轻皱了一下。

    “金蝉肉。”

    金蝉肉？

    这是什么东西？

    我满心疑惑，秦琼看我一脸质疑，继而说道：“西游记你应该知道吧？”

    “唐僧肉，吃一片就可以长生不老，虽然是夸大其词，但也说明了其功效，唐僧被称之为金蝉子转世，就是因为吃了这个东西。”

    难以置信！

    我看着手里的金蝉肉，不知道该不该吃下去。

    看我犯难，秦琼幽幽的开口说道：“那些东西想要你的命，金蝉肉可以帮你延长寿命，至于该如何选择，你自己看着办吧。”

    我开始疑惑起来，那些东西想要我的命，只要解决了这件事情，所有的问题不是都迎刃而解了吗，为什么非要吃这个金蝉肉。

    而且这个东西看上去，真的就安全吗。

    “我想知道，是什么人想要我的命，将他找出来灭掉，不就可以了吗。”

    听到我的话，秦琼噗嗤一声笑了出来，似乎是在嘲笑我一般。

    “你想的太简单了，如果事情真的这么简单的话，那些东西也不会如此大费周章了。”

    “老楼上的那一幕，你应该没有忘记吧。”

    我点点头。

    秦琼伸手扔出一根白骨到桌子上。

    我看着这根白骨，眼熟的很，想到秦琼的话，这不正是香炉里的那根白骨吗。

    伸手将其拿在手里，我这才发现白骨上面竟然还有字。

    不看不知道，一看吓一跳。

    白骨上，刻着我的名字还有生辰，知道我的名字不假，但是知道我的生辰，这就恐怖了。

    就连秦琼都不知道我的生辰，身份证上虽然有我的出生日期，但是并没有写我是什么时间出生的。

    对于我自己的出生，我是再清楚不过的了，爷爷还在的时候，每次都在我跟前念叨，说我是子时出生的种，只会给江家带来不幸。

    这根白骨上的时辰，写的也是子时。

    事情不会这么巧。

    “那些脏东西，用赵猛的头颅和你的八字生祭，为的就是想要你的命和灵魂。”

    “有些事情我告诉你，你也弄不清楚，但你身上的鬼咒已经和我身上的有所牵连，这是一个局，一个能要了你的命，也能要了我的命的局。”

    “我耗费了极大的代价，给你找来金蝉肉，为的就是延缓你的寿元。”

    “说的难听点，我不是为了你，而是为了我自己。”

    秦琼说这话的时候，一双眼眸看着我的眼睛，看得出来他没有说假话。

    我看着手里的金蝉肉，思虑再三后，一口吞了下去。

    这个世界的神秘，从见鬼开始，我是无神论者，但事实证明，这个世界上确实是有鬼魂存在的。

    见我将金蝉肉吞了下去，秦琼这才松了一口气。

    我问他昨晚上去了哪里，他也不说话，而是坐在椅子上闭着眼睛，从半夜坐到了天亮。

    在我要下班离开的时候，秦琼叫住了我。

    “江辰，不要让任何人知道你吃过金蝉肉。”

    我点点头算是回应。

    “还有，我要出一趟远门，可能需要很久才能回来，这仓库你帮我看好。”

    嗯，知道了。

    回应了一声，我就离开了，只要工资到位，让我死在这里都行。

    一路上，我感觉神清气爽，整个人不知道有多精神，不知道是不是金蝉肉的缘故，我感觉浑身上下充满了力量。

    之前从仓库回来，我恨不得睡个一天一夜，现在竟然没有任何睡意。

    回到宿舍，结果看到徐川他们都在，而且还坐在一起讨论着什么，很激烈的样子。

    “我就说了，学校肯定是在闹鬼，否则不可能昨天晚上又有人跳楼，和萧薇儿的死一模一样，还穿着红衣服。”

    “这个世界上怎么可能有鬼，我听说跳楼的那个女的，是因为考研的事情，想不开跳楼的。”

    “那你告诉我，她想不开要跳楼，为什么要穿一身红。”

    “我可听说了，我们学院每年这个时候，都会死几个人，而且都是身穿红衣而死，死后冤魂作祟，你没见今天一早学校的就发通知让停课了。”

    “跳楼和停课有什么关系，导师都说了，学校停课是因为所有的导师要去参加一个重要的会议。”

    “狗屁，参加会议需要将整栋教学楼都清干净吗，一个人都不让进去，刚才我吃饭回来，看到院长请了一位道士回来，还准备了不少的祭祀用品，看来是要作法了。”

    听着他们三个坐在一起争论，我无语的笑了笑，不过想到他们说的，昨晚上又有一个女的和萧薇儿一样跳楼死了，多少都让我觉得有些意外。

    将东西收拾了一下，我也准备去食堂吃个饭。

    走在校园，我想着这几天发生的事情，就像是在做梦一样，走路的间隙，竟然想的出神了，一个不小心撞上了别人。

    好在我的反应速度不错，直接错身开来，两个人这才没有摔倒。

    “不好意思，有没有伤到哪里。”我赶紧道歉。

    抬头的那一瞬间，我愣了一下，我撞上谁不好，偏偏撞上了财经系的系花凌苏。

    这可是全校所有男生的冰艳女神啊，要是让她的那群追求者发现，我都能被唾沫星子淹死。

    凌苏看了我一眼，眉头轻蹙，对我抬不起任何兴趣。

    也就在她看我的空档，我看到在她的眉心，凝聚着一团黑气，也就是我们所谓的印堂发黑。

    “没事！”凌苏扔下一句话转身离开。

    看着她的背影，想了想我追了上去。

    “等一下！”

    站在凌苏面前，我开口道：“我看你印堂发黑，应该是遇到了不干净的东西，晚上你回去，从你家门口抓一把土，然后兑到白米饭里，晚上睡觉的时候放到你的床头，明天早上起来看看米饭是什么样子。”

    “我是计算机系的江辰，要是米饭的颜色异常，你可以来找我。”

    说完，我朝着食堂走去。

    我百分百确定，凌苏就是招惹上不干净的东西了。

    比起萧薇儿的情况，凌苏要好千百倍，她只是沾染上阴邪之气，而不是被鬼骑了脖子。

    米饭拌土的法子，属于土法子，这样的手段在农村用的多，一些孩子沾染上不干净的东西，家里的老人就会用这样的办法。

    如果是无意招惹的东西，吃了这拌土的米饭，就会离开，如果这些个东西不愿意离开，那么米饭的颜色就会发生变化。

    这个方法也是我从古书上学来的，也是最简单最保险的方法。

    虽然我还有一些更有用的办法，但是是否有效还不清楚。

    来到食堂，几乎所有的人都在讨论跳楼的事情。

    我坐在不起眼的位置，听着他们的议论。

    “诶诶诶，有消息了。”

    一名男生冲进食堂，一群好事的人坐在一起等待下文。

    “打听到了，学校的院长请来的是茅山派的大师，现在正在教学楼里面作法呢，我姑姑是学院的指导员，这些都是她刚才告诉我的。”

    “走啊，一起去看看，这世界上的鬼长得什么样子。”

    好奇心害死猫，加上大学生血气方刚的，对于鬼怪的存在本就好奇，现在能亲眼看上一眼，怎么可能会放过这么好的机会。

    走走走！

    一群人，从食堂跑了出去。

    要是放在之前，我也想去看看热闹。

    吃饱喝足，我准备回去学习的，结果徐川他们过来，说是有茅山派的大师正在教学楼里面作法抓鬼，想要我和他们一起去看看热闹。

    在他们的软磨硬泡之下，我跟着一起和他们从教学楼的后门潜入，不知道从那里传来的消息，教学楼之中竟然隐藏了不少人。

    而且更有甚者，竟然用柳枝泡了水，说是洗洗眼睛就可以看到鬼，还真的有一群傻子用柳枝水洗眼睛。

    柳枝水洗眼睛确实可以看到鬼，但是用到的水是无根水，也就是雨水。

    而且要浸泡七天才可以，这么一会功夫，顶个屁用。

    我和宿舍几人站在二楼的角落，看着一楼大厅的情景。

    在一张祭桌跟前，一名身穿黄道袍的老者，手持木剑，在四周张贴黄符。

    “驱阴符？”我看着他张贴的这些符篆，有些好奇。

    这符篆的符文，很像驱阴符，但是又不是驱阴符，具体是什么符篆我也说不清楚。

    在古书上，我看到过驱阴符的符文，不是这个样子的。

    就在那道士还在张贴黄符的时候，一道黑影突兀的出现，站在了那道士的身后，这人不是别人，正是萧薇儿的鬼魂。