    第1984章 哦？智慧与才能？

    如果白清欢一点本事也没有，只想获得自己的庇护。

    那林远根本没有必要和白清欢浪费时间。

    可白清欢若是有着自己需要的本事，林远不介意改变白清欢的命运。

    让白清欢踏上一条与原本命运截然不同的路。

    白清欢见到林远身上的星光已经渐渐暗淡下来，知道自己不能再等了。

    白清欢一开始，便想着怎么样才能够在与林远交流的时候，占据主动的位置。

    就算不占据主动位置，也必须要站在一个相对平等的位置上。

    自己既然想要投入到眼前的少年麾下。

    那在交谈的时候，就必须要对自己今后的身份与地位做考虑。

    这一点，白清欢还是很清楚的。

    仅仅是短暂的接触便让白清欢知道。

    眼前的少年也是一个喜欢占据主导地位的人。

    林远对于自己来说是唯一的后路。

    可自己对于林远来说，不过是倒贴上门的棋子。

    可有可无罢了。

    白清欢对自己的能力十分自信。

    不然也不会在冠木宴会这种地方，如此给自己不留余地。

    可在没能展示自己的本事前，白清欢知道自己根本没有任何的话语权。

    所以白清欢咬着嘴唇，主动对林远说道。

    “楚公子，我今年十九岁，二星初级缔造师。

    “主战灵物的实力，在金阶幻想种。”

    刘杰对于白清欢一直颇为好奇。

    刘杰很想知道，白清欢如此给自己不留后路的底气是什么。

    白清欢总不可能天真的以为，因为自己是一个女人，姿色尚可。

    便会让一个势力甘愿得罪白家，也要将其收入麾下吧！

    十九岁，二星初级缔造师，拥有金阶幻想种灵物。

    这样的年纪和实力，确实足以称得上天才。

    就算在辉耀联邦，也有资格去竞争辉耀百子序列的席位。

    只是这种实力，全是靠白家用资源堆彻出来的，并不能证明什么。

    反倒显得白清欢背弃白家，另寻庇护有些可恶。

    不过白清欢面对杨思捷和舒寒时的茶言茶语，与顶级拉扯。

    让刘杰知道，白清欢并不简单。

    不会把这种东西去当成是自己的倚仗。

    果然如同刘杰想的那样，白清欢在介绍完自己的实力之后，话锋一转。

    “楚公子，天空缔造拥有五星缔造师。”

    “我的这些实力，根本微不足道。”

    “我今晚来找楚公子，是想赌一赌。”

    “靠我的智慧与才能，能否去换楚公子甘愿与白家为敌，也要保下我。”

    林远闻言，眼中终于多出了些兴味。

    “哦？智慧与才能？”

    “身在神木联邦，你应该懂得实力才是一切。”

    “智慧与才能在身陷囹圄的时候，显得那么微不足道。”

    “只有被捧上高位，才能够发挥其价值。”

    “所以你主动找我，除了要摆脱白家以外，还想有一个在高位上施展自己野心的机会。”

    “换了别的势力，定然容不下你的野心。”

    “而我也一样！”

    白清欢闻言，瞳孔猛然一缩。

    只觉得在群星下的自己，好像要被冻僵了。

    眼前的少年可以说是说穿了自己的心思。

    眼前少年说容不得自己的野心，等于是直接拒绝了自己。

    这样自己是不是连展示智慧与能力的机会都没有了？

    就在白清欢觉得周身越来越冷，神情绝望之际。

    只听眼前的少年淡淡的说道。

    “倘若你的才能和智慧可以抵消野心的瑕疵。”

    “我不是不能给你一个站上高位的机会。”

    白清欢一直觉得自己是一个擅长攻于心计的人。

    可刚刚，这少年给了自己希望，又让自己绝望。

    再把希望重新递给自己。

    经过看似简单的几次拉扯之后，自己的心中竟然对少年生出了不可抑制的恐惧。

    甚至在这个少年身前，自己连野心都不敢展现出来。

    白清欢深吸了一口气，知道这是自己最后的机会了。

    想到这，白清欢拿出了一枚容物核桃。

    然后用精神力催动手中的容物核桃。

    整整四摞，每一摞摞起来都有近四米高的文件，出现在了小黑的背上。

    高空的风很大，这些文件被白清欢从容物核桃里拿出来的时候。

    有一部分，立刻被风给卷走了。

    刘杰手指轻轻一挥。

    两只在一旁探查情况的寂夜飓蛾几个闪身。

    便将被风吹走的文件，一张不少的收了回来。

    白清欢眼神无比认真的盯着林远说道。

    “楚公子，我想说的都在这里。”

    “您把这些都看完之后，自会做出决定。”

    “倘若楚公子真的看不上我，麻烦楚公子把我送到圣木城外。”

    “让我有一个能够逃生的机会。”

    林远闻言，抬眸看向了白清欢。

    林远发现此时白清欢的神情虽然惊慌。

    但却依旧有一份笃定在其中。

    白清欢见林远看向自己，以为林远根本没有耐心看自己拿出来的东西。

    白清欢立刻慌了神。

    自己拿出来的资料确实有些多。

    让人查看的话，一个一个字读需要好几天时间。

    可倘若林远真的不愿意去读自己拿出来的文件。

    那白清欢还真不知道再用什么方式，可以去立刻证明自己的价值。

    就在这时，白清欢只见林远怀中突然多出了一只白色猫咪。

    这猫咪身后，有着整整八条如同流霞般的白色长尾。

    这只猫咪身上的皮毛，是那么的白亮光洁。

    此时这只长着八条尾巴的神异猫咪，正亲昵的窜到了林远的肩膀上，蹭着林远的脖颈。

    这只猫咪的能力，白清欢作为二星初级缔造师一时间还探查不出来。

    不过却能够清楚的感觉到，这只白色猫咪的实力，在钻石阶十级幻想五变。

    又是一只钻石阶十级幻想五变的灵物！

    与少年身下黑色墨蛟的实力阶位相当。

    两只钻石阶十级幻想五变的灵物，让一向自信的白清欢。

    第一次生出了一种自己有些微不足道，甚至是平庸的感觉。

    这时，白清欢只听耳畔少年清冷的声音响起。

    “你不是想让我去看一下这四摞文件吗？我满足你。”

    听到林远的话，白清欢心中一喜。

    与此同时，白清欢只见林远怀中的猫咪，发出喵呜一声长啸。

    (本章完)

