    吴俊用“我吴某人一生行事何须向他人解释”这霸道的发言忽悠走了司马源，随后在床榻上铺好了被褥，将奄奄一息的平阳郡主安顿了下来。

    本来昌平是不同意的，说平阳郡主是千金之躯，放在一个男人的医馆之中，孤男寡女的传出去也不好听。

    无奈吴俊声明了病人死在医馆外面他概不负责，吓得昌平只得同意了下来，并且留下两个侍卫守在门外，保护平阳郡主的安全。

    秦月儿也留了下来蹭饭，吃过饭后，看了眼坐榻上如花似玉的平阳郡主，主动留了下来，说是要防贼。

    晚饭过后，吴俊和秦月儿去了后院歇息，只剩下平阳郡主一人趴在榻上，闻着满屋子饭菜的余香，牵动肠胃蠕动，露出一副生无可恋的模样。

    忽然间，一道身影悄无声息的潜入了医馆之中。

    门外的两个侍卫，似乎毫无所觉，僵直的站立门口两边，眼神空洞的盯着正前方。

    平阳郡主心头大惊，看着突然冒出来的黑衣人，想要开口叫人，却根本张不开嘴巴。

    看着黑衣人拔出一柄漆黑的短剑，一步步朝着自己走来，平阳郡主眼睛一闭，再度睁开时，眼神已经变得冷厉了起来。

    逼不得已，只能使用魔气了！

    毕竟这副身躯来之不易，再想找到如此契合的身体，不知要花费她多少宝贵的时间……

    然而就在此时，她却发然脑中闪过一道灵光，发现了不对劲。

    不对！

    吴俊布置的陷阱和阵法一个都没触发！

    难道他是在试探自己？

    看着黑刃朝自己身上刺下，平阳郡主心中一狠，决定赌上一把！

    噗嗤一声响动，黑刃穿过她的身体，发出一声犹如竹刀切过豆腐的轻微声响，疼得她身体微微一抽。

    同时，一声狗叫声忽然响起。

    “汪！”

    下一瞬，秦月儿的剑气破空袭来，朝着黑衣人袭去！

    黑衣人架起匕首挡在胸前，身体被剑气震退到门上，发出哐啷一声巨响。

    巨响过后，大堂忽然间变得明亮起来，一个满是梵文的阵法出现在屋子里，金色的光芒，将医馆照耀的恍如白昼。

    吴俊牵着旺财来到大堂，看到黑刃上染血的刺客，旺财吓得大叫一声：“有刺客！”

    刺客也吓了一跳，惊呼道：“有妖怪！”

    旺财腾空而起，钻进了吴俊的怀里，瑟瑟发抖道：“主人，有妖怪！”

    吴俊薅出旺财，满头黑线的道：“他说的妖怪是你呀……”

    旺财猛地回过了神，长出一口气道：“吓死狗爷了，我还以为真有妖怪……”

    这时，黑衣人已经在金色光芒的照耀下露出了真实面目，居然是个面容青涩的女孩。

    女孩身高在一米六左右，身材凹凸有致，看起来似乎已经成年，但吴俊只看了她一眼，就看出她最多只有十二三岁，不禁一脸感慨的道：“你小小年纪，偷屎就算了，怎么还学起杀人来了？”

    少女刺客：“？？？”

    一阵死寂之后，少女仿佛受到了侮辱，怒喝道：“我堂堂天下第一杀手的嫡传弟子，会沦落到偷屎？就算是瞎眼瘸腿的乞丐，也不会干这种事吧！”

    平阳郡主：“……”

    信不信我现在就弄死你！

    吴俊看着少女气急败坏的样子，说道：“哦，原来投屎的不是你啊，那你是来刺杀平阳郡主的？”

    少女冷哼一声：“什么平阳郡主，我是来杀你的！”

    吴俊吃了一惊，仔细打量一下少女，眉头紧锁道：“我不认识你啊，你杀我干嘛？”

    少女一副视死如归的表情，说道：“你夺走了我师父天下第一杀手的称号，我要杀了你，为师父正名！”

    吴俊一脸呆滞的道：“我是天下第一杀手？我说你是不是搞错了，我只是个大夫啊？”

    少女脸上露出一个自信的笑容：“呵呵，医师只是你隐瞒身份的手段，你骗得了别人，可骗不了我！光是明面上，你就刺杀了诸葛家家主，李家的紫琼仙子和阴山派掌门，三个第五境的高手都莫名其妙死在了你的手上！

    背地里被你杀死的高手更是不计其数，传说连侠魁都差点死在你的手上！

    我已经在医馆附近观察你很久了，我十分确定，你就是当今的天下第一杀手——辣手毒医！”

    吴俊气得脸都红了，大怒道：“诽谤，这是赤果果的诽谤，我开医馆的，能去杀人？这谣言究竟谁传出去的，让我逮到非撕了他的嘴！”

    少女见吴俊不承认，伸手指向了榻上还在流血的平阳郡主，讥讽道：“还说你不是辣手毒医，不是辣手毒医，能用病人当你的替身替你挨刀子？”

    吴俊看了眼出气多进气少的平阳郡主，冷笑道：“哼，我现在就治好她，给你证明我是个合格的好大夫！”说着，掏出一包药粉，迅速地洒在了平阳郡主的伤口上。

    平阳郡主本就失血过多，意识有些模糊，洒上药粉后，猛然感觉到一股钻心的疼痛直达灵魂深处，身子一抽，彻底失去了意识。

    少女看着平阳郡主的伤口迅速愈合的情景，一脸震撼的道：“这是……这是被你治死了吧？谈笑间杀人于无形，这就是天下第一杀手的实力吗？”

    吴俊悲愤的道：“我怎么还是天下第一杀手，你看不到她伤口已经痊愈了吗？”

    少女有些茫然的道：“可是她死了啊……”

    “……”

    吴俊满心无奈的吐出一口气，说道：“跟你说不清楚，月儿，把她拿下！”

    秦月儿一道剑气从指尖射出，封住了少女的穴道。

    这时，平阳郡主缓缓的醒来，眼神空洞，身体一抽一抽的呢喃道：“奶奶，我看到了死去的奶奶站在桥上冲着我招手……”

    见她重新苏醒过来，少女露出一脸不敢置信的表情，失声道：“真的治好了，你还真是个大夫！”

    吴俊终于证明了自己的身份，不禁长长的吐出了一口浊气，露出一个略带歉意的笑容，朝着平阳郡主解释道：“是我大意了，睡觉前忘了开启机关，让你受苦了。”

    平阳郡主面色一僵，眼角默默留下了一滴眼泪：“……”

    神特么忘了！

