    “至于祭坛为何不惧神祇念一类的力量，或许也应当与祭的力量有关……”

    这是姚衍的猜测。

    无上强者的一段残念，于无数年后演化出恶的一面，这种变化与人道祭祀有关，或许也正是因为祭祀的力量，才会产生这种变化。

    也正因为如此，本命祭坛才能够克制这种恶念。

    “算了，想不通那就先不去想了。”

    姚衍洒脱一笑，又仔细端详起了手中的那颗菩萨舍利。

    “一位圣人的遗物，竟然流落到了这里。”

    姚衍感慨，先前此物内有菩萨邪念寄居，恐怕持有人都受到了影响，应当都性情大变、走火入魔了。

    如今，尽去残念，这颗舍利才算真正显化其原本的样子，一宗无上的佛道圣物。

    “先去原先的古庙看看吧！”

    姚衍下定了决心，他刚发现了这颗舍利时，就在古庙那尊大佛的掌心，依照当时的情况来看，这颗舍利或许是引动传承的钥匙，但是因为舍利内蕴邪念，所以在开启传承时出现了变故。

    成为修士后，姚衍的记忆力很好，沿着原路回去，不过小半天功夫又回到了那座古庙。

    “邪恶气息的来源果然是这颗舍利！”

    姚衍踏入古庙后，才发现邪恶的气息都没了，完全消散了。

    正当中那尊大佛塑身上的佛纹也褪色了，黯淡无光。

    仔细观察大佛，却可以看到其上细密的佛纹出现了不少断裂，整个佛身也出现了不少裂痕。

    “竟然损伤到这种程度。由于时间久远，又被菩萨恶念冲击了，怕是不久之后这尊大佛就要彻底湮灭了。”

    姚衍感慨，若不是他重新到了此地，这道佛门传承只怕要被淹没在岁月中。

    姚衍踏上一步，小心翼翼将菩萨舍利，放归到大佛左手心凹陷处。

    “咔嚓”

    传出了一阵机关重合的声音，仿佛引动了亘古以来的秘密。

    “要来了吗？”姚衍暗道，做好了准备。

    “轰隆”

    整座古庙开始震动起来，所有的一些都在开裂，一些下座的佛像都被震裂，化为一堆尘土了。

    “失败了吗？莫非是触犯了禁忌，导致古庙要自毁了？”

    姚衍非常疑惑，或许终究是无缘。

    突然，佛像身上残存的佛纹都绽放开来，他像是活过来了，姚衍的眼中仿佛看到了一尊立足于九天十地的大佛，口中念诵着无量神音，要开天辟地。

    “这？”姚衍震惊，这种手段太惊人了。

    佛像手心的菩萨舍利此刻散发着微光，漂浮起来，越飘越高，最终落入了大佛的眉心。

    “唉……”

    那尊显化出来立足于九天十地的大佛，竟然发出了一声叹息。

    这是活过来了吗……

    佛门圣人当面，姚衍也只能行礼。

    “晚辈太阴古教当代圣子，姚衍。见过佛门圣人！”

    那尊大佛朝着姚衍看了过来：“原来是太阴圣皇的后人，老衲紫薇佛门‘什刹海’一脉菩萨，见过人皇后裔。”

    “佛圣，您如今是何状态？”姚衍疑惑。

    “一具已死之身，不曾想到后辈僧人竟将我的残余佛身，铸成这座泥塑大佛。不然我也不会醒来了。”

    佛圣转过身来，对着姚衍道：“今夕何夕？”

    “如今已是荒古后，最近的一位大帝乃是妖族青帝。”

    佛圣沉吟了片刻：“青帝吗，不曾听闻。看来起码已经过去数万年了。”

    “可知紫薇星域，我佛门一脉的状况？”

    姚衍迟疑了一下：“佛门一脉几乎于紫薇星域绝迹了，像是离开了此地。或许前往了北斗星域。”

    这尊佛圣像是什么都不清楚，其生存的岁月起码也是在数万年前的荒古时代，如今凭借着舍利中的一丝残念显化了出来。

    “北斗…北斗……竟然还是走到这一步了。”

    “成就仙路有佛帝就行了，如何不为我紫薇佛门留些种子……”

    佛圣似哭又笑，感到极为伤心。

    “罢了罢了，一切都是因果。”

    佛圣长叹了一口气，又盯着姚衍看。

    “不愧是人皇的后裔，皇血返祖，又有无上古兵护体，自可成就一番伟业。如今是又至黄金大世了吗……”

    姚衍点了点，回应了佛圣。

    佛圣突然郑重起来：“我有一道传承，堪比无上秘法，可传于你。”

    果然有！姚衍心中一喜：“佛圣，不知是何传承？”

    “六字真言，‘吽’字天音。”

    “什么！”姚衍惊喜交加，竟然是一道堪比道教九秘的传承。

    “但是留此传承前，我有一事相求。”佛圣又加了一句话。

    这是临终托事了，佛圣仅仅只是一丝残念撑不了多久的。

    “佛圣请说。”

    “望太阴圣子，能够在大劫到来之际，能够庇护我‘什刹海’一脉，夺得一线生机。而我‘什刹海’一脉，如今当在北斗古星！”

    佛圣的声音有些微弱，但是言辞恳切。

    “我会的！”姚衍严肃地说道，他也清楚佛圣口中的大劫，多半是指代阿弥陀佛大帝的信仰身携北斗西漠佛门血洒成仙路。

    但是此事隐秘，连同样是来自阿弥陀佛星域的大孔雀明王都不清楚，这位不知多久前的老佛圣是怎么知道的？

    “别乱想了，我紫薇佛门曾聚高僧于隐秘之地，以无上佛力推演未来。不曾想涉及到了至尊隐秘，遭到了反噬，几乎都当场坐化。唯有老衲苟延残喘，只可惜回返本寺之后也坐化了，不曾留下遗言……”

    佛圣道出了缘由，可能与紫薇佛门集体衰败有莫大的联系。

    “唉……”他又叹了一口气。

    “我的时间不多了，当传下‘吽’字天音。”

    姚衍对着佛圣行传承大礼。

    “吽”

    姚衍眼前突然失去了佛圣，在意识空间中，一尊佛发出了这样的本源佛音。

    佛光如同聚变反应一般从佛的体内涌出，几乎将他的意识空间染成了一片光明小世界。

    最终，这尊佛缓缓消失，化成了一个巨大的“吽”字，印在了姚衍的眉心。

    他得到了“吽”字天音。

    六字真言与道教九秘一般，每一个字都拥有无上威能。

    而这“吽”字天音是一种无上的佛门度化秘法，在度化一道上达到了极致。

    体悟了一会儿，姚衍睁开了眼睛。

    “佛圣已经消失了吗？”

    那一颗舍利已经落在了地上，古庙中央的大佛也已经彻底崩溃了。

    “可惜了，还想询问佛圣关于六字真言的来源。”

    ………………

    六字真言：唵、嘛、呢、叭、咪、吽

    原文中没有阐述这六字真言，只提到了“唵”字真言是攻击方面的。

    类比原著中九秘，认为六字真言也是各有不同的作用。在设定每个字的作用时，我参考了现实中六字真言的含义。

    “唵”表示佛部心，代表法、报、化三身，也可以说成三金刚（身金刚、语金刚、意金刚），是所有诸佛菩萨的智慧身、语、意。

    “嘛呢”表示宝部心，就是摩尼宝珠，取之不尽、用之不竭、随心所愿、无不满足，向它祈求自然会得到精神需求和各种物质财富。

    “叭咪”表示莲花部心，就是出污泥而不染的莲花，表示现代人虽处于五浊恶世的轮回中，但诵此真言，就能去除烦恼，获得清净。

    “吽”表示金刚部心，是祈愿成就的意思，必须依靠佛的力量，才能循序渐进、勤勉修行、普渡众生、成就一切，最后达到佛的境界。

    所以，

    唵：攻击；

    嘛：修炼精气神，一切源源不绝；

    呢：与兵器相关；

    叭：镇定心神，塑造佛心，类比冰心诀；

    咪：锻体法，重塑根骨。

    吽：度化

