    到了房门口沈培川开门，桑榆站在他的身后，口袋里的手机震动了一下，她掏出手机是王听雪给她打电话，她接了起来。

    “桑榆，你什么时候回来？”

    桑榆拿了生活用品去宿舍，桑榆说要在宿舍住几天，现在都九点多快十点了，桑榆还没回去她就打电话问问。

    桑榆走进屋内，抬眸起看沈培川，此时沈培川也正在看她，她抿了抿唇低声道，“我晚上不回去了。”

    “为什么呀？”

    王听雪不知道沈培川已经回来了，之前桑榆说沈培川出差，这段时间都不怎么在家。

    桑榆低声道，“我老公回来了。”

    “哦。”

    王听雪撅撅嘴，“那不打扰你了。”

    说完她挂了电话，坐在宿舍的床上，心里很是羡慕桑榆，还没毕业就已经找到了个不错的男人结婚，而且男人也很有社会地位，生活圈子里也都是有钱人，人家随便送桑榆一个礼物就上万。

    她哎了一声，有些事情羡慕不来，只能自己努力了。

    这边桑榆挂了电话，把手机装回口袋，沈培川问她，“谁给你打电话。”

    桑榆走到桌前倒了一杯水，说，“同学。”

    说完她喝了两口水，回头看见沈培川站在原地看着自己，她伸手摸摸脸，“我脸上有什么吗？

    这么看着我？”

    沈培川不语。

    桑榆看见脏衣篓里有沈培川的衣服走过去放进了洗衣机，人家老公出差回来可能会给老婆带点小礼物，他只带了脏衣服。

    她叹了一口气。

    走出来看见沈培川还站在那里看着自己，她眨了眨眼睛，“你不去洗澡吗？

    还是我先去洗？”

    沈培川沉默几秒，问道，“刚刚给你打电话的是男生，还是女生？”

    桑榆，“……”    竟然在纠结这个？

    桑榆故意说，“我的同学也不都是女生啊，也有男生。”

    沈培川走过来，“可不可以不要和男同学走的太近？”

    很明显沈培川是吃醋了，桑榆低头，让他看不到自己的表情说，“班里也不都是女生，总是要和男同学有接触的，就像你，你也不可能全部都是男同事，总是有几个女同事下属什么的对吧？”

    确实如桑榆所说，他有女下属，有时候工作上也会有所接触，“我们只是工作关系。”

    桑榆点头，“我知道，我和男同学也只是同学关系。”

    沈培川，“……”    “你不去洗，我去洗了，我困了我要睡觉。”

    说完桑榆走进卧室打开柜子拿衣服。

    沈培川走进来拿掉她手里的衣服，“等一会儿再洗。”

    她拉着桑榆到床边坐下来，让桑榆坐到自己的腿上，桑榆倒是顺从的坐到他的大腿上，问他，“怎么了？”

    沈培川解释说，“我有女同事，只是女同事。”

    桑榆点头，“我相信你。”

    沈培川，“……”    他拿着桑榆的手放在掌心，低声道，“你和我不一样，你还小，遇见的人和事还不够多，以后也许你会遇见和你年龄相当……”    桑榆蹭地从他的怀里站起来，“你是不放心我，还是不相信我？”

    “不是。”

    沈培川急忙解释，“我是想告诉你，我到了这个年纪该经历的，该遇见的，都已经见识过了，不会轻易动摇自己。”

    桑榆抿着唇，眼睛有些红，“我没你经历的多，但是不代表我是个水性杨花的见异思迁的女人……”    沈培川捂住她的嘴，“别胡说八道。”

    “可你就是想要表达这个意思，你觉得你经历的多了，面对诱惑时能把持住自己，而我见识的少，以后面对诱惑会背叛你。”

    沈培川不否认，毕竟桑榆大学还没毕业，将来工作肯定会遇见和自己年龄学历相当的男人，他心里多少会有些担心。

    以前他没想过，这次发生的事情不得不让他多想。

    如林辛言所说，桑榆年轻长得也好看，万一遇到比他更合适的男人呢？

    “你不相信我，干嘛和我结婚？

    ！”

    桑榆气的喘着粗气，赌气到，“我现在就去找跟我合适的男人去。”

    说完大步往外迈，沈培川抱住她，桑榆用力挣扎，恼怒的捶打他的胸口，“不相信我，为什么和我结婚，为什么！？”

    她哭着歇斯底里的吼。

    “我错了。”

    沈培川给她擦眼泪，“我相信你，相信你，你是好女孩。”

    桑榆泪眼婆娑的，“你明明怀疑我了。”

    “不是怀疑你，是我对自己没自信。”

    沈培川低声道。

    桑榆停止了挣扎望着他，“你那么优秀，干嘛不自信？”

    沈培川无奈的笑，“我们不是有年龄差吗？”

    “可是你又不老。”

    桑榆捧着他的脸，仔细端详只觉得怎么看都好看，她仰头亲他的下巴，“好不容易回来，就和我生气。”

    沈培川垂着眸看她，桑榆也仰着头看他，“以后我们不要生气了，我们要彼此信任好不好？”

    沈培川点头，伸手扣着她的后脑将她扣在怀里，“这次都是我不好，以后我会努力。”

    桑榆笑，眼里还有点点水气，脸颊贴着他胸口蹭了蹭，“你走了将近一个月了……” 

