    晚上洗完澡，博斯克已经躺下了，但是睡不着，一方面是世界杯的压力，另一方面是……

    晚饭的时候，他把唐正龙赶出球员餐厅，这家伙太离谱了。

    内裤转运法！

    哼！！

    不过……

    博斯克起身，打开床边灯，从行李箱内找到一条全新的内裤。

    咬了咬牙。

    “万一真的能改运呢？反正也不亏。”

    去门边确认了一次，门百分百关好了，回到床边，博斯克最后一狠心。

    “转运，转运，转运。”

    “我这样做，西班牙真的能在南非夺冠吗？”

    ******

    南非德班机场，西班牙的飞机缓缓落下。

    德班是西班牙首战瑞士的城市，他们也会在这里开启自己的世界杯之旅。

    球员从飞机上走下来，已经有西班牙侨民在机场迎接了。

    “拉莫斯，我爱你。”

    “皮克，你是最帅的。”

    “普约尔。”

    “唐正龙……”

    唐正龙汗死，我是搭飞机的，又不是西班牙的，你们喊我干嘛？

    “唐，过来。”

    “干嘛？”

    大家要签名，唐正龙只能硬着头皮给球迷签名，还被几个西班牙女球迷强吻脸颊。

    “唐，为西班牙踢球吧，我爱你。”

    “……”

    “呵呵，不行，我要为中国队踢球。”

    “唐……你真帅。”

    “哈哈哈，这是肯定的！”

    唐正龙没有跟西班牙球员去酒店，而是直接从机场去约翰内斯堡，中国队首战巴西的比赛会在那里举行。

    西班牙球员和唐正龙一一告别。

    “唐，我们会想你的，希望淘汰赛见。”

    西班牙和中国队是相邻的两个小组，如果中国队以小组第二出现，而西班牙以小组第一出现，那么两队会在八分之一决赛遇上。

    “希望吧，谢谢你们让我搭飞机。”

    布斯克茨竟然哭了，挤兑唐正龙最多的就是他，现在竟然哭了。

    “唐，没有你当陪练的日子可怎么过啊。”

    “哈哈哈。”

    “塞尔希奥，要不你跟我去中国队啊，给我当厨师？”

    “哈哈哈。”

    ********

    “龙哥。”

    “龙哥，一路辛苦了，行李我来拿。”

    “龙哥，有什么事你吩咐我来做。”

    唐正龙拍了拍韩鹏。

    “还是自己的国家好啊。”

    “那是当然，外国洋毛子始终不是咱中国人。”

    唐正龙汗死，“你在德乙几年，没什么长进啊。”

    “……”

    韩鹏傻住。

    “龙哥，你多久没关注我了？”

    “实话实说，我压根就从来没有关注过你。”

    噗。

    韩鹏想哭。

    “我现在走上你的老路了，我也去科隆了。”

    唐正龙浑身一震，“别侮辱我好不好？”

    自从唐正龙成功之后，科隆对于中国人高看一眼，韩鹏在德乙踢的还行，科隆100万欧元把他签下了，算是一次投资吧。

    这时走过来一位皮肤黝黑的中年汉子。

    唐正龙一看，顿时傻住了。

    “李铁大哥！！”

    “龙哥。”

    “……”

    “李铁大哥，别和我开玩笑好不好，叫我正龙，或者龙龙就好。”

    “龙龙。”

    “李铁大哥，你是不是进国家队了？”

    “还没有。”韩鹏抢先说道。

    “朱指导让我参加明天和希腊的热身赛，正好你也归队了，他会在赛后公布最终名单。”

    “铁哥，你肯定能入选的，有没有感觉身体特别有劲？”

    李铁纳闷了。

    “你怎么知道的？”

    “猜的。”

    “呵呵，我也不知道怎么回事，突然状态奇佳，可能这就是中国人说的第二春吧。”

    “没错，没错，肯定是的。”

    “好了，进去吧，我们不要在门口聊吧。”

    *****

    “龙龙找我们干嘛啊？”

    蒿俊闵，郜林，冯潇霆几个人是丈二和尚摸不着头脑。

    “我哪知道啊，龙哥说的，晚上8点到酒店楼顶会面。”

    “搞得好像是特务接头似得。”

    噗。

    来到楼顶，唐正龙已经到了。

    “各位好，请坐。”

    郜林一看，“这沙发？”

    “我让酒店的工作人员帮我搬上来的。”

    大家坐下，冯潇霆是急脾气。

    “龙龙，到底是什么事啊？”

    “是这样的，明天和希腊队的热身赛，我要你们帮我做一件事。”

    “什么事？”

    “帮助李铁大哥留下。”

    “……”

    众人一愣。

    “什么意思？”

    “好吧，我简单说，就是突出你们都是废物，显得李铁大哥特别牛X。”

    DUANG!!!

    众人傻眼。

    “我们是废物？”

    唐正龙找的几个人都是百分百入选的，所以哪怕一场球表现的比较烂，也不可能失去位置。

    不过大家理解偏了。

    蒿俊闵站了起来。

    “龙龙，我们不敢打你，但我们打韩鹏总行吧。”

    “给我打。”

    “啊！！！”

    “干嘛打我！！！”

    “你是传话的，我们不敢打唐正龙，当然拿你出气啊。”

    “啊！！！”

    “别打啊，你们是不是误会了？”

    “没有误会，龙龙，你说的很清楚了，我们是废物。”

    唐正龙一愣，果然理解错了。

    “你们误会了，我的意思是明天我们表现的就像废物，包括我自己。”

    “我也是废物。”

    众人再次一愣，也不打韩鹏了。

    “唐正龙，你到底想干嘛？”

    唐正龙一五一十说了。

    “你的意思是，我们表现的都像废物，突出李铁大哥，那样他就能留下？”

    “没错。”

    唐正龙知道，李铁快退役了，他要留在国家队，那绝不是朱指导一句话的事情。

    媒体，球迷，足协领导。

    这些全是障碍，只有这样做，才能突出李铁的状态，他才可能留在南非。

    “怎么样？大家干不干？”

    “这样行吗？外界本来没事都黑国足，我们要表现的像废物，那还不被喷死啊。”冯潇霆说道。

    “李铁大哥这几天的状态，你们也看到了吧，你们摸着良心说，怎么样？”

    郜林说道：“出乎意料的强，训练中我斗不过他。”

    “我再问你们，如果李铁大哥留下，那么对于国家队来说是不是巨大帮助？”

    “是！！！”

    “既然这样，我们牺牲一下有什么？”

    “你们放心，明天我会表现的比废物还废物，我会承受所有的谩骂和侮辱，不会连累你们的。”

    大家互相看了看，既然唐正龙愿意承担，那还怕什么。

    干！！

