    由于先前的大战，无天佛祖身上本就有伤，突如其来的钟鸣，震的他血肉动荡，伤上加伤，黑袍尽碎，魔印遍布的身躯上出现一条条裂痕，漆黑如墨的血液汨汨流淌而下。

    无天佛祖七窍流血，黑如深渊的眸子盯着虚空中的玄黄色古钟，嘴里吐出一口鲜血，声音森然。

    “东皇钟！”

    在东皇钟一击下，无天佛祖伤痕累累，元神遭受重创，脸色难看到了极点。

    如来佛祖盘坐在破碎的九品金莲上，见太乙金仙境的佛陀爆成血雾，凝重的脸色也凝固在脸上。

    虚空中，天庭大帝，五方星君脸色皆是呆泄，望着虚空中的玄黄色古钟，脑海中涌现出一只金乌的身影。

    霎时间，他们都想到了一位尊神的名讳。

    天帝，东皇太一！

    见无天佛祖重伤垂死，慕清霄脸上涌上一抹笑意。

    这混沌至宝，果真不是其他东西可比拟的，钟声响起，哪怕大罗金仙都得俯首。

    就在所有仙神呆泄的时刻，只见无天佛祖身上的血液逐渐倒流，仰天长啸，道：“东皇钟又如何，你一个小小蝼蚁，岂是东皇！”

    整个虚空都在无天佛祖的猖狂大笑中颤抖，虚空中遍布裂痕，大量的魔气从太阴星上涌出……

    “呲吟！”

    旋即，寒芒一闪即逝，只见一道白光笼罩而下，将无天佛祖笼罩在其中。

    见魂剑袭来，无天佛祖冷笑，道：“区区仙器，也想伤本座真身？”

    “噗噗……”

    突兀，黑色血柱狂涌而出，只见一颗头颅高高抛起，无首身躯屹立在虚空中，手中魔枪宛如沙粒般随风飘散。

    握着魂剑，慕清霄脸上挂着似笑非笑的神情，道：“普通仙器自然无法斩杀你，但这柄剑能斩元神，能斩道果，毫无防备接我一剑，愚蠢。”

    “叮，宿主斩杀无天佛祖，境界提升一重，奖励一百万掠夺积分。”

    “叮，本位面主线任务完成，奖励两百万掠夺积分，宿主可随时回归原本世界。”

    系统提示声刚落，未知空间中，浩瀚磅礴的能量灌入体内，镇压苍穹的混沌钟化作巴掌大小回到掌心。

    感受到慕清霄周身缭绕的能量与法则，如来脸色微变，双手合十，口宣佛号。

    “阿弥陀佛，我们会再见的。”

    说罢，身影就化作一道金光，朝着灵山方向掠去，残存的佛陀菩萨紧随其后，不敢停留。

    望着离去的佛祖，慕清霄有点懵，难道以为自己要动手，就选择撤离？

    回过神来，微微摇头，瞥了一眼暗自吞咽唾沫的天庭元帅大将，化作一道剑光，划破虚空，追星赶月般离去。

    “无天魔头，陨落了！”

    “这……那神禽居然走了！”

    “三界劫难过了？”

    待慕清霄离去，虚空之上的仙神们纷纷倒吸一口凉气，有些不敢置信，居然是那人拯救了三界苍生！

    ……

    ……

    竖日清晨，华山后山的世外桃源。

    此时，干净整洁的竹楼里，床榻上红浪翻滚，紫气蒸腾，随着一道道跌宕起伏的娇.吟声，春光无限。

    足足两个时辰，酐畅淋漓的征伐结束，慕清霄左拥右抱，搂着两名昏昏欲睡的佳人，脸上挂着满足的笑容。

    宿主：慕清霄（龙骑士）

    血脉：未知

    资质：未知

    境界：大罗金仙三重（十品炼丹师）

    心法：《御女心经》

    神通：《黑凤化身》《空间门》《九霄琉璃焱》

    武器：魂剑

    剑意：无上剑意

    至宝：帝苑，灭世黑莲

    神器：神农鼎（残缺）

    仙法：《翻天印》

    副技：《符法》《阵法》《炼丹术》

    伴侣：王语嫣、阿碧、阿朱、波雅、汉库克、欧阳紫嫣、日向雏田、小依、陆雪琪、彩鳞、聂小倩、小医仙、云韵，白素贞，小青，紫霞，青霞，三圣母，织女，嫦娥，小白狐。

    掠夺积分：4140000

    储存空间：6400

    自身实力又提高一个台阶，慕清霄心中自然惊喜，只是没想到，西游剧情居然伴随着无天佛祖陨落而宣告结束。

    “夫君，二哥他没事吧？”

    这时，躺在他怀里，三圣母含情脉脉的问道。

    慕清霄在她玉／峰上抓了几下，坏笑道：“你二哥奉玉帝旨意，现在还在追查我的下落呢，并没有参加这场大战，倒是天庭有许多大人物被引了出来。”

    闻言，三圣母松了口气，拍开他肆意妄为的手掌，娇嗔的瞪了他一眼，调整了个舒适的姿势，渐渐沉睡过去。

    轻轻的搂着两女，慕清霄有些怀念地球上的妻子，也该回去了。

    走下床榻，凝聚出仙袍，白光笼罩而下，慕清霄的身影就已经出现在小世界中。

    小世界中星辰璀璨，早已没有以前的朦胧，随着他实力的提升，疆土开阔，古树丘陵遍地，山川菏泽数不胜数。

    脚步一踏，回到亿年神木上。

    此时，嫦娥正坐在枝桠上，为小白狐梳理着乌黑晶莹的长发。

    化形后的小白狐，身材雍容，气质高贵，除了表情有些木讷，完全挑不出一点瑕疵。

    “主人。”

    嗅了嗅空气中的气息，小白狐琼鼻皱了皱，视线微抬，正好见着慕清霄走来，娇呼一声就携着香风扑了过去。

    温香.软.玉撞满怀，慕清霄轻轻将她搂在怀里，见她嗅着自己身上的味道，俏脸一个劲的蹭自己，简直和化形前没两样，有点太黏人了。

    见状，嫦娥美眸瞪了她一眼，颇为无奈的摇了摇头。

    经过几个时辰的相处，她才知道，这女子居然是一只小狐狸化形，这混蛋居然连狐狸都不放过，简直无耻。

    “外面状况如何？”

    闻言，慕清霄牵着小白狐上前，右手楼住嫦娥那不足盈盈一握的纤腰，道：“已经落幕了，天庭与佛门损失不小，但以两大势力的底蕴，估计是不会在意。”

    经过一番叙述，慕清霄就将大概经过说了一遍，饶是如此，依旧是听的嫦娥捂嘴惊呼。

    毕竟，无天佛祖被释放出来的时候，她就在身边，那种幽深的黑暗，以及可怕的气息，简直令人绝望。

    现在，太阴星被毁，嫦娥美眸中满是迷茫，不知何去何从，往他怀里钻了钻，心中涌上一抹归属感。

    事后，慕清霄前往了一趟昆仑仙山，看望过青莲与西王母后，并未停留，因为他知道，此时自己的实力还不够。

    当然，让他意外的是，回到昆仑仙山，这次倒是去了顶峰仙谭，西王母对他的态度依旧不冷不热，但在他看来，已经有所改观。

    回到西岳庙，将三圣母与织女介绍过后，嫦娥每次见到他，都有一种咬死他的冲动，不过，慕清霄也没在意，每天勤奋耕耘。

    “系统，回原本世界吧。”

    …

    …

    时光荏苒，岁月如梭。

    距离回到地球已经有一年的时间，回头看了眼别墅中的莺莺燕燕，慕清霄右手微抬，其中有一颗粉色的圆珠。

    “龙儿，我来找你了……”

    新的征程《帝临诸天》。

    ……

    ……

    本书完结的有点突兀，小羊有点懒，两本书同时写，导致黑白颠倒，每天精神都不是很好，所以打算完结老书。

    很多兄弟姐妹可能会骂，毕竟太草率了，后面封神，洪荒很多大世界都没写。

    这只能算是第一本写到两百万字的书，小羊清楚自己文笔很垃圾，也非常感谢各位兄弟姐妹的陪伴与支持，能陪伴着我走到这里。

    各位失望是在所难免，但大部分书，都很难有一个完美的结局……

    新书《帝临诸天》已经有二十多万字，欢迎各位兄弟姐妹们阅读，也恳请各位支持一下。

    