    “嗖！”

    那是一缕凌厉到了极致的刀光，白色光耀刺目至极，可又极其微弱，似乎刀道已然枯竭近失，又透露出一缕红芒！“来了！”

    秦逸尘等人心神一凛的同时，苍久安更是手持苍茫树枝，警惕周围的那些神通余波，将这缕先天刀道也毁灭掉！刀光旋转，白光四涌，随即又渐渐陷入平静，直至此刻，秦逸尘才终于看清刀光之后为何方神圣！然而当看清的刹那，原本满是期待的秦逸尘，却不禁嘴角一抽，神色间，满是懵然。

    “这是……”“葫芦！？”

    没错！漂浮在他们面前的，正是一尊葫芦！葫芦通体为红色，此刻看去，这葫芦破破烂烂，表面都尽是破洞，哪怕是用来装酒水都得漏出来……不过秦逸尘并未因此小觑，因为那凌冽的刀道，就是从葫芦的破洞之中流淌飘散出的！秦逸尘倒不是看不起葫芦，只是让他纳闷的是，他感知到的明明是刀道，本来不该是遇到类似金屠的先天神刀么？

    葫芦……也太不搭边了吧！紫云更是挠了挠头，环顾四周：“剩下的那六个呢？”

    “……”秦逸尘深吸口气，不管如何，一众强者还是能清楚的感受到，那缕先天刀道，就是从葫芦中散发出的！“蕴藏先天刀道的葫芦？”

    文晴公主一众也是满脸诧异，怎么顺着先天刀道找寻而来的竟然是一只葫芦！而那红葫芦漂浮在星空中，似乎对那些存在残存的神通极为忌惮，竟是率先飘向风九蛮一众，围绕着一众人族强者打转，似乎在审视。

    苍久安祭起苍茫树枝，盎然神妙暂时撑起八方，他观察着这尊红葫芦，回忆片刻过后，突然心神一颤。

    “凝有刀道的葫芦，难不成……是那位大能的先天刀道！？”

    秦逸尘闻言一惊，俨然，苍久安对此比他们要更为了解：“哪一位？”

    苍久安揉着下巴，神色渐渐凝重：“这是很久以前的一尊先天神了，可以追溯到洪荒纪元。”

    “据说是那时，人族和真龙，已经和赫泽族有所往来，而赫泽族，也已开始钻研先天神的奥秘。”

    “而这尊葫芦，似天地间凝聚的至宝，不知如何被人族找寻到，然后，将之炼化，成就了一尊先天神人……”“先天神人！？”

    “不错！”

    苍久安颔首：“道有万千，而这葫芦中却偏偏蕴有刀道，应该就是那位神人了！”

    “那位神人在巫妖大战时期，也曾展露过威名，而且因为斩杀的金乌族强者太多，杀敌无数，后来被其他道友称为……戮鸦！”

    先天神本无名，如秦逸尘的先天躯名为风天行，便是自己取的。

    而戮鸦二字刚刚出口，便是令得风九蛮一众惊诧莫名。

    “戮鸦……陆压？”

    “久安兄，你说的，难不成是神人陆压！？”

    “陆压？”

    苍久安皱眉，神眸闪烁：“是了！在你们人族的神话传说中，那位神人陆压，应该便是戮鸦了！”

    “原来是陆压大能！”

    风九蛮紧盯着红葫芦，倒吸一口凉气：“我原本还以为这只是吾族杜撰出的神人而已！”

    秦逸尘同样是神眸闪烁，没想到，这先天刀道所化的先天神，竟然是人族的神人！别说风九蛮了，事实上，若不是他们带回了陨日弓，很多人族都觉得，大羿射日的故事，也只是虚无缥缈的神话传说而已。

    就连秦逸尘曾经也抱有这些观点，后来随着他见识开阔，才明白这是人族的族史被镇压，再加上人族如今羸弱，不敢想象曾经的人族，是可战天地的！“久安兄，你说的那位陆压前辈？

    他厉害么？”

    苍久安颔首：“能以戮鸦为名，你去问问金乌皓煌便知道了。”

    神人陆压！“这尊葫芦，便是陆压先辈的先天道宝，只要祭起，再加上一句法诀，便可斩敌首级，当年，可谓是此宝一祭，必杀之！”

    “只可惜或许是先天神的缘故，陆压先辈对声名权势并不在乎，闲云野鹤惯了，在洪荒乱世结束后，便逐渐销声匿迹……”“我以为，陆压先辈也早就被那些存在清算了，没想到，他将自己的葫芦藏在了这里！”

    从苍久安眼神中流露出的敬畏，秦逸尘便不难感受到，这位陆压前辈，一定很厉害！事实，也确实如此！“风兄，陆压前辈炼的乃是飞刀，他的飞刀，当年是能直接斩灭敌人的道行，就好像……”秦逸尘环顾一圈光怪陆离的周遭，惊愕交加：“就好像这样，灭其道，令其道陨不存？”

    “是的！”

    秦逸尘倒吸一口凉气，没想到在这里，竟然让他遇到了人族的先天神道！只是可惜，除却这尊葫芦外，他们再感受不到其他先天之道的存在！这是万道妖花亲口所说，连万道妖花都觉察不到，恐怕此地，只有这尊红葫芦，躲过了一劫。

    当然，万道妖花毫无所获，自然也不会分给其魔帝尸骸。

    “有一尊先天刀道至宝躲过浩劫，也算是不幸中的万幸了……”苍久安感慨，同时又满心期待，若是陆压前辈能够再现，一定是一尊顶天立地的强者！“既然是先天神人，那这红葫芦，还是交由人族吧。”

    苍久安主动开口，倒没有半点觊觎的意思，毕竟陆压乃是先天神人，现在归根于人族是应该的。

    “我人族，又找回一件至宝！”

    风九蛮满心激动，但是望了眼秦逸尘的先天躯后，那双憨厚的铜铃大眼中不禁泛起抹思索。

    “这葫芦，好像破败的很厉害诶？”

    谁都能看得出来，这尊蕴藏先天刀道的葫芦满布疮痍，苍久安不禁叹气：“能躲过那场浩劫已是不易，想要将其修复，重凝陆压前辈的刀道，还需不少功夫。”

    而风九蛮则顺势道：“先生，你也是刀修，不如这葫芦，就由你的刀道来蕴养好了。”

    “正好，我们这些兄弟刚才一路打打杀杀，可是没分到一点魔帝尸骸的，先生能不能请帝阙族帮忙，修炼这葫芦？”

    

