 “终于受伤了！”

林海见状，不由得大喜。

这杨东风，不愧是五品天仙，实在是太难缠了。

若非阿花及时赶到，还真收拾不了他。

“啊！！！”

杨东风吐血受伤，真是又气又怒，不由发出一声疯狂的暴吼。

想他堂堂五品天仙，居然被一个四劫散仙加上一条一品天仙的野狗，硬生生击伤。

按理说，这都是他挥手可灭的蝼蚁般的人物啊！这要是传出去，他就别活了。

“小辈，受死！！！”

杨东风狂怒到了极致，一声大吼，全身黑芒绽放，庞大的能量犹如潮水般疯狂的外涌！“哼！”

林海一声闷哼，只感到被巨石击中般，蹬蹬蹬连退数步，张口鲜血喷出。

就连那五色转盘，也瞬间灰暗，几乎熄灭。

好在，大五行术确实霸道，生生不息，永不止灭！五色凤凰首尾衔接，一个盘旋，再次恢复了生机，将那黑芒死死的抵住。

“啊！！！”

“可恶！！！”

杨东风发出声嘶力竭的怒吼，两眼狂跳，几欲瞪出血来！此时的杨东风，内心的憋屈，让他心脏都快暴涨了。

明明有着无穷的力量，却根本无法发挥出来。

一边被五色转盘疯狂的压迫，一边被阿花的天狗吞日，恐怖的拉扯。

前后受力之下，杨东风犹如身处夹缝，被疯狂的挤压。

五脏六腑连通血液，都被挤压的死死绷紧，几欲炸裂。

其痛苦，简直不言而喻！最让杨东风崩溃的是，林海和阿花的实力，都不够将他灭杀。

可偏偏，这一人一狗韧性十足，将他死死的困住，让他根本无法脱身。

这种感觉，就仿佛一个人被挤在了两堵墙之间，出不来动不了。

那种心理上的煎熬，让杨东风的灵魂都颤抖起来，快要疯掉了。

“彩蝶，看你的了！”

这个时候，林海突然转头，朝着莫彩蝶一声大喊。

杨东风被自己和阿花困住，已然没有了还手之力。

可是，自己和阿花也同样腾不出手，杀不了杨东风。

这个时候，莫彩蝶的作用，就至关重要了。

莫彩蝶早已经看清了这个形势，根本不用林海说，全身的阴煞之气已经开始沸腾，疯狂的聚力！杨东风见状，两眼终于露出深深的恐惧。

这种形势下，若是莫彩蝶出手，他只能束手待毙，任由宰割！那等待他的，将是死路一条啊！不行，我不能死！！！杨东风终于怕了。

“杨家弟子，快，给我灭了这个妖女！”

杨东风带着深深的惊惧，发出一声恐惧的大吼。

然而，杨家弟子却哪里顾得上他？

偌大的杨家，早已经是一片火海，除了被天火烧死的，其余有能力的早就跑了。

杨东风干着急，却根本没有一个人能够帮他了！杨东风此刻，也发现了这个情况，恐惧过后，不由露出深深的绝望之色。

“天亡我也，天亡我也啊！！！”

嘬！！！而这个时候，莫彩蝶美眸猛地一挑，凝聚着恐怖之力的阴煞之气，骤然冲天而起，幻化成了一柄利剑！“斩！！！”

莫彩蝶一声娇喝，那利剑带着奇寒刺骨的阴煞之力，朝着杨东风的头顶，凌厉而下！“啊！！！”

杨东风顿时发出一声惊惧的尖叫，死亡的威胁，让他瞬间就怂了。

“别杀我，我甘为犬马！！！”

嗯？

杨东风的话，让林海眼前一亮，急急朝着莫彩蝶道。

“彩蝶，剑下留人！”

林海话音落地，那巨大的阴煞之剑，瞬间悬在了杨东风头顶一丈之处。

嗡嗡嗡！可怖的阴煞之气，在杨东风的头顶疯狂的翻滚，让杨东风心惊肉跳，吓得浑身颤抖。

虽然阴煞之剑停了下来，但这生死一线的感觉，使得杨东风灵魂都颤栗起来。

滴答滴答！冷汗如雨下，从杨东风的额头，滚落在地上。

这一刻，杨东风真的怕了，怕的要死！若是换做数万年前，杨东风也是铮铮铁骨，未必畏惧死亡。

可是如今，却不同了！他杨东风，如今已经是五品天仙了啊！五品天仙啊！那是何等的地位与荣耀！杨东风能够有今日，达到五品天仙的境界，期间吃了多少苦，受了多少罪？

好不容易有了如今令人敬仰的成就，就这么死去了？

他不甘，强烈的不甘啊！“你刚才，说什么？”

林海两眼微眯，看着杨东风，淡淡的问道。

杨东风深吸一口气，将内心的不甘与恐惧暂时压下，朝着林海轻叹一声。

“你若肯放过我，我愿效犬马之劳！”

“呦呵，你呀呀个呸的！”

杨东风话音刚落，阿花在一旁不乐意了。

“还犬马之劳，你丫的是想跟狗爷我平起平坐啊？”

“行啊，那你先喊爸爸！”

噗！阿花的话，让杨东风差点一口血喷出来。

喊爸爸？

什么意思？

“别捣乱！”

林海没好气的训斥了阿花一声，这死狗，怎么还斤斤计较呢？

有杨东风这么一个大高手，要投靠自己，这可是大好事，你丫的别给搞黄了。

“杨东风！”

林海面色威严，看了杨东风一眼。

“你的意思，是要臣服于我？”

杨东风听到臣服这两个字，内心一颤，犹如被刺了一刀。

然而，却最终无奈的点了点头。

人在屋檐下，岂能不低头？

“是的，只要你饶我性命，我愿臣服于你，效犬马之劳！”

唉！说完这番话，杨东风内心一阵哀叹。

堂堂五品天仙啊，怎么都能算一号人物了吧？

可是今日，却沦落到为奴为婢的地步。

若是杨东风心里会舒服，鬼才相信。

可是，没有办法啊，总比死了强。

林海听到杨东风这话，内心欢喜，表面却不动声色，淡淡道。

“我怎么相信你？”

林海控制人的手段，无非就是控神丹和改良版的控神丹。

可是，这两种丹药，都已经不适用于杨东风这样的五品天仙了。

杨东风眉头一挑，一脸凝重道。

“我愿发血誓！”

血誓？

什么东西？

林海一怔，一脸的懵逼，不由看向了莫彩蝶。

莫彩蝶黛眉微挑，语气淡漠道。

“血誓，乃是天外天最可怕的誓言，一旦违反，化身血奴，永世沉沦！”

林海闻听，瞳孔骤然一缩。

化身血奴，永世沉沦？

！这血誓，还真够可怕的。

既然杨东风敢发血誓，料想是可信的。

毕竟，违反誓言的后果，简直比死了还要可怕啊！“好！”

林海眉头一挑，看着杨东风，朗声道。

“既如此，你现在就发血誓！”

 