    第190章 客房分配！飞船杂事多

    金色的太阳高高的挂在碧蓝的天空上，猫咪懒洋洋的卧在太阳充足的地方，贪婪的享受着温暖，时不时还舔一舔自己的爪子。

    蓝色的天幕上嵌着一轮金光灿烂的太阳，一片白云像碧海上的孤帆在晴空飘游。

    一艘木色的天空飞船，划过了云霄，畅游在天空之海中。

    “可以感觉的出来，现在距离地面正在越来越远。”非凡站在甲板之上，准确来说是边缘处，望着飞船外的景象，似乎还挺满意的。

    废话，一次免费的天空之旅，谁不满意？

    哦，硬要说的话，现在还在厕所里大吐特吐的那位不满意。

    客厅，厕所门外……

    “额，墨寒？你……还好吗？”一旁，夏辉无奈地说着，门内只能听见各种悲惨的呕吐声，飞船也是船啊，这都会晕吗？

    一旁的陆羽感到一丝无奈，说罢，将颈处的围巾裹得更加紧了一些，又稍稍缠了几圈，毕竟这围巾略长，可是有三米的啊。

    “嘎吱”～

    大门轻声响了一声，墨寒缓缓从厕所里走了出来，他右手捂着腹部，左手扶着大门，似乎现在连站都有些难以站稳了。

    太严重了！

    “你还好吗？”夏辉和陆羽赶忙过来扶住他，俩人搀扶着他走着，将他搀扶到了客厅里，让他坐在了沙发上面，接着让他躺好。

    “不至于吧？墨寒，你这晕船症，也太夸张了吧？”夏辉无奈地说着，陆羽在一旁挠了挠头，又裹了两下围巾。

    “你以为我想啊？”墨寒说话似乎都快没有多少力气了，接着他也懒得说多些话了，只能躺在沙发上，什么也不做了。

    “现在感觉好多了吗？”陆羽站在一旁，拿过来一把扇子，接着对着墨寒稍稍挥动了两下，帮墨寒吹着风。

    这样的好伙伴真的是难得啊。

    “不用这么麻烦你们的，你们可以去忙些自己的事情的，别因为我让这一场难得的天空之旅就这样过去了，你们好好享受吧，别照顾我了。”

    墨寒挥了挥手，他着实不想这样依靠伙伴们，对他们来说，这可是一场难得天空之旅，他们可以在飞船上，自由地从空中俯视着整个洛克王国，也许还在能空中碰见那些翼系宠物，和宠物们交流，等吃晚饭了，还可以欣赏着洛克王国的夜空，自由的翱翔于星海之中。

    这可是难得的天空之旅，他不想因为自己晕船，而耽误了伙伴们的心情，他只希望自己的伙伴们能够开开心心的过完这一场旅程，而不是在一旁这样照顾他。

    “没事的。”夏辉轻声笑了笑。

    “天空之旅有什么好的，你没事才是最好的。”陆羽在一旁跟着夏辉相视笑笑，跟伙伴比起来，天空之旅哪有那么重要啊。

    “诶～”

    一时间，墨寒哑口无言，突然不知道该说些什么，不知道该怎么回答他们这样的话，但是他又为自己有这样的伙伴，而感到发自内心的快乐。

    “好了同学们，距离晚上约莫还有几个小时时间，在晚上到来之前，大家要分配一下客房，老师是独自一人一间客房，剩下有三间客房，你们六位要自己选择喽。”麦尔肯教授拿出签条，全部都是背面，让他们自己选择。

    江湖规矩，抽签选择。

    虽然，这是最老套的方法，但也是最合适的方法。

    “啊，这个的话……”夏辉和陆羽看了看那边的签条，说实话，这其实都不用分配的。

    “这其实都不用分配的吧？”陆羽无奈地笑笑。

    “我和陆羽是一个房间的，洛川和柯阳自然是一个房间的，剩下两位的话……”夏辉无奈地说着，似乎这是最合适的分配方式。

    “我跟谁都可以，只要房间是地铺。”墨寒举起右手，他无所谓自己的客房是哪一间，但床铺必须是地铺！其他床铺躺着不方便。

    “额，非凡公子有兴趣躺地铺吗？”麦尔肯教授无奈地说着，夏辉和陆羽，洛川和柯阳，这样分配看起来是没错的了。

    但是墨寒那个房间，地铺的话，两张地铺？还是一张床一张地铺？

    “额……”

    让出身贵族的非凡，跟着平民墨寒，一起躺着地铺，这似乎确实有点不给非凡面子。

    一个是贵族公子，一个是平常草民。

    “都可以，地铺无所谓的。”

    非凡摊了摊手，示意自己不管那些，地铺就地铺呗，又不是接受不了？又不是娇生惯养的公子哥，又不是不想体验一下平民的生活？

    “那可就委屈你喽，我跟你讲我表姐可能都没躺过地铺。”

    墨寒笑嘻嘻的，感觉自己似乎成功地迫害到了非凡一般，那笑容甚至略有些欠揍。

    “你表姐？”一旁，几个人突然叫了出来，他们似乎都还不知道这些事情。

    “他的表姐啊，是当今……”非凡正欲说话，却被墨寒拦下了。

    “咳咳，没什么事情的话，建议你收拾一下客房，我暂时不能行动，你知道我晕船，所以咱们俩的客房只能让你帮忙收拾了。”墨寒轻声地笑着，挥了挥手，示意非凡闲着没事的话就收拾房间吧，不要说多余的话了。

    “嗯？我还没说完……”非凡正想说些什么。

    “去收拾房间吧，别说了，没人对此感兴趣。”墨寒无奈挥了挥手。

    “嗯？话说回来，墨寒同学你似乎不晕了诶？”一旁，刚收起了签条的麦尔肯教授似乎注意到了什么，墨寒说话都变成了正常的语速了诶，已经不晕船了吗？

    “嗯？”他本人似乎也注意到了，好像真的不晕了诶。

    接着，他缓缓坐起了身子，试着自己能不能站起来。

    “哎呀！！”

    一瞬间，他的后脑勺重重地砸在了身后的沙发上面，整个人就像是一个没了灵魂的尸体一样，直直地瘫倒在了沙发上，一下子仿佛没了力气一般。

    “额，是只有躺着的情况下，才可以？不晕船？”洛川和柯阳在一旁得出了这个结论。

    躺在沙发上，似乎他说话很正常，但是不躺着的情况下，似乎他连站都站不稳。

    “啊，也就是说，这一次我完全可以躺在沙发上，或是地铺上面喽？”墨寒无奈地说着。

    “那等非凡给你收拾完房间，你去躺地铺吧，那样方便多了，至少能翻个身。”麦尔肯教授笑着说着，非凡似乎现在还在收拾房间。

    “诶诶～”墨寒无奈摇了摇头，“辛苦他喽。”

    “唉……”其他人无奈叹了口气……

    (本章完)

