    林逸满意地点了点头，说道：“赵哥，把这件事情办好了，以后有你的好处，行了，再多的话我也不能跟你说，等回头把事情办妥，我找个机会咱们聚一聚吧。”

    电话那边的人，也是表现出了欣喜的态度，说道：“好好好，林老弟你放心，既然你那边还有正事儿，老哥我就不打扰你了，至于这件事情，我说是一个小时，那就是一个小时，只会提前，绝对不会晚一秒！”

    “好，那就交给赵哥了。”

    林逸把电话挂断以后，拿着手机转动几下，开始在心里盘算这件事情有没有什么疏漏的地方。

    等把整个事情都复盘之后，确保无误，林逸才是放下心来，知道陈先生交代下来的任务，算是完成了。

    齐万雄再怎么牛逼，鹿城市尊想要查他，那也是分分钟能把他的底子给摸清楚，如果尽心尽力办事的话，可能用不了三十分钟，就能把鹿城齐家彻底给端了，速度比他对付鹿城林家还快。

    毕竟鹿城林家那是豪门，就算是林逸亲自出手，想要让鹿城林家彻底消失，都得花点时间，最快也只能在今天晚上以前做到这一点。

    但，齐万雄那个老东西，以前是从地下圈子混出来的，而且还做到了地下皇帝的位置，就算现在洗白上岸，有关于他的黑料那也是一抓一个准，想收拾他，真不用费什么功夫。

    想到这里，林逸松了口气，倒也没急着打电话去复命，准备等事情彻底尘埃落定了以后，再跟陈先生汇报。

    与此同时。

    王极那边，也是开车回到了酒店楼下，距离之前齐大军搞出来的火灾警报，前前后后都没用上一小时，谁都想不到，陈苍生带着王极，已经一口气解决了鹿城林家，以及毒蛇这个地下圈子的大佬。

    而那些离开酒店避难的客人们，这时候也都接到了酒店的通知，知道刚才的警报只是误会，大部分都在酒店的安排下，陆续回到了房间。

    苏倾城等众女，这会儿也是在酒店顶层的餐厅等着陈苍生回来。

    一看到陈苍生，苏倾城就站起身，关心地问道：“苍生，你刚才跑哪里去了？我还以为你出什么事了，差点吓死我！”

    见老婆满脸都是担心的表情，陈苍生知道她肯定是为自己担惊受怕了好一阵，心里不由得有些愧疚，就走过去轻轻抱了抱她，柔声说道：“抱歉，老婆，让你担心了。”

    当着这么多人的面，苏倾城也有点不好意思，轻轻抬起粉拳，打了陈苍生一下，说道：“知道我担心你，还不跟我报个平安，要不是后来听说酒店根本没有火情，我真的要被吓死了。”

    左秋白也是开口说道：“刚才要不是我们强行拉着倾城，她都要冲进去找你了。”

    说这句话的时候，左秋白的眼神有些古怪，她当然知道，陈苍生消失这接近一个小时之内，肯定是去办了什么大事，但，她却猜不到陈苍生究竟是去做了什么。

    心里虽然好奇，又不好当着面问出来，就只能用这种旁敲侧击的方法，稍微试探一下。

    而陈苍生一听老婆居然准备冲到酒店里面去找自己，心里更为感动，用手指蹭了蹭她小巧的鼻子，说道：“下次千万不要以身犯险，知道了吗？别说是没起火，就算真的有火情，我也能照顾好自己，这点小场面，还难不到你老公我。”

    “你呀，就是爱说大话！”

    苏倾城摇了摇头，不过见陈苍生没事，就没再继续追问下去。

    而且她们今天还是在鹿城旅游的最后一天，明天就准备回去金陵了，经历了这样一个小插曲，除了王慕清，众女其实都是惊魂未定，苏倾城又拉着陈苍生说了几句话，确定他真的没有伤到哪里，就彻底放下心来，转而跟余若萱和晏思萌说话去了。

    这时，陈苍生悄悄给了王慕清一个眼神。

    王慕清顿时会意，就开口提议道：“我们好不容易来一趟鹿城，不如大家一起去海钓吧，等等我就租一艘游轮，请一位向导带我们去海上逛一逛。”

    她这个提议一开口，立刻就转移了众女的注意力。

    就连左秋白，都极为难得地露出了感兴趣的表情。

    就跟王慕清说的一样，难得来一次鹿城，这几天都没怎么好好玩过，既然是最后一天了，那不如大家一起去海钓，到海上游玩一番。

    而王慕清说完以后，第一个就看向了苏倾城，想要知道她是什么想法。

    苏倾城倒是没有什么意见，她转头对陈苍生问道：“苍生，你想不想去呀？”

    见老婆反而过来问自己的看法，陈苍生不由得笑道：“我都可以，只要大家玩得开心就行。”

    左秋白跟着说道：“我也没什么意见，来一次海边，不去海钓确实有点可惜了。”

    其实在场这些人当中，除了晏思萌跟苏倾城，剩下的还真没有什么意见。尤其是左秋白，以她的身家，以及在左氏集团的地位，很少有她没接触过的东西，像是海钓这种活动，就算没有玩腻了，至少也是参与过很多次的。

    而身为这次旅游的发起者，左秋白开口以后，大家更是不会有什么意见了，就纷纷准备起来，打算出海去海钓。

    这么一打岔，刚才那点小插曲，也就没人再提了。

    不过，左秋白心里终归还是有些惦记着，几女一起收拾完东西，她看了眼手机，忽然看到条新闻，表情顿时古怪起来。

    “你们快看这个新闻。”

    苏倾城，晏思萌，余若萱都是好奇了起来，凑到了左秋白身边。

    就连王慕清都看了一眼，不过看完以后，她就没什么兴趣了。

    因为新闻的内容，是十几分钟前，鹿城市尊亲自带队，与鹿城巡查署署长一起，捣毁了在鹿城盘踞多年的齐家，抓获了以齐万雄为首的不法利益集团多人。

    这条新闻背后的事情，王慕清当然是心知肚明的。

    而左秋白则是眼神微闪，说道：“这件事情，是不是有点太巧合了？”

