    飞龙听完这句话一愣，他和这个女孩子第一次见面能够有什么事情？

    不过飞龙还是点点头，因为飞龙猜测应该是和洛尘有关。所

    以四个人进入安检之后，飞龙就说上厕所然后出去回到咖啡厅等了。而

    安妮冲陆水仙眨眨眼睛，陆水仙会意，也没有任何表示。等

    了一会儿，便开始登机检票了，洛尘也没有在意，三人直接检票上机了。

    坐上飞机后，洛尘很自觉的把飞机调成了飞行模式，然后靠在座位上闭目养神。而

    陆水仙和安妮倒是坐在一起在开心的聊天。直

    到飞机起飞，飞龙都还在咖啡厅等。而

    洛尘也没有想到飞龙没有上飞机，更主要的是，洛尘现在修为用不了，感官也就没有之前那么敏锐了。如

    果是之前，洛尘肯定是能够察觉飞龙没有上飞机的。

    飞机在跑道上冲刺的时候，飞龙才察觉出来不对劲，毕竟他也没有想到安妮会骗他。一

    来第一次见面，二来毕竟对方是洛尘未婚妻的闺蜜，骗他做什么？

    等飞龙反应过来，飞机已经直接起飞飞走了。飞

    龙赶紧掏出手机拨打洛尘的电话，但洛尘电话已经调成飞行模式了，拨打了几遍都没有打通。倒

    是飞机内，飞机起飞后，洛尘才缓缓睁开眼，然后看了看身边空荡荡的座位，随后疑惑的看向了厕所那边。

    但是等了很久，飞龙依旧没有出现，随后洛尘转头看向了陆水仙。

    “我的同伴呢？”“

    额，刚刚他说去上厕所，然后我们也没有太注意，不知道有没有赶上？”安妮假装疑惑的开口道。随

    后安妮又开口道。

    “空姐！”一

    个穿着航空制服的空姐面带微笑的走了过来。“

    飞机上有没有叫一个飞龙的人？”安妮假惺惺的开口道。

    “女士您稍等，我去找找。”随

    后空姐走了出去，过了大概五分钟，空姐便回来了。“

    不好意思，那位先生可能没有上飞机。”

    这话一出口，洛尘眉头一挑。

    飞龙没有上飞机？

    理论上来说，飞龙这一次来主要是保护洛尘的，不可能无缘无故的没有上飞机。随

    后洛尘把目光看向了陆水仙。

    这让陆水仙一愣。“

    看我干什么？”“

    你的同伴”

    “飞龙在哪里？”洛尘沉着脸开口道。“

    这还没有娶回家呢，就蹬鼻子上脸了？”一旁的安妮不满的开口道。

    随后安妮又直接开口道。

    “我只是跟他开了个小玩笑，谁知道他还真信了！”安妮嘴角划过一抹冷笑。“

    洛尘，安妮只是跟你的同伴开了个玩笑，他现在应该还在机场那边，只是耽误了这一班飞机而已，回头坐下一班就行了。”陆水仙见洛尘态度不是很好，陆水仙的脸色也就没有太好了。“

    只是延误一班飞机而已，又没多大事情，你用不着这样小题大做。”安妮也在一旁开口道。

    实际上安妮内心却在冷笑，如果这洛尘身边的人就是这般容易被骗，容易上当，那么这洛尘怕也没什么脑子了。

    “先生，你要不先坐下，飞机还在上升阶段。”空姐也略带不满的开口道，她是很赞同这两位美女说的话。既

    然没有赶上那就赶下一趟航班好了。“

    开个玩笑？小题大做？”洛尘看了一眼安妮。“

    难道不是吗？”“

    说句难听的，即便我不是开玩笑，骗他的又如何？”安妮本身就是欧洲霍华德家族那边的人，平时谁敢给她脸色看？

    加上她本身就不怎么看得上洛尘，就冲这智商和度量和她哥哥不起来，简直是提鞋都不配！“

    他自己没有脑子，怪得了谁？”安妮很不客气的开口道。

    “算了吧，洛尘，事情已经这样了，也没有办法了，只能让他赶下一趟航班了。”陆水仙在一旁劝道。

    毕竟她不太好太过分，只能做和事佬。

    “算了？”洛尘眉头一挑，这两个女人是什么态度，洛尘岂会看不出来？

    只是他懒得和这两个小屁孩计较。

    但是欺骗飞龙，这个事情在洛尘眼中可就有点过了。

    “怎么的？”

    “不算了，你还想怎么样？”安妮呛声道。“

    难道你还要让飞机回去接他吗？”安妮嘲讽道，脸上露出一抹嘲弄之色。

    而这边的吵架自然也引起了飞机里面其他人的注意。许

    多人见陆水仙和安妮如此漂亮，自然就因为这一点站在了陆水仙和安妮这边。于

    是纷纷开口道。

    “小伙子，算了吧，人家姑娘只是开了个玩笑而已。”“

    而且要换做是我，这么漂亮的姑娘骗我我都愿意，怎么还会责怪她呢？”

    “你这也太不解风情和怜香惜玉了。”“

    就是，都这个时候了，还能怎么办？”

    “骗了就骗了呗。”最后这句话是空姐说的。

    “哼，骗了就骗了？”洛尘回过头看向了空姐。

    “他现在没在飞机上，你能怎么滴吧？”安妮学着一口东北味，直接说出了这句话。而

    空姐和其他人也都带着嘲弄和冷笑看向了洛尘。不

    管是不是人家姑娘骗了你同伴。但

    是现在事情已经发生了，你同伴现在的确没有在飞机上，你能怎么办？“

    不能怎么滴，回去接他。”洛尘平静的开口道。

    只是这句话一出口，顿时引起所有人一阵大笑。陆

    水仙失望的摇摇头，原本以为家里给他找了个多厉害的未婚夫呢。但

    是这一接触下来，实在是让她太失望了。

    从外貌到实力，最后到智商。这

    个时候最好的解决办法就是安安静静的坐下，然后等到了国内，联系飞龙，然后让他赶下一班飞机。

    毕竟现在飞机已经在高空上了，吵来吵去，除了显得自己无能和让人看笑话，没有别的用处了。

    只是最让陆水仙觉得白痴的一句话就是，回去接他。这

    是飞机，你以为是你家的啊？

    还回去接他？而

    安妮也被这句话给逗笑了。“

    你真幽默。”安妮讽刺道，随后冷冷的开口道。“

    你怕是没坐过飞机吧？” 

