    诞生实体剑灵的兵器，场上有的大能可能有幸见识过。

    但是一诞灵就怒砍主人的剑灵……

    场上所有的龙族大能，绝对都是第一次见！

    “真乃千古奇观啊！”

    “先是看到一剑补天，现在又看到诞灵一剑砍主人，真是大开眼界啊，安林道友真奇人也……”

    “话说那个剑灵好可爱呢，肉嘟嘟的，好想去摸一摸。”

    “不怕被一剑砍了，你就去呗……”

    众龙族强者又开始热议纷纷，讨论着这让人叹为观止的场景。

    许小兰一脸无语地望着从天空坠落的安林，莲步轻移，刚想去把安林接住，又生生止住了脚步。

    安林已经悬停了身子，顺便磕了一枚气血丹。

    他勃然大怒道：“你这是干嘛？有一出场就砍主人的剑灵吗？”

    女孩双手叉腰，胜邪剑如精灵般在她身上游动。

    她冷笑道：“你还好意思说我，有一出场就嫌弃我的主人吗？”

    “我不就开个玩笑吗？用得着真砍我吗？”安林不服气道，“小小的娃，脾气倒不小！”

    女孩呵呵一笑：“幼稚！竟然以外貌判定年龄？你果然是个无知，愚蠢，莽撞，贪财，厚颜无耻之人！”

    安林嘴角猛地抽搐：“……，小孩子欠扁了是吧？如此任性和无理取闹，是时候教育一下你怎么说话了，老子跟你拼了！”

    “老娘会怕你？”女孩目光一沉，手持胜邪剑，爆发出惊天剑芒。

    “看拳头！”

    “看剑！”

    两人大喝一声，开始冲撞在一起！

    轰轰轰……

    砰砰砰……

    哗哗哗……

    星空之下。

    剧烈的能量冲撞，掀起数十里的能量巨浪。

    一人一剑灵，爆发了惊天动地的战斗。

    西方龙林和东海龙庭的强者们，一脸懵逼地望着眼前的情况。

    怎么就打起来了？怎么就能打起来呢？

    主人和剑灵一言不合就互骂，然后大打出手？

    这种情况简直堪称史诗大戏啊！！

    所有的龙族大能，心中都有了一个疑惑……

    安林召唤出的女孩，真的是剑灵？！

    这怕是一个假剑灵吧！哪有剑灵会是这个样子的？

    不仅是众龙族这样想，就连安林也是这样想的。

    这场大战足足持续了十分钟。

    小女孩躺在虚空上，摆了摆白嫩的小手，喘着粗气道：“不打了，不打了，刚刚凝聚出灵体，力量太弱了。”

    安林冲到了小女孩的面前，就是一个大巴掌！

    “嘭！”

    “啊……！”

    小女孩被一巴掌拍得痛呼起来，身体如陨石砸落地面，轰出了一个巨大无比的凹坑。

    众龙族：“……”

    “哼，你说停，我就停，那我岂不是很没有面子？”安林才不会这样，这个小女孩的屁股，他“啪”定了！

    一诞灵就这样跳，不教育一下，以后还得了？

    安林冲到了女孩的面前，一手按住女孩的胸口，一手抓住胜邪剑。

    “你……你到底想要干嘛？”女孩双腿紧拢着，面露惊恐道。

    “嘿嘿嘿……小邪，真以为你能诞灵了，就可以无法无天了？”安林邪魅一笑，“别忘了，谁是你主人！”

    安林的额头突然出现金色的小剑，一股金色的威能笼罩天地。

    “啊……”女孩脸色潮红，呻吟了一声。

    金色的神辉笼罩了女孩的娇躯和漆黑的剑刃，快速充盈着它们的能量，同时让其威力大增。

    “服不服？”安林问道。

    “嗯……我不服……”女孩抿嘴粉嫩的唇瓣，似乎在强忍着什么，有晶莹的泪水在眼眶打转。

    “真的不服？”安林额头上的金色小剑，光芒更加强盛。

    “啊……”女孩忍不住娇呼起来，圆嘟嘟的脸蛋红似苹果，“停……停下来，不要再给我用这种能力了，我服了还不行吗？”

    安林笑道：“那叫我主人。”

    “主人……”女孩清冷中带着屈辱的声音响起，白里透红的脸上还有两道屈辱的泪痕。

    “欸……真乖！”

    “你以后就叫小邪了，平时也是这么叫你的。”

    安林一脸欣慰地点头，额头上的金剑消失了。

    “哦。”小女孩有些不服气地应了一声。

    安林将小邪从巨坑中拉起，还帮她拍了拍身上的烟尘，温柔道：“你瞧你，身上多脏，以后多注意保持干净啊。”

    小邪：“……”

    我身上为什么这么脏，你心里没有点逼数吗？

    天底下怎会有如此厚颜无耻之人？！

    一众龙族在远处，看到这场面，目瞪口呆，仿佛三观再次被刷新。

    “这……这是大型调教现场吗？”

    “刚刚安林道友到底做了什么？我总觉得场面怪怪的。”

    “吼！禽兽啊！竟然连小女孩都不放过！”

    ……

    听着热议的众人，许小兰反而十分淡然地望着远处的安林。

    嗯，这个画风其实很正常啊，不就是剑灵和主人互喷互打，然后其中一方迫于另一方的淫威，终于重归于好的感人情节吗？

    至少，许小兰是这样说服自己的……

    小邪板着脸跟在安林后方，冷声道：“你刚刚那股力量是什么？”

    安林偏过头，神秘莫测地笑了笑：“你猜？”

    小邪深吸了一口气，差点忍不住继续提剑砍人。

    “小邪，我为你补充能量，让你变得舒服了，你连个谢谢都不会说嘛？”安林望着身旁的小女孩，似笑非笑地问道。

    小邪噘着小嘴，顾自顾地走着，没有说话，不搭理安林。

    没想到胜邪剑诞灵了，剑灵还是这么傲娇，安林对此有些无奈。

    看来调教之路任重而道远啊……

    安林不去想这些，开始细细感悟新获得的力量。

    之前把小邪调教了一波的金光，正是安林因为胜邪剑诞灵，完成了系统金系功法任务后，所领悟的力量，神兵源气第一重！

    领悟了神兵源气，就能成为万兵之主，号令天下兵器！

    它是极强的金属性之力，目前被安林开发的衍生力量就有为兵器和剑灵充能，补充它们的力量，并且进一步提升它们的威力！

    小邪之前打得筋疲力竭，被安林一波神兵源气灌注入体，瞬间就元气满满了，据说还挺舒服……

    也正因为如此，小邪才一脸屈辱地认同了自己的主人！