    六月中，一封信打破了沈家的宁静生活。

    沈易遥正在田里劳作，忽然听到有人喊：“黑丫儿啊？有你家的信！”

    沈易遥直起腰，略微伸展了一下酸麻的身体，应了一声：“哎！来了！”

    沈易遥几步上前，把信接到手里，难掩心中好奇。

    年后, 村里凑份子买了台电视机回来，就放在队部里。

    每天晚上，大伙儿都会自带小板凳，聚集在队部大院儿里，一起唠嗑看电视。

    队部也已经安装了电话，因着人气都被聚拢了过来，队部的电话也成了公用的。

    张家有事都会给自己打电话。

    廖叔叔偶尔也会打个电话问她过的怎么样。

    除了这两家, 也就没人会联系她了。

    这信……又会是谁写的呢？

    来送信的人，把信递到她手里, 就急着去给下一家送了。

    沈易遥疑惑对方眼里的怜悯和八卦，低头看了一眼信封，人也一下子僵住了。

    信封上娟秀的字迹，写着的收信人是：顾安勋。

    并不是她。

    这是给顾大哥的信。

    一股香珠儿的香味凝而不散，那香珠儿原主也有，是这个时代女孩子间很流行的东西。

    抹在信上送给异性，心思昭然若揭。

    从字迹来看，是个女生的笔迹无疑。

    从收信人的称呼“顾安勋同学”来看，应该是顾大哥以前的同学。

    所以，是“同桌的你”？还是青梅竹马两小无猜呢？

    这女孩……会不会就是顾大哥命中注定的官配？

    沈易遥的心，像是被针扎了一下。

    本来平静的心湖，也在胡思乱想中越来越乱。

    “你不属于这里，本就不该奢望太多，亲情你可以主动争取。”

    “但爱情……一个早就死了的人，早就断了姻缘线。你自己乱续，那就是搅合了别人的姻缘。”

    ……

    沈易遥一再告诫自己, 不要肖想不属于自己的东西, 慢慢让自己冷静了下来。

    这个时候再看这封信, 让她终于有种尘埃落定的‘放松’。

    就像迟迟得不来的审判书，也像悬在头顶的铡刀，终有给出个结果的时刻。

    现在，大概就是时候到了，一切都走在了原有该走的轨迹上的那一刻了吧？

    沈易遥苦笑一声，也庆幸自己没有冲昏头地不管不顾。

    还好，她早就想到了。

    还好，她一直都清醒的知道，他们之间只有交易。

    单方面把顾安勋如病毒般隔离的沈易遥，更是庆幸，这封信先落到了她手中，给了她做好心理准备的时间。

    如果是回家后，很突然的从顾大哥那里看到……她真的担心自己藏不住表情，会暴露什么。

    沈易遥自己都不清楚，她是什么时候对顾大哥动了不该有的心思的？

    是去年……顾大哥忽然拉回来一堆粮食，给她补齐三转一响，还把剩余的钱都交给她把着的时候吗？

    不，或许更早。

    是她忽然想到找他做挡箭牌假结婚的时候？

    也许还要更早。

    说不得……是第一次见到那样干净的人，还在她最无助时，伸手帮了他一把, 救她还不忘保全她名声的时候。

    沈易遥说不清，但一直觉得这份心思龌龊，死死压住了，没让顾大哥知道。

    所以，当初她找了各种借口说服自己对顾大哥千般好，把自己喜欢的桌椅都送了他，却从未想过什么回报。

    所以，她总是下意识地把人，划到自己护短的范围内而不自知。

    谷韱

    所以，她轻而易举就把对方，放在了与郭家同等的地位上。甚至后来逐步超越了郭家，还觉得理所当然。

    真的是没察觉，没留意到吗？

    沈易遥觉得不是的，只是她从来不肯承认，自欺欺人，还把自己都骗过去了罢了。

    不然，顾大哥接了个电话，没像平时一样交代一句，就急匆匆去镇上拿东西那天，她就不会焦虑反常成了那样。

    沈易遥知道的。

    她神经再粗，也不会忽略掉那么明显，且一而再出现在心头的反常。

    但，不能妄想，不能胡来。

    于是她克制住了自己，不动声色地给自己包上了一层绝缘体。

    直到今天，大概……她连胡思乱想，默默体会这种酸涩折磨的机会也不再拥有了……吧。

    沈易遥深吸口气，将信小心收好，重新回到地头干活儿。

    晌午的时候，她把信放在了顾安勋的书桌上，就钻进了厨房，把多余的精力都发挥到了厨艺上，好好整治了一桌硬菜。

    等人回来的时候，饭菜刚好上桌。

    顾安勋下工，在院子里清理好自己，带着一身水汽进屋时，看到桌上热气腾腾堪比过年的四菜一汤一凉菜，愣了愣。

    “今天是什么大日子吗？”

    沈易遥秉承着高兴也好，难过也罢，都要笑着面对人生的准则，扯出了一抹笑，不动声色地转移话题。

    “没，就是凑手做出来的。对了，有你的信，我刚帮你拿回来了，就放在你书桌上。”

    顾安勋茫然地看着沈易遥，总觉得这丫头笑得不同寻常，心中暗暗升起几分警惕。

    他的信？谁会给他写信？

    顾安勋没有第一时间就回屋去看信，更没有表现出对那封信有多在意。

    他总觉得丫头好像不太对劲，说不出来为什么。

    也许是忽然做的一顿大餐，也许是丫头的笑容没有了往日里的明媚，多了一丝旁人觉察不出的黯然。

    可是……为什么呢？

    是在外面被人欺负了？

    还是……因为那封莫名其妙出现的信？

    顾安勋一边吃饭，一边若有所思着。

    他人缘并不好，亲戚不会给他写信，会找他的也就只有舅舅。

    舅舅是不会给他写信的，那人能直接说的，绝不会选择这么曲折的办法。

    耽误事儿，也耽误时间。

    大伯家？

    大伯家也是一样的作风。

    大伯娘喜欢动那些个弯弯绕绕的小心思，也不会委婉到彻底撕破脸了还给他写信。

    至于朋友，他就没有朋友，只有一群跟着他那些兄弟姐妹们，一起欺负他的狗腿子。

    顾安勋把脑子里为数不多放在学习以外的记忆都翻找了一遍，也没翻出个所以然来。

    所以……是谁吃饱了撑的，会给他写信来呢？

    猜不出来，他干脆放弃，不如直接去揭开谜底。

    但在回屋之前，顾安勋仍然不忘做个合格的好丈夫。

    在吃饭的时候，把沈易遥爱吃的，不动声色地让出来给她吃。

    饭后，他很自觉地擦桌子收拾碗，让沈易遥歇着。

    屋里屋外的活儿都忙活完了，该歇午的时候，他才回屋，一眼就看到了规规整整放在书桌上的信。

    信上娟秀的字迹，让顾安勋的眉头凝成了死疙瘩。

    一想到丫头很可能在意有女同志给自己写信，还为此不高兴了……

    他心中死寂已久的雄鹿又忽地支棱了起来。

    “真的……是那样吗？”

    顾安勋捂住了急跳的心口。

    眼底有不可置信，也有藏不住的心动迸发而出！

