
　　这一下老和尚开口了，不是招供，而是疼得大叫，满地打滚：“房书安，好小子，老僧就是变成厉鬼，也要勾走你的小命。”

　　“想变鬼呀,没那么容易，不把实话讲出来，想死也不能死。大和尚，看你这会儿滚的，伤口都成泥了，让房老爷给你刷一刷。”原来这桶水不是一般的凉水，而是咸盐水，盐水浇到伤口上，虽说能消炎,但是疼痛难忍哪！老房接过来鬃刷子，在桶里一蘸，照定大和尚的屁一股就是一下。这一下把和尚疼得，撕心裂肺地惨叫，腿一弹，把房书安的刷子踢飞了。

　　房书安道：“哎哟，你这火气还不小哇。冯渊，去，再给他弄点败火药。”

　　“好了，这就拿去。”冯渊点手叫过来一个皂役。时候不大，皂役提着一个马桶过来了，堂上堂下的人都呛得直捂鼻子。冯渊手里提着一个铁勺，道：“房书安，怎么让他吃吧？”

　　“我们还是行点好，给他灌下去吧。”大和尚已经闻出来了，这一桶是屎尿，要灌到肚里,还不把人恶心死啊！同时他也看出来了,蒋平、徐良坐在那儿不加制止，房书安、冯渊又说得出办得到，他怕真给他灌下去，急忙喊道：“别灌，别灌，我说，我全说。”

　　“嗳，还是先灌一点吧。来人，动手！”过来四个皂役，两人摁腿，两人摁胳膊，房书安抱住脑袋，掐住了鼻子，冯渊舀了一勺屎，就要往下灌。

　　大和尚没命地求饶：“房老爷，冯老爷，您老行行好吧,我全招还不行！您要看我说的不是实话，再来灌我，怎么样？两位老爷就行行好吧。”

　　蒋平憋不住，背过身在那笑，心说：对付这种人，就得由房书安、冯渊出面！他看大和尚愿招了，说道：“书安，冯渊，你们暂且退下，让他招来！”

　　房书安和冯渊一笑，退在了一边，皂役把马桶拎了出去。大和尚长长地叹了口气，万般无奈，才招出了实情。

　　原来这个大和尚名叫慈光，出家昆仑山法王寺，他是寺内的主持，练有一身硬功夫，人送绰号黄袍罗汉。那位穿红袍的名叫慈祥，死那位青袍的叫慈恩，三个人是一师之徒，手下各有四名弟子。慈光和尚因为地理和派别的关系，以前就同昆仑僧、古月和尚比较熟悉。这次古月出使大宋，特地派人给他送了一封信，让他带着人潜入京城，住到晋王府。

　　古月到开封之后，借着拜望晋王的机会，同慈光等人见了两面。古月告诉他们，一切都要听从晋王的安排，等事成之后，晋王另有重赏。晋王赵吉早有不臣之心，想要蓄养死士，但惧八王、包拯等人的威力，没敢轻举妄动，现在有了慈光三人，一看他们的武艺，个个都很了不起，晋王大喜，亲口允诺：只要本王登基，封三位圣僧为大将军，总管天下兵马。三个人便死心塌地保了晋王。

　　这一天晋王把他们叫去，告诉他们，八王千岁赵德芳，是他登基的一大障碍，让他们夜入南清宫，刺杀八王和白芸瑞。这些人奉命之后，到南清宫一场混战，往后的事情，就是战败逃走，暗道被捉了。

　　蒋平再问其他的事，慈光一概不知。房书安又要让他吃败火药，慈光道：“房老爷，开封府的人我谁都不服，算服了冯老爷你们二位了。暗道那儿被捉，大堂上开口，都是二位干的。可是，贫僧只知道那么多，要说的全说完了，还让我说什么呢？真要不信，你把那些人带过来问问，如果贫僧隐瞒的有事，怎么处置我都行。”

　　蒋平看他说到这儿，觉得比较真实，让人把慈光拖到了一边，接着审问慈祥。慈祥知道硬顶没有用处，没等动刑便招了。慈恩已经死了，他们的十二大弟子死了五位，还有七位，一个个被拉出来过堂，所招口供与慈光说的基本相同。不过，这些人又供出了一个重要人物，就是小北斗金奎亮，金奎亮混进了晋王的卫队，呆在王府。

　　蒋平立刻派人到那儿查问，没费事就把金奎亮给抓住了。稍一用刑，这小子顺嘴流，把他和温玉香的关系，住在开封的使命，如实说了一遍。

　　等把这些事都审问清楚，天已过了午。蒋平等人匆匆吃了点饭，安排人看好这些贼寇，连忙赶奔南清宫。把情况向八王一说，八王高兴得满脸都绽开了笑容，他们决定，立即进宫见驾，向皇上奏明内情。M.23sk.com

　　八王千岁赵德芳，带着蒋平、徐良、房书安，离开南清宫，直奔皇宫大内。仁宗传旨，让他们到乐善宫见驾。几个人来到乐善宫，八王见了个礼，坐在一旁。蒋平、徐良、房书安行了朝王大礼，起身退立一边。皇上问道：“皇叔领人搜查晋王府，不知可曾发现可疑之处？”

　　八王道：“托万岁的洪福，此次搜查晋王府，收获可不小啊。”

　　“噢？你们都发现了什么？快些奏来。”

　　“万岁，我们在晋王府，把搅闹南清宫的贼寇全都抓住了。他们是这么回事....”八王爷将慈光等人所供的情况，说了一遍，接着递上了供词。

　　仁宗听罢，吃惊不小，他没料到自己的弟弟竟会在暗中下劲，要夺他的江山！尤其这伙贼人还是被阴光大法师勾引来的！看来这个案子背景复杂呀！仁宗正在沉思，八王又说话了：“万岁，我们不但抓到了慈光这伙贼寇，另外还搜出一个重要人物，此人是吐蕃派来的奸细，除了从事暗杀、打听我朝的事情之外，还有个重要任务，就是同吐蕃进行联系，与晋王里应外合，破坏我们大宋的江山。这儿有一份供词，请万岁御览。”

　　八王爷知道梅贵妃一定躲在卧室偷听，所以就没敢明说。他把金奎亮的供词往上一递，仁宗看了两行，颜色就变了，等他看完，惊得目瞪口呆，说不出话来。过了好半天，才失神地问道：“这、这些是真的吗？”

　　“万岁，这都是千真万确，决不会有丝毫差错！”

　　“那么说朕的贵妃，她，她也是个奸细？要来坏我的江山？”

　　梅贵妃再也沉不住气了。她心里非常慌乱，既害怕，又紧张。当她听八王奏称由晋王府搜出了贼人，就有点紧张；又听说拿到了一个重要人犯，这个人犯是专门从事与吐蕃联络的奸细，就猜到是金奎亮落网了，心头突突乱跳，害怕金奎亮把她供出来。谁知怕啥来啥，皇上已经问到了她的头上，她知道再不露面是不行了，同时听皇上话中的口气，似乎对她还有点留恋，她就想利用自己的美貌，来软化皇上的心，以便暂时躲过这关。想到这儿一挑门帘，走了出来。

　　梅贵妃一出现，徐良就作好了准备，一旦她狗急跳墙，对皇上下毒手，自己就得把她给制伏。皇上一见梅贵妃，就瞪大了两眼，好像不认识，左看看、右瞧瞧，一时拿不定主意。梅贵妃嫣然一笑，道：“万岁，您这么瞅着臣妾，难道我有什么可疑之处？”

　　“你……你到底是什么人？为什么金奎亮说你叫温玉香，人称九花娘，是个江洋飞贼，根本不是吐蕃王的女儿？”

　　“万岁，这全是无稽之谈，血口喷人哪！我家父王派阴光大法师为特使，持有国书，带有贡品，把臣妾送到您的身边，陪王伴驾，难道说这些国书、贡品全是假的？您不信官方的文书，而信私人的供词，再说他这张供词谁知道是从哪儿编造出来的，如果单凭这些就把臣妾定为奸细，万岁不觉得有点过分吗？”梅贵妃凭着她伶牙利齿，骗住了仁宗，又以她超人的美貌，迷住了皇上。

　　仁宗竟有点心软了，暗自琢磨：无论她是不是奸细，只要把那些奸党拿下也就是了，朕离不开她呀！

　　徐良忍不住了，往前进了一步，躬身说道：“万岁，臣有本上奏。”

　　皇上知道准是为梅贵妃的事，心里就有些不耐烦：“徐爱卿有话就说吧。”

　　“谢万岁。万岁，这个温玉香不但是吐蕃派到您身边的奸细，而且是朝内叛乱势力的总后台，这次贼人搅闹南清宫，杀了那么多人，表面上看是晋王的主意，但在背后操纵的，正是这个假充九公主的温玉香！是她指令晋王，让晋王派人去刺杀八王爷和白芸瑞，为的是不让白芸瑞把她干的那些丑事给抖搂出来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的笑傲诸天武侠更新，第一百七十四章 御前争辩温玉香免费阅读。https://xs.23sk.com 