
　　杜飞笑嘻嘻道：“秦姐，你其实挺聪明，棒梗要是随你，倒还有点希望，可惜……”

　　秦淮茹不知说啥好。

　　杜飞明显是暗指她那死鬼丈夫笨。

　　偏偏她还无话可说。

　　别人不知道，她还不知道枕边人的德性？那真是又轴又笨，空长个好看皮囊。

　　好在有个钻劲，一旦认准什么，九头牛拉不回头。

　　棒梗跟他死鬼老爹简直一个模子刻出来的。

　　最后，秦淮茹气鼓鼓瞪了杜飞一眼道：“你这人真是的，明知道棒梗不行，还使劲撺掇他，弄得他现在跟打了鸡血似的。”

　　杜飞端起麦乳精喝了一大口道：“这不挺好嘛~把精力用在学习上，最后考上没考上，学到的东西都是自己的，总比他出去偷鸡摸狗强吧。”

　　“这倒也是~”

　　提到偷东西，秦淮茹又头疼起来。

　　昨天，她给棒梗洗衣服，发现兜里有三毛钱。

　　棒梗根本没这么多零花钱。

　　不用问，肯定又偷东西卖了！

　　秦淮茹道：“小杜，姐能不能求你个事？”

　　杜飞看她一眼：“想让我管管棒梗偷东西？”

　　俏寡妇一愣，没想到杜飞都猜到了，忙恳切道：“姐求你了！现在也就你说话棒梗能听进去。”

　　杜飞往后一仰，靠在枕头上，似笑非笑道：“您可甭给我戴高帽！棒梗虽然是你儿子，但说句不中听的，你未必有我了解他。”

　　俏寡妇撅撅嘴，心里不以为然，却没敢反驳。

　　杜飞却当面戳破她心思：“是不是觉着不服气？”

　　这次秦淮茹也不掩饰，倔强道：“我是他妈，我怎么不了解！”

　　杜飞反问道：“那你说，今天棒梗为什么听我的话？我把作业帮甩他脸上，他都没炸毛？”

　　“这……”秦淮茹说不出来。

　　她知道肯定是杜飞那番话的作用，可类似鼓励的话，她也不是没说过，对棒梗却没啥作用。

　　杜飞没卖关子，解释道：“是认同！今天我认同了他成年人的身份，并且利用他渴望认同的心理，让他下意识认为否定我，等同否定他刚得到的成人身份……”

　　秦淮茹听的五迷三道，完全理解不了杜飞说的是啥。

　　杜飞看着她那双漂亮的桃花眼，仿佛要冒出转动的蚊香圈，不由叹息一声：“秦姐，平时没事，还是要多看看书，你很聪明，也很漂亮，就这么浑浑噩噩一辈子……可惜了！”

　　俏寡妇莫名其妙的看着杜飞，半晌才反应过来。

　　原本杜飞以为自个变相说她没文化，俏寡妇会炸毛。

　　但没想到，秦淮茹低下头，蚊子似的“嗯”了一声。

　　杜飞暗暗诧异，心说俏寡妇这么听话吗？

　　所以，他决定得寸进尺。

　　杜飞从罗汉床上直起身子，一本正经道：“秦姐，想解决棒梗偷东西的问题，其实得先搞清楚，他为什么偷。”

　　秦淮茹打起精神，准备听杜飞有什么办法。

　　可是杜飞说完，却突然不说话了。

　　俏寡妇眨眨眼睛，有些莫名其妙，不知他怎么了。刚要开口询问，却发现杜飞贼兮兮笑着把袜子脱了。

　　俏寡妇立刻明白他意思。

　　娇嗔地瞪了一眼，麻溜起身去卫生间拿来洗脚盆，又把坐在炉子上的烧水壶提过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　壶里水就灌了一个暖瓶，还有一大半，足够洗脚了。

　　俏寡妇一边往盆里兑热水，一边没好气道：“大少爷，奴婢伺候您洗脚。”

　　说着，把水壶放下，就要坐回去。

　　杜飞撇撇嘴道：“就这么伺候？要搁旧社会，你这样没眼力见的丫头，早让管家拉出去打板子去了。”

　　秦淮茹也不干了，气哼哼道：“臭小子，少得寸进尺！水都打来了，你还想咋样，你可别糟践人！”

　　杜飞不慌不忙道：“怎么就糟践人了？你看哪个娘们儿不给自个爷们儿洗脚？”

　　俏寡妇瞪大眼睛，瞬间涌出许多心里戏，满脸通红，却强撑道：“你少说点没溜儿的，你又不是我爷们儿，我爷们儿……死啦！”

　　杜飞眨巴眨巴眼睛，尤其秦淮茹最后咬牙切齿的说出‘死啦’两个字，让他莫名的蛋蛋一缩。

　　但他隐约察觉到，面前俏寡妇的色厉内荏，这很可能是她最后的心理防线。

　　只要突破过去，离调教成功就不远了。

　　敏锐察觉到这一点，杜飞当然不会退缩，他面无表情，目光坚定，如刀一样，展现出强烈的侵略性。

　　秦淮茹站在地上，咬着下唇，倔强对视。

　　杜飞的目光沉静坚决，磐石一样，毫不动摇……

　　最终，在坚持了半分钟后，秦淮茹终于坚持不住，将目光移向一旁，然后一步步走来，蹲到杜飞面前。

　　到了这一步，她索性放开了，抬起头狠狠瞪了杜飞一眼，没好气道：“抬腿！你就一活土匪，看着人模人样，就能欺负我一老娘们儿。”

　　杜飞嘿嘿一笑，往后一靠。

　　达到既定目的，也不跟她争口舌之利。

　　俏寡妇虽然嘴上抱怨，干活却不打折扣，把他裤脚卷起来，拿着臭脚丫子放到水里，一边泡着还一边帮着搓搓按按。

　　杜飞居高临下，看着秦淮茹雪白的后颈，忽然道：“秦姐，知道为什么，你进厂好几年了，到现在还挣27块5吗？”

　　秦淮茹蓦地一震，手上动作不由停下来，抬起头仰脸看向杜飞。

　　杜飞哈哈笑道：“就你这手劲，在车间干钳工，一看就是摸鱼混日子的，我是厂长我也不给你涨工资。”

　　秦淮茹反应过来，原以为杜飞是正经的，没想到竟是拿她开涮。

　　“嫌劲小是不是！”俏寡妇恼羞成怒，对着杜飞脚背狠狠就扭一下。

　　登时疼的杜飞“嘶嘶”直叫，连忙告饶：“秦姐，错了~”

　　俏寡妇这才满意，哼了一声，继续洗脚。

　　这次明显加大了力道，还真让她搓出皴来。

　　到这时，脚都给人洗了，秦淮茹也不端着了，问道：“小杜，你刚才说，棒梗偷东西，究竟为了啥呀？要说我家虽然困难，但棒梗从没短了吃穿，他为什么……”

　　杜飞淡淡道：“还不是你跟他奶见天给他灌输，他是贾家唯一的男丁，是将来的希望，全家都指望他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百零五章 我爷们儿……死啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 