    恒彦林见状，双臂也是猛然一振，同时脚掌狠狠踩踏在地面上，紧接着就让他的身体停止了后退，而后他口中发出了一声沉喝，紧接着脚掌便是狠狠踩踏在地面上，就朝前奔掠而去，同时他双手上的灵气便是汹涌而出，逐渐的固体化，形成了两道灵气光剑，笼罩在恒彦林的双臂上，旋即就交错在自己的身前，迎向了奔袭而来的尸后。

    “铛！”

    一道金属相碰的声音便是在此时此刻响彻开来，却是尸后的利爪砸在了恒彦林身前交错的光剑上。

    原本按照尸后如此犀利的利爪，应当是直接撕碎了恒彦林手掌上凝聚的这对光剑上，然而并没有，这对光剑依旧是完好无损的笼罩在恒彦林的双手上，并没有就此而遭受到破坏。

    事实上，尸后之所以没有办法在第一时间就将恒彦林手掌上凝聚的光剑给抓爆，那是因为恒彦林在这期间施展出了另外一道灵术，叫做“坚固术”。

    坚固术，顾名思义，就是提高防御力，坚固其灵气的形态。

    其实这样的灵术，其实是有一点鸡肋的，毕竟这是属于非常低品的灵术，是炼气境的修士来使用的。

    但是，不要忘记了，现在施展出这坚固术的这个人是谁，是恒彦林。

    有着无数阅历与经验的恒彦林，哪怕只是一道小小的坚固术而已，都能够被他玩出不同的花样，也可以爆发出不少各种变化。

    坚固术，表面上看着是坚固术，但实际上是被恒彦林改造了不少，被他增添了不少的术纹，这些术纹让坚固术的品阶又是再度提升了几个门槛，让坚固术爆发出来的防御力，要比原先的坚固术足足超过了十倍。

    放大了十倍威力的坚固术，再加上恒彦林身上所修炼的超级上等品质的星月灵气，那么那爆发出来的力量，自然是变得更加的恐怖了。

    至少，就算眼前这头尸后真的是一名已经是达到了灵丹境的修为，但是对于恒彦林来说，却还是能够进行抵抗。

    只不过，这样的坚固术，却是有一个副作用，就是维持的时间并不是很长，唯有区区的几分钟，最多达到十分钟。

    十分钟后，坚固术就会崩溃，同时还会给施展这一道灵术的主人造成一定的反震之力。

    虽然，那些反震之力对于恒彦林来说几乎可以说是在挠痒痒一样，但是，在这样危机的战斗之下，那样的情况，也很有可能给恒彦林造成一个致命的破绽。

    只不过，如今这个时候，他也是没有太多的办法了，只能全力的去抵抗。

    而且，换成寻常的筑基境修士的话，恐怕现在早就已经是灵气枯竭，早就被尸后撕成碎片了。

    也幸亏是恒彦林修炼的乃是星月决，星月决修炼出来的灵气其品质非常的上等优良，而且恒彦林的灵气也是非常的浑厚，这才能够一招又一招的灵术不停的施展，与尸后如此周旋下去。

    但是，再这样下去的话，他恐怕也会承受不住，毕竟他体内的灵气再浑厚，也是有一个数量的。

    所以，现在就只能寄托于启明他们能够找到出口了。

    不然的话，恐怕还真的是危险了。

    想到了这里，恒彦林当下就朝着四面八方望了过去，旋即他的脸庞上便是浮现出了格外无语的神色，只能在心里头无奈的轻叹一声，暗暗想道：“好吧，看这个样子，只能是我自己来解决了。”

    是的，因为这个时候，恒彦林看到了启明他们也都已经是自身难保了，如此一来的话，那对于恒彦林来说，就已经是完全不用去把希望寄托于他们身上了，自己只有老老实实的依靠着自己，想办法将这尸后解决了。

    为什么恒彦林会这样想呢？

    因为，在这个时候，启明他们已经是被从石柱里破碎出来的僵尸给包围住了，他们也是正在激烈的战斗着。

    这些僵尸跟僵尸王后不一样，都是属于最末等的僵尸，因此爆发出来的力量并没有像是尸后那么的强大。

    而且，这些僵尸害怕强光，也害怕火焰，可以说是有着不少的弱点，可是不要忘记了，这些僵尸虽然实力比较微弱，但是它们的数量多啊！

    “猛虎拳！”

    “爆裂拳！”

    “猎豹拳！”

    苏宇等人，口中不停的大声的吼叫，调动着体内的灵气，施展出一道道灵术，有着猛虎在咆哮，有着劲风在穿透，有着猎豹在怒号，不停的轰击在了这些僵尸的身躯上，直接把这些僵尸都给击退出去。

    启明的浑浊双眼中有着璀璨的精芒绽放，他看到有一头僵尸朝着苏白偷袭而去，脚掌猛然重重的踩踏在地面上，旋即身体如同离线的弓箭一样冲飞而去，迅速的出现在了苏白身后的那一头僵尸身后，旋即心头意念一动，一股强悍无匹的灵气波动就在他的手掌上奔涌而出，旋即启明口中发出了一声猛喝，以手刀的姿态悍然劈下。

    “猛虎手刀斩！”

    顿时，启明手中的灵气奔涌而出，迅速的形成了一只猛虎，在怒声咆哮，旋即就狠狠的劈在了这头僵尸的脑壳上。

    旋即，“嘭”的一声，这头僵尸就直接被劈成了两半，有着无数墨绿色的血汁迸溅而出，看着格外的恶心。

    “啊——”

    就在这个时候，一名苏家子弟因为一个不留神，终于是被一头僵尸给咬住了手臂，口中发出了凄厉的惨叫，拼了命想要挣扎逃脱，但是这头僵尸根本就不松口，旋即“嘶啦”一声，僵尸的脖子猛然一甩，就直接把这名苏家弟子的手臂给撕扯了下来，涌出了殷红的血水，如喷泉一样溅洒在地面上。

    在这一瞬间，淡淡的血腥味就在空气之中弥漫而出，这无疑是将这些僵尸刺激得更加暴躁，看着这名苏家子弟更是充满了强烈的噬血之色，疯狂的朝着他冲杀而去。

    “苏一！”

    看到无数僵尸都朝着那名断臂的苏家子弟冲去，苏宇脸色大变，怒声狂叫。

