
        束韦没有九幽天阴蟒那么纠结，他今天只有一个目的，那就是必须要带回秦命，可是眼前的局面有些棘手。他虽然尊为天卫，是诛天殿顶级战将，可是面对九幽天阴蟒这种纯血的上古异兽，自己都觉着没有多少胜算。一旦打起来，他最多可以牵制住九幽天阴蟒，可万一秦命把他手里的黑蛟战船扔出来呢，今天这一战到底会演变成什么局面，他心里没底。

    而且远处还有一个敌友难辨的神秘人一直都在。

    “前辈！我有个建议！”秦命忽然对九幽天阴蟒抱拳，高声道：“我黑蛟战船里有十八位高阶武圣，你我联手，做了诛天殿这支队伍怎么样？”

    “找死！”束韦等人勃然大怒，小瘪犊子，我们还没想好怎么收拾你呢，你还敢狂言做了我们？

    “稍等！”秦命对着他们摆手。

    “稍等？”众人一愣，这种场合冷不丁冒出这么一句，好像不太应景。

    秦命向九幽天阴蟒抱拳高声道：“您只要缠住那个天武，其他的交给我了！如果放跑了一个，我脑袋随您处置！”

    “混账！你活腻了！”束韦怒斥，敢耍我？

    九幽天阴蟒微微凝眉，怪异的看了眼秦命。黑蛟战船？在你身上？糊弄谁呢！小兔崽子，敢利用我？

    秦命可不敢利用九幽天阴蟒，他是想做个势，吓唬吓唬诛天殿，让他们不战而退。

    “前辈！要不……我先上？”秦命作势就要从领口里掏出‘黑蛟战船’。

    “吼！”一头葬海梵精蜥盛怒，冲着秦命就扑了过去，它实在忍不住了。粗壮的利爪猛拍海面，浪潮炸裂，巨响震耳欲聋，水花漫天，它庞大身躯狂野的在海面冲击，一步几十米，浑身蓝光沸腾，坚韧的鳞片泛着冷光，雄浑的咆哮在喉咙滚动。

    “准备！”束韦厉喝，今天务必拿下秦命，控制黑蛟战船。九幽天阴蟒又如何，今天豁出去了。

    众圣武严阵以待，浑身灵力像是奔腾的怒江般在全身流淌，道道气浪和强光破体而出，像是一头头要暴起的恶兽，杀气腾腾。

    对峙的局面瞬间破碎！

    “前辈！联手如何？！敌人的敌人就是朋友！”秦命果断后退，冲向了九幽天阴蟒那里。

    你就一个大地之灵，还有资格跟我联手？九幽天阴蟒冷哼，可没有跟他计较，刹那间动了，不可思议的出现在了两百米外，拦到秦命面前，浑身绽放七彩强光，沸腾滔天，隆隆奔涌，化作一头巨蟒，七彩斑斓，横亘长空，盘窝在了热浪滚滚的烈焰下面。

    “吼！！”葬海梵精蜥直奔秦命，它可不管什么九幽天阴蟒，自有束韦收拾。

    大战爆发，汪洋翻腾，狂暴之势挤满天海。

    然而……

    一道冰锥突然从海底轰出来，撞开海面，打穿了葬海梵精蜥的身躯。

    冰锥足有十米粗壮，寒气四溢，从海底深处暴起，刺穿葬海梵精蜥的脖子，从脖颈部位冲了出来，鲜血飞溅，鳞片碎裂。巨大的冲击力量带着葬海梵精蜥的脑袋冲天而起五十多米。几乎同一时间，十余道冰锥从海底暴起，一阵阵鲜血喷洒，一声声鳞甲碎裂、皮肉开绽。上百米之巨的葬海梵精蜥庞大的身躯被打成了刺猬，冰锥从腹部刺穿，从后背冲出来。

    葬海梵精蜥在一阵乱颤中，被十八道冰锥冲向了半空，定在了五十多米处。冰锥粗壮，带着触目惊心的棱锥，上下鲜血淋漓，打穿着葬海梵精蜥的腹腔、尾巴，还有四肢和利爪。

    “吼！！”葬海梵精蜥凄厉痛吼，响彻天海，浑身剧痛到僵硬，眼珠怒突。

    突然而狂烈的剧变让所有人心神一惊，下意识的向后惊退上百米，连另一头葬海梵精蜥后阔步后退，惊愕的蹬着远处的同伴。

    秦命都不淡定了，心脏都仿佛狠狠一缩，倒吸口凉气。怎么回事？谁干的！！葬海梵精蜥可是巅峰圣武境界，除了那些天武境的怪胎外，几乎可以堪称妖族里的王了。而且葬海梵精蜥的鳞甲坚韧无比，可撞毁山岳，崩裂河川，这一刻竟然被……活生生打穿了。

    “吼！”葬海梵精蜥剧烈挣扎，可所有的冰锥都带着刺棱，不仅冰冷而且锋利无比，它刚一扭动，刺棱就撕裂了内脏和皮肉，鲜血咕咕乱冒，染红了海面，更疼的它近乎昏厥。

    葬海梵精蜥发出悲痛的咆哮，一股狂暴的蓝光从全身引爆，那声势仿佛要把这片海域都掀翻。束韦惊醒，也要在第一时间冲过去扑救。然而……噗嗤……一道冰锥从海底暴起，打穿了葬海梵精蜥的脑袋，从下面冲进去，从颅骨爆出来，喷出漫天血水。

    葬海梵精蜥的惨叫声戛然而止，寒冰开始在各处蔓延，把它活活冻死，连灵魂都冰封了。

    “是谁！滚出来！”束韦惊怒，停在半路咆哮天海，他愤怒的目光环视全场，是谁？会是谁？他忽然转头，盯住了千米外那艘小船。“是你？你敢杀我诛天殿守护兽！你特么活腻歪……”

    束韦愤怒的咆哮突然止住了，瞳孔狠狠一缩，又缓缓放大，他死死盯着那艘小船上的神秘人，苍老的脸庞竟然在此刻渐渐退去了血色，变得苍白起来。

    其他圣武都看着愕然看着束韦，怎么了？哪里有什么不对劲儿吗？他们又凝眉看向了船上的黑衣人，没怎么样啊。什么情况能把堂堂天武境的天卫吓白了脸？束韦可是镇守过东部边界的人，什么风浪没见过。

    “你是……”束韦迅速冷静下来，退回到了葬海梵精蜥背上，可心里却掀起惊涛骇浪，能把葬海梵精蜥轻易虐杀，肯定是天武，还不是一般的天武。他忽然想起来一个人，一个黑石殿情报里的危险信息。最近一段时间，除了九幽天阴蟒带着兽潮监控诛天殿之外，还有一个神秘气息在诛天殿附近游荡，境界……至少天武五重天！

    难道，是他？

    “猜错了，不是他。”一个声音忽然在束韦身后传来。

    “那是谁……”束韦话音未落，立刻惊觉不对劲儿，他豁然转身，一个蓝衣蓝发的男人不知道什么时候站在了他的身后。

    “你是谁？”众人大惊，这人什么时候出现在他们身边的？

    “吼！”身下葬海梵精蜥愤怒抖动身体，要振开这个突然出现的人。

    “呵呵……”男人轻笑，嘴里竟然是细密的尖牙，他右脚轻轻按压鳞片，一股彻骨的寒气闯入葬海梵精蜥体内，从鳞片皮肉开始冻结，在一阵刺耳的咔嚓声中，寒冰迅速蔓延，向着全身扩散。

    “吼！！”葬海梵精蜥痛苦咆哮，愤怒挣扎，可是冰层蔓延的速度非常快，从鳞片到皮肉，从脊椎到内脏，从蓝衣男子的脚下开始向着全身冲击。

    “退！！”束韦大喝，一股狂暴气浪炸开，把所有圣武狠狠地抛向了高空，他自己也迅速飞撤。

    “吼……”葬海梵精蜥在凄厉的哀鸣中全身冻结，眼珠都爬满冰凌，最后那点明光都熄灭了。上百米的身躯变成了巨大的冰雕，漂浮在海面上，冒着森森寒气。

    全场惊悚，连九幽天阴蟒都凝重了脸色，下意识的后退了三五步。
  