    为了不吓跑别人，比如服部平次或者某些潜在的罪犯，江夏这次来的时候，特意准备了帽子和围巾。

    在冻人的海边，这种装扮不算特殊。

    排队参加有奖竞猜的人很多，有拿魔方的，有带着溜溜球的，甚至有一位壮汉扛来一把武士刀，似乎想当场展示何为武士精神，但这些都没满足主办人的条件。

    在挥着刀的大哥被保安拖走以后，江夏提起行李，走上前，给守在门边的船员看了看那张旧版纸币。

    船员礼貌一笑，朝后面的登船通道扬起手：“答对了，请进。”

    ……

    进入通道，再穿过走廊，内部露出一处像豪华酒店前台一样的大厅。

    和广阔的船只相比，船上的乘客并不算多，带着旧版纸币前来的人只有那么寥寥数个，比工作人员还少。

    有几人站在前台，还有一些坐在休息椅上，等前台给他们分配房间。

    江夏视线扫过半圈，略微恍惚——好多杀气，看来这一船都是有故事的人。

    ……

    前面的人陆续离开后，江夏从休息椅上起身，走到柜台旁边。

    前台是个梳着发髻，长着标准路人脸的小姐姐。

    江夏低头看着她推过来的姓名登记簿，发现每人都是独立的一页，不会被后来的人看到名字，于是放心地写了自己的真名。

    当然，用的是狂草，力求就算被人看到，也没法一眼认出来。

    登记簿上还有职业栏，江夏写上了“学生”，这次用的是稍微好认一些的字体。

    前台接过他递回的登记簿，不明觉厉地看了看江夏的字，然后给他看了看房间的布局图，告诉他由于客人很少，可以选一处自己喜欢的房间。

    江夏随便一指，选了2号房。

    接过钥匙，前往房间的路上，鬼们明显比平时活泼了一点，它们被各处的杀气吸引，不时向四周张望。

    江夏也深深看了看几个房间，心里盘算着一会儿从谁开始薅。

    印象里，二十年前，东京发生过一起银行抢劫案。

    当时被称为“影子计划师”的叶才三带着三名同伙，从银行抢走了四亿，并杀害了一名银行女职员。

    叶才三以心思缜密、作案手法滴水不漏著称，同时，他也坚持只谋财，不害命。因此银行劫案后，得知那名中枪的女员工不幸身亡，他颇为愧疚，想去自首。却被三个同伙拦下，并几枪打进海里灭口。

    抢走的钱没法直接用，剩下的三个人决定先各自分开，等二十年追诉期过了，再取出钱分赃。他们用来存钱的保险柜，需要集齐签名、印章、钥匙三件东西才能打开。为了防止有人私吞，三人平分了这三个开箱必需品，每人掌控一样。

    同时，这样物品，也是他们约好的二十年后的接头暗号——为了逃避追捕，三人打算各自整容，到时候很难靠脸认人，只能用物品辨认。

    然而还是有人动了歪心思。

    ——二十年后的现在，三人当中掌管签名的鲸井定雄，决定把两个同伙约到船上，一一杀死，拿走他们的钥匙和印章，再把一切嫁祸给叶才三。当年他们杀死叶才三时没有外人在场，外界并不知道叶才三死了，猜测叶才三是杀人以后畏罪潜逃。

    而要嫁祸，就需要有人来推理。

    所以住在关西的鲸井定雄写了那封匿名信，邀请服部平次登船。

    同时，为了精准引来两个同伙，他刊登那则有奖竞猜的游玩广告时，用了“古川大”这个名字。“古川大”笔画少，非常好记，是以前叶才三常用的假名。

    鲸井定雄觉得外界不知道这一点，只有自己的两个同伙才明白它的意思。

    然而实际上，“古川大”是“叶才三”这个名字旋转九十度以后重拼而成的。

    所以这一次，被引到船上的，不止当年的两个同伙，还有这段时间一直在纠结爸爸去哪了的叶才三的女儿、当年被杀的银行职员的未婚夫、银行职员她爸……

    以及熟记剧透的江夏。

    总之，除了乱入的侦探，这艘船上的人大致分为两拨，一拨劫匪组，一拨受害人组。

    劫匪里面藏着一个想杀掉所有同伙的鲸井定雄。

    而另外两个劫匪，其实也对私吞财产有些想法——虽然掌握签名的人不能杀，但只要除掉另一个拿着钥匙或印章的人，就能少一个人分钱，凭空多出六七千万的财富。

    另外，已故银行职员的未婚夫也是个狠人。这个名叫海老名稔的中年男人带来了一大箱定时炸弹，并决定如果在船上发现了劫匪，就用炸弹炸毁整条船，同归于尽。如果没找到人，就把炸弹扔进海中。

    两边都不是省油的灯，中立的江夏数了数身上带有杀气的人数，感觉不虚此行。

    他很快找到了自己所在的2号房，走进去反锁房门，安置好行李和本体。

    然后把意识转移到了自己的傀儡上。

    ——登船之前，他特意在港口附近的隐蔽处留了一具傀儡。

    船上各怀心思的人太多，服部平次和柯南虽然吸引命案的能力很强，但搞事作死的能力也丝毫不弱。为了以防万一，江夏觉得，应当给自己双开一个帮手。

    要是局势可控，就散掉傀儡，等一切结束后再凝聚出它，让它下船退个场就好。

    而要是遇到了能用上傀儡的情况，经过“登船”这个举动，傀儡就能顺理成章地正当现身。否则要是它们每次都来无影去无踪，拓宽了侦探们的脑洞，让他们对科学产生怀疑，以后傀儡的优势就会减弱很多。

    ……

    很快，港口附近的角落，一具傀儡站起身，带着一张旧版万円纸币，走向那艘萦绕着杀气的船。

    傀儡一身黑色长裙，戴着黑色宽檐帽，脸上架着一副宽大的墨镜，遮住了右眼下方无法隐藏的“z”字纹印。

    没错，这一次，江夏又选了宫野明美当做傀儡的填充物。

    至于其他鬼……雾天狗和人鱼不适合在漫展以外的地方现身；父母鬼只能拥抱着上船，或者消耗不少杀气把其中一方尽力缩小，变成一个清瘦但腆着诡异啤酒肚的男人，或者一个看上去即将临盆的孕妇……至于小白，小白傀儡的外表还是个孩子。

