
　　众人眉头紧皱，显然对这突如其来的消息，没有适应。

　　谢青叶此刻同样眉头深锁，而恍惚间，他似乎猛然想到了什么，突然严肃的说道：

　　“我还是小看了这个小子。”

　　众人看向谢青叶，等待他的解释。

　　“你们想，之前那一条广播之后，整个魔都，如今的情况是什么？”

　　光头陈伟摸了摸自己的光头说道：

　　“这有变化吗？都特么满地丧尸，偶尔还有一只异种丧尸。”

　　说道这里，江清却眉头一挑道：

　　“你是说，战斗频繁了？”

　　谢青叶点了点头道：

　　“就我们这一路上走来，直线距离不过几公里，发现的战斗痕迹就有不下六处，而且每一处的战斗都极为惨烈，更重要的一点是，这里面，几乎都有异能者只见的战斗。”

　　众人一怔，再度回想之下，这才发现，好像确实如此，谢青叶见众人意识到了这个问题，立刻说道：

　　“混乱，原本安静蛰伏下来的异能者，突然开始混乱了，起因，则都是那个伪救援基地的一则广播，但接下来，恐怕局面会大变。”

　　江清眉头一挑，同样也意识到了问题的所在，忍不住一拍桌子叹道：

　　“好手段！怪不得他居然敢在这个时候冒出来与他们对抗，原来早就打的这个主意！青叶，你真的确定，那小子只是一个普通的大学生吗？”

　　谢青叶苦笑一声，无奈的说道：

　　“最起码，第一眼见，他确实只是一个学生，不过没有想到的是，他居然还有这手段。”

　　其他人看这两人的对话，陷入思索，而之前的壮汉冯巨龙以及舒常斌两人，则看着他们的对话，感觉莫名其妙。

　　冯巨龙挑眉看向江清道：

　　“不是，大哥，你们这在说什么东西呢？这小子怎么了？不就是告诉别人他那儿东西多，可以去混吃混喝吗？现在这情况，谁会傻到把这些事情拿出去我说？自己留着不香？”

　　谢青叶看向冯巨龙，看出来了他也是一个莽汉。

　　江清倒是摇了摇头道：

　　“知道为什么像我们这样的人，一直没有去救援基地，选择留在其他地方寻找物资生活吗？”

　　冯巨龙挑眉想了想，随口答道：

　　“我们自己有本事活下去，干嘛要去那地方束手束脚的？去了那地方，这么多人鬼知道能分到什么东西吃，而且还得受管束，自然没有我们在一起舒服。”

　　江清点了点头道：

　　“但现在这个伪救援基地露出了他的獠牙，准备一个个吞噬我们这些异能者，像我们这样的团队，自然有恃无恐，但若是一个两个的小团体，他们会怎么样？”

　　“还能咋样，逃命呗，所以我们才出来找他们啊。”

　　说道这里，冯巨龙自己就停下了话，似乎察觉到了问题，而这时候谢青叶才说道：

　　“这个伪救援基地，直接将所有的异能者拉到了对立面，而这时候，又突然有一个看起来十分强大的组织站了出来，要公开与其战斗，你想想，那些势单力薄的异能者，会做出什么选择？”

　　所有人明悟。

　　看起来，这一次的广播极为嚣张，甚至有点傻气，但如果因为这条广播，让所有受惊的异能者全部涌入其中，那么这个新秩序，将会成为整个魔都空前强大的势力。

　　到了那个时候，纵然是那些能力弱小的异能者，当他们聚集在一起的时候，也会有着相当强大的力量。

　　更重要的是，在刚刚发生了这样的事情之后，新秩序就站了出来，仅仅这一刻，他们的声望都将到达顶峰。

　　而一旦有了名望，那么这个新秩序就将在整个魔都市内无往不利。

　　再加之，在场的众人都知道，这个基地的主人，有着能够制造食物的惊人异能，完全不会让新秩序陷入物资的危机之中。

　　若是在以后的日子里，他们能够抗衡，甚至直接解决伪救援基地，那说不得，今后的魔都，就得由他们新秩序说了算！

　　一时间众人的脸色都不太好看，不过谢青叶却是突然笑道：

　　“不过，这也并非是什么坏事，若是之前，我们还得担心我们收留了异能者之后会被这个伪救援基地惦记上，但现在看来，恐怕他们的双眼，早就死死的盯住了他们。”

　　江清闻言，也笑着点了点头，同时，嘴角还露出一丝莫名的笑意。

　　“不仅如此，我们不是正想着去那学校里看看么？既然他城门大开，那我们何不趁此机会，顺势而为？”

　　众人眼睛一亮，要知道，他们虽然是好几个异能者扎堆，实力也算不俗，但是吃喝方面，却始终拮据的一批。

　　现如今有人把吃的送上门来，他们哪有不吃的道理。

　　俗话说的好：有便宜不占是王八蛋，这一次，他们也不准备做什么，就是去占占便宜，那小子能如何？

　　“呵呵，新秩序，我倒要看看，你是什么秩序！”

　　就在广播发出的两小时后，基地的众人已经在食堂吃过午饭后，校内的广播突然响起，让所有人前往学校的学术报告厅集合。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于广播上的指令，大家自然遵守，甚至因为叶琛给他们带来了水电气的原因，他们仅仅只用了二十分钟，就全部集合完毕。

　　当然，已经被饿了一天，绑在房间中的刘叶除外。

　　对于他，叶琛还得在等一会儿。

　　毕竟，现在最重要的事情，是正式宣布新秩序的成立，以及对应的规章制度。

　　虽然只是众人在两个小时之内赶出来的，但有着老李之前就做的计划，实际上也并没有什么太大疏漏。

　　而且，目前的新秩序，仅仅只有五十多个人，就算想出问题，也出不了大问题。

　　这点没有异能的普通人，叶琛仅靠一把屠夫步枪，就能将他们全部突突了。

　　看着学术报告厅中汇聚的所有人，叶琛满意的点了点头，随后走上了讲台。

　　看到叶琛走来，在场的所有人都安静了下来。

　　毕竟，虽然他们没有亲眼见到过叶琛战斗队的场景，但那日战斗分解者的时候闹出的动静，骇人听闻的大。

　　即便是当时已经饿得意识不清的人，也有着模糊的映像。

　　前世报告作了不少，像这样以领导人的身份站在台前演讲，他还是第一次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第126章 新秩序的成立免费阅读。https://xs.23sk.com 