    暂别了，小雅，我的挚爱。

    坐上离别苏州前往南京的火车，周卫国遥遥的望着苏州的方向，那颗心似乎还停留在萧雅的身上。

    刘远感慨不已，“卫国，哥真羡慕你，从小定下的未婚妻又是自己真心喜欢的人，还有什么事情比这还令人高兴呢？”

    “上级成为恋人也不差嘛……”

    “你小子，怎么又来了，还没完没了了……”

    “哥，你就是脸皮太薄，还死不承认呢……”

    哈哈哈哈——

    “让我看看，你都准备了些什么东西。”刘远打开周卫国递来的包裹，前三样东西不提，最后一样倒是让他有些意外：

    父亲周继先以同盟会元老的身份向中央军校写的一封推荐信，上面甚至还盖着上海市党委的大印以资证明。

    刘远笑道：“卫国，你这准备的还真是够妥当的。”

    “是爹他……”

    周卫国感慨的摇了摇头，父爱如山，前世这个时候他对父亲多是敬畏，重生以来才感受得更为真切。

    两人坐了一夜的火车，次日一大早抵达南京站。

    出发的时候刘远说道：“卫国，军校里同样人多眼杂，我们两个同去报考中央军校还是分开的好，平日里在军校里遇到，明面上我们只是校友。”

    周卫国点了点头，“哥，我明白。”

    “那就中央军校见了！”

    “嗯！”

    两人作别。

    刘远离开之后，因为在苏州那里耽搁了一天，周卫国没敢停留，连忙向路人打听了中央军校的地址所在，就一路坐车赶了过去。

    上午十点左右周卫国到了地方，找到了中央军校，并看见了在中央军校校门外的招生办事处。

    来报名的人还真是不少，长龙般的队伍足足排了四五列，可见心怀热血，想要杀敌报国的中华好男儿并不在少数。

    又可见这中央军校的名头之盛，在青年人们的心中也是马革裹尸的圣地之所在。

    只是这次中央军校第九期也只是额外招生一百多名学员。

    报名的却有数千人，其中竞争的激烈程度可想而知，淘汰率高的吓人。

    周卫国排在长龙队伍的后面，足足排了将近两个时辰，才终于报上了名。

    报完名之后，周卫国便在中央军校附近的旅馆住下，几天之后，报名之后的各项入校考核便开始了。

    经过考核的自然入选，若是被淘汰，那也只能怪自己技不如人了。

    按照招生公告上所说，入校的试验分为三类：

    第一：学历试验，按旧制中学文化程度出题，是为笔试。

    第二：身体试验，按陆军体格检查之规定，分为身高、肺量、体重、目力、听力等项。

    第三：性格试验，又为面试口试，考察对于三民主义了解之程度和性质，志趣、品格、常识、能力等项之推断及将来有无发展之希望。

    上午。

    第一项是中学水平的文化考试，以周卫国复旦大学尖子生的水平，自然是轻松过关。

    并且周卫国有自信，应该是拿了满分。

    下午是口试，并不算宽敞的屋子里考官们坐了一排，这若是一般的学生，只怕没有开口便先怯弱三分了。

    但对于周卫国而言，这样的过程自然是小儿科，面对一个个考官们的刁难他对答如流，并有犀利的见解与独到的分析，最后周卫国某处大有远见，针砭时弊的话语似乎是触动了主考官的心弦，以至于主考官拍案而起道：

    “这次考试他如果是第二名，我绝不承认会有第一名。”

    一时之间，因为主考官的这句评判，周卫国还没有入校，这名头就已经传播了出去。

    次日是身体检查，周卫国自重生以来，对体能的训练从来就没有落下过，结果可想而知，体格的比例完美的惊人，就连主考官都对此赞不绝口，直说周卫国是天生的兵苗子。

    又过了几日，一大早，中央陆军军官学校第九期续招入伍生的录取名单便张贴在了中央军校的大门口。

    很快，名单的下面便挤满了考生，一个个在神色紧张之中从头到尾地寻找自己的名字，名列前茅的自然是欣喜雀跃，名落孙山的则是长叹两声报国无门，然后灰溜溜的离场。

    周卫国没有挤在人群中去看榜单，他总觉得以自己的情况与这些学生相争，实在是有些欺负人了。

    这时在他的身旁传来一道带着疑惑的声音：

    “同学，大家都在挤着脑袋看榜单，你怎么一副不为所动的样子？”

    周卫国回过头来，整个人便怔住了，这道瘦高的身影他又怎么可能会忘记——方胜利。

    前世南京失守，队伍被击溃之后，宁可牺牲了自己替他断后的兄弟。

    “同学？”

    周卫国从恍惚中回神，笑道：“你不也是一副风轻云淡的样子吗？”

    方胜利得意道：“那是自然的，这点自信我还是有的，不用看，我是肯定上榜的，我叫方胜利，南京人，很高兴认识，不知道兄弟你叫……”

    “这个周卫国还真是厉害，口试的时候主考官直言他是第二名的话就绝对不承认会有第一名，你瞧，还真是拿了这榜首！”

    “是厉害，真想见见这个周卫国到底长什么样子。”

    人群中的议论打断了方胜利的话语。

    方胜利看着周卫国，一本正经道：“得，我还以为自己能拿第一名呢，这下子没指望了。”

    周卫国笑道：“都是怀着保家卫国上战场杀敌的心思而来，说不定以后就是一个战壕里的兄弟，这些虚名大可不必在意。”

    “这倒是。”方胜利点了点头，这时看榜的人群少了许多，他这才和周卫国一块儿过去看了看榜单。

    “丢人呢，居然到二十名之外了，兄弟，你排在多少名？”

    “不值一提。”周卫国道。

    方胜利笑了笑，还以为周卫国是因为名次太低而有些郁闷，安慰道：“对，名次什么的都不重要，重要的是上了榜单，以后能上战场杀敌了，就冲这个，当浮一大白，哈哈哈——”

    ……………………

