    殿上有司议否决了这个提议，道：“这等小事具体就不用多问了。连覆灭区区一个初生天地，都要张正使来提供消息，那我元夏也太过让人小觑了。”

    众司议认为此话说得有理，这不是什么大事，是否了解这个世域的内情根本不重要，要不是攻敌都有既定的路数可循，按惯例必须派出人手做试探，他们连这一步都觉得可免了。

    万道人道：“不管怎么说，此世域必须要尽快剿灭，免得下殿那里再寻此事发难，而这一次不容再有失手了。”

    诸司议也没有异议，反正只要不是进攻天夏本土，大方向上不变，其他任何事情具体怎么安排都是无碍。

    于是这件事很快就定下了。

    上殿发下谕令之后，又一次组建起了人手。这次实力比上回更为强劲，由一名摘取上乘功果的外世修道人统摄，还有四名寄虚修道人及二十余名真人相随。若以壑界原先的实力，讨平十次都是够了。

    除此之后，这背后还有另行有人负责接应，这是考虑到如果天夏主战派万一下场，一波如果无法推平，那么后续力量会继续压上，像海潮一样一波波涌去，直至覆灭此方天地为止。

    说白了，还是元夏底子厚，经得起损失，哪怕拿数倍折损来和你拼消耗，你都不可能拼得过他。

    而且这一次，天夏若真是派出足够战力将他们反推回来，那说明与对抗元夏已是天夏主流，他们便要重新审视针对天夏的策略了，尽管他们内心并不希望如此。

    在元夏调遣之下，不过五天之后，便即往壑界而去，两次行动当中间隔极短，按照常理来判断，根本没有给壑界任何恢复的时间。

    张御此刻道宫之中思索，这一次若是动用镇道之宝，元夏那边或许还能安抚，可是对他原来的信任势必会有所动摇。

    但即便察觉到了什么，却也不会立刻翻脸，因为策略的调整通常会有一个过程，这需要足够时间。换言之，就算真要的主攻，上殿也要先把主导权攫取在手，而不是让下殿去肆意抢去。这事关乎终道的分配，外面损失就算再大，也大不过此事去。

    既然这里局势有可能这般演变，他也是决定加一把火上去。

    他以训天道章令下面之人向墩台某处传了一个消息过去。等有片刻之后，他目光往虚空一落，就有一道分身降至一处平台之上。

    胥图此刻已然等在了那里，见他到来，对他一个执礼，恭敬道：“张上真。”

    张御没有与他多说，只是一甩袖，抛出一枚金印。胥图见状，也是赶忙自袖中取出另一枚金印，往上一托，两枚金印同时往中间飘去，在挨近之后，便撞在了一处，霎时一道金色光芒绽放出来。

    片刻后，盛筝身影自里出现，道：“张上真寻我，是想要从盛某这里了解什么情形么？”

    张御道：“我天夏需要时间继续壮大，盛上真能做到么？”

    盛筝饶有兴趣看他几眼，道：“近来听说贵方演化世域，上殿在那里吃了一个小亏。怎么，一次还不够，还想要再重创下殿第二回么？

    张御道：“这就与阁下无关了，阁下能不能做到，可以给个准确的回言。”

    盛筝负袖言道：“我说过，我个人是希望你们天夏能够强壮一些，但这只是我这么希望罢了，我可不会去出手帮你们。”

    张御淡声道：“不是帮我们，是帮你自己，盛上真与我交通，又有哪一次是为我天夏了？我们的合作，都是有着自身的目的。”

    盛筝看他一眼，道：“目前的确是这样，唔，但要看利处是否足够大了。”

    张御道：“我只能言，这一次对抗过后，上殿极可能会调整战略，不再坚持从内部瓦解天夏，或许不会完全放弃，但是重心多半会逐渐转向进攻，我虽然不知上殿会如何调整，但是在诸位不知情的前提下，想必上殿是能将主动权拿到手中的。”

    盛筝神情顿时一动，道：“哦？这倒确实，可以确定么？”

    张御神情平静，没再说话，但态度不言自明。

    盛筝笑道：“张上真出得可真是个好主意，若因此事我与上殿相争，那么又会为天夏拖延一段时间。但我又不得不说这个办法好，我也说不出什么不对来，即便知道你之所想，我也仍然愿意去做。”

    他顿了下，应承道：“假如事情发展有如预期，那么盛某会尽量拖延的。”

    张御知道，此人所谓的尽量拖延，也只是顺水推舟罢了，并不会去真的费劲力气推动，不过如此也是足够了，他也没指望这位能做太多。

    两人说定，便即准备结束此番交谈。

    “对了。”

    临走之前，盛筝这时似想起什么，笑了笑，道：“顺便奉送张上真一个消息，上殿第二批人手派遣出来了，如今当已是在路上了，最迟后日便会到达那一方界域，我很期待贵方的表现。”

    说话之间，他身影逐渐散了去，原地光芒也是收敛不见，两枚金印各是分开，向着两边分别飘去。

    张御收起了这一枚金印，分身也是化星屑飘散。

    待回到正身之中后，他思考了下，盛筝提供的时间应该不会错，过去三天里壑界就已经准备的差不多了，但是知道确切时间，那么就布置的可以更为从容。

    他将这个消息直接用训天道章告知了壑界诸人，自己则是继续在道宫之中定持。

    这一次他不会再有出面插手了，而只会负责驾驭镇道之宝，当然也不是放任壑界修道人自己抵抗，而是由尤道人负责帮衬并主持大局。

    尤道人分身现在已然落在壑界之中，身为“主战派”，面对元夏入侵，他自然是需露一露脸的。

    再说他本身乃是阵法大拿，由他来主持大阵，却是能够让阵法的运转更上层楼。

    他分身正坐镇于地星中心的大阵阵枢之上，在逐一检查梳理地脉。

    只是在此过程中他总觉哪里有些瑕疵，心中略觉遗憾，他自身尚未求全道果，所以也不曾得有根本道法，若是持拿得有，他自信必然是与阵法相关，并能将此瑕疵除去。

    但是现在这个情况，一名摘取上乘功果的修道人对天夏太重要了，若是他求全道法不成，那最好情况无法停留在天夏，最坏情况是就此消失。

    关键他还是精通阵法的第一人，若是现在少了他，很多事情办不成，天夏实力也会因此受损。

    不仅是他，严若菡也同样是如此，他们修道这么长远，总有一些常人难及的手段的，若是谁人求道不成，那对天夏将是个极大损失。

    就他本心而言，他是欲求根本的，也是有这个把握的。故是打算此次事机之后就回去尝试此事。

    另外，他已经把毕生所得都是写入了一本典籍之中，若是自身无法回来，后人可以凭此继续参研阵机。

    当然，典籍和他本人是无法相比的。同样一个阵法，在不同人手里就不同的运使方式，所展现的威能也是各有不同。就算看过了此书，可落在具体之上，却也不见得越过他去。

    在把地脉梳理妥当之后，他便入了深定之中，随着他调和自身气息，竟是渐渐似与各方阵脉牵连相合起来。

    仿佛是许久之后，他感应之中受到了一丝扰动，立时从定中出来，双目精光熠熠，看向天壁方向。

    这时他缓缓一抬手，身边的玄修弟子立时有数，当即通过训天道章向壑界各个地域所在传递去消息。

    大约是十来呼吸之后，头顶上方忽然有一道道急骤闪烁的光芒映现，整个天壁望去竟是被生生撕裂了开来。

    在光芒背后，有着隐隐约约的影子，众人看去，才是发现是一驾驾飞舟。上一次来的只是一驾飞舟，这一次却是整整三十驾悬凌天域，其各自按照不同方位，若是忽略其数目，却像是将整个地星包围了。

    而飞舟看着不多，但其实每一驾都可称得上是阵器，元夏此回可说是以绝对碾压之姿到来。

    壑界大多数修道人看着这一幕景象，哪怕经历过不少战阵，心中也是前所未有的紧张起来。

    这时那些飞舟忽然一分，上方一闪，便见一簇簇火流星从空坠下，像是下了一场火雨，从空至天由于距离过远，看起来下落速度非常之缓慢。

    尤道人知道，这些威力宏大的雷火阵器是故意炼成这副样子的，就是让敌对方可以有充裕时间上去拦截，针对这一举动，后续会有更多的反制手段。这同样也是元夏攻袭的套路了，一点都没有变。

    既然知道元夏会如何做，他自然不会跟着对方的节奏走。

    他沉稳道：“诸位不要慌，这般景象，我之前都是有过关照的，照我所布置的守御方式行事，只要做好自身之事那便不会有碍。”

    通过身边玄修弟子，他将此话传告到每一方地域之上，诸人很快冷静下来。可他们也知道下来将会发生什么事，在众人近乎煎熬的等待之中，第一簇雷火终于落到了地表之上！

    ……

    ……

