    “没想到啊，区区南州府，竟然有拥有血灵的天赋者出现，这世道真是愈发看不懂了。”

    江峥启望着邢孟背影，感叹道。

    “不愧是大世家出来的，且拥有血灵天赋！刚才那一下，我若是不抱着玉石俱焚的决心, 恐怕会死，全身血网会被那条龙吃个干干净净！”

    卓林岳有些后怕地道。

    “这就是血灵的可怕！为什么主世家次世家那般强盛，占据最大的地盘，最多的气血资源？其中很大部分，就是因为他们中，诞生的强者最多！”

    “像咱们这种家族，基本上很难诞生血灵天赋者, 次世家底蕴深，诞生的可能性就大，主世家更多！”

    “拥有血灵者，天之骄子啊！”

    江峥启叹息道。

    “不过，拉到一个血灵者加入咱们阵营，且有着其背后势力震慑，楚家这边，我们倒是可以多争取些时间了！”

    卓林岳道。

    “这倒没错，舍不着孩子套不着狼，希望这一劫安然度过……”

    路上。

    邢孟心情很愉悦。

    参加鸿门宴，挣个金凤凰，值！

    普通人要战胜世家，怎么办？

    蛮干肯定不行！

    他可以横推，其他人不行，要是人人都跟他一样，世家早就从大地上消失了。

    所以，得步步为营。

    没实力，想办法提升。

    没武器装备，没粮食吃, 没功法练，去争，去抢，去骗！

    用尽一切办法，阴谋诡计也罢，堂皇阳谋也罢，只要取得最终胜利就行。

    “陈俊，这两天准备跟卓江两家对接，接收他们赠送的兵器，功法，丹药和粮库！”

    在路上，两人骑着马，邢孟冲陈俊吩咐道。

    邢孟现在骑马，必须用真气将自己托举起来，不然以他当前的重量，马匹根本承受不住，会活活将马压死。

    “明白，宗主！”

    陈俊应道，心底则是翻江倒海, 震惊莫名。

    他刚才守在外边，没进去，还颇是担心里边的情况，要不是对邢孟实力有着信心，他定会冲进去看看。

    结果邢孟出来，毫发无损，甚至卓林岳与江峥启还亲自送别。

    而且，还得到了卓江两家的物资赠送！

    要不是这是邢孟亲口告诉他的，陈俊绝对认为对方是在骗他，拿他寻开心消遣！

    这可是真正的虎口夺食，老虎窝里掏骨头。

    回去后，陈俊去武宗处理事情。

    邢孟则坐在屋子里，心头盘算，思考着花梦梦说的话。

    文道！

    这个词不止一次在他脑中闪现。

    要构建更加完善健全的真气血网，需要强大的精神力，才能完成这道工程！

    此外，若是日后大哥邢武，陈俊，宋山及武宗其他弟子达到先天大圆满境界，要突破至先天之上，首要问题就是要解决世祖封印。

    而那道封印，是存于意识层的，也就是精神领域，除了个人战力要强外，精神力也是关键。

    不炼神，如何突破？

    而文道，能够炼神，那便是邢孟当前必不可少，紧迫需求之物！

    “到底，何处能找到文道传承？”

    武道有迹可循，文道销声匿迹。

    邢孟也是郁闷不已，有心无力。

    “可惜现在书院基本都是教导朱圣理论，学的朱圣的经义文章，花梦梦说的文圣……知道的人恐怕都没有，更别说懂得什么是文道了！”

    若是得到炼神类功法也行，用转换器提升推演便是！

    关键是没有！

    最令人郁闷的，就是已经确定了方向，但没办法落实，就好像有了枪，咔嚓一声机扩声，结果没子弹！

    你让枪手如何不郁闷？

    “可惜转换器不能凭空创造……”

    邢孟冒出这个念头，旋即哑然失笑。

    金手指已经给了他很大的助力，不能欲求不满……

    接下来时间，邢孟开始研究他的五行丹体系，真气血网体系。

    他之前通过五行真气给武宗几个副部长及以上的成员，进行了身体淬炼，使得他们修炼速度大大加快。

    无论哪种属性武学，都能很快上手。

    在邢孟研究的当儿，他在飞仙楼与卓林岳江峥启会面的消息也迅速传到了楚雄天跟前。

    楚家内堂，楚雄天玩弄着朱红色的玉珠，眼神阴鸷。

    这两天，楚家在卓江两家的地盘上侵扰不断，但还未全面开启掠夺，争斗！

    目前，只是小范围战斗。

    他在等！

    等一个结果。

    看邢孟背后，是卓江两家在支持，还是另有背景！

    “这么大张旗鼓的会面，生怕别人不知道似的，看样子不像是卓江两家暗中扶持的势力啊……不然跑到飞仙楼去，太过显眼了。”

    楚雄天掌心盘着玉珠，凝神思索道。

    “没错，父亲，卓江两家这么做，大有蹊跷，而且，据底下人汇报，卓林岳与江峥启回去后，立刻调动人手，配置资源，好像是要送往武宗！”

    楚云寒开口道，有些疑惑不解。

    “哦？”

    “他俩可是无利不起早的主儿，能做出这种送人资源的事儿？呵呵……”

    “看来这邢孟，很不简单呐，要么是卓江两家在故布疑阵，要么就是最令人担忧的情况出现了。”

    “此人，不但另有背景，而且，背景不浅哪！”

    楚雄天沉吟道。

    “那父亲，我们该如何做？”

    “这么一来，他们手底下有红花会，踏疆会，鲸骑会三大帮会势力，再加上他们的世家子弟，咱们的胜算会极大降低！”

    楚云寒皱眉道。

    “气馁什么？不要急，寒风公子已经到达瀚州府，接下来会去通州府，以寒风公子的能力，不出半月，便可解决其他地方的争斗，回过身来助我们一臂之力。”

    “到时候，就是全面收网的时候！”

    ………………

    从密室出来后，邢孟舒展身躯，骨骼间响起噼里啪啦的脆响。

    “少爷，妙音小姐来访，您在修炼，我请她到会客室暂坐。”

    阿忠的声音响起。

    “哦，妙音来了？”

    邢孟闻言，立刻转身向着会客室走去。

    一进门，果然看见妙音正坐在椅子上，身段玲珑，婀娜多姿，端着香茗浅浅抿着，目光则瞥向窗外竹林，盯着一只麻雀发呆。

    “妙音！”

    邢孟轻声呼唤，打断了妙音的思绪。

    “邢公子！”

    妙音转身，如水眼眸盯着邢孟，语气喜悦道。

    “好久不见。”

    邢孟笑了笑，道。

    “嗬嗬，你现在可真是贵人多忘事，哪有多久？也就将将一月时间罢了。”

    妙音笑了起来，脸颊上的梨涡显现出来，勾勒出动人的风景。

    “确实！”

    邢孟苦笑，这段时间一直不停修炼，做试验，加快武宗发展，处理各类事务，倒是有着山中无岁月世上已千年的感觉。

    “不过你好像更加魁梧了，而且还成了武宗宗主？你不去书院读书了吗？”

    妙音好奇的打量着邢孟，不由问道，邢孟身材魁梧，脸型坚毅，扑面而来的男性荷尔蒙气息浓郁无比，令她心如鹿跳。

    她回来后，听别人说起，才发现邢孟现在的名气居然这般大了。

    以前，是文名，文采斐然，妙笔生花！

    现在，是威名，拳打脚踢镇武林，传言其手底下有着数千条死魂灵！

    “没想到你除了会写书，还会打架，倒是文武双全呢。”妙言音若银铃，娇笑着调侃道。

    “哈哈，生活所迫，不得不如此。”邢孟笑道。

    “这倒是，这段时间我去省府，沿路看到很多惨状，饿殍盈野，路有死骨，江湖帮派在争斗，世家也在争斗，感觉很乱。”

    妙音叹口气，回忆起这些景象，脸色不太好看。

    要不是她家有自己培养的侍卫，且雇佣了很多走镖的，此次他们也不敢贸然去省府拉生意。

    “是啊，现在饥荒诡瘟刚停，各地很乱，浑水摸鱼发灾难财的人很多。”

    邢孟沉声道。

    “是的，我在省府听我们周家的生意伙伴说，大晟不太安宁了，以前，诡怪事件只是隔段时间发生，诡瘟更是隔好些年遇到大灾之年才发生，但现在，会经常发生！”

    “斩魔人在边境的防线不够稳固，战斗不断，妖魔步步紧逼，厮杀加剧，恐怕和平的日子，持续不了太久了，妖魔诡怪压在头顶的日子，将成为常态。”

    妙音一对柳叶眉紧紧蹙起，对于生意人来说，时局动荡是很可怕的，影响很大，部分搞特殊行业或者吃战争饭的人除外。

    “没错！以后会越来越难，所以，只有手握强大实力，才能保障安全。”

    邢孟与江峥启卓林岳谈话时，再加上武宗的情报收集，也知道了妖魔犯边，国家不稳，皇室割让人口与土地的辱丧条约。

    话至此处，气氛有些凝重。

    荒土大地，狼烟四起，烽火席卷，天下动荡，这是谁也不想看到的局面。

    却是无法避免的局面！

    和平是战争之子。

    不经历血与火的洗礼，和平的基础便显得单薄脆弱，如同纸老虎般。

    “对了，你这段时间去省府了？情况如何？”

    邢孟转移话题，问道。

    “诶！”

    “说起这个，还有些对不起你，我刚从省府回来，来找你也是说这件事。”

    “州府报纸的产业已经做到头了，很难再进一步了，所以我去省府想开拓报纸产业，结果遇到阻碍，被寒风家族的人阻挡，寒风家族势力很大，所以，报纸目前的发展，只能停滞下来了……”

    妙音略带歉意的道。

    她很喜欢邢孟的文字，也很欣赏邢孟办报的理念和思路，无奈，世道多磨，困阻重重，无法卒功。

    “寒风家族？”

    邢孟眼神微眯，楚家背靠的次世家就是寒风家族，实力强劲，是延边行省实力最强的三大寡头之一。

    “呵呵，这倒是有意思了……”

    “无妨，乱世将临，在没有一定实力前，开办报纸很难取得大的成绩，暂且搁置吧，等日后有实力了，再继续也不迟。”

    邢孟道。

    “嗯好的。”妙音轻声道。

