    马丁此刻还在阵外苦等维妮归来，可弑神咒阵没有半点打开的意思！

    也不知道维妮得没得手！

    要是等的时间长了，马丁也只能先行撤退了啊，毕竟微缩的体型可撑不住那么久！

    而鹰国星巢局则是趁着皮尔斯不在，把星际都市给掏了！

    与此同时，风暴洋旁边的危海中心！

    千本樱逃掉独眼种大军的追杀后，就掏出了存在异度空间里的所有建筑设备。

    组合成了占地好几千米的大型驻月基地！

    整体为银白色的神武基地，由一个个单独的温室模块组成，虽说小了点！

    但麻雀虽小，五脏俱全！

    穹顶以白色灵材装甲外壳覆盖，离远望去，像是一颗颗白色的巨蛋堆在一起！

    不少工作人员还在忙碌！

    千本樱叉着小腰站在基地前，拍了拍小手，一脸欣慰的小表情！

    (ˇwˇ)

    在月球上建了个家出来？

    这也太有成就感了吧？

    高桥诚轻咳：(°°)“我觉得还是不要都摆出来吧？”

    “月球上这么危险，万一被独…”

    话还没说完，千本樱就瞪眼，抬手拔出匕首横在他脖颈上！

    (￣～￣)っ¤=[]:::::7

    “闭嘴！你给我闭嘴！不把咱们说团灭了你就不罢休是吧？”

    高桥诚连忙举起双手！

    ∩(w)∩“我…我只是提出我的建议嘛！”

    “就算独眼种不来，也要小心其他国家的啊？万一他们来攻打咱们家，咱们可就失去了安身立命之所哇！”

    山田武藏冷笑一声：“那也要看我的刀答不答应！”

    宫崎点头：“就月球上现有的人来说，我们虹国一方并不羸弱，两尊道天，数尊星耀，更是有空间系！”

    “真要拼起来，无惧任何一方的，接下来就是对瞳城跟月眼的探索了！”

    六花举手：(～)“那什么时候去找小吹姐啊？”

    所有人的表情都跟着一愣！

    (′w)…

    靠！怎么忘了这茬！

    高桥诚额头暴汗！

    (￢￢)“啊哈～啊哈哈～还是再等等好了，现在最重要的还是对基地的建设！”

    “你看！这都阴天了，一会儿说不定要下雨的，赶紧把穹顶盖上才是…”

    “嗯？阴天了？”

    几人都是一怔，这里是月球的啊？怎么踏马会阴天的？

    然而只见神武基地上空，不知何时飘过来一团黑云笼罩！

    不光有云彩，而且还下上雨了！

    浓黄色的雨水宛如瓢泼一般朝着神武空间站狂浇而去！

    落在白色穹顶的一瞬间，灵材装甲就被腐蚀出了大片的白烟！

    甚至融出了小洞，眨眼的功夫就漏气了！

    温室里的氧气疯狂外泄，发电区顿时炸出巨大的火光！

    宫崎瞪眼：(益)“那踏马不是雨！是强酸！咱们被袭击了啊！云里有人！”

    山田武藏瞪眼，瞬间拔刀：“斩雨！”

    刹那间，一道极烈的刀光劈出，眼前的强酸暴雨直接被斩成漫天酸雾！

    千本樱急忙破碎空间，试图挡住酸雾继续腐蚀基地！

    而武藏挥刀不停，朝天狂斩！

    “裂云十字斩！”

    两道白色刀光不分先后的斩出，愣是把脸上笼罩了数千米的黑云斩成四片！

    豁出一道十字裂口出来！

    宫崎更是憋了一口气，直接撑破宇航服，兽化为百米八岐大蛇！

    八只蛇头对着黑云喷出八道百米粗光柱！

    “黑魔息！”

    愣是把那黑云搅的稀巴烂碎！

    可那黑云却并未散去，而是露出其中的人影！

    是一个身穿宇航服，身材略显发福，浓妆艳抹的胖女人！

    声音却异常粗犷！

    (**)“酸池倾覆！”

    只见无穷的强酸衍生而出，宛如瀑布一般朝着神武基地浇灌而去！

    武藏急了，出刀连斩瀑布！

    转头望向千本樱！

    此刻的千本樱双眸喷火，狂锤高桥诚！

    (皿)“样你说？样你乌鸦嘴！就不该带你过来的！岂可修～六花！一起上来打他！”

    武藏：！！！

    “先别打他了，去修家啊？一会儿氧气都漏没了！”

    千本樱这才停手，掏出特制的补丁胶布分给众人，一脸愤恨的冲进神武基地里打补丁！

    只见那微胖女子以极其粗犷的嗓音哈哈大笑！

    ()“别挣扎了，你们这破基地干脆没有修的价值，就别要了！”

    “不如跟我梵国合作如何？我们的基地可没你们的这么不堪一击！”

    武藏脸都气绿了：“塞班？你们是怎么上来的？”

    “还基地？你可拉屁倒吧！我看你是找死！”

    “宫崎，跟我上去干他！”

    说话间一刀斩出，那名为塞班的女子的宇航服头盔，连同她的脑袋一起被斩掉了！

