    “嗯？”

    紫妍在听见了魂天帝的话，一脸懵逼！

    懵逼到了极致。

    时间在这一刻陷入了瞬间的凝滞之中。

    “霸霸？”

    许久之后，这两个字在紫妍的脑海之中浮现。

    顿时。

    紫妍就感觉手中的珍贵药材不香了。

    哐当！

    紫妍下意识的手中珍贵药材落地，而紫妍的身体也是微微颤抖了起来。

    激动！

    没错！

    就是激动！

    魂天帝能够清楚的感应道紫妍很激动，身体颤抖。

    心湖中早已经是泛滥成灾了。

    “霸霸！”

    紫妍眼眶湿润，小脸倔强，尽量不要让自己哭出来。

    可感情……

    眼泪这东西根本就压制不住。

    滴答！

    滴答！

    紫妍那一双水汪汪的大眼睛之中，眼里落下，紫妍整个人挣脱了魂天帝的放在自己脑袋之上的手掌。

    扑向到了魂天帝的怀抱之中，抱住了魂天帝的脖子。

    “霸霸…”

    “呜呜X﹏X呜呜X﹏X”

    “呜呜X﹏XX﹏X”

    “……”

    “紫妍好想你啊！”

    “你怎么才来找紫妍，呜呜X﹏X”

    “……”

    ……

    紫妍越想就越觉得自己很委屈，哭得越厉害了。

    “这……”

    魂天帝此时大脑一片空白。

    “这什么情况？”

    “女儿……我的吗？”

    “这是不是有什么误会？”

    很快。

    魂天帝就想到了，自己刚才说的好像有点不对劲。

    “想霸霸吗？”

    “等等……”

    他说的“想霸霸吗？”

    不是这个“想霸霸”！

    魂天帝有心解释来着。

    可……

    看着越哭越凶的紫妍，魂天帝一时之间根本就不知道该说什么。

    该怎么安慰。

    这若是一个无关紧要的人，他魂天帝一巴掌就超度了。

    世界就会安静了。

    可紫妍不一样。

    这对于他要很大的帮助。

    超度她？

    不可能。

    “乖……”

    魂天帝拍到这紫妍的后怕，安慰着！

    “别哭了……”

     “呜呜X﹏X……”

    “呜呜X﹏X……”

    “……”

    紫妍依旧在哭！

    魂天帝心道：“这丫头！”

    许久之后。

    紫妍似乎是哭累了。

    亦或者太激动的缘故！

    哭着哭着。

    紫妍就睡着了。

    当然。

    这都是魂天帝的手段。

    紫妍要是在这样子哭下去的话。

    对她不好。

    眼泪都哭干了。

    等一下见到自己的霸霸又该怎么办？

    哭不出来又如何？

    所以……

    魂天帝只能让紫妍先睡着。

    紫妍睡着了。

    世界安静了。

    魂天帝抱着紫妍，看着紫妍满是泪痕的小脸，呢喃：“真是个苦命的小丫头。”

    话音落下。

    魂天帝身形闪烁，消失在原地。

    他悄悄的来了。

    轻轻的走了。

    无声无息。

    唯独带走了紫妍。

    没有惊动任何人。

    ……

    岩浆世界。

    虚无空间！

    魂天帝回来了，怀里抱着沉睡的紫妍。

    “女儿……我的女儿……”

    烛坤看着魂天帝怀里昏睡过去的紫妍，瞬间就感应到了血脉的沸腾，激动无比，老泪纵横！

    这就是他的女儿。

    他烛坤的女儿。

     

    斗王二星的实力虽然弱了一点。

    但……

    这也是他的女儿。

    烛坤老泪纵横，激动的道：“魂兄，快…快让我看看我的女儿…”

    “嗯！”

    魂天帝点点头。

    一股柔和的力量打入了紫妍的身体之中。

    原本昏睡之中的紫妍在魂天帝的怀中伸了伸懒腰，缓缓睁开眼睛。

    映入眼帘的乃是英俊的魂天帝。

    “霸霸！”

    “呜呜X﹏X……”

    紫妍挽住了魂天帝的脖颈，又继续开始哭了起来。

    “？？？”

    烛坤见状。

    彻底傻了眼。

    “我是谁？”

    “我在那？”

    “发生了什么？”

    烛坤一脸懵逼，大脑一片空白。

    “绿了？”

    “我被绿了？”

    烛坤的脑海之中逐渐浮现这样子的念头。

    他的女儿。

    在他的面前，抱着别的男子，痛哭流泪叫霸霸！

    这……特么！

    他不就是被绿了吗？

    “卧槽……”

    烛坤心中忍不住一颤。

    本来以为是自家小白菜被猪拱了，万万没有想到是他被绿了。

    烛坤就这般的站在原地，犹如是晴天霹雳般，根本就不知道该怎么办！

    魂天帝也是很懵逼。

    但是很快他就醒悟了过来。

    拍了拍紫妍的肩膀道：“紫妍，你认错人了，我不是你霸霸。”

    “你霸霸在你身后！”

    “呜呜……”

    “……”

    紫妍哭着，在听见魂天帝的话。

    紫妍大脑空白，什么跟什么？

    松开了魂天帝的脖颈，偏头看向了自己身后。

    刚好和烛坤的眸子对视着。

    哗！

    在和烛坤对视的瞬间。

    紫妍就感觉到了血脉的沸腾，来着血脉的亲近感。

    “霸霸？”

    紫妍弱弱的喊了一句。

    这不喊不要紧。

    这一喊。

    可把烛坤激动坏了。

    老泪纵横，眼泪哗哗落下。

    “女儿……我的乖女儿……”

    “霸霸！”

    紫妍这个时候终于是确定了，眼前这个紫金色头发的男子才是自己的霸霸！

    紫妍从魂天帝的怀里跳下，扑进了烛坤的怀里。

    “霸霸……呜呜……”

    “女儿……我的宝贝女儿……”

    “……”

    两人相认。

    抱在一起。

    痛哭着。

    而魂天帝在一旁看见如此一幕，鼻子微微一酸，最终眼泪再也压制不住。

    落下泪来。

    魂天帝擦了擦眼泪，呢喃：“好一个父慈子孝！”

    心道：“为什么要我看见如此一幕，我都哭了。”

    魂天帝最终还是选择暂时的离开虚无空间，等这“父慈子孝”的一幕消失。

    魂天帝在回来。

    魂天帝来到岩浆世界，找到一块岩石。

    盘腿而坐着。

    魂天帝一缕分身进入了虚无空间。

    虚无空间之中。

    巨大的火蟒在小虚的身下骑着，根本就没有反抗的力量。

    至于曜天火的灵魂，已经被小虚吞噬。

    还有那一条虫虫。

    也被小虚吞噬！

    这虚无空间之中就只有小虚一人，难免有些寂寞。

    所以。

    这一条火蟒。

    小虚并不着急炼化，先玩玩。

    等小虚玩够了之后，便就是这一条火蟒被吞噬的时候。

    魂天帝一缕分身进入虚无空间，目睹了一番“骑蛇勇士”的小虚之后。

    魂天帝嘴角上扬，退出了虚无空间。

    ……

    魂天帝的睁开眼睛，便就消失在岩浆世界之中。

    烛坤和紫妍父女相见，叙旧一时半会可能好不了，他正好趁这段时间多走一走。

    看一看。

    瞧一瞧。

    说不得会发现问题不一样的风景。

