    第40章 郁闷的展博

    “因为他俩本来就是假的情侣，吵架也是假的。主要是因为美嘉太入戏了，所以才这样。”

    反正事情都已经这样了，林晨也没有隐瞒吕子乔和陈美嘉的事情。

    “什么？！”

    众人大吃一惊。

    曾小贤问道：

    “林晨，你怎么知道的？”

    “拜托，你们平时观察仔细一点嘛。你看过哪对情侣，平时都不怎么聊天和亲密的？”

    林晨无语的解释道。

    曾小贤几人开始回忆，确实还真像林晨说的那样。

    平时吕子乔和陈美嘉虽然有聊天，但是并不像情侣之间那样。

    就拿林晨和胡一菲和他们对比就能看出来，前两位腻歪的要死，经常撒狗粮。后面两位，经常拌嘴。

    “真是的，你们居然这都看不出来。”

    胡一菲抱着胳膊嘲讽道。

    林晨白了她一眼，她不也是没有看出来吗？不过，这毕竟是自己女朋友，也懒得揭穿她了。

    ——

    只有努力过了才知道，情商上的差距是不可逾越的。

    陆展博的情商显然是比不过林晨的，尽管他智商很高。

    “哟，回来啦！咦，展博，怎么看起来不开心呀？”

    林晨和陆展博两人一前一后从外面回来，见陆展博一脸的郁闷，胡一菲走上前问道。

    “没有，姐我看起来很不开心吗？

    胡一菲翻了一个白眼，道：

    “你就差把郁闷两个字写在脸上了，不识字的，说不定还真的看不出来。”

    说完，胡一菲倒了一杯水给林晨，问道：

    “你不是说介绍了女孩给展博嘛，他怎么这副表情？”

    林晨接过水，一饮而尽，拍着林晨的肩膀说道：

    “展博，告诉你姐，你做了什么。”

    他今天终于理解吕子乔为什么要说给陆展博换脑子了，这情商，没谁了。

    陆展博郁闷的问道：

    “姐，我问你一个问题，你老实告诉我，我真的一点吸引力也没有吗？”

    胡一菲看了一眼林晨，心里想着这孩子又受了什么的刺激。

    林晨耸了耸肩，没有回答。

    胡一菲瞪了林晨一眼，尴尬的解释道：

    “怎么会！”

    陆展博激动的抓着胡一菲的手，道：

    “我就说嘛，老姐！你才是最最了解我的人了！姐夫什么的，都是一群愚蠢的地球人！我没有吸引力！没有吸引力的人会做这个？”

    说着，陆展博倒在地上，做着仰泳的姿势。

    然后，又起身，大喊道：

    “surprise！”

    林晨无奈的说道：

    “现在明白我的意思了吧……”

    胡一菲僵硬的点了点头，道：

    “你们是对的，展博确实应该换个脑子。”

    陆展博难过的说道：

    “姐，连你也这么觉得！”

    “不是，展博你今天干嘛了这是？怎么突然纠结自己有没有吸引力？”

    胡一菲问道。

    “展博，你告诉你姐，你今天做了什么奇葩的事情。”

    林晨说道。

    陆展博看了看胡一菲，开始解释。

    今天林晨给他介绍了一个女孩，两人约在咖啡店里喝着咖啡。

    聊过之后，双方都挺满意对方的。

    就是，最后陆展博想请人家看电影，结果遭到了拒绝。

    胡一菲没听出来这里面有什么问题，说道

    “请对方看电影没毛病啊？看的什么电影？恐怖片还是爱情片？是不是情侣座？”

    “是科技馆最新推出的俄罗斯展映，探索土星的生命！”

    陆展博兴奋的说道。

    “她应该陪你去看看的！”

    胡一菲在林晨的大腿上拍了一下，一脸的郁闷。

    陆展博激动道：

    “是吧！姐，你也这么觉得吧！可是，那个女孩子居然拒绝了！这票子多抢手啊！她居然拒绝了！”

    林晨在一旁听的尴尬，解释道：

    “展博，你可能没有明白你姐的意思。她说的是，让那个女孩子陪你去看看脑子。”

    陆展博：“……”

    “我一不缺锌，二不缺钙的，看什么病？”

    陆展博活动了一下自己身体，表示自己很健康，身上并没有病。

    胡一菲怒道：

    “你缺心眼儿！天下之大，都大不过你缺的那个心眼！你怎么可以邀请女孩子看科教片！”

    陆展博皱了一下眉头，解释道：

    “这部是关于外星人的！俄罗斯是发现UFO最多的国家！”

    “所以说嘛，你连楼上邻居姓什么你都不知道，却偏偏对世界上有没有外星人这种问题关心的要死！你这不是缺心眼，是缺什么？”

    陆展博疑惑道：

    “是吗？可我心眼是什么时候丢的呢？我怎么不知道？”

    “噗——”

    林晨一个没忍住笑了出来，这家伙还真是缺心眼。

    胡一菲无奈的说道：

    “你从小就不擅长社交，这属于先天缺憾。怪你爸妈，不怪你！不过，你出来乱晃就是你的不对了！”

    “谁说我不擅长社交的？我在大学里很受欢迎的！经常出入于各种社交场合和晚会！”

    陆展博辩解道。

    胡一菲掰着手指头，道：

    “天文观测小组，农药检测中心，还有原始动物协会！你这也算社交？”

    “是原始动物研究者协会！”

    陆展博一字一顿的辩驳，表示胡一菲漏说了字。

    林晨看向胡一菲，问道：

    “有区别吗？”

    “没区别。”

    胡一菲摇了摇头。

    然后，两人接了个掌，表示意见一致。

    陆展博大声的说道：

    “有区别的！这里面有很多的女生！姐，你看过照片啊！”

    胡一菲呵呵一笑道：

    “八个女生！四个带着钢牙，三个眼镜片比啤酒瓶子还厚！”

    “那还有一个呢？”

    林晨问道。

    胡一菲冷笑一声，道：

    “还有一个比展博的个头还大！”

    陆展博现在身高一米八九，比他还高的话，那岂不是已经有两米左右了？

    “谁说比我大了？Shirly 只有一米八五！”

    陆展博反驳道。

    林晨：“……”

    胡一菲叹了一口气，道：

    “我以前没有明白你们那个组织名字的意思，现在我算是明白了。你们相互研究一下就可以，省的买标本了！”

    “姐，姐夫，你们可别看不起我们协会？我在我们协会可是最受欢迎的那个！好多女生都邀请我去听霍金的讲座！”

    (本章完)

