    一脸两日，朱清安稳的度过。星辰衍命术被他领悟的越发得心应手了，种种妙术层出不穷，他的三阶灵印师的感悟也在灵印阁中获得的手札中彻底巩固下来。

    朱清的眼眸变得越发深邃不可测了，虽然境界没有突破，但身上散发出的气息比之两日前更为强大了。

    第三日，夜色下的海岩城静的格外诡异，一轮圆月高挂，泛出幽冷的光芒。

    朱清闭眸修炼，不为外物所动。

    此时，一片漆黑的天边，天穹上空的月光蔓延了大半个大罗海域，水中房屋和街道被镶嵌上了道道幽冷光泽。

    一间静谧的房屋前，朱清从修炼中起身，手中拿着一个酒壶在独自畅饮，烈酒下肚，胸腔滚烫。

    天际，异变骤生，黑雾压顶，一股隐晦是真气波动被朱清捕捉到。

    “总有有人沉不住了！”朱清冷笑，以酒浇剑，九幽黑体剑变得剑鸣铮铮起来，恐怖剑气凌压苍天。

    远处黑雾铺天盖地而来，如一片骇浪，的皓月挡住，上方站立着一个男子，中等身材，但却很有散发着一股大威势，盯着朱清。

    “请让开，你挡住我赏月的雅兴了。”朱清面对这个年轻强者，独自说道，不为这股威势所动。

    平常这海岩城都有妖兵巡逻，今晚却一个都没，看来想要杀他

    人势力还真大，能买通巡逻妖兵。

    “你可是海辰?”中等身材男子相当的霸气，大声喝吼，一头长发浓密，双眼炯炯有神，如两盏神灯一样。

    朱清翻起白眼，说道:“长发飘飘，你以为你很仙风道骨啊，我劝你还是换个发型吧。”

    “找死！”中等身材男子吼动房屋，所有巨石都在抖动，朱清身前的“嘭”的一声炸裂开来，酒水散了一地。

    朱清一张脸黑了下来，冷笑连连:“我这酒可是很贵，你要怎么赔偿我呢？要不拿命陪吧！”

    “渣子！”中等身材男子一声冷喝，并指一点，一道指芒射了出来，足有十丈之长，杀气席卷，扑向朱清。

    “锵！”

    朱清端坐石墩上，以手指弹剑 一道剑波震荡而出，迎了上去，十丈长的指芒，被剑波强行震溃，消弭无形。

    朱清依旧坐着，抚摸九幽黑体剑，大笑道：“来而不往非礼也，你也接我一招！”

    叶凡祭剑，在虚空中点击，剑气纵横，化成一道雷龙，咬向紫发男子。

    “哼，小道尔！”

    天空中传来一声冷哼，不以为意，一只手掌鳞片遍生，手爪探出，想要捏碎这剑气所化的雷龙，强势粉碎朱清的反击。

    可是，就在此刻，雷龙混沌气流转，迸发出一缕让他心悸的气息，震裂他手掌的鳞片，璀璨剑芒绽放，洞穿他的手掌，让他痛哼。

    一道混沌雷龙，又成为十多道九幽剑气，纵横激荡，将中等身材男子的身影都覆盖了，鲜血溅射而出。

    中等身材男子惊怒，不在大意，使用了他的本命灵宝，一柄狼牙锤，化解了激荡剑气，“噗”的一声，他嘴角喷血，而他的手掌更是一阵剧痛。

    “是我小看了你，你虽然是玄罗真仙境二重，但足以堪比三重甚至四重！”

    中等身材男子凛然，严肃以待，“我叫妖月刀，今夜取你首级，让我扬名！”

    “轰!”

    他探出另一只大手，狼牙锤如山岳坠落，发出隆隆之响，震大地都在摇动，砸向朱清。

    “嗤！”

    叶凡依旧并未起身，端坐桌前，九幽黑体剑剑灵显现，万千剑芒爆发，一声巨响，砸向他头顶的狼牙锤轰然止住坠势。

    中等身材男子被一股巨大的反震力冲击，倒飞出去数百丈远，心中惊骇，若不是紧急避退，他的握狼牙锤的手掌可要被那股反震力彻底废了，他的脸色顿时阴沉了下来。

    “呼……”

    朱清身周突然刮起了飓风，狂风大作，飞沙走石，远处的房瓦都被摔了下来，这是风腾术的另一种表现，扰乱空间气流，引发飓风。。

    中等身材男子变色，这种力量太过于恐怖了，要将整个人都给收绞碎，他腾空而起，想要避退。

    “还想走吗?”朱清冷笑，飓风中一道混沌雷霆将他辟落，被飓风彻底吞没，而后惨死。

    在水域的远处，十几双眼睛震骇无比，面面相觑的互看了一眼。

    “怎么会如此强，远不是一个玄罗真仙境二星妖修该有的实力！”

    轰——

    朱清突然暴起，冲天而上，手持九幽黑体剑，剑芒爆闪，斩向了远处。

    “既然来了，就都别躲藏了，出来一战吧！”朱清笑意凛凛道。

    “轰”

    见无法躲藏，虚空暴动，十多道身影出现，遮住了水域天穹的皓月，视野一下子黑了。

    呼啸的拳风从身后袭来，强悍的劲气将朱清的长衫吹的猎猎作响。

    朱清被星辰衍命术淬炼的元神感知知何其敏锐，察觉到了出手之人。

    在一个年轻妖族强者身形袭来的瞬间，他就已做出了反应。

    眼中闪过一丝寒芒，朱清向前一步迈出，脚掌在地面轻轻一踏，随着一道狂暴的风吟声在海域响起，下一刻，他的身形已经出现在了数米之外。

    嗖！

    这名妖族年轻强者速度极快，瞬间便扑到了朱清落脚之地。但朱清的速度却是更快，身形转瞬又消失，却是让他势在必得的一击，彻底化解。

    “好恐怖的速度！”这人面色阴狠，抬头向着朱清望去，但话未说完，瞳孔陡然一缩，只见先前那个躲过自己一击的朱清正速度极快的向着自己冲了过来。

    一息之间，剑芒抹过，人头滚落！

    这速度震惊到了所有人，不得不谨慎以待。

    朱清的九幽黑体剑带起摄人的剑鸣音，直接轰在了另一个年轻妖修的双臂之上。

    “咔嚓咔嚓...”

    瞬间，这人的脸色变的惨白，随着两道令人牙酸的骨骼断裂的声音在空气中响起，后者那两条胳膊被朱清一剑废掉，直接飞了出去。

    “给我死！”韩辰轻喝一声，双臂上的肌肉微微抖动，九幽黑体剑被其挥动，如潮水般，一道接着一道的剑芒向着双手被废之人斩去。

    瞬息间，三道剑芒粉碎了他的身体，元神也立即爆碎！

    这一手段震惊了所有人！

    朱清从来都不是一个心慈手软的人，杀伐果断是他对自己的标准，危险就该扼杀于萌芽之中，更何况是这种要置他于死地的人！

    既然这些人敢对自己出手，就要承受应有的代价。

    朱清的右腿向后屈起，随后‘啪’的一声，猛然鞭甩而出，带起阵阵强大的风压，向着其余几人的胸口踢去。

    朱清与第一个人交手，到第二人被斩下头颅，再到此时朱清的雷霆手段，一切都发生的太快，如电光火石，让人根本无法反应过来。

    此时场中唯一能够反应过来的，不过几个实力玄罗真仙境四星的妖修。

    朱清的手段让人胆寒，鞭腿扫击上，几人势不可挡，被击飞出去。

    “噗！”

    一道剑光闪过，惊神泣仙，那几人上身躯在剑光中立即被拦腰斩断，鲜血洒了一地！

    朱清如同挥剑的灭度剑仙般，剑锋所指，所有人不敢戳锋。他们很后悔，悔的肠子都青了，今晚为什么要来找朱清麻烦?

    九幽黑体剑指向一个年轻妖修的脖子，让他身子哆嗦，冷汗直冒。

    “别......别杀我，给我一次机会，我是被逼的！”这人吓得屁滚尿流，在朱清的眸光下彻底失去的强者应有的尊严。他现在只想活命，什么强者的威严，扬名这些都抛到脑后。

    朱清冷笑道:“如果每个人都是被逼的，都想要一次机会，那这世上还需要什么修士的存在?”

    这话直击内心，让他们无言以对。

    在朱清看来，修士就当恩怨立断，挥剑断妄，才能问鼎至高境界。这些后悔的，那就让他去去地狱后悔。

    手起剑落，朱清击杀此人。

    “海辰，你不要逼人太甚，别以为我斗不过你！”也有到最后硬气的人，对朱清瞪目怒斥，燃烧全身寿元，发出最后一击，来同归与尽。

    朱清身周剑气交错，璀璨剑芒如龙，劈碎了这人的肉身。

    他的元神突然速度剧增，化作一道流光，头也不回的极速远遁。

    朱清冷笑，他还以为这人有点骨气，却是以燃烧寿元死命一搏为假象，元神在逃遁。

    但这怎么可能逃的过身负风腾术的朱清，就算他不施展，那速度也是远非常人所及。

    两步迈出，刹那远遁，朱清出现在逃遁的元神身后，在其灰然绝望的神色中，一剑斩灭了他的元神。

    剑起，九幽剑气迸射，洞穿剩下之人的额骨，元神刹那成空。

    至此，挑战朱清之人今晚全死。

    朱清一人一剑，身周鲜血淋漓，宛如剑魔。

    皎洁的皓月再次出现在大罗海域的天穹，朱清找来的一壶酒，浇掉剑身上的血腥，负剑再次畅饮起来，今晚看似平静的夜，主动是个暗流涌动，极为动荡的夜晚。

    朱清望月，淡然道:“该来的现在差不多该来了！”

