    埃克斯一边问话，一边飞到幽幽身边，两人并肩而立。

    莫伊娜脸色骤变，脱口质问道：“你算计我？！”

    同时她飞身退出锁风力场，手中换上了另一柄十分精美的短剑，用满是戒备的目光盯住幽幽和新出现的埃克斯。

    中位神器！

    埃克斯和幽幽都感到有些吃惊，这位女神有点东西。

    幽幽看着如临大敌的莫伊娜，主动撤去了锁风力场，摊了摊手道：“我们的确没有恶意，介绍一下，这位是我大哥。”

    埃克斯也解释道：“我只是不想看到滥杀平民的事情发生，我很好奇，你为什么一改以往的作风，下达了这样一个神谕？除此之外，你对这里的民众来说，倒真的像是黑暗中的救主。”

    莫伊娜犹豫片刻，最终还是放弃了硬拼的打算，回道：“我要借此将邪恶玄奥大成，达成中位神。”

    “原来是这样，”埃克斯沉吟道：“不过我不觉得你这样做能够成功，我还是希望你能放弃这个打算。作为补偿，我给你另外一个更可能成功的方法替代，如何？”

    “什么方法？”莫伊娜起初神色冷淡，大有一言不合就开打的架势，听到后面却有些激动，急忙追问。

    埃克斯解释道：“我来这魔兽山脉西侧是为了寻找一个传奇强者，听说他有能力指点别人突破成神。如果真的有这样一位强者的话，我想他肯定也能指点你突破。”

    “为何我从来没有听过这样一位奇人？”莫伊娜一脸的怀疑之色。

    “这大概就是机缘巧合吧，我现在可以大致确定他应该就在北边，我打算慢慢找过去。”埃克斯并没有把话说满，因为他也不能肯定青火现在就已经定居在铜锣山。

    “好，只要你能接下我的最强一击，我就信你一次。”莫伊娜思虑片刻后有了决断。

    埃克斯轻笑一声，说道：“我想你搞错了一件事，我可不在乎你信不信我，就算你执意要进行祭礼，我兄弟二人也完全可以破坏。”

    “你不是要普渡众生吗？这就怕了？”莫伊娜激将道。

    埃克斯摇了摇头，说：“我可从没说过自己要普渡众生，不过是碰巧遇上罢了。至于接你一击，我虽然不虚，但总归要给中位神器几分面子的。”

    莫伊娜收起中位神器，换回开始那柄短剑后说：“我现在换成下位神器了，你还有什么借口？”

    “既然你非要打，那就来吧。”埃克斯见推脱不过，只得取出一把神器长剑，凝神以待。

    只见莫伊娜举起短剑指向埃克斯，略作蓄势，剑尖上便出现一个小小的黑色漩涡，随后她左手骈作剑指，顺着剑脊只一抹，一道乌光就从漩涡中冲出，直射埃克斯。

    埃克斯早就蓄势待发，立刻施展锁空斩抵挡乌光，同时暗自准备好了天赋技能，防备灵魂攻击。

    果不其然，乌光直接穿透了埃克斯的长剑，直奔面门而来，威势只下降了不到三成。

    关键时刻，埃克斯眉心飞出一道透明环刃正中乌光，两相抵消。

    埃克斯轻吐一口气，冷声说道：“这是融合玄奥的绝招吧，你这是想杀了我啊！”

    莫伊娜哼了一声，说道：“实力不足还要多管闲事的家伙死不足惜！你还算有点本事，要去我的宫殿作客吗？”

    “如此的话，叨扰了。”埃克斯略作犹豫后还是答应下来。

    埃克斯没想到的是，他和幽幽这次一待就是一个月。

    偏偏那位女神理由充分的很，他还不好反驳。

    莫伊娜言说自己作为威严的女神，怎可能出尔反尔？发出去的神谕她绝对不会收回，只打算在大祭礼的时候给那些作为祭品的少年少女一番洗礼作为替代。

    而祭礼之后她打算跟着埃克斯和幽幽一起去寻找那位奇人，自然也不会让埃克斯先行离开。

    埃克斯两人带着三分防备留在女神宫一个月，自然过的不太舒服。

    不过倒是因此跟莫伊娜熟悉起来，也相互交换了少许过往经历。

    埃克斯这才知道，这位女神曾经也是黑暗教廷的一员，难怪搞起宗教这么驾轻就熟。

    很快，玉兰节就到了，同时也是大祭礼举行的日子。

    圣城内张灯结彩，城池内的各个神像都经过精心布置，尤其是城池中心那数十米高的巨大神像也装饰一新，蔚为壮观。

    神像前是一片巨大广场，长宽都远超千米，此刻广场上坐满了清秀的少年少女，广场外围更是人满为患，都是来观礼的商旅和市民。

    年龄颇大的大祭司站在神像脚下的扩音魔法阵中，虔诚的祷告词句脱口而出，源源不绝。

    埃克斯、幽幽和莫伊娜三人坐在神像头顶，观望着这难得一见的盛况。

    “这大祭司有点东西啊，你怎么找来的？”埃克斯好奇地问道。

    莫伊娜瞥了埃克斯一眼，说：“这根本不用我操心的好吧，他们敢让嘴笨的人担任大祭司吗？”

    “啊，确实如此。”埃克斯感觉自己问了个蠢问题，连忙转移话题：“待会的献祭你打算怎么处理？”

    “还能怎么处理？每人一丝神力就完了呗，能得多少好处还得看他们自己。”莫伊娜回答得很随意。

    许久之后，大祭司终于结束了漫长的祷告，转过身伏跪在神像脚下，恳请女神接受献祭。

    随着那位祭司的话音落下，整片广场倏得一下就静了下来，所有人都昂起头颅，准备见证神迹降临。

    神像头顶的莫伊娜没有现身，只是施展了一个巨大漩涡覆盖了整片广场上空。

    埃克斯看得眉头一皱，差点以为莫伊娜要出尔反尔。

    好在后续发展跟埃克斯想的不一样，只见丝丝缕缕的黑暗神力从漩涡中喷吐出来，化作一片轻薄的雾气笼罩住了整片广场，自发地钻入少年少女们的身体中，为他们蕴养身体。

    同时，莫伊娜特意用空灵的腔调传下神谕：“尔等皆是我最忠诚的子民，今日的祭礼我很满意，便为尔等神力洗身，以作赏赐。”

    片刻之后，广场上薄雾尽消，数万少年少女们齐声道：“谢女神恩赐！”

    神像头顶，埃克斯竖起拇指，笑着说道：“行啊，演技满分！”

    莫伊娜没有理会，从神像头顶消失。

