    第183章 火焰蜥蜴人

    ps：感谢书友“子的时候”的打赏，也感谢大家的推荐票，月票，很感谢大家，希望大家多多支持，谢谢。

    茫茫无尽的岩浆之中，一片赤红，而在这片赤红世界中，凌峰的身影，显得极为的特殊和孤单。

    “没想到，这陨落心炎，竟然下潜这么深...”

    一时间，凌峰不由向四周眺望，却发现这里并未有其他的生物。

    “正好，我也想看看这天焚炼气塔之下，那所谓的天火尊者以及火焰蜥蜴人。”

    念及如此，凌峰便要下潜，然而这时，其手中的那团陨落心炎，突然徐徐飘生，然后一股淡淡的火芒从中倾洒而下，这股火芒宛如灯柱般的照射在下方不远处的一片岩浆处。

    下一刻，神奇的一幕出现了。

    只见得那片岩浆居然缓缓的蠕动了起来，然后，一个散发着淡淡光芒的透明光圈从岩浆漩涡之中浮现而出。

    这般变故，倒是让凌峰微微警惕起来，然而，待其看清那光圈后，神情转变成了惊喜。

    只见那光圈之中，只有一具已化为莹莹白骨的玉状骨骸，悬浮在光圈内。骨骸之上，还有一朵火焰盈盈飘荡。

    那股火焰，通体透明，宛如无形之物，看似幼小无比，跟凌峰手中的陨落心炎很像，但却比之小了点，也没有它那般狂暴...

    “这便是天火尊者的陨落之地？”

    看着那堆骨骸，凌峰心有考量，再看那骨骸之上的那朵无形火焰，眼神中泛起光芒，“天焚炼气塔下的第二朵幼生陨落心炎，这倒是无心插柳柳成荫，得来全不费工夫...”

    嘴角一咧，凌峰倒是没想到，这无形火蟒，竟然无意间帮助他找到了天火尊者的陨落之地，还让他又得到了另一朵幼生陨落心炎。

    这一切讲来，都是凌峰的福源。

    “有了这两朵陨落心炎，或许我能借此一飞冲天，直追斗宗之境...”

    凌峰很高兴，也很激动。两团陨落心炎，就算一朵是幼生的，其蕴含的能量没有诞生灵智的异火强，但其能量没有诞生灵智的异火狂暴，反而相对温驯，更容易吞噬消化。

    而两朵陨落心炎共同吞噬，其能量，足以帮助凌峰抵达斗宗境界。

    “噗豁~”

    就在凌峰激动间，他突然浑身一紧，一道炽热劲风，正诡异的朝他飙射而来。在这关键时刻，凌峰九勾玉轮回眼向前一块火岩石一瞪，瞬间，凌峰的身影突然消失，那火岩石却诡异的代替了凌峰。

    偷袭者的攻击落空，而凌峰的身影，却依然出现在了原先那火岩石所在之地。

    这便是凌峰赋灵半圣六道的另一能力——“天手力”！

    宇智波佐助六勾玉轮回眼特有的能力，此术类似于飞雷神互瞬回旋之术，特定范围内施术者可以将任意方向的人或物体进行位置互换，即使施术者自身被控制也是一样。

    而凌峰融合了双六道，宇智波一族的所有能力，他都能施展。

    “靠，玩阴的？是哪个混蛋敢偷袭我？”

    躲避开这道攻击，生气的凌峰转动轮回眼，凭借强大的感应能力向攻击来源地望去，在扫视到偷袭者后，凌峰眼瞳微微一窄。

    只见那百米开外，一道红色身影游荡在岩浆之中，身影通体赤红，与周围岩浆颜色相同，若不是凌峰的轮回眼强大，第一眼还真难以分辨出来。

    而且，在那赤红的身躯上，布满着红色鳞片，约莫半丈长的红色鳞尾微微甩动，红影也是双脚直立。

    只不过，那对脚却是异常宽大，其脑袋也是圆滚滚的，布满着细小的鳞片。

    一对显得有些细小的眼瞳，透着隐隐可见的凶狠，一张颇大的嘴巴微微咧开，露出其中那密密麻麻的利齿，这东西整个模样看起来，就犹如一头能够直立行走的火蜥蜴一样...

    “这应该就是火焰蜥蜴人吧？”

    凌峰皱着剑眉，看着这岩浆中的生物，他第一个想法就是天焚炼气塔下那神秘的火焰蜥蜴人。也就是被斗气大陆最后一位斗帝‘陀舍古帝’收服，用来看守自己洞府的火蜥蜴一族。

    “没想到，我还没去找你们，你们倒是送上门来了。”

    一时间，凌峰看着那火焰蜥蜴人，眸中掠起感兴趣的眸光。而就在凌峰目光打量着那岩浆特殊生物时，后者也是一脸凶狠的盯着他。

    “叽叽！”

    在双方对恃了片刻后，那火焰蜥蜴人眼中猛然凶芒大盛，嘴中发出一阵刺耳的叫声，然后尾巴一甩，锋利的兽爪直接划开岩浆，笔直的对着凌峰暴冲而来。

    “找死！”

    凌峰眼神一寒，跨越空间，身形一闪，便出现在那蜥蜴人之后，五指成鹰爪状，如崩雷般的直接狠狠遏制那蜥蜴人的头颅。

    虽说这蜥蜴人的那层鳞甲颇为坚硬，但在半圣强者面前，却薄如纸一般，一掐就破。

    “叽叽~”

    被凌峰抓住后，那火焰蜥蜴人顿时剧烈的挣扎了起来，细密的眼瞳之中，凶戾之色急速闪烁，尖锐的“叽叽”声响，不断的从其嘴中传出，最后如水波般的在岩浆之中急速扩散。

    那感觉，就像是被大钳子夹住脖子剧烈挣扎的鳄鱼，不断在岩浆中拍打挣扎。只可惜，它如何挣扎，也逃脱不开凌峰的钳制。

    见那火焰蜥蜴人被扼住还如此蹦跶，凌峰星眸略过一抹寒意，略微一用力。

    “嘭！”

    强大的劲道，便将这个斗王级别的蜥蜴人透露捏爆了，爆浆后，很快便被这岩浆所吞噬。唯有一枚赤红色的珠体，并未被岩浆所腐蚀。

    “内丹？还是魔核？”

    略有些好奇的将这枚赤红色珠体拿在手中，端详一会的凌峰，看着这充斥火属性能量的珠子，不由微微张大嘴，直接将其扔进嘴里，“嘎嘣”的声音随之响起。、

    “嗯？”

    凌峰略微一挑眉，“没那么硬啊?还带爆浆....这火热的口感，就像..蟹黄灌汤包的蟹黄汤水，这味道绝了！.”

    尝到味道后，凌峰眼睛一亮，不由舔了舔嘴角，目光眺望四周，看看是否还有其他的火焰蜥蜴人。

    只可惜，并未见到，显然这是一只独行侠，这倒让吃货凌峰有些失望。

    与此同时，那珠子强大的能量也被凌峰所吞噬吸收，只可惜，那火焰蜥蜴人是斗王境界，其蕴含的火属性能量，并不能带给凌峰多大的增长。

    “一个没用，那就成千上百个，或许能够帮我突破斗皇境界，正好也可以吃个过瘾...”

    回味刚才的味道，凌峰想起了前世家乡的味道，口水不由往外冒，不由再次舔了舔嘴角，脸上露出了吃货的笑容。

    (本章完)

