    

    弑天竟然被一只不知品种的小兽砸了……

    好吧，其实他真的不想笑，不过，有些忍不住。

    帝弑天自然察觉了独孤影城的笑意，锐利的眸子一撇，独孤影城立刻转过身子，不敢再看一眼。

    冷眸从独孤影城的身上收回，落在了双腿之间匍匐的这团雪白上，狭长的丹凤眼一眯，深邃的眸子里充满了探究。

    忽然，这团雪球动了动。

    唔！这是哪里啊。

    夏灵儿刚刚睁开眼睛，混沌的思绪渐渐清明，紫色的眸子里也恢复了一贯的狡黠，周身多了一份高傲，快速的抬头，想要摸清楚现在的情况。

    特工守则第一条，不管在什么状态下，都要保持冷静的头脑，只有足够冷静，才能做出准确的判断。

    抬眸瞬间，对上一双寒的侧骨的眼眸，剑眉入鬓，双目如炬，墨色的眸子犹如暗夜的苍穹，深邃的颜色是那样的无边无际，在空气中熠熠生辉。鼻若胆悬，微薄的嘴唇，彰显这他的无情，整个面孔如刀削般完美。

    他是谁？这是哪里？

    夏灵儿快速打量过四周，准确的做出判断。

    这里看起来像祭台，不过，那些穿古装的是干啥的？

    奇怪，它明明引爆了随身携带的新型炸弹，怎么可能还活着？

    夏灵儿光顾着查探地形，完全没有注意到，它所处的位置。

    因为已经开春了，天气转暖，人们的着装本来就单薄。帝弑天又是练武之人，更是怕热不怕冷，所以只穿了一件外衣。

    在夏灵儿动来动去的触碰下，一阵酥麻的感觉袭来一处，以至于，为今后的生活，埋下了苦逼的种子。

    该死，这个小东西，竟然勾起了火。

    帝弑天心中暗恼一声，伸手就向那团雪白抓去。

    作为一个优秀的特工，夏灵儿的危机意识意识很强。

    帝弑天的手刚伸出来，它就立刻意识到了危险。紫色的眸子一眯，向后翻去，想要躲开。

    可悲的是，夏灵儿完全没有意识到自己现在已经不是人形了，向后一翻，被怀里的玲珑锦绣球绊了一下，一个踉跄，就退到了双腿的边缘处，然后，径直掉了下去。

    帝弑天眼睛手快，一把将下落的小兽捞了上来，放在了手心里。

    “小东西，砸了孤就想跑？哪有那么便宜的事儿。”帝弑天冰冷的眸子里带着点点笑意，声音清冽冰冷，却格外的好听。

    夏灵儿看着眼前这张放大的俊脸，心下越发的诧异。

    靠，这是怎么搞的？它什么时候变得这么弱了，一个后空翻都能掉下去。

    低头，伸手。

    下一刻，夏灵儿惊梀了。

    艾玛，谁能告诉它，这毛茸茸的是什么？

    抬头，闭眼，夏灵儿试图自我催眠。

    这是幻觉，这是幻觉，刚才看到的只是幻觉。做完这一切后，伸出手，其实已经变成爪子了，狠狠的在自己腰上一戳。

    尼玛，好痛。

    然后再次睁眼，爪子依旧是爪子，毛依旧是毛，而且刚才戳过了，很痛。这一切的一切都在清楚的讲述着一个事实。

    它投胎成动物了！

    夏灵儿抬头，伸出爪子，指天怒号：上帝，我上辈子没做伤天害理的事儿啊，特么的不带这么玩人的……

    它这一系列人性化的动作，都一丝不差的落在了帝弑天的眼里。冰冷的嘴角，微微上扬，荡开了一丝笑意。不同于以往的寒冷，笑意直达眼底。

    冰消雪融的笑落在一旁偷窥的独孤影城眼中，心里不禁感慨万千。

    或许，这小兽真是上天派来的也说不定。不然的话，那抹百年难见的笑容怎么解释。

    夏灵儿的身子只有巴掌大小，一身洁白的毛发，两只前爪一只掐腰，一只指天，鼻子两端的胡须跟随蠕动的嘴巴，微微颤动。一对耳朵也一耸一耸的，那样子简直是萌到了极点。尤其是那双紫水晶般，圆溜溜的眼珠子，平添了一抹灵动之感。

    看到这双纯净的眸子，帝弑天的笑意渐渐凝固在嘴角，深邃的眸子里闪过一抹杀意。

    一个双手沾满血腥的孤独帝王，不该有多余的情感，所以这个小东西，不能留。

    不好，有杀气。

    夏灵儿当即反应过来，一转头，对上了一双阴冷的眸子。

    这个男人美是美，不过给人的第一感觉，就是危险。

    虽然做一只小兽很憋屈，不过好死不如赖活着啊。

    于是它当机立断，跑！

    夏灵儿想都没想，伸出爪子一挠向她袭来的大手，然后快速转身，双腿一蹬，从帝弑天的手里跳了下去。

    位于两侧的御林军见他们王上被抓伤了，立刻喊了一声“护驾，快，抓住它！”

    两排身穿铠甲，手持官刀，凶神恶煞的男人前赴后继的向着夏灵儿追去。

    夏灵儿见状，心中暗恼一声：该死的，这下糟了。看这情况，它不仅投胎成了小兽，还穿越到了古代。

    最惨的是，刚才被它抓伤的那个男人，貌似是皇上。

    泥煤的，这真是流年不利，祸不单行啊。

    灵动的紫眸滴溜溜的打转，左窜右跳，敏捷的躲避着来自四面八方的兵器。小脑袋里快速的运转，急切的想找到一个破解的办法。

    怎么办，怎么办，它现在该怎么自救？这样下去不是办法啊。

    忽然，感觉一道晃眼的剑光一闪，眸子一偏，就看见了一把剑直面她而来。

    前面、后面、左面、右面，尼玛，连上面都有，看样子这下要变成刺猬了。就在这千钧一发之际，一群黑衣人突然从天而降。

    “帝弑天，拿命来！”领头的黑衣蒙面男人大喊一声，举着长剑径直向帝弑天攻去。

    闻言，帝弑天坚如寒冰的丹凤眼抬都不抬，大手一挥，黑衣人立刻飞出了十米之外，吐血身亡。

    我靠，那个黑衣人纯属傻逼，试问，那个职业杀手在杀人之前还喊口号的，这是怕人家不知道你要杀他吗。

    夏灵儿一脸悠闲的坐在供桌上，抱着一颗葡萄，一边吃一边观赏着，心里还不时的发表着观后感。

