    “还行，这些人动作倒是挺快的。”沈默枢一脚跨进门之后，就不住地打量着四周，满意地砸砸嘴。

    听她这么一说，赫初妍恍然，原本脸色还有些不高兴，此刻一见沈默枢倒是松了口气，连她自己都没发现自己的变化，“刚那些人是你叫来帮我们的？”

    “对啊！”沈默枢高兴地回答，“怎么样？他们办事效率还行吧？还满意么？没搬坏什么东西吧？”

    当然没有造成什么破坏，刚刚那些人搬桌椅的时候都是轻拿轻放，而且动作很快，不消片刻就解决了他们面前的难题。

    “没有！”赫初妍瞪着他看了几眼，有些戒备地打量着沈默枢，“你找那些人过来是什么意思？说吧，你打算做什么？”

    沈默枢若是闲来无事不会来找她的，此刻他坐在了椅子上，悠闲地转了一圈，这才抬头悠悠地看着赫初妍，“现在你应该没什么要忙的了吧？”

    赫初妍皱眉，心里已经有了猜测，“你想干什么？”

    “你看我帮了你这么大一个忙，你难道就不该请我吃顿饭以表谢意吗？”沈默枢厚脸皮地向她邀功。

    赫初妍现在听到从沈默枢口中说出请吃饭这个几个字，就有些头疼，鉴于前几次的事故心里已经有了不小的阴影，下意识地就脱口拒绝。

    “又不是我非要让你帮忙的，我为什么要请你吃饭？”昨天晚上发生的事情，她现在还浑身不自在着，一想到在沈默枢怀抱里睡了一晚上，她就恨不得逃离沈默枢的视线。

    以前她还分外地同情叶颜兮，肖煜那可是一直真正狡猾的老狐狸，不管做什么事情，叶颜兮都在他的掌控之中，直到现在，她才发现自己也不过是一只待宰的羔羊。

    沈默枢虽然平时表现的人畜无害、吊儿郎当的，但他也绝对不是一个善茬。

    不管怎么说他也是掌管着沈氏的产业，如果真的没有丝毫的心机，没心没肺的，恐怕沈家的产业也支撑不了这么久。说到底，沈默枢还是有一定的手腕的。

    想到这里，赫初妍不禁有些懊恼，自己当初太轻信他了，这才不知不觉被他哄骗了。

    沈默枢见她不为所动，漆黑的眸子也不知在打什么注意，嘴角扯出一抹微笑看着她，“既然如此，那我就请你吃饭，赏个脸呗？”

    “你又请我吃的哪门子的饭？”

    “我帮了你的忙呀！”

    “……”

    这都什么和什么，赫初妍无奈地白了他一眼。

    “我这么真诚地来找你吃饭，你怎么忍心拒绝我呢？你不陪我我该去找谁啊？”

    说完，沈默枢有些落寞地吸了吸鼻子，夕阳的余晖透过落地窗，勾勒出他修长的身姿，看起来简直是无比失意，差点都让赫初妍动容了。

    但赫初妍随即又按捺住心里的悸动，嘴上冷硬地拒绝，“你可以回家去吃！”

    沈默枢见这招不好使，立刻又换上了笑眯眯的笑脸，“嘿嘿，我妈说了，除非把你一起带回家，才准我回去，不然就算我回去了，他们也不会准备我的饭的。”

    沈母会这么对他吗？赫初妍很是狐疑，哪有为了让儿子带儿媳妇回去，就将儿子赶出去的道理。

    难道沈默枢对她这么死缠烂打，是迫于她妈妈的压力，或者不惜和她发生关系，这也是……

    想到这里，赫初妍嘴角残留的笑意也收敛了干净，垮下脸来。

    “你是沈家大少爷，出去随便往那一站，就有很多人愿意陪你吃饭，甚至还会抢着去当沈母的儿媳妇，依我看……那个赵茵茵也不错啊！”赫初妍沉着脸提醒他。

    “你不愿意陪我吃饭，就是因为赵茵茵吗？”沈默枢盯着她，有探寻之意。

    “谁说是因为别人了！”赫初妍没好气地回答：“我反正是不会陪你吃饭的，也不会和你回去。”

    此刻其余的同事也检查完了办公室各处，回到了大厅这边。

    “赫经理，办公室各方面都没有问题，明天可以照常开业了。”一名同事汇报。

    沈默枢一听，眼里亮晶晶地，马上站了出来，“这样你们明天开业的话，肯定要热热闹闹的，我让朋友都过来捧场，当是打广告了！”

    想也没想地，赫初妍马上出口拒绝，“不必了，你别来添乱，就够了。”

    沈默枢倒是无所谓地笑笑，他一向脸皮厚，赫初妍损他的话听多了，从来都是左耳进右耳出。

    看着那两名同事，沈默枢心里有了主意，“你们两个辛苦了，等会我请你们吃饭啊。”

    赫初妍脸色难看了几分，声音里掩不住的怒气，“姓沈的，你到底什么意思？”

    “什么意思？”沈默枢含情脉脉地看了她一眼，赫初妍只觉得身上鸡皮疙瘩猛掉，随即沈默枢幽幽地开口，“昨晚的事情，你这么快就忘了吗？你说我什么意思？”

    这样含有暗示性的话，是个成人都明白，何况沈默枢嘴角还带着意味不明的微笑，两名同事立刻捂嘴偷笑起来。

    两人对视一眼，特别默契地拒绝了沈默枢的好意，“我们等会还有事，就先走了，不打搅赫经理和沈先生谈情说爱了。”

    什么谈情说爱？

    “哎，你们说什么呢？谁要和他谈情说爱了？”赫初妍羞愤地开口唤着两人，然而那两人早就已经大步流星地离开了办公室。

    室内就剩下赫初妍和沈默枢两人了，有些警告意味地看了沈默枢一眼，和胡春燕便拿起包就打算下楼去。

    沈默枢自然是紧随着她而去，等赫初妍锁好了门，回头一眼便看见了沈默枢殷切地跟着她，两眼冒着光。

    赫初妍恶狠狠地瞪了他一眼，便要去电梯那边，谁知沈默枢也跟屁颠屁颠地跟了上来，“你能不能别跟着我？”

    “你如果当真不在意我，又怎么会因为我跟着你而困扰呢？”沈默枢笑眯眯地瞥了她一眼。

    “你有完没完？打算跟我到什么时候？”

    “我想想，今晚我好像也没什么事情，你去哪里我便去哪里了。”

    意思是她要回家，沈默枢也要跟着……赫初妍揉了揉额头，分外恼火。

    这男人什么时候和癞皮狗一样了，偏偏赫初妍又拿他没办法。

    最后认命了似的，赫初妍有气无力地说：“我如果陪你回去吃饭了，你就不会缠着我了，对吗？”

    “你的意思是，愿意陪我吃饭了？”

    “嗯，但是吃完晚饭之后，你必须答应我，不许再跟着我了。”赫初妍点头。

    沈默枢脸上欣喜之色溢于言表，连连点头，答应着，“好，说话算数！”

    一起进了楼梯，往下走去，赫初妍总算松了口气。

    只是吃个晚饭而已，吃饭之后就可以各回各家了，再不用忍受他的纠缠。

    沈默枢早先订好了餐厅，原本赫初妍以为不过随便吃顿饭而已，可是沈默枢却丝毫不含糊将餐厅定在了四星级酒店。

    到了酒店门前，一进去沈默枢便向迎上来的服务员，报了姓，服务员毕恭毕敬地将他们带去了一个包厢。

    一路上跟着服务员七弯八拐的往包厢走去，赫初妍这才知道，沈默枢一切早就是打算好的，认定了她会答应来吃饭。

    想到这里，赫初妍越发觉得沈默枢就是只狡猾的狐狸，处处给她挖坑，让她跳。

    只是赫初妍心里想的是不过吃饭而已，吃饭之后她就走人，也不管沈默枢还打什么主意，她都绝对不会再屈服的。

    瞪着沈默枢的背影，赫初妍眼里有种坚定之色。

    只是她怎么也没料到刚到了包厢门口，推开门之后，包厢内似乎还坐着其他的人。

    一对中年男女，还有一个年轻的女孩。

    赫初妍也不知道怎么回事，猛然间看见三人的时候，心里有种异样的感觉，仔细地看了那个女孩几眼，她这才发现女孩的容貌似乎和她有点儿相似。

    心里这种异样的感觉是什么呢？

    赫初妍进了包厢之后，三人也同时起身朝她看了过来。

    接触到三人的目光，赫初妍有些疑惑，“我们走错包厢了吗？”

    “没错，就是这里！”说着沈默枢就不由分说地推着她走了进去，嘴角还带着微笑，看来他是知道的。

    可是看着眼前的三人，赫初妍还是有些郁闷，这三人她不认识啊。

    沈默枢抽的哪门子的风，居然让三个她丝毫不认识的人，一起来吃饭？

    就在赫初妍纳闷的时候，那三人已经表情激动地冲了过来，将赫初妍围在中间，中年夫妇更是两眼含泪地盯着她仔细地打量着，在赫初妍震惊的时候，那女人甚至还扑了过来抱住了她。

    赫初妍心里不自在极了，除过叶颜兮之外，她从来没和什么人有这么亲密的接触，此刻被人紧紧地勇者，身体不自在地僵着。

    其余两人显然也在压抑着激动，这到底怎么回事？

    “孩子，二十多年了，我们终于又找到你了。”中年妇女热泪盈眶，此刻早已是泣不成声，颤抖的身体能感觉到情绪的激烈波动。

    “伯母，妍妍现在还什么都不清楚，被你们吓到了，请让她缓一缓？”沈默枢轻声劝慰这三人。

    赫初妍的确是被吓到了，听沈默枢这么说，立刻震惊地看向他，眼里有着狐疑。

    “这……怎么回事？他们是谁？”

    沈默枢温和地冲她笑笑，沉吟了一番才开口，“你是小时候被人拐走的，对吗？”

    “你怎么知道？我记得没和你说起过吧？”赫初妍睁着迷惑的美目，努力地回想着什么时候告诉过他。

    “这个不重要。”沈默枢笑了笑，有些感慨地说：“算起来也隔了二十多年了，我也是费了不少功夫才找到了，总算是上天没有辜负我的心意啊！”

    赫初妍只觉得心里有什么东西呼之欲出，可是她又不敢想，有些不确定是不是。

    在这短短的一秒钟时间内，赫初妍的心里百般煎熬，怀疑和期盼，重复交织冲撞着她的内心。

    “你的意思是……”

    “就是你想的那样。”沈默枢退了一步，让赫初妍可以清楚地面对三人，“他们就是你的亲生父母，以及你的妹妹。”

    从进门到现在，赫初妍心里的那丝异样，她终于是明白了几分，或许他们本就有血缘关系的牵绊，因此当三个完全陌生的人出现在她眼前的一瞬间，她只觉得血液里似乎有什么在沸腾。

    “你们……你们是我的爸爸妈妈，还有妹妹？”赫初妍的话语里也有了丝颤抖，似乎很难相信会有这么一天。

    中年男人此刻已经镇静下来，从包里拿出一张泛黄的照片，那张照片不是很清楚了，一家三口看起来很幸福。

    “孩子，这是你小的时候和我们照的全家福。”

    赫初妍仔细凑近了几分，中年女人怀中的女孩和赫初妍小时候的照片丝毫不差。

    “孩子，都怪妈妈不好！”中年妇女眼眶泛红，泪水再次夺眶而出，“你小的时候，妈妈带你出去玩，一时粗心将你给弄丢了，妈妈当时在街上找了你很久，至今我都很自责，如果我好好看着你，你就不会被人拐走。”

    说着说着，中年妇人又泣不成声地哽咽起来，泪水哗啦啦地往下流着。

    身旁站着的小女孩也泪眼婆娑地看着赫初妍，“姐姐，爸妈这么多年来一直都没有放弃找你，整整二十多年了，我们很想你。”

    眼前的人说的每句话每个字，都让赫初妍震撼地无以复加。

    沈默枢此刻站在她身后，补充了一句，“我在找到他们的时候，他们正好也在找你，到处张贴着寻人启事，后来经过亲子鉴定，他们的确就是你的亲生父母。”

    虽然三个人都泪眼朦胧地看着她，口口声声说她是他们的女儿，可沈默枢的这句话无疑让和赫初妍彻底信服。

    她早已经认定自己是孤儿，也根本没抱任何期望能找到家人。

    此刻她的亲人都出现在她面前，二十多年来，赫初妍假装的坚强这一刻也土崩瓦解，终于是抑制不住心里的激动，扑进了中年男女的怀中。

    “爸爸，妈妈！”

    不大的包厢里，几人哭成一团，沈默枢也偷偷地抹了抹眼睛，心里也感动万分。

    哭也哭过了，几人也恢复了平静，这才一一落座。

    赫初妍的妹妹也抹着眼泪，白嫩的脸颊上还挂着泪珠，却露出一个微笑，“这么多年，总算找到姐姐了，我们能和姐姐相认，还多亏了姐夫。”

    姐夫？

