    第4章 难言之隐

    岳飞、王善在前面领路，宗泽带领数千将士护送康王等人返回相州。一路上康王方才知晓，王善、施全、马飙三人原是黑风山的强盗，又见他们说话直接，不懂礼节，心中隐隐有些不悦。

    这相州就是古邺城，曾是曹魏、后赵、冉魏、前燕、东魏、北齐六朝的国都，河北著名的军事重镇。粘没喝率金兵席卷河北时，城中的官军英勇抗敌，死伤殆尽，百姓也惊慌失措，纷纷南逃。岳飞只好招募地方忠勇，安抚百姓，守土拒敌，相州的百姓才逐渐安定下来。可是城外寇盗四起，特别是黑风山有一伙强盗，首领叫王善，带了一百啰逻兵，抢掠到相州城下。岳飞见王善武艺高强，是一条好汉，一心想招安他，于是用比武赌输赢的方法，胜了王善，并招降了他。

    岳飞领着众人进入相州城，秦桧见相州城中并无官军，只有两千新招募的地方义勇把守，心中吃了一惊，私下对康王说：“我们上了岳飞、宗泽的当了，这相州一无粮草，二无守卫，如何能抵挡金兵的进攻。”

    康王也叹息道；“秦大人，当时情势逼人，孤也不得不答应他们。如今我们一时也回不去京城，只能暂时住在这相州了！”

    秦桧道：“康王，这相州绝非久留之地，为了您的安全，我们要设法尽快离开这里！”

    康王听了，轻轻嗯了一声。

    岳飞吩咐手下将自己的府邸清扫了一遍，将最清静的后院让与康王、秦桧、黄谦等钦差居住，又安排宗泽父女、王善、施全、马飙等人在左右两侧的厢房住下，并请来当地名医为施全疗伤。

    几天后，康王、宗泽、岳飞得到朝廷的旨意:朝廷又派出新的使臣赴金营与粘没喝谈和，要他们坚守相州，安抚河北的百姓，不要主动出战，挑衅金人。

    康王手拿朝廷的圣旨，朝天拜了几拜，祷告道：“上天保佑:两国能偃旗收兵，将士们不再受刀剑之苦，百姓们不再受流离之痛！”

    秦桧连忙搀扶起康王，笑道：“康王，宗将军、岳将军，自古夷狄入侵中原，不过是为了一些金帛钱粮，既然朝廷一心和议，只要拿金银喂饱了这些金人，这仗自然就打不起来。我们只要坐守相州就可以了，其余的事情就让使臣们去费口舌吧！”

    宗泽提醒道；“秦大人，你在朝廷为官，不知金人的凶残，他们一路纵马杀来，没有城镇不变成废墟的，没有哪家能够保全的。虽然朝廷大计和为贵，但我们作为地方将帅，也不能放松警惕，掉以轻心啊！”

    岳飞也道：“宗将军说的有理，如今河北已陷入敌手，而朝廷还以此为条件，换取金人的和平承诺，素不知任何承诺都是靠不住的，只有手中拥有强大的军队，这天下才能真正和平！”

    秦桧听了，满脸羞涩道：“岂有此理，你们这是公开违抗朝廷的旨意！”

    宗泽见秦桧无理，索性不再理他，问岳飞道：“岳壮士，依你所见，我们如何才能在这相州与金人长期对抗下去呢？”

    岳飞回道：“康王，宗将军，如今相州只有两千民兵，不能与敌数万铁骑相抗衡，正所谓孤掌难鸣，依在下愚见，不如以康王的名义，召来太行山忠义社的数万义士，共守大河，拱卫汴都，匡复失地，不知殿下和各位意下如何？”

    康王支吾好一会，没有说话，秦桧插话道；“岳将军，此事万万不可，且不说这么声势浩大地召来太行山的强盗，必然会惊动金兵，就是朝廷知晓了，必然怀疑康王先斩后奏，勾结匪类，有所图谋！”

    康王听了秦桧的分析，终于恍然大悟：“对，此事万万不可！如今多事之秋，行这样的大事，是要将孤王架在火上烤！”

    宗泽也道：“岳将军，老夫明白你的苦心，但行此事也会害了康王，还请三思！”

    岳飞叹道：“既然康王爱惜名誉，那这相州，还有大宋的命运，只有静待天命了！”

    康王、秦桧见岳飞固执，心中十分不悦，只是没有表现出来，两人又故意与宗、岳两人周旋了一会，就告辞而去了。

    岳飞见康王为了保全自己的声誉，竟然弃大宋的安危于不顾，只好暗地里派王善通知太行山的忠义之士，如果两国和议不成，让他们设法南撤。

    一个月后，施全的伤渐渐痊愈，他本就是闲不住的人，哪能天天闷在屋中，让人伺候。施全见大哥去太行山未归，只好和三弟马飙，天天在岳飞府中使枪弄棒。岳飞、宗泽和宗敏三人都喜欢武艺，也经常过来与施、马两人谈论一些拳脚功夫。岳飞、宗泽见施全、马飙两人都是有用之才，更是毫无保留地将自家的岳家枪法、宗家刀法传授给他们。只是康王、秦桧两人天性好静，见了施全、马飙等人习武好斗，都故意视而不见，绕道而行。

    一天深夜，施全练完武艺，刚要休息，见一个黑影从自己窗前一晃而过，绕过宗敏的左厢房，随即钻进了后院。施全担心康王会遇到刺客，快步跟了过去，但见后院并没有什么异常，暗道：难道是自己看花眼了?转念又想道：不对，自己明明看见有人影的。

    施全一招“灵猫上树”，轻身跳上后院的房顶，沿着屋脊找到康王的住所，打开一片瓦，朝下观看，只见卧室内烛光摇动，康王正与秦桧说话，只听见秦桧问道：“大王，您自从嘉应神祠回来，面色就不太好，如今国事已定，还请殿下多多静养！”

    康王用手摸了摸胸口，叹道：“孤这一路上走来，事事不顺，先被施、马两人挟持，又受金人的屈辱，如今稍稍安定住在这府中，晚上也是噩梦不断!”

    秦桧听了，大吃一惊道：“殿下究竟有何烦心事?在下愿效犬马之劳！”

    康王答道：“秦大人，一言难尽呐！”

    秦桧见康王欲言又止，故意看了看四周，劝道：“如今夜深人静，这府中只有你我二人，如果大王相信微臣，尽可一言！微臣誓死也不会泄露秘密！”

    康王见秦桧发了重誓，方才喃喃道：“我们此次奉圣上旨意与金国议和，没有想到这么一件大事，却被我们给办砸了！而且万岁的宠臣王云也死在这嘉应神祠中！这事传开后，我们如何向陛下交代？”

    秦桧道；“大王不必烦恼，说不定正如粘没喝所说，朝廷要我等议和，只是缓兵之计，我们没有办成，反而是一件大快人心的好事！而王云一直主张和议，畏金如虎，而皇上血气方刚，初登大位，正是有所作为之时，岂能一直被宠臣所蒙蔽？”

    康王为难道：“秦学士，我并不是担心朝廷的和议成不成?而是……”

    秦桧见康王支吾了很久，似乎有难言之隐，轻声问道；“那大王还有什么担心的呢？”

    康王又考虑了很久，方才叹道：“孤担心的是粘没喝手中的那份和议，虽然不是出自孤的本意，但上面毕竟有孤的亲笔画押和印章！这岂不成了北朝要挟本王，瓦解大宋民心的一把利器。如果北朝将其公布天下，本王岂不成为大宋最大的汉奸，这个污点本王就是一辈子都洗不干净?”

    秦桧听了康王的肺腑之言，方才明白过来，又劝道：“这事论理也怪不得康王，如果当初您不答应，粘没喝必然会对我们下毒手，我们也活不到现在！要怪就怪那个施全、马飙这群山贼，半道劫持了我们，让我们遇到了金贼；还有宗泽、岳飞那么多人，明明可以从粘没喝手中拿回那份虚假的和议，可是他们却瞻前顾后，让人牵着鼻子走，否则我们就不会这么倒霉了！”

    康王拉着秦桧的手，哀求道：“秦大人，你一直是本王最信任的人，依你看，应该如何消除这件事的影响？”

    秦桧想了一会道：“如今要治好大王的心病，只有一个药方，就是让微臣离开这相州，继续北上金营，与粘没喝密谈，让他将这份屈辱的和议永远封存，永远不得昭告天下！”

    康王点了点头，随即又摇了摇头道；“如今粘没喝得到这份虚假的和议，如获至宝，让他不布告天下，谈何容易？”

    秦桧微微笑道：“这事能否成功，一方面要看微臣的一张利嘴，另一方面更要看我们谈判的筹码，是不是比那张白纸上的内容更加诱人！”

    康王追问道：“如今我们还有什么筹码，可以让对方动心的？”

    秦桧道：“大王，您是一个明白人！我们何不让那白纸上的和议成为现实，这样丰厚的条件北朝如何不动心，他们如果得到了满足，要一张白纸又有何用？”

    康王还是不解道：“这事就算本王答应他们，本王也没有能力让白纸上的内容成为现实啊？”

    秦桧分析道：“殿下不必过谦！如今大宋的希望，都在大王一人身上。大王为人谦和，处事不惊，这也是朝中不论和、战的重臣，都愿意与大王结交的原因，这也是万岁派大王出使金国，联络前线诸将的原因。如今河北沦陷，中原也是人心惶惶，只要大王弃王命于不顾，退向江南，则朝廷的黄河防线在金兵的进逼之下，必然先后瓦解，我们岂不是让河北、中原拱手让与金国，金国得到这么大的厚礼，难道还会为难大王？大王还有什么好担心的呢？”

    秦桧见康王还是不放心，又劝道；“康王尽管放心，这一切让秦桧与金人去谈。如果此事不幸泄露，大王完全可以装着不知，将其责任推到臣一人身上，就让臣替大王来背这个万代的骂名吧！”

    康王听了，很是感动，抽泣道：“秦爱卿，你为孤做这么大的牺牲，孤对天发誓，如果孤有那么一天，一定与卿共享天下！”

    秦桧又道：“大王，事不宜迟，我们一定要在粘没喝与朝廷和议结束之前，与金人签订一个秘密的约定！”

    施全听到这里，吃了一惊，不小心踩碎了一片瓦。康王和秦桧听到声响后，急忙吹灭了屋中的蜡烛，然后就听到康王小声问道：“秦爱卿，刚才是什么声音?不会有人偷听了我们的谈话吧？”

    秦桧道：“大王，宁可信其有！如果没人偷听最好，倘若有人偷听，我们一定要设法抓住他！否则我们的计划就全完了！”

    康王大叫道：“来人啊，有刺客，快抓刺客啊！”

    施全知道不好，学了几声猫叫，这时府内传来一阵阵“大伙拿家伙，不要让盗贼跑了”的叫喊声。

    施全怕在地面上给众人撞上，不敢跳下屋脊，只好从一个屋顶，翻身跳上另一个屋顶，准备偷偷返回自己的住处。

    正当他侥幸绕过众人，闪入自己的房间之际，冷不防从身后传来一个女子的声音：“施全，你半夜不睡觉，为什么要去行刺康王？”

    施全转过身去，见身后的女子正是宗敏，连忙解释道：“宗姑娘，你误会了！在下并没有刺杀康王！”

    宗敏反问道：“那你刚才为什么鬼鬼祟祟地从房上下来？”，说完不等施全解释，就舞动手中的双刀，朝施全的面门砍了过来。

    施全见宗敏身形敏捷，脚走“之”字步，双刀环环相扣，忽左忽右，忽高忽低，让人难以辨别虚实。施全不敢徒手对敌，只好使了一个后空翻，跳进自己的房间。

    宗敏也不甘示弱，持刀追了进去。

    施全见宗敏步步紧逼，知道她对自己的误会极深，来不及解释，从兵器架上取来一根长枪，使了一招“苍松迎客”，晃动枪头指向宗敏。

    宗敏更加生气道：“施全，你竟敢对本姑娘下手，难道你怕今天的事情败露，要杀人灭口不成?”

    施全笑道：“宗姑娘，你真蛮不讲道理，你不问青红皂白，举刀就砍，难道还不允许别人持械自卫吗？”

    宗敏又追问道：“你说你没有刺杀康王，那你为什么会出现在康王的屋顶上？”

    施全知道这事说出来，也没有人会相信自己，索性撒谎道：“我在康王的屋顶上来回跳跃，是为了练习飞檐走壁的轻功！”

    宗敏道：“你？练轻功？”

    施全见宗敏半信半疑，又进一步解释道；“是啊，为了不影响大家休息，我每次都是深夜，独自一人偷偷地在屋顶上练习，没想到这次惊扰了康王的大驾！”

    宗敏道：“既然如此，我陪你向康王解释清楚，不就没事了！”

    施全连忙阻止道：“宗姑娘，万万不可，上次我们在半路上挟持了康王，就曾得罪了他，如今又惊动了他的大驾，他岂能相信我们说的话？我们不如说没见到刺客，岂不更好！”

    宗敏为难道：“如果康王那边抓不到刺客，必然迁怒于岳将军和我父亲，这事又该如何了结呢？”

    施全想了一会，回道：“宗姑娘，这事你一定要听我的。如今抓不到刺客，是最好的解决办法，这恐怕也是康王希望看到的！”

    宗敏冷笑道：“施大侠，你要本姑娘听你的，就看少侠手中的长枪有多大能耐了！今天本姑娘要用我们宗家的刀法，会一会少侠的岳家枪法！”

    施全知道宗敏对自己的刀法非常自负，爽快地答道：“好，尽然施某有求于姑娘，那就恭敬不如从命了，如果姑娘要是输了，该如何？”

    宗敏回道；“如果你能和本姑娘打一个平手，权当本姑娘输了，你今天做的事情，本姑娘就当没有看见，本姑娘会替你隐瞒；对了，要是本姑娘赢了你，你又如何？”

    施全答道：“在下任凭宗姑娘发落，是杀是剐，绝不皱一下眉头！”

    宗敏回了一声“好”，就跳到院外，举起手中的双刀，身体微屈，使了一招“以逸待劳”，先守住自己的门户。

    ?  ?2018年5月12日，第1次修改，使文字更加流畅。

    ?  

    ????  

    (本章完)

