    “你看我这。”巩钧一拍脑门，赶紧道歉。“都是我疏忽了，二位请进吧！”

    在巩钧的引领下，高牧和叶倾仙来到了庄园的正厅。

    庄园正厅巨大，堪比一座篮球场。

    古色古色的装修风格，给人一种庄园主人非常有品味的感觉。

    高牧刚到庄园正厅，就开启了火眼金睛。

    这正厅很正常，既没有地下室，也没有密室。

    正厅正常，并不代表这庄园是正常的。

    高牧继续观察。

    在高牧观察着的时候，叶倾仙则和巩钧聊天。

    两人聊的都是家长里短，所以高牧也没兴趣听。

    观察后高牧发现，在正厅后面，*有一个小厅。

    小厅的面积不大，只有几十平米。

    这小厅里摆满了电子设备，看样子应该是游戏机室。

    在这小厅的后面，则有一片不大不小的类似于密室一样的房间。

    密室里，摆满了电脑屏幕。

    屏幕上的画面，则是庄园的每个角落。

    在这小房间里有一个小门。

    高牧想查看一下这个小门。

    可在火眼金睛之下，他竟看不透这小门。

    高牧顺着小门往下查看。

    可依旧什么都看不到。

    “这就有意思了。”

    高牧嘴角上扬。

    叶倾仙和巩钧还在聊天。

    高牧对叶倾仙使了一个眼色。

    叶倾仙心领神会。

    高牧这时起身，来到了巩钧的身后。

    “魇祷！”

    一股灵气从高牧的指尖溢出，没入到巩钧的大脑之中。

    “带我去参观一下这个庄园吧！”高牧的声音仿佛有魔力一般，在巩钧的耳边响起。

    巩钧点了点头，*满脸呆滞的起身，便要开着高牧和叶倾仙去参观庄园。

    高牧想了想，又说道：“带我去看一下，我没见过的东西！”

    巩钧微微一愣之后，身体竟开始哆嗦起来。

    仿佛高牧口中那个没见过的东西，让巩钧非常恐惧一般。

    “没事，没事，有我在你的身边，我会保护你的！”高牧就好像是诱人犯罪的恶魔一样。

    巩钧犹豫了一下后，带着高牧走向了后面的小厅。

    打开小厅的门后，他来到了一台游戏前。

    这是一台非常老旧的游戏机。

    巩钧打开游戏机后，便开始玩了起来。

    “他在干什么？”叶倾仙问高牧。

    高牧摇头：“我也不知道，可能和密室有关吧！”

    “咔嚓！”

    高牧的话还没说完，一个开门声就从两人的耳边响起。

    小房间里的一个投影屏幕缓缓上升，随后便露出了一个大门。

    巩钧起身之后，朝着门走去。

    *这并不是一个普通的门。

    在这门的正中央，有一个电脑屏幕。

    巩钧走到屏幕前，轻轻的点击了几下。

    本漆黑的屏幕，突然亮了起来。

    一个类似于俄罗斯方块的游戏，出现在屏幕上。

    巩钧点击开始。

    屏幕上的方块，如落雨一般，飞速的落到最下面。

    “这速度……”

    作为高阶武者的高牧，有信息可以在这么快的游戏内拿到高凡。

    可如果换做是普通人了，别说是拿高分了，能消灭一行就不错了。

    可普通人巩钧，却非常熟练的操作起来。

    方块一行行的消除，分数一点点的增长。

    二十分钟后，游戏结束。

    游戏的分数，也来到了六位数。

    游戏结束后，一个输入密码的界面出现。

    巩钧直接将刚才的六位数的分数，输入其中。

    门打开了。

    “这密码……”

    高牧真的有些佩服设计这密室的人。

    叶倾仙也在一旁看的啧啧称奇。

    门打开后，一行三人便进入到了监控室里。

    看着监控室里的屏幕，叶倾仙轻声道：“这巩钧也太谨慎了吧！”

    “不一定是巩钧做的，有可能是他背后的人做的。”高牧摇头。

    巩钧在进入监控室之后，又开始了一顿的操作。

    这个屏幕前操作一下，下个屏幕前操作一下。

    没过多久，开门声再次响起。

    那扇高牧火眼金睛都看不透的门，此时缓缓的打开。

    巩钧在前，引领二人继续深入。

    这门的后面，就是一个电梯。

    一行三人乘坐上电梯，便直线向下。

    电梯行驶了大概有三分钟左右，电梯总算是停下。

    电梯停下后，电梯门缓缓的打开。

    电梯门刚一打开，高牧和叶倾仙就被眼前的景象给惊呆了。

    这是一个非常巨大的地下空间。

    在这地下空间里，有无数的高科技设备。

    深入两步，甚至能看到一个个的类似于冰箱一样的东西。

    在继续深入，就是那种全透明的罐子。

    罐子里满是水，还有一些管子。

    “这些都是什么？”叶倾仙问巩钧。

    巩钧愣愣的介绍：“仿生人培养罐！”

    “仿生人出生之后，就会被送到这培养罐中。他们在培养罐内的成长速度极快，一年的时间就能成大成人。”

    巩钧的介绍，让高牧和叶倾仙毛骨悚然。

    “那些冰箱的？”高牧问。

    “是用来储存胚胎的！”巩钧继续愣愣的回答。

    “我现在很生气。”叶倾仙强忍着心中的怒火，对高牧道。“我现在，真的很想砸了这里。”

    “砸了又如何？”相较于叶倾仙的愤怒，高牧则要显得冷静许多。“这种地方，他们能建立一个，就能建立第二个。”

    “就算你把这里毁了，他们也可以在短时间内再建一个。既然如此的话，那为什么我们不找到幕后的人呢？”

    叶倾仙当然也想过这一点。

    可她心中的愤怒，却让她不想考虑这一点。

    “既然知道了他们的仿生人制造基地，那么接下来就是他背后大佬的问题了。”

    ‘参观完’仿生人基地之后，一行三人返回了地面。

    回到地面后，高牧就接触了巩钧身上的魇祷。

    “对了，我想问一下，你作为一个普通人，为什么会有这么多的资产啊？”

    高牧问这问题的时候，双眼中满是好奇。

    巩钧显然早就预料到高牧会问这个问题，所以他甚至都没思考，就直接回答道：“我运气好吧！”

    “之前买过三次彩票，都中了2个多亿！”

    “不对吧啊！”高牧环顾着这正厅，对巩钧道。“据我所知，这庄园里的正厅都不止这个价钱吧！”

    巩钧笑了笑，继续说道：“当然了，我除了中了彩排之外，还得到了一个好东西。”

