　　这一幕，旁边的严君看到，都是心惊胆战。

　　这慕九可是慕家的少主，论起身份，可是比起他还要高贵。

　　虽然在大罗天星域之中严家的势力比起慕家更强。

　　可严君，却不是严家少主，而只是严家的一尊天才弟子，可是这慕九却是不折不扣的慕家少主。

　　杀了慕九，几乎就代表着要跟慕家这等庞然大物彻底撕破脸皮，这可就算是五行刀圣这等半步天人境的无敌强者，都要考虑再三的事情。

　　可现在，楚风眠说杀就杀，这慕九的威胁，似乎是都没有被楚风眠放在耳中一样。

　　楚风眠杀了这慕九之后，目光便是落在了最后的严君身上。

　　在被楚风眠目光看向的一刻，这严君浑身都是不由的战栗了起来，瑟瑟发抖。

　　“不要杀我，不要杀我。”

　　严君看着楚风眠，脸色苍白无比，声音颤抖害怕无比的说道。

　　“楚风眠，你放过我，我知道你是为了那极道仙兵碎片而来，只要你愿意放了我，我愿意将那极道仙兵碎片给你。”

　　生怕是楚风眠也杀了他，严君急急忙忙的说道。

　　“而且你杀了慕九的事，我也可以帮你隐瞒过去，慕家的势力，不是你可以抗衡的，你放了我，我就帮你瞒过去，慕家的人就找不到你的头上来。”

　　“哦？”

　　听着严君的话，楚风眠目光闪烁，似乎是在思考这他的话。

　　楚风眠看着严君，思考了一下，冷声说道。

　　“将那极道仙兵碎片先交出来。”

　　“你先答应我，一定要放过我。”

　　严君听到楚风眠的话，急忙的说道。

　　“你没有资格跟我谈条件，把极道仙兵碎片交出来，不然我现在就杀了你！”

　　楚风眠眼神冰冷无比，看向这严君的目光之中，杀意涌现。

　　“好好，我这就给你。”

　　严君看到这目光，顿时脸色变得更加苍白，双目之中尽是恐惧，急忙的打开空戒。

　　在这空戒之中，一枚古老的瓦片，飞了出来。

　　楚风眠目光望了过去，一眼也看的出来，这古老瓦片，就是人皇罐碎片的一部分。

　　不过这严君的运气，倒是不如楚风眠，楚风眠的手中，已经是有着人皇罐碎片之中的五片了。

　　而这严君手中，只有其中一块碎片。

　　不过人皇罐碎片，每多得到一片，这人皇罐的威力就会提升十倍。

　　得到了严君手中的这一块，楚风眠在对抗少帝，五行刀圣这等半步天人境强者的时候，也会多不少的底气。

　　“快点。”

　　楚风眠看着严君犹豫的样子，冷声说道。

　　“好。”

　　严君眼神之中虽然无比不舍，但是还是将那人皇罐碎片扔了出去。

　　楚风眠挥手之间，这人皇罐碎片便是落入到了楚风眠的手心之中。

　　从其中蕴含之中的熟悉灵力，证明眼前这破碎的瓦片，正是人皇罐的碎片之一。

　　在看到这人皇罐碎片，落入到楚风眠手心之中的一刻，在那严君的眼神之中，却是突然露出了几分冰冷之色。

　　“人皇神威！”

　　轰隆！

　　在楚风眠手心之中的人皇罐碎片，居然剧烈的抖动了起来，从其中爆发出来了无比强横的力量。

　　“楚风眠，我本来没有机会可以杀你，不过你还是太贪婪了，居然是敢接过这人皇罐碎片？我早已经祭炼了这人皇罐碎片！尝尝人皇罐的力量吧！”

　　严君的脸色狰狞无比，他刚刚装出一副恐惧的样子，就是在等待着这一幕。

　　在楚风眠接过这人皇罐碎片的一刻，他一直以来残留在这人皇罐碎片之中的力量，突然之间的爆发而出。

　　这人皇罐碎片，已经是被严君祭炼，随着他的心神控制，爆发而出的力量。

　　在如此之近的距离之中，九劫古帝一旦是承受人皇罐碎片的力量，都是必死无疑。

　　凭借这一招，严君不知道算计了多少的强者了。

　　这人皇罐碎片，虽然是一件至宝，但是现在被严君祭炼了，一旦是落入其他人的手中，却是一个炸弹。

　　滚滚灵力在这人皇罐碎片之中爆发出来，远古人皇之力降临，横扫这周围的一切。

　　“平息动乱！”

　　楚风眠脸色平静无比，看到这人皇罐碎片爆发而出的力量，楚风眠冷喝一声。

　　在他的手心之中，浮现出了一枚古老的瓦罐，这一枚瓦罐之中，虽然残破，但是蕴含的力量，也要比起这一枚人皇罐之中的，强横的多。

　　这严君手中，不过只有一枚人皇罐碎片罢了。

　　而楚风眠的手中，可是足足有着五枚人皇罐碎片。

　　这古老瓦罐的出现，一股灵力震荡而出，在楚风眠手心之中，这人皇罐碎片所爆发而出的灵力，突然之间全部的停滞了下来。

　　凝聚出来的人皇之力，也开始层层破碎，开始崩溃。

　　“严君，你也想要阴我？可惜你不过是得到了一枚碎片罢了，哪怕是祭炼的在多，也无法反抗我的力量！”

　　楚风眠冷笑一声，一股灵力注入到了人皇罐之中，旋即在楚风眠手心之中的人皇罐中，一股人皇之力爆发而出。

　　这人皇之力，笼罩在那一枚人皇罐碎片之上，当即是将那一枚人皇罐碎片的力量全部镇压住。

　　与此同时，楚风眠也是同时出手，一股灵力打入到了那人皇罐碎片之中，在磨灭这严君留下的烙印。

　　“这，怎么可能，你怎么会有如此之多的碎片？”

　　看到楚风眠打出的人皇罐，足足是蕴含五道碎片，这严君不可置信的大喊道。

　　这样一枚碎片，他可以得到，都是极大的机缘了。

　　整个阎罗星域之中，也就只有他一人，可以拥有。

　　本来严君虽然知晓楚风眠手中的人皇罐碎片，应该不止一枚，但是在他的猜测中，也就只有两枚左右，甚至三枚最多了。

　　他万万想不到，九枚人皇罐碎片，现在楚风眠一人已经是独占五枚。

　　五枚人皇罐碎片的力量同时催动起来，哪怕是这严君已经是无数次的祭炼了这一枚人皇罐碎片，其中的力量也已经是被死死的镇压住了。

　　他想要利用人皇罐碎片，偷袭楚风眠的计划，彻底破灭。

(本章完)

