    “噗嗤！”
    山顶，刀剑破开血肉的声音不绝于耳。三名男生正围着一具古尸劈砍，腐肉和黑血四处飞溅。女生在后面张开双手，手心绽放莹绿的光芒，每闪烁一下，男生头顶上正在掉落的血条就回复一点。
    “它快没血了，注意尸爆！”
    话音刚落，古尸眼放红光，身体急速膨胀起来。三名男生迅速后退，只听见“嘭”的一声闷响，古尸像吹涨的气球般炸裂。墨绿色粘液的泼洒在身上，冒出大量白烟，头顶的血条急剧下降。
    “快给我解毒剂！”
    “来了来了！”
    小胖子阿茂从后面跑上来，递给每人一瓶解毒剂。喝下解毒剂，血条停止了下滑，危机终于解除。
    “你这小胖子还有点儿用。”一名男生用力地拍了下阿茂的肩膀，笑着说道。
    “总算是发挥点儿作用了。”另一名男生也笑着说道。不过他们都是皮笑肉不笑，语气里还带着几分讥讽，就像在看待一个还没废到底的废物。
    小胖子似乎没感觉到同伴的恶意，只是挠着头，嘿嘿嘿地跟着傻笑。
    通过监控看到这一幕的陈兴忍不住摇了摇头，这个小胖子实在是太自卑了。他已经在诺娃那里查看了对方的资料，小胖子叫黄茂，父母是白象城的底层工人，母亲在大户人家做厨娘，父亲是个电工。
    而其他三个男生的家庭也和黄茂差不多，都是底层工人。
    从个人档案中的一些过往的经历看，阿茂生性善良，不爱与人争执，遇到矛盾能让就让。久而久之，大伙都觉得他好欺负，加上他自小肥胖，学习成绩又一般，时常成为同学们取笑的对象，不少人当面叫他“废材阿茂”。
    善良往往伴随着懦弱，这也形成了阿茂自卑的性格，本来就是矮矬穷，还天天被嘲笑，于是更加自卑了。这就是人性的丑恶之处，弱小者往往喜欢欺负比他们更弱小的对象，以此获得优越感。
    在三名男同学眼中，阿茂就是他们可以恣意欺辱、踩踏的对象。
    山上的冒险继续进行着，一行人来到一块石碑林立的坟地，遇上了一只活尸头目——玄铁尸。
    虽然刚才陈兴杀光了山上的怪物，但这是个游戏，很快就刷新出来了。
    “胖子闪一边去！”“别挡道！”“滚开，也不知道自己胖占地方！”
    在三名男生的呼喝下，阿茂缩着脑袋躲到一旁。
    原本还以为他们是保护战斗力弱小的阿茂，但发现真相后，陈兴一阵无名火起。
    这几个人实在太欺负人了，他们根本没有和阿茂组队。也就是说，战斗所得的经验和宝物都和阿茂无关。阿茂就是来白干活，然后还要给他们唰存在感的。
    据诺娃介绍，楼兰大陆这款游戏是目前最火的网络社交游戏，游戏中的虚拟货币和现实的金币是挂钩的，可以直接进行兑换。
    得了便宜还要踩一脚，这些人的心肠坏到这种地步，实在让人看不下去了，套用一句俗话，是可忍孰不可忍，弥勒佛看见了都有火。
    “诺娃，把那只玄铁尸战斗力提高三倍！”
    三名男生打着打着，玄铁尸突然发出一声怪叫，浑身发红，战斗力暴涨，一巴掌拍下来打了半条血。
    “这，这怎么回事儿！”“我没血了，快撤！”
    骤变突生，三个男生慌忙后退。而这时，给三名男生加血的阿丽暴露在玄铁尸的仇恨范围内。只见玄铁尸顿地而起，笔直地冲向阿丽。
    “救，救我！”阿丽急忙后退，但是气修的速度偏慢，两者之间的距离越缩越短。
    “废物，还愣着干什么！”“阿丽快被打到了！”“快点儿挡住它！”三名男生异口同声地喊道，他们自己不上，都想让阿茂做炮灰，陈兴看得又是一阵无名火起。
    本来想着强化活尸头目干掉他们的，却没有想到他们无耻到这种地步。
    “哇哇哇！”
    看见女神有危险，又傻又憨的阿茂从坟堆后面冲出来，直接挡住了狂暴的玄铁尸。只见玄铁尸一巴掌拍下来，阿茂的血条立即空了。
    “我跟你拼了！”
    阿茂大喊着，双手下意识地抱着脑袋，却誓死不退。虽然会被打回复活点，掉级爆装备，等于这个星期白干了，没有一分钱收入还得倒贴，但正如所有情窦初开的少男一样，为了心中的女神，他愿意付出他可以付出的一切。
    只见玄铁尸抬起手掌，重重地拍下。
    千钧一发之际，一道弧光从玄铁尸身上一斩而过。“刺啦”的一声，尸体断作二截，沿着切口斜斜地滑落地面。
    “啊……”
    看着逐渐化作黑雾散去的玄铁尸，阿茂愣了好一会儿。
    其他人也看见了弧光，也愣在原地。那是高级剑修发出的飞剑，至少要三百级以上才有这种实力。
    这时，陈兴登场了。
    “怎么，怎么是你？”阿茂看见陈兴，带着几分激动和不解问道。
    陈兴背负着双手，如同一个世外高人，淡淡地说道，“我只是路过……”
    “哇，大哥，你修的是什么飞剑，这么厉害！”“是啊，一刀就把它切了！”“高手，能不能带带我们！”
    三个男生回过神来，上前推开阿茂，朝陈兴讨好地说道。
    这时阿丽也走上前，俏生生地说道，“叔叔真厉害~”
    陈兴的游戏形象就是个道骨仙风的中年人，所以女孩就叫他叔叔他也不奇怪，口气随意地说道，“随便玩玩而已。”
    “带带我们嘛，我们是新手，才五十多级呢~”阿丽央求道。
    “行啊，反正闲着也是闲着。”陈兴目的就是如此，直接就答应下来了。
    “太好了，有高手带，今天我们直升十级！”“叔叔真是个好人。”“谢谢叔叔。”三个男生都是一副巴结的模样。
    阿茂被他们挤在后面，想上来又上不来，显然他也想跟着升级。
    “不过嘛……”陈兴故意拉长声音，众人都屏声静气，等着他说话。
    “我一次只能带两个人。”
    陈兴说完，众人面面相觑，都是一副不解的模样。带新手就带新手嘛，没听说过一次只能带两个人的。
    “叔叔带带我嘛~”阿丽最先反应过来，娇气地说道。
    “行，带你一个，跟我组队吧。”陈兴干脆地说道。
    “好的，你等等，我退出队伍。”小绿茶很快就退出了队伍，邀请陈兴组队。
    “带我，我很厉害的，以后给你打下手。”“别带他，带我，他很笨的。”“他们两个都是白眼狼，别带他们，带我！”
    三个男生争先恐后，互相挤兑。阿茂站在他们后面，一副呆愣的模样，估计是让习惯了，不敢上来争取。
    “就你了，我要个捡装备的。”陈兴忽然朝阿茂一指，说道。
    “我，我吗？”阿茂全身一个抖机灵，激动地问道，似乎有些不敢相信。
    “他就是个废物，笨手笨脚的。”“是啊，他会拖累你的，别带他。”“这种废物只能坏事。”三个男生刚才还在互相挤兑，现在又众口一词了。
    “在我看来，有些人连废物都不如。”陈兴口气冰冷地说道，然后袖子一甩，朝山上走去，似乎懒得和对方多说一句话。
    “叔叔，等等我~”
    小绿茶立即甩开队友，朝陈兴追去。对绿茶来说，除非是心仪的对象，否则都是可以随时抛弃的备胎男。
    “哎呀，不好意思了，回头见。”阿茂挠着头，嘿嘿一笑，越过三个呆若木鸡的男同学，跟在女神的屁股后面。
