    “他们来的好快！”

    李毅峰看着出现在身后的“自由军”武装分子，脸色显得有些凝重，举起mp5sd6冲锋枪，对着用班图语叫嚣着的“自由军”武装分子扫出一串子弹。八一中文网  Ｗ〕ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “我们被出卖了！”

    拉祖图握着usp战术手枪，将一名“自由军”武装分子击倒后，对罗昊说道：“如果不是有人故意透露我们的行踪，‘自由军’绝对不可能这么快就追上我们！”

    “可是我们一路过来都十分小心，避免跟‘自由军’和‘暗月’的人进行接触！”徐旭东用点射压制着对方火力的同时，对拉祖图说道。

    “给‘自由军’通风报信的未必就是武装分子。”

    拉祖图摇了摇头，对徐旭东说道：“在非洲，**武装势力之所以如此顽固，难以被铲除，除了他们身后暗中给他们提供支持的西方国家利益集团以外，还有一点，就是他们有着很多的耳目，一个在马路上摆摊的可能就是某个**武装势力的眼线，甚至在我们政府内部都有他们的人，一旦我们打算对他们采取行动的时候，就有人给他们通风报信！”

    拉祖图的情绪显得有些低落，显然是对自己国家的这种情况，感到心疼，为这个国家心疼，也为这个国家的人民心疼。**武装势力渗透进国家权力机关，甚至军队这样的暴力机关，这是一种多么大的讽刺！

    如果不是因为亲身经历的路图鲁的事情，罗昊或许还会认为拉祖图说得这些东西只存在于影视剧中，可是现在，罗昊并不会那么去认为，他清楚，拉祖图说得那些情况，是真实存在的！

    “**武装势力还有民间力量。”李然嗤笑一声，说道：“这让我想起‘农村包围城市’这句话，不过，这句话并不适用在这里。”

    “Rpg！！！”

    李毅峰看到一名肩膀上看着火箭筒的“自由军”武装分子，用火箭筒朝着他们所在的方向，瞄准过来，整颗心立刻就提到了嗓子眼。

    哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！

    罗昊想也没想，抬起mp5k-p冲锋枪，朝着那个火箭筒手，打出三个点射。

    此刻他们所处的弄堂，左右间距并不宽敞，根本就没有给他们进行战术规避的空间。如果仍由那个火箭筒手对着自己这边射火箭弹，那很有可能就是团灭的可能！所以，罗昊抢先一步，开枪射击。

    噗噗噗！噗噗噗！噗噗噗！

    九颗子弹，在火箭筒手身上留下九个弹孔。火箭筒手身体中的鲜血，通过这些弹孔“嗞嗞”的往外冒，很快就把他身上那件丛林迷彩服给染红。

    火箭筒手瞪大着眼睛，噗通一声，向前扑倒在地上，他握在手中的那具还没来得及射的Rpg火箭筒，摔落在他尸体前不远处。

    看到火箭筒手被击毙，又是一名“自由军”武装分子，在身边其他人的掩护下，把原本抱在手中的ak-47自动步枪甩到身后，然后朝着掉落在地上的火箭筒冲去。

    只要这一火箭弹下去，把前面那五个不断在后退的家伙干掉，美金、钻石、******、女人，这些东西就不再只是出现在自己梦里的东西！

    哒哒哒！哒哒哒！

    可是还没等这个“自由军”武装分子拿起那个rpg火箭筒，他就被罗昊用点射给撂倒在地。尽管倒在地上，已经重伤濒死，可这个“自由军”武装分子依旧没有放弃，挣扎着把手伸向那个能实现他梦想的火箭筒。

    “既然你那么喜欢这玩意儿，我就把他送给你！”

    罗昊把准星瞄准了了火箭弹，扣动扳机，一个点射打过去，直接将那枚火箭弹给打爆了。

    轰！

    一个火球冲天而起，分别从那两具“自由军”武装分子尸体上撕扯下一条胳膊和一条腿。后面冲向火箭筒的那个“自由军”武装分子除了被卸了一个胳膊以外，肚子上还被拉开了一道口子，肠子从那道口子中流了出来，流了一地。

    罗昊将mp5k-p冲锋枪中那个打空了弹匣拔出，把用黑胶布捆在旁边的备用弹匣装上，拉动枪栓，将子弹上膛后，对着徐旭东说道：“噬蜂，烟雾弹掩护！”

    徐旭东立刻摸出一颗烟雾弹，拉开保险，甩手扔了出去。

    烟雾弹在地上跳动了两下，一股白烟从烟雾弹的底部冒了出来，从烟雾弹中冒出的白烟，很快就在罗昊、徐旭东等人面前形成了一道烟雾掩护带。

    “快走！”

    罗昊招呼着李然和李毅峰撤退，他清楚，这颗烟雾弹形成的掩护只是暂时的，根本就拦不住那些已经被重金熏红了眼睛的“自由军”武装分子！只要他们从刚才的火箭弹爆炸中回过神来，立刻就会追杀而来。

    罗昊、徐旭东、李然、李毅峰、拉祖图五个人冲出弄堂，四周环顾了一下，并没有找到可供他们撤离所用的交通工具。

    “我们一味逃跑不是办法！”李然对罗昊说道：“他们有交通工具和无线电，很快就能叫来更多的人来支援。我们如果想要活着回去，就只能找地方跟他们打游击！”

    拉祖图打量了一下周围，对罗昊说道：“跟我来，我知道一个地方！”

    罗昊没有犹豫，跟李然、李毅峰、徐旭东三个人跟在拉祖图身后，往东南方向跑去。

    拉祖图带着罗昊、李然、李毅峰、徐旭东四个人跑进了一栋筒子楼。这栋筒子楼很明显盖了很长时间，外墙脱落的严重，而且中间的那块空地上还堆放着很多垃圾。

    “这里没有人居住？”罗昊举着枪，站在空地上，环顾了一周筒子楼，对拉祖图问道。

    “这里是未来金沙萨展的改造区，这里的居民已经全都搬离，就算我们把这里给拆了，也不会有影响！”拉祖图对罗昊说道。

    “我们把这里拆了，正好给你这个总统节约一笔开支了是吧？”徐旭东对着拉祖图竖起大拇指，说道：“老奥，你这个算盘打得不错啊！”