    

    第116章会议召开

    “回去？不行！”李卫东直接否决了，“如果我们不去，那永远不知道是谁想害我们。”

    他李卫东，早就做好了准备。

    这九十年代的商场，那可是刀光剑影，血雨腥风。

    好多领域的市场，可是靠真刀实枪打下来的。

    如果碰到这点麻烦，他便退缩了。

    那还经个屁商啊！直接回家看孩子得了。

    “可这前方摆明了是龙穴虎滩啊！”林建鹏有些退堂鼓。

    他知道清源发展到现在，动了很多人的蛋糕。

    可他没想到这人心竟然险恶到了如此的程度。

    “行了，别担心了，有段鹏在，我们怕啥？”

    说完这话，他拍了拍段鹏的肩膀，“对吧，鹏哥？”

    李卫东的话，有奉承的成分在，可段鹏却没有反驳：“对，有我在，没人能伤的了你们。”

    “那就好。”

    有了这话，邵国伟松了口气。

    而林建鹏则建议道：“东哥，对方既然在前面拦着我们，我们就没必要跟他们硬碰硬了吧？先参加会议要紧。”

    “恩，我跟猴子换车，就是这个目的”

    说到这里，他冲段鹏道：“鹏哥，别走省道了，走下面土路，慢点不要紧，只要能按时赶到就好。”

    “行，我一会找个乡亲问下路。”

    ……

    猴子的面包车非常的难开，路上又接连抛锚。

    一行人赶到泉城的时候，已经是晚上七点钟了。

    另一边，宴会已经快要开始了，不少嘉宾已经开始陆续入场。

    会议的举办地在泉城宾馆。

    因为会议级别非常的高，部分轻工业协会的高级领导，也会莅临现场。

    所以泉城宾馆直接被包了下来，专门用来举办会议。

    现场彩旗飘飘，非常的热闹。

    鲜艳的红地毯，直接从宾馆门口，铺到了外面。

    门口处，两队身着旗袍礼仪小姐，正笑容温醇的迎接着各方来宾。

    ……

    宴会大厅中，已经到了不少人。

    他们三三两两的聚集在一起，端着酒杯，热烈的讨论着行业里的近况。

    像这种酒会似的会议，他们还是第一次参加，所以表现的十分的新奇。

    往年的会议，都是在大会堂，领导在上面讲话，传达精神，而他们，则在下面听，十分的无趣。

    改革开放后，各个部门和国际接轨，开始尝试以宴会的形式举行交流。

    因为会议还没开始，所以众人都是跟相熟的人在一起，聊天打屁，好不热闹。

    不过聊天归聊天，一旦有人进入宴会厅，他们立马会投去关注的眼光。

    第一个引起万众瞩目的，是哇哈哈宗总的到来。

    而第二个，则是旭日的段总。

    不过和宗总不同的是，众人看向宗总的目光，是钦佩与敬重，而看段总，更多的，则是嘲讽与轻蔑。

    “这段总，竟然也来了。”

    “可不是咋的，我要是有他，可没脸过来，去年大会的时候，还夸下海口，说新的一年，要完成十个亿的营业额，也不知道今年做到了么？”

    “做到个屁，他能完成十分之一就不错了，旭日实在是太惨了，他们90%的市场，都被清源抢去了，我要是那么窝囊，可不敢在这里抛头露面。”

    “其实，我觉得吧，也不能怪段总无能，而是这李卫东，实在是太不按照套路出牌了，那洗脑的广告就不说了，他推出的饮料柜，简直就是前无古人，后无来者，谁能想的到，一个小小的饮料柜，竟然能在行业里掀起这么多的波澜。”

    “可不是咋的，那樱花雪一出，相当于把我们饮料界所有人的脖子给掐住了，这王八犊子，张口市场，闭口竞争，但他还不是搞垄断那一套。”

    现场饮料界的众人，对李卫东都是怨念十足。

    他们本来开开心心的，看清源和旭日战斗，可谁知道，这最后，樱花雪一出，直接是殃及池鱼。

    整个行业，都被他给卷进来了。

    “哎，你可积点口德吧，我可是看与会人员名单了，这李卫东和樱花雪，也会过来的，你骂他的话，要是被他听到了，那以后还怎么合作？”

    “啥？他也过来？”

    一听这话，那人立马老实的闭上了嘴巴。

    ……

    宴会厅内，段总进入后，自然察觉到了众人异样的眼神。

    去年他进入会场的时候，那可是万众瞩目，就跟明星一般。

    可如今呢？

    虽不至于像落水狗一般无人问津。

    可他明显的感觉到，众人对他的态度，来了一个一百八十度大转弯。

    想到这里，他的心中不由得泛起了酸。

    目光，则在现场巡弋，想要找到那让他无比痛恨的身影……

    只是找了一圈，却依然没能找到李卫东。

    “这家伙，难道没来？”

    段总喃喃自语的说着。

    “没来那就对了了。”

    这时，旁边的小舅子接起了话茬，“他李卫东，今天是绝对来不了了。”

    “为什么？”段总诧异。

    “我听说啊，他在外面惹了不该惹的人，被人砍掉一条胳膊一条腿，来不了了。”

    小舅子薛兵无比得意的说道。

    “是吗？”

    段总表情复杂，看不出是喜是悲，“这事，不会是你干的吧？小兵，我可跟你说，你可千万别再给我找麻烦了。”

    上次的事情，段总还心有余悸。

    这家伙要是再给自己来一次……自己保准被他气死不成。

    “不是我，怎么可能是我。”薛兵还打算给姐夫一个惊喜呢，怎么会现在就承认呢，“李卫东那小子仇家那么多，说不定是其他人干的呢？”

    “恩，有可能吧。”

    ……

    八点的时候，会议正式开始。

    灯光亮起后，主持人盛装出现在舞台之上。

    “尊敬的各位领导、各位来宾，

    女士们、先生们：

    大家晚上好！

    由轻工业协会主办，泉城市人民政府协办，第二届食品饮料领域创意大会，正式……”

    主持人发表完欢迎词后，领导准备上台演讲。

    可就在这时，人群中，不知道谁突然喊了出来。

    “看，李卫东，李卫东来了。”

    一听这话，人群瞬间轰动，急忙回头看去。

    而薛兵，也急忙的转过来头。

    只是，当他看到完整的李卫东后，顿时露出一副见鬼了的表情。

