
　　说话的还是那个会换身术的魏二狗，语气非常急切！

　　“我们已发阵，庆王快至门口了！那疯人说到时自有人去拦他，可为何眼下成华宫门口无人？！”

　　秦源心里咯噔一下，因为原本他以为成华宫的妖阵已去，所以才让庆王进来，但是现在妖阵犹在，庆王一旦进来，万一......

　　不过想了想之后，他眉头一皱，计上心来。

　　赶紧先设下隔音结界，然后对传音石道，“不妙了！敏妃在浴房，正纠缠一个太监！那太监，就是那疯人安排，去拦庆王的！”

　　那头，魏二狗大惊。

　　“怎会这样？照道理阉人身上无正常男子气息，定然是无效的！”

　　他确是急了，因为这么一来，哪怕庆王进来也没用了——敏妃正忙着呢，庆王进来她也不见人家啊！

　　秦源心里一笑，马上回道，“我怎知？”

　　魏二狗又道，“除非......除非是敏妃的意中人，就是那阉人！可敏妃怎会喜欢一个阉人，老王你莫蒙我！”

　　“蒙你作甚，不信你自己来瞧！”

　　秦源说罢，一咬牙，心里道了声，敏妃，得罪了！

　　随后，伸手直接撤掉了屏风。

　　顿时，一阵刺眼的光华，伴着一阵春风扑面而来。

　　敏妃哗啦一下站了起来，秀美无比的身段，凝脂般的肌肤，和那秦源之前只看了小部分的裹匈之下......现在都完完整整地呈现在了他的眼前。

　　无论是那精致的容颜，还是极致的身材，都宛若精心的雕塑，完美得让人无法直视。

　　敏妃的眼里秋水盈盈，就这么直愣愣地看着秦源。

　　她的脸上一片绯红，表情中带着几分欢喜，可也带着某种茫然与羞耻。

　　红润如樱的嘴唇，此时已经被她咬得泛白。

　　蓦地，她眼角缓缓淌下一滴晶莹泪水。

　　看着秦源，敏妃喃喃道，“我、我知道这样很羞耻，可是不知道为什么，我有点控制不住。小秦子，这些天我很想你，做梦都梦见你。梦见你教我练琴，梦见你与我树下乘凉、品茶，给我说笑话.....

　　可是、可是我知道不能让你看的......不能让你这般看去的！我不是那种女子，我心里不想的！可，我又很想让你看，我不知道这是怎么了，我、我......”

　　秦源明白了，敏妃虽然被妖术所控制，但是她过于强大的自尊和自我约束力，依旧在她潜意识中存在。

　　所以现在，她呈现出两种矛盾的心理状态。

　　她在哭，是害怕自己会趁机对她怎样，还是怕自己会从此轻贱她呢？

　　想到这里，秦源不由一阵心疼。

　　连忙拿起旁边的一件缎地凤袍，给她披上。

　　然后轻轻抱住她，说道，“不怕，我知道这不是你的错，我不会伤害你，也不会轻贱你。没事，很快就会过去了，到时候......”

　　却还没等他说完，敏妃的轻唇便已悄然贴了上来。

　　柔软，似乎带着花瓣的香味。

　　秦源无法拒绝这样的敏妃，就像他无法拒绝昨夜的钟瑾仪......或许，前者的程度还要更甚一些。

　　而且，他也不能拒绝，因为这事关能不能骗过那两个妖人，更事关今晚的大计。

　　于是秦源背对着门，轻轻拥住敏妃，接受着这份温柔。

　　那如兰的气息，一次次地从口腔传达到大脑，再到全身......秦源承认自己在敏妃面前的抵抗力很低，尽管他一次又一次地提醒自己，这只是演戏，但不受控制的，他开始分神、开始有了沉浸其中的迹象。

　　此时，魏二狗终于悄悄摸到了浴房，轻轻戳破窗户纸后往里一看，他登时“哎呀”一声，咬牙切齿地如同膝盖中了一箭！

　　敏妃，当真与一个小太监纠缠上了！

　　这下全完了！

　　没过多久，只听山羊胡用传音石，气急败坏地对魏二狗说道，“看够了没，庆王已经路过，走了！”

　　谷</span>魏二狗这才回过神来，慌忙返回到山羊胡旁边。

　　山羊胡听完他的描述，气得狂撵胡子，差点没把胡子撵下来！

　　“现在怎办？咱答应那疯子的没办到，他还能把人交给咱吗？”

　　魏二狗想了想，眼里露出一丝狠色，说道，“反正咱们的妖阵已经发了，兑现了承诺！没听老王说么，之所以失败，就是因为疯子派来的那个太监！责任在他，能怪的了咱？”

　　“那你的意思是？”

　　“跟他说实话，反正人咱们照样要！他敢不给，咱就给剑庙送他勾结咱的证据，就问他怕不怕！”

　　山羊胡一点头，“好，那咱赶紧撤了妖阵，再过会儿剑庙弄不好要发现了！”

　　魏二狗道，“说的是！只不过，那老王到底死哪去了？”

　　......

　　魏二狗口中的“老王”，正沉浸在与皇帝未来的妻子的激吻中。

　　不多久，敏妃忽然身子微微一颤。

　　随后，她发现眼前的一切，都开始渐渐清朗起来。

　　她忽地推开秦源，又怔怔地看着他。

　　这一刻，她只觉整个世界都在旋转，在嗡嗡作响，在黑白与色彩之间徘徊。

　　秦源知道，肯定是妖阵已经撤了。

　　因为现在，敏妃的眼里只剩下委屈、彷徨和绝望。

　　她肯定是绝望的，因为她如果不是妖阵，她绝不会允许她自己，做出如此离经叛道、甚至在她看来“不知廉耻”的事情！23sK.com

　　好在，秦源之前给她披上了凤袍，又在吻她时，悄悄地给她扣上了扣子，为她保全了一些体面。

　　两人四目相对，空气陷入一片死寂。

　　秦源没办法解释太多，但也不想隐瞒什么，于是对她说道，“你方才是中了妖法，但我没有。我之所以吻你，是因为想引那些妖人出来，别的你不需要知道，今日之事我也会忘掉，就当是做了一场梦。”

　　敏妃依旧没说话，就像是一个雕像，或是输的一无所有的人，站在天台边，看着底下的万家灯火。

　　那种空洞感，让秦源有些担心。

　　“你真的别多想，除了你所知道的，我什么都没对你做。你的清白还在，此事也绝对不会再有任何人知道。我还要去抓那些妖人，不能让他们跑掉！能听懂，你点点头？”

　　敏妃没有点头，只是缓缓地闭上眼睛。

　　未几，又缓缓地睁开了。

　　她的表情忽然异常平静，平静地让秦源有些不适应。只是她抓住了他衣领子，似乎是怕他要跑路。

　　蓦地，她问道，“除了想引妖人出来，也就没别的原因了么？”

　　秦源一愣。

　　心中登时像是打翻了调味瓶，酸的、辣的、苦的、甜的、咸的，一起涌上心头。

　　定了定神，看着那双清澈晶莹的眸子，他说道，“还有，因为我也喜欢你。而且，我不是太监，我是正常的男子！”

　　......

　　此时，秦源身上的几个传音石，在疯狂蜂鸣。

　　庆王：小秦子你在作甚？老子在成华宫门口都晃了两趟了，你都不出来？

　　景王：先生你在作甚，为何还不出来，庆王都走了！算了，此事作罢，你快些回本王，本王还有要事相商！

　　钟瑾元：人呢人呢？那两妖人跑出宫来了，还弄不弄啊？我把我爹都叫来了！

　　钟瑾仪：小混蛋，你又跑哪厮混去了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百五十三章 敏妃，得罪了！免费阅读。https://xs.23sk.com 