    夜色渐浓，山道上众道士手持火把，纵跃而下，山风将火把吹得呼啦啦作响。

    “哪里来的野小子，敢来全真派讨野火？！”

    说话的道士挥手一掷，那火把飞射而出，插入数丈外石壁铁环之中，露了一手高明的暗器手法。

    其余道士也都将火把分布周围，把山门前照的通亮。

    这次又是七名道士同来，全真派看来是把七星剑阵当成制胜法宝了。

    许彪已经看出，这些道士和明礼功夫差不多，应该也是明字辈的。

    明字辈看来就是全真派现下最活跃的一辈了，看门的道士比明字辈要低上一辈，属于功夫未成，还不能下山那种。

    比明字辈高上一辈的，应该是全真派中坚力量，有名有姓，已经有一定的江湖地位。

    对方没有派出高于明字辈的高手下来，这是还没有看得起自己啊！

    许彪当日还是肉身六重的时候，就已经拳破七星，打得明礼等人一死六伤。

    这时候快要突破肉身十重了，面对明字辈的道士，实在有点大人打小孩的感觉。

    当下微一凝神，元辰炼神术造就的‘心相’之中，火光摇曳。

    此时许彪的‘心相’之中，可以映照数十步远近。

    在此距离，都在他精神力影响范围之内。

    许彪随意一拳轰出，心相世界中火龙咆哮，奔腾欲出。

    那为首的明都道士，只觉得头脑一晕，眼前异象纷呈，心中暗叫不好！

    此人一拳打出，武功中带上了精神力量，给人造成幻象，已是江湖中绝顶的高手。

    自己如何能挡？！

    明都道士一咬舌尖，从幻象中挣脱，剑法全力发挥，脚下就要退走。

    许彪微微摇头，看来‘内景’终究是‘内’景，虽然对敌人精神有所影响，但不能干涉现实，就只是辅助手段。

    手腕一沉，打在那道士的长剑上，当啷一声，长剑断成两截。

    明都道士虎口开裂，鲜血蜿蜒流下，口中呼哨一声，转身向山上逃去。

    许彪迈步跟在后面，向山上走去。

    现在已经到了这种地步，不搞定这群牛鼻子道士，想要安安稳稳的去寻古墓派，是不可能的了。

    山道崎岖，兜兜转转。

    转过一个弯，眼前豁然开朗，却是一个平坦的广场，上面东一堆西一堆的，站着百来个道士。

    却是这时全真门下正要集中起来做晚课，听到有人上门闹事，而且武功卓绝，出手就伤人，于是布下了这‘北斗大阵’。

    这些道士每七个人一组，七组又形成了一个大的七星剑阵，还有四十九人组成另一个大七星剑阵，两个大七星剑阵一正一反，相生相克，构成了北斗大阵。

    见到许彪上来，九十八名道士或前或后，阵法变换，已经把他圈进了大阵之中。

    主持阵法的一名黑脸道士喝道：

    “臭小子，现在跪地求饶，还来得及！”

    许彪嗤笑一声，脚下一踏，广场上铺设的石砖粉碎，一股无形气劲成环状，把地面上的灰尘向四周吹去。

    借着这股力道，许彪整个身体像是蛮荒霸王龙凶猛扑食，猛冲上前，一拳裂空轰出！

    噼里啪啦！

    从手至肘再到肩，仿佛一串鞭炮炸响，许彪浑身骨节爆鸣，已是全力出手！

    拳力霸道无双，撕裂空气，发出鬼哭狼嚎的声音，轰击在迎面一组七星剑阵上！

    道士们严阵以待，剑阵运转，把许彪这一拳的拳力分散开去。

    四十九位‘明’字辈道士，应对许彪一拳，应该还是游刃有余的。

    但就在这个时候，正当其锋的道士，全身忽然一痛！

    这剧痛莫名而来，宛如烈焰焚身，实在难以忍受。

    内力运转一滞，许彪拳头已然轰到。

    噗！

    此人长剑破碎，然后被一拳穿心，从胸口打穿到后背！

    同一组剑阵的其他道士，惊悚的看到，此人后背破出一个带血的硕大拳头，然后唰的又收了回去。

    从这道士后背的空洞，可以看到他身前的景物！

    此时许彪肌肉虬结的粗壮手臂上，已经半截染满了红色血液，散发出一股慑人心魄的气息。

    全真派北斗大七星剑阵成型后，还从来没有遇到过这种惨败！

    一招！

    就一招！

    被人破了剑阵，还轰杀了一位同门！

    附近的道士都脸色苍白，感觉手中的剑柄上，好像生了刺一般，恨不得立刻松手远远丢开。

    许彪不满的摇摇头。

    这些人太弱，根本不能起到磨刀石的作用，磨砺他新创出的拳法。

    其实，涉及精神层面的武功非常罕见，九阴真经中的移魂大法能够催眠敌人，算是其中之一，但也只对定力不强的人有效。

    这些明字辈的道士，怎么可能有这方面的经验？

    因此被一招‘烈焰焚身’轰入精神之中，打断了阵法运转，生受了许彪后半截的浩瀚拳力。

    那主持阵法的黑脸道士，见此情景，气得面皮紫红，喝道：

    “尊驾如此心狠手毒，必是邪魔外道中有名的魔头，何不报上名来，藏头露尾的做什么！”

    许彪差点被他逗笑，还魔头，你以为是唱戏呢？

    你们杀别人可以，别人杀你，就成魔头了。

    看来还是杀的不够多。

    面对蒙古铁骑和钢刀的时候，这些道士比谁都老实。

    许彪今天就要当一回钢刀铁骑！

    手臂一震，附着在上面的血液都被震飞，许彪昂首阔步向前直闯。

    拦路的道士手持明晃晃的钢剑，竟然不敢动手，让出一条道来。

    直接被无视，黑脸道士鼻子都差点气歪了！

    有心催动大阵，却又担心不知会死伤多少同门，稍一犹豫，许彪已经闯出北斗大阵，向着山上去了。

    “罢了！敲响警钟，上面自有师叔们对付他。”

    黑脸道士给自己找了个理由，不再去管许彪，转头吩咐人收敛死掉的道士尸体。

    看着尸体胸口的大洞，他也暗暗心悸。

    悠扬的钟声，传递着莫名的信息。

    许彪踏入山顶重阳宫前面的石坪，就见到了宫门台阶上，站着一排中老年道士。

    正中间一位，身穿华丽道袍的中年道士，应该就是全真派掌门了。

    此人身形挺拔如剑，浑身散发着凌厉的气息，显然剑法修为极其高深。

