    顿了几秒，女店员再次开口：“店长，我是徐经理介绍过来的，要开除我，您也得问问徐经理同不同意！”

    店长道：“他如果知道了你今天做的事，会同意的。”

    “你！”女店员气结！

    脸色顿时一阵红一阵白。

    店长又道：“你好自为之吧！”

    其实，她早就想开除这个女人，靠着不正当的关系进来，工作不努力还总惹是生非，每次都要她来给她擦屁股，这次终于借此机会把她开除了。

    得罪了全球顶级会员，这样的错误，就算徐经理想保她，也不敢！

    女店员看看她，又看看时浅。

    没想到这女人年纪轻轻竟是她们品牌的全球顶级贵宾会员！

    想着她家里都破产了，还能如此，肯定是榜上了富豪，没准还是个老头子！

    虽是这样想，但女店员依旧不甘又嫉妒！

    店里其她人没一个为她说话，她早就把所有人都得罪透了。

    她离开，众人恨不得放炮仗欢呼。

    女人冷冷的扫视了众人一圈，随后转身离开！

    女人一离开，其她人纷纷一副喜悦的表情走到坐在沙发上的时浅和慕容静面前。

    “小姐，请问您想要选些什么？”

    时浅淡然道：“我不用，问我朋友就行了。”

    慕容静笑了笑，随后站起来说道：“我自己转转吧。”

    说完，看向时浅道：“你在这等我。”

    时浅：“好。”

    慕容静走到展示区浏览各种奢侈品。

    时浅则是拿出手机，点开了游戏。

    店员端了茶过来，放在她面前：“小姐，请喝茶。”

    时浅淡然的说了句：“谢谢。”

    慕容静转了一圈，选了几套衣服和几双鞋子，然后便要去买单。

    时浅随即站了起来，对女店长道：“刷我的卡吧。”说着，又将一张黑色银行卡递了过去。

    女店长接过银行卡，立刻道：“好的。”

    慕容静看向时浅：“干嘛呀？要送我？”

    时浅点头：“嗯。”

    慕容静笑笑：“不用了，我刚发了一笔奖金，这是我犒劳自己的。”

    时浅慵懒道：“接下来买的，你自己付。”

    两人说话间，店长已经刷完卡，双手将卡还给时浅：“小姐，您的卡。”

    时浅接过卡，对慕容静道：“走吧。”

    另一名店员将打包好的衣服鞋子递给慕容静：“小姐，您的东西，欢迎下次光临。”

    慕容静一手拎着自己的衣服和鞋子，笑笑道：“走。”

    许梓瑶和女生正待在咖啡厅里。

    她手里握着一杯咖啡，怎么也想不明白，时浅怎么可能是那个奢侈品牌的全球顶级会员！

    江家身为四大家族，江曼熙身为江家大小姐，都没资格成为那个品牌的全球顶级会员，那个女人何德何能！

    对面女生手托着下巴，透过玻璃窗看向商场。

    忽然注意到时浅和慕容静的身影：“哎，她们出来了！我去！买了那么多东西！”

    女生亦是十分不解：“这时浅到底怎么回事？时家都破产了！怎么发生在她身上的事还是一件比一件传奇！”

    闻言，许梓瑶看向她：“什么意思？什么传奇，她在帝大还做过什么？”

