    

    在盾魔具出现后，黎星对着后面的人说道：“你们先后退，我来对付他们。”

    “我也要去！”

    “黎星，我们可以帮你的！”

    “是啊，黎星，我们是一个队伍的，怎么能让你自己去呢？”

    .....

    黎星听到他们叽叽喳喳的说个不停，只能说道：“我是高阶法师！”

    黎星此话一出，瞬间静场。

    “黎星，我觉得你一个人就可以了，我们会在后面为你加油的！”赵满延有些憋屈道，他原本只是猜测的，没想到黎星还真是高阶法师，高阶法师的战斗声势浩大，波及范围及广，就算是余波都很容易伤到他们。

    众人原本还想和黎星一起战斗的，但是被黎星一个高阶法师就给堵回来了。

    黎星此时将自己高阶火系法师的气势彻底放出来了，就是只是高阶一级，但是却不比此时的陆年差，至于陆年的修为，在黎星的感知中，他的修为应该是土系高阶二级。

    对面的军法师被这突如其来的气势给惊到了，他们没想到对面的学生中居然有高阶法师，这怎么可能，怎么可能这么妖孽的学生，没有对比没有伤害，感觉自己都活到狗身上去了！

    陆年此时脸色无比阴沉，而陆正河更是一脸惊恐，他同样没想到黎星和他一样是大学生，怎么可能是高阶法师，这不可能，绝对不可能！！！

    他们此时感受到周围的火元素不断的向这汇聚，不，准确的说是在向他们对面汇聚，因为巨大的盾魔具挡在前面，他们什么也看不见，不知道那边发什么了什么事！

    盾魔具撤去，黎星周身弥漫这强大的火焰气息，炽热、狂暴

    “烈拳-九蛟”

    拳出蛟龙，一往无前。

    巨大的九条蛟龙向着那群军法师冲去，所过之处，万物成灰。

    “防御！”陆年看到飞来的火焰时，大吼一声。

    不愧是军法师，动作十分迅速，各自站位，形成军阵，再施展强大的防御魔法在他们面前，就连陆年都亲自用土系魔法进行防御，不防御不行啊，他不明白，为何对方施展的中阶魔法会如此强大。

    蛟龙与军法师的防御魔法撞在一起，并没有占到什么便宜，虽说此时的九蛟在黎星天赋和魂种的加持下，堪比高阶魔法，但对面可是一群军法师，他们一起进行防御，高阶魔法也能防御下来。

    身后的穆宁雪等人看得是嘴巴张得大大的，他们是第一次看到黎星真正的出手，以前、包括帝都和明珠的比赛，他们都感觉到黎星没有真正使出全力，现在看到黎星真正出手后，都是惊呆了，要形容的话只能是一个字：牛！

    黎星知道一个九蛟不可能破开他们的防御的，不过不要紧，才刚刚开始而已，他再次握拳，能量也在此汇聚在右手上，不过与之前不同的是这次汇聚的能量更加强大、更加霸道。

    “烈拳-恶龙”

    拳出如龙

    恶龙的姿态比蛟龙更甚，在它出现时就算是周围的空间都隐隐有所波动，随时都有可能被这霸道的火焰烧毁。

    在九蛟还没结束时，一条恶龙冲向对面，哪怕是他们全力防御也没办法，两拳叠加。威力已经超过了高阶一级魔法的威力，直追高阶二级魔法的伤害！

    在他们的防御破碎后，恶龙横冲直撞，一群没了防御的中阶法师在恶龙面前毫无抵抗之力，撞之即碎，砰之即死，烧之即亡。

    能在恶龙的摧毁中活下来的中阶法师寥寥无几，就是活下来了，也是一身伤，陆正河也是直接被烧成灰死了，黎星懒得去管，他此时正看着陆年。

    陆年不知何时穿上了一身金色的软甲，看起来价格不菲呢，他在防御破碎的那一刻就果断穿上了这身铠魔具，恶龙因为之前被削弱了火力，才让他现在安全的站在这里。

    “高阶法师，魂种”

    陆年此时脸上几乎扭曲，阴沉得可怕，他没想到自己堂堂一个军统，居然被一个学生打得如此狼狈，更没想到一个学生而已居然是高阶法师，还拥有他梦寐以求的魂种。

    他不知道在军部杀了多少妖魔，立下了多少功劳，出生入死多少次，更是参与新系的研究，都没有得到魂种，他区区一个学生而已，何德何能拥有魂种。

    此刻，各种情绪杂糅在他脸上，精彩无比。

    黎星见到陆年还有时间在那里发呆，真是无语，不知道他是怎么当上军统的，战斗时候还出神。

    “军统”活下来的蒋艺一声呼唤，将陆年唤醒了过来。

    不过，为时已晚

    “空间律动-囚牢”

    一座银色囚牢将陆年镇压其中，使得他身上的凯魔具都隐隐有裂开的迹象，但是就算是承受着如此压力，陆年依旧能释放出高阶魔法。

    石化之力从他眼中射出，空间囚牢的银色墙壁在不断的石化，“咔咔”的声音在囚牢中传播，这银色的墙壁随时可能会裂开，不过那已经无关紧要了，因为黎星趁着刚才陆年被囚禁的时间，已经描绘火系星座结束了。

    “天焰葬礼-焰雨”

    火云之中，天之烈焰不断的降落，先是细腻无声，很快变得骤急无比！火焰狂落，触碰到地面后还会立刻焚烧、扩散，随着整片天空都被这密集的火焰雨给洗礼后，浇灌在大地上的便连成了一大片触目惊心的火海，持续剧烈燃烧着！

    天焰葬礼笼罩的范围非常广，以陆年为中心，方圆一千多米的范围全被吞噬到了火焰里，此时陆年不断在火海之中咆哮，更要时刻提防砸落下来的火雨，这火雨落到地面是扩散焚烧，但落到生命体上就是速燃火化，相当可怕！

    这是黎星第一次在人前施展高阶魔法，他可以想到，等自己回去后因为自己高阶法师的身份被曝光而引来多大的反应，不过拿等到回去以后再说吧！

    黎星进入火海中，那原本狂暴无比的焚天烈焰，在黎星面前却像个乖宝宝一样听话，黎星脚踏熔浆，身处火海，依然毫发无伤。

    来到中心后，看见的是奄奄一息的陆年，他双腿被毁，眼睛也瞎了一只，看到黎星来之后，脸上充满愤怒的嗥叫道：“可恶，我怎么可能会输给你！”

    “哦？原来还能说话呀！”黎星有些意外，这个陆年面生命力真是顽强，都这样了还能说话，而且听起来中气还挺足的。

    “念控-虚抓”

    银色大手见陆年抓在手上，一用力，将他身上的骨头捏碎，然后在封印了他的修为，这时中封印修为的手段是黎星向唐月学的，一天就学会了，挺简单的！

    控制陆年后，黎星将还活着的几个军法师一起打包带走。        

