    “师兄你怎么变成这样了？”路明非看着伯恩干枯的外表，顿时好奇地说道。

    “唉……这里是一个龙族技术构建的奇迹，一个迷宫。”伯恩悲哀地说道，“在这里，规则和在外面不同，即便没有食物和水你也不会衰老和死去，你只会越来越干枯……”

    他缓缓的拉开自己的上衣，里面衣服贴着肋骨，干瘦如柴。

    “我待在这里都快两三个多月了吧。”伯恩砸吧砸吧嘴，“我告诉你，这里可无聊了，我又发现无论我怎么走，都是在原地打转，干脆就放弃了……”

    路明非看着他这个表情，突然就想到了御守光之前对他说过的一个词语。

    “摆烂”。

    这个词语虽然路明非之前没听过，但在御守光说出后，他瞬间就明白了这个词语的意思……

    像伯恩这种大概就是偶像师弟口中说的开摆吧……路明非感慨地想道。

    “那……师兄你没在这里见过一个小女孩？”他想起了刚才的薇娅，按照海尼尔刚才说的话，以及小女孩刚才释放出来的龙威。

    路明非倒是已经猜到了薇娅应该就是一位龙王。

    这件事倒是并不怎么难猜到……毕竟他上一年曾经见过的一位龙王也是如此——康斯坦丁，青铜与火之王，外表也像个八九岁的孩子。

    薇娅的外表看上去更小，只有五六岁左右，所以更加难以让人相信你是一位龙王。

    但在强大的龙威面前……你不得不相信这个五六岁的小女孩就是令人恐惧的龙王。

    一想到刚才他们还牵着龙王的手，顿时路明非就觉得十分惶恐。

    伯恩听到路明非的话，顿时愣住了，“什么小女孩……我在这里待了这么久，除了这些建筑，什么都见不到咧……”

    “就连这些死侍也是今天突然就冒出来的，吓了我一跳……”

    “不过幸好你们出现了，这样就好了！”伯恩兴奋地不停说着，“我告诉你们啊，我在这里踩过点了，我们无聊的时候，可以数一下这里有多少块地砖，还能观察下这里日落的角度……”

    很显然，至少就连路明非都能看得出，这位师兄待在这里已经快疯了。

    想想也是，一个人一直在这里，待了两三个月左右，没有电子设备，没有书籍，没有任何人甚至是动物和他交流。

    这种孤寂到死的环境，真的会让人发疯。

    就算伯恩在此之前是个性格平静的人，在这种环境下都会被折磨成一个话痨，见到活人就能唠嗑上半天。

    “等等……师兄，其实你有没有想过，我们可以出去。”路明非打断了还在滔滔不绝的伯恩，说道。

    “不可能出去的……”伯恩此时却叹了一口气说道，“我试过了很多办法了，无论怎样我么都会回到原地。”

    “要知道，我的言灵是天演，大学时我选修的计算数学是满分，但即便是在数据的推测下，我都无法走出这里。”

    【言灵·天演

    序列位：71

    效果：强化大脑思考运算能力，在脑海中迅速构建巨大的模型，将数百数千个数字或其他信息放进去，高速运算。】

    这样的一个言灵，能让使用者的大脑瞬间变成一台超级计算机，快速地计算出各种情况的最佳解决方法。

    也难怪伯恩现在已经开始摆烂了，像拥有着天演的他都走不出这里，那路明非和诺诺就能有办法带他离开这个鬼地方了？

    伯恩倒是希望自己当初就直接死了，因为无尽的孤寂比死亡还要更加折磨人，他一直有定期给自己进行心理检测的习惯，能隐约发现，他现在的心理状态很不妙。

    几乎就是濒临崩溃的边缘了，而人的心理一旦崩溃，那就叫直接疯了。

    “那怎么办……”诺诺顿时眉头一皱，她是知道天演这个言灵的使用者是有多么变态的，虽然拥有这个言灵的人也相当稀有，至少在现在的卡塞尔学院，除了她现任导师曼施坦因，她就没听过谁拥有这个言灵。

    但天演的强大还是毋庸置疑的，加强大脑运算能力的同时，甚至能运算出敌人下一步的最佳攻击方式，以及最好的反击机会和致死位置。

    更变态一点，直接运算出躲避子弹的行动路线，直接将子弹都规避掉！

    “等等……师姐……”路明非此时终于是想起了什么，急忙说道。

    “怎么了？”诺诺愣住了看着他。

    路明非此时突然想起了御守光曾经在六旗游乐园地下冰宫时所说的话，“我记得偶像师弟曾经说过，类似于这种炼金术铸就的尼伯龙根……”

    “他应该是依托于某位存在而建成的，而出去的地方有一个，很简单……”他想起了当时御守光信手斩龙之后，接着尼伯龙根便被破坏了的情况……

    “杀掉依托于这个地方的存在。”

    “那依托于这个地方的存在是谁？你们知道吗？”伯恩此时眼里似乎终于有了些许光芒。

    路明非顿时迟疑了……他想起了刚才的那个可爱漂亮的小女孩，那样的女孩，粉雕玉琢的，简直是要人连心都萌化了。

    而且那个女孩一直也没有伤害他们，即便是龙王……他也很难下得去手啊……

    不过，那个小女孩此时应该在面对刚才突然出现的那个男人吧。

    诺诺似乎是看到了路明非的犹豫之处是因为什么，她顿时对着路明非安慰道，“不要想太多……她……是龙王，不和我们是一类的！”

    她的声音温柔，因为她知道了路明非是当初真正救下她的那个人。

    “我只是觉得这样不好……不过，现在不知道她怎么样了……”路明非此时再度轻声喊出那句作弊码，“Took The Red Pill。”

    在游戏里的效果是驱散战争迷雾，在现实里的效果，是让他获得超越普通混血种的“超感”。

    他顿时望向一个方向……在那个方向上，一大一小两个身影正爆发着同样强大的气息，在疯狂碰撞着。

    这是……神明与神明之间的战斗！

