    “哈哈，天云帝，没想到这一次出现的少年大帝竟然是以你为模型模拟出来的，恐怕你要被你们天极圣地的萧馨儿给斩杀了！”

    剑尘宗的一位宇宙大帝调侃天云帝道。

    天云帝转瞬间笑着道：“暨阳大帝，我们天极圣地的萧馨儿若是能够斩杀少年大帝的我，这说明天赋在我之上，日后有望超越我，这是好事情啊！”

    暨阳大帝一听，脸色一变，旋即不再说话了。

    而天云帝却一脸得意之色。

    虽然自己的少年大帝形态会被萧馨儿打败，他作为本尊会丢一点脸面，但这区区一点脸面跟天骄圣地喜获一名绝世天骄相比着实算不了什么。

    天极圣地如今是一圣三天四极，若是能够增加一位这个层次的强者，天极圣地的实力就会大大增加，那是天极圣地的荣耀之事。

    因而，天云帝只会兴奋和激动，压根不会觉得丢脸。

    天尊称号碑中。

    林天与少年天云帝相对而立。

    少年天云帝与天云帝在外貌上没啥区别，少年只是一个称呼而已，并非真的只少年，半神层次的天云帝最起码也是数百岁了，对于凡人来说，那是老祖宗级别的岁数了。

    可对于天云帝而言，半神时期称之为少年很恰当。

    林天见到少年天云帝，从外貌上一眼就认出来了，可他丝毫不会在意天云帝的身份，立马出手了。

    仅仅数招之下，少年天云帝就被他斩杀了。

    “厉害！”

    天云帝看到了林天的出手，不由佩服道。

    他也看到了自己少年天云帝的出手，绝对是十分完美，他半神时期绝对没这么厉害，可仍旧被林天轻松斩杀。

    倘若即便他现在以半神修为与林天对战，其结果估计也是落败。

    正因为如此，他才佩服林天。

    “奇怪，一个超等守护灵而已，为何会拥有如此可怕的战斗经验和实力？”

    天云帝不解，但也没有深究。

    反正林天是萧馨儿的守护灵，林天越逆天，这对于萧馨儿来说是好事情，对于天极圣地来说，也是一件好事情。

    第七十五尊少年大帝，被林天击败！

    第八十尊少年大帝，被林天击败！

    第八十五尊少年大帝，被林天击败！

    第九十尊少年大帝，被林天击败！

    这个时候，许多宇宙大帝都完全呆滞了。

    他们不理解萧馨儿和林天为何能够坚持这么久？一人一守护灵面对九十尊少年大帝的车轮战，一直战斗到现在还没有耗尽力量，这压根不合理。

    由于这群宇宙大帝只能看到投影，无法意识进入天尊称号碑观察林天和萧馨儿的确切情况，因而他们无法知晓林天和萧馨儿到底是如何坚持如此之久的。

    倘若是依靠力量雄厚的话，那无疑有些不现实，一个人的力量再雄厚也无法坚持这么久，必然是有独特的恢复之法，这才可以恢复如此之久。

    事实上，林天恢复速度如此之快的方法便是混沌初开法以及自己对力量的精准控制，以最小的力量击杀对手，且便战斗便疯狂吸收天地之力恢复自身。

    对于一般人来说，这样是很难做到的，可林天得到了第一世的记忆，拥有了十帝层次的心境，等同于是降低修为的十帝层次强者。

    因而，他想要做到一边战斗一边恢复力量压根不难。

    强大的心境和意志，逆天的至尊法门，对天地之力的高效炼化，以及力量的控制，战斗节奏的把握，这一切都是林天快速恢复力量的因素。

    而林天在战斗之际，萧馨儿也可以休息恢复力量。

    正是如此，林天和萧馨儿才可以一直战斗到了现在。

    可随着后面遇到的少年大帝越来越厉害，林天和萧馨儿的压力也十分巨大。

    就在这时，第九十五尊少年大帝出现了。

    这位少年大帝一出，诸多宇宙大帝多惊呆了！

    “是赤云帝！”

    残云帝惊呼道。

    “鸿蒙宗第一长老——赤云帝，这可是一位活了100万年的老怪物，第九十五尊少年大帝竟然是他！”许多宇宙大帝惊呼。

    天云帝也皱眉，他知道赤云帝的可怕。

    赤云帝乃是宇宙大帝第九重的神灵，距离宇宙大帝第十重十帝层次也只差一步之遥，号称距离十帝层次最近大帝之一。

    而天云帝也远远不是赤云帝的对手，若是与赤云帝交手的话，不会超过十招就会被斩杀。

    赤云帝的绝招赤云手号称可以粉碎一切，曾徒手捏爆一颗恒星，也曾双手撕裂黑洞，也曾裂杀一位虚空境第八重的宇宙大帝。

    赤云帝被成为十帝之下最可怕最残忍的大帝之一，因而许多宇宙大帝都十分畏惧赤云帝。

    林天和萧馨儿与少年赤云帝交锋，少年赤云帝瞬间施展赤云手袭击而来。

    一只赤红色的巨手从虚空拍来，威势十分可怕。

    “好！”

    林天大喝一声，混沌金刚掌猛地迎接而去。

    轰隆隆！！！！！

    两手碰撞，爆发出惊天响动。

    “挡住了！”

    许多宇宙大帝惊呼道。赤云手号称可以粉碎一切，但如今却被林天的混沌金刚掌给挡住了。

    这一幕着实让一些宇宙大帝惊叹不已。

    “不能浪费时间！也不能浪费力量！”

    林天当即立断，立马施展盘古真身第七重，瞬间控制形态，只化作了千丈巨人。

    盘古真身一出，恐怖的气息弥漫开来。

    下一刻，林天双手化作混沌金刚掌猛地朝着少年赤云帝一拍。

    少年赤云帝想要逃离这一道攻击，却被上方覆盖而来的混沌太极图给镇压住了。

    砰！！！！

    两只混沌金刚掌左右夹击，瞬间粉碎了赤云帝的身躯。

    当混沌金刚掌分开之际，赤云帝的身躯已经消散了，彻底被拍死了。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

