    萧叶这一次是真正怒了！

    同时，萧叶还让钟红玉，在帝都高层之中，直接放出一句话！

    十天后，帝都，灭周家！

    萧叶离去。

    几分钟之后，帝都高层震动，帝都周家也刹那之间恐怖震动！

    “什么？”

    “有人要在十天后，踏上帝都，来灭周家？这消息靠谱吗，什么人，这么狂妄，他知道周家是什么级别的存在吗？！这消息是真是假？！”

    “周家是不是出了什么事情？”

    帝都庞大，疆域已经超过了一个省，人口也早就破数千万，也是很多真正千年世家和顶级势力，扎堆的地方。

    国内顶级权贵，富豪，也同样是在帝都云集。

    这一点，谁都清楚。

    而之前，很多并没有怎么关注周家的一些势力，在此时猛地看到了高层圈子里，猛地扩散出的这一条消息，原本如同平静汪洋一般的帝都高层圈子，在此时猛地掀起了一片狂澜！

    周家，千年世家，可是有真正半步神境级别的逆天强者坐镇的地方！

    “这消息是从帝都钟家传出的，并且，是钟家的四爷，亲自在高层圈子里出声的，从这一方面看，应该消息是准确的。”

    “有人或许，真要在十天后，去动周家！”

    在帝都东郊，一个顶级家族之中，有一个气息强大的中年人，在此时快速开口分析，他在第一时间，赫然已经搜集到了很多东西！

    “钟家？！”

    “钟家四爷为什么发声，我记得钟家和周家，并没有太大牵联，钟家不可能会对周家出手，他们又为什么放出这个言论？！”

    “这不是树敌吗？钟家这么放话，可是意味着往死里得罪周家了！”

    在帝都东郊的那个别墅之中，一个老者在此时也再度开口，他身上的气息，在此时都不由恐怖波动了一下。

    那个老者，一边开口，一边想了想，直接也拿出了手机，翻动了一个手机号，然后拨通了一个手机号。

    不过，手机号拨通，对方却显示正在通话中。

    “家主，您这是在给放出消息的钟家四爷打电话？”那个中年人，见状恭敬问了一句。

    “嗯。”那个老者点头。

    “钟家四爷，在群里刚刚放出了一个消息，他说给他现在打电话的人众多，他就把自己知道的东西，就都发在了网上群里。

    而在群里，他说要踏上帝都，灭周家的人，是一个叫萧叶的人！

    这个萧叶，是二十多年前，被周家赶出家门，在帝都身败名裂的，周岳芳之子！”

    那个中年人再度快速回应！

    他在此时，也正在快速翻动手机。

    在那个群里，都是帝都的一些身份极为重要的存在，这种群，在帝都有很多，在帝都的高层，基本都有自己的圈子！

    “什么？周岳芳之子？萧叶？”

    那个老者闻声，在此时却不由愣了一下。

    “钟家在做什么？周岳芳的事情，我听说过一些，区区一个二十来岁的年轻人，也敢说踏平周家？”

    “这应该只是周家的家事，那个年轻人，或许是想要认亲，在外混得不好，只要能重新进入周家，哪怕是得到一些帮助，就足以让一个普通人一步登天。”

    那个老者皱眉，他在此时脑海之中，闪过了很多东西。

    他眼神之中，也不由流露出了一抹不屑。

    他原本的那一点震惊，在此时也消散了许多。

    不仅仅是他，帝都高层圈子之中，在钟家放出消息的第一时间，很多人都在震惊！

    但是在得知了，放出这个消息的，竟然是周家当初被赶出帝都，身败名裂的一个女人的儿子，这场由钟家引发的震动，又快速平息！

    “钟四爷，你这从来都没有在群里放过什么消息，现在放一个消息，就这啊！我们还以为出了多大的事！”

    “这不就是，一个认亲的事情吗，这种事情也能让你钟四爷亲自出手啊，你这不是给你们钟家招仇恨？！”

    有一个和钟家四爷，似乎比较熟的人，在另外一个高端群里，直接艾特钟家四爷，开口吐槽。

    “我也以为出了多大的事情，小四，你下次能不能一口气把事情说完，就一个年轻人还敢说踏平周家？”

    一个在帝都身份似乎很高的老人，在群里在此时竟然也开口说了一句，他这一句话中，似乎也有些不满。

    ……

    “啪！”

    周家祖宅，一个大厅之中，一盏青花瓷杯子在此时赫然被摔得粉碎！！

    “那个废物在说什么？”

    “十天后，他还要亲自踏上帝都，灭了我们周家，砸碎我们周家的大门？！好，哈哈哈，很好，我倒要看看，那个贱人的儿子，究竟有多狂妄！！”

    周家三爷，手中的一盏杯子猛地爆碎！

    他脸上的怒意，在这一刻赫然也爆发到了一个恐怖的程度！

    周家三爷，也就是萧叶三舅！

    “老管家和老六死了？”

    然而，也就在此时，大厅之中，有一道人影一步踏入了大厅，那人影穿着一身灰色布衣，身上仿佛没有任何气息波动！

    “二，二祖爷，您，您出关了！这，这件事情，竟然惊动您了？！”

    周家三爷猛地起身！

    大厅之中，其他一众周家高层，也在此时不由纷纷起身，眼神之中的恭敬，在这一刻赫然也直接爆发到了一个极致。

    ……

    帝都震动，周家震动。

    六个小时后，萧叶却平静的，从一架飞机上走下。

    金三角，云谷机场！

    萧叶在得知父亲的信息之后，赫然在第一时间，去了川南市机场，然后，又直接乘坐飞机，赶至了东南亚，金三角地区！

    “萧先生，您来了！”

    “我是华武局，驻金三角情报员，陈七，她是信息分析员，李梅，沈醉大人让我们来这里接您！车已经准备好了，我们队长在机场外面。”

    “酒店也已经准备好了，您刚来，这边形式极为复杂，我们先接您去酒店休息吧？”

    那个叫陈七的情报员，看着比自己还年轻的萧叶，眼神之中不由流露出了一抹愕然！

    “不用，直接去颂帕家族。”

    萧叶下飞机，看到华武局的这两个人，先是点了点头，算是打了一个招呼，随后直接开口！

