    第237章，又上门（3打赏加更）

    左邻右舍好奇之心被勾起。

    曾经的韩巧出门都很少，即便是出门也是低垂着头。

    蘅毅则是来去都沉着脸，不苟言笑也不跟人交谈，甚至都是目不斜视。

    独来独往，孤零零的很。

    这才一年吧，两人在一起后，那简直是势如破竹。

    在县城买宅院、开铺子,生意好的很，赚的银子是她们几辈子都赚不来。

    蘅毅买下这三个宅子修成一个大宅，左邻右舍之间议论就没有停过，加上他要在宁河镇开快餐店，三姑六婆之间议论最多的就是蘅毅，韩巧,蘅家、韩家、孙家。

    韩巧她们是三十早上出发,到宁河镇已经是下午。

    好几辆马车浩浩荡荡的来,韩炽还骑着马。

    “娘，到家了。”

    马车在巷子后停下。

    蘅毅小心翼翼扶着韩巧下马车。

    她已经怀孕快九个月，肚子瞧着倒是不大，就是她消瘦许多，看起来肚子特别大。

    这次本来不想过来。

    但韩巧知道，这是她这一生最后一次来宁河镇。

    到时候再去一趟西山村。

    西山村也可能是这辈子最后一次来了。

    因为真的没什么念想和感情。

    那点情份在韩家人偏心中，好像也被磨光了。

    “嘶。”

    左邻右舍都没认出这母女几人。

    韩巧虽然瘦，但是白皙娇美，眼角眉梢都是温柔，三个孩子一个塞一个漂亮，举手投足规矩有度，说是大户人家从小锦衣玉食养大的千金小姐也不为过。

    和早时候黄皮寡瘦真真是天壤之别。

    韩巧倒是热情的喊人。

    这个嫂子、那个婶子她都认得，并没有银子自己有钱了就狗眼看人低。

    热情的请她们进去坐。

    一下子堂屋坐满人，瓜果、点心端上来，巷子里的孩子自有韩炽带着和承招呼，女孩子们也围着孙秀、孙依、孙可。

    即便是曾经穷的叮当响,孙秀、孙依也有自己的小姐妹。

    一年没见，彼此身份有很大悬殊,但很快就能聊到一处去。

    就在她们的小院屋子里,孙秀、孙依、孙可把准备好的荷包、手帕拿出来。

    “都是我们自己绣的，不是很好看，你们别介意。”

    读书认字后，见识多了。

    也懂的了礼尚往来，还有人情世故和尊重他人。

    即便是好心，也要顾忌她们的感受。

    嫂子、婶子们就更热闹了，磕着瓜子、喝着茶，跟韩巧唠嗑，一叠声的夸她如今福气好，嫁给蘅毅不亏。

    至于两人到底是韩巧、孙益明和离前勾搭上，还是和离后才看对眼，这跟她们又没什么关系？这种闲事就别管了。

    当然她们觉得，应该还是和离后才看对眼，或者说和离前蘅毅对韩巧就有心思，和离了立即凑上去更合理些。

    “阿巧啊，你这肚子瞧着是要生儿子的呀。”

    “是啊是啊。”

    韩巧笑道，“儿女都一样。”

    怕她们多嘴多舌，韩巧又道,“女儿我和蘅毅也疼，是个儿子……”

    “也很好。”

    她和蘅毅也并不是一定需要一个儿子。

    但是在这个传宗接代、男尊女卑的封建社会，她确实需要生个儿子，来巩固地位。

    尽管她和蘅毅对韩炽、和承视如己出。

    可别人不信啊。

    韩巧这怀像，有些懂的、经验丰富的妇人都觉得她要生儿子。

    “承婶子吉言，到时候给您送红鸡蛋吃。”

    “那我可等着了。”

    堂屋气氛越发好。

    蘅毅外头回来，依旧客客气气喊人。

    倒是把大家伙都逗乐了。

    “哎呦，这成了亲有家室就是不一样，早前多少年了，你都没喊过我。”

    应该是正眼都没瞧过别人。

    到不是他傲气，实在是太木讷。

    “那时候是我不懂事，婶子原谅则个。”

    蘅毅认真行礼。

    “哎呦哎呦，蘅毅啊，你可千万别这样子，我们哪里会怪你，都怪你那不靠谱的……”

    爹娘硬生生被噎下去。

    这话也不太好说。

    蘅婆子、蘅老头那是真恶毒，把蘅毅给养成那个样。

    看看人家韩巧，多么会照顾人，这才一年功夫，把蘅毅照顾的体体面面，眼见着就要给蘅毅生个大胖小子。

    这才说到蘅婆子、蘅老头。

    外面就传来蘅婆子的声音，“老五、老五媳妇啊。”

    “……”

    “……”

    一时间堂屋寂静了下。

    蘅婆子进来的时候，这次倒是打扮的十分体面，依着也讲究，手腕上还戴着金手镯。

    笑意盈盈的走向韩巧、蘅毅。

    仿佛他们之间没有一丝一毫疙瘩。

    韩巧、蘅毅只得起身，淡淡的喊人。“爹、娘。”

    “哎。”蘅婆子喜滋滋的应下。

    蘅老头淡淡点头。

    他们来了，主位韩巧、蘅毅也不好坐着，其他人也准备离开。

    蘅婆子立即热情挽留，“再坐一会嘛。”

    “咱们也许久没见了，唠唠嗑。”

    街坊邻里可不想跟蘅婆子唠嗑。

    但蘅婆子不啊，拉着这个，拉着那个，不停的炫耀韩巧给她买的金手镯，买的布料。

    夸韩巧、蘅毅孝顺，以后会接他们去县城享福等等。

    街坊邻里肯定是嫉妒的。

    就蘅婆子这黑心肝的都能过的这么好，老天爷真是瞎眼。

    韩巧忽然间明白韩香那么作妖是为什么了？

    因为她觉得蘅婆子那么待蘅毅，他们都愿意原谅，逢年过节还送礼去周家村。

    她自然也可以。

    真是个蠢货，又笨又毒，这蘅老头、蘅婆子要不是养育了蘅毅，看他们理不理这两人。

    蘅老头拿出烟斗，准备抽几口烟过过瘾。

    蘅毅便开口道，“爹，阿巧怀着身孕，你别在她跟前抽，实在要抽去院子里。”

    “……”

    蘅老头拿着烟丝的手一僵。

    蘅婆子也停止炫耀看过来、慢目不可置信和紧张，其他人乘机赶紧走。

    可不想听蘅婆子炫耀。

    “蘅毅、阿巧，我们先走了，明日一定去光顾生意？”

    “婶子慢走。”

    蘅毅韩巧送了一下。

    孩子们还在，一时半会不会走，除非家里来人喊吃晚饭。

    堂屋里就蘅毅、韩巧，蘅婆子、蘅老头四人。

    “你们怎么来了？”蘅毅冷声问。

    “这不你这边快餐店开业，我和你爹过来凑凑热闹，我们也好久没出门了，老五你放心，我们保证不添乱，明日吃了午饭就回蘅家村去。”蘅婆子连忙保证。

    蘅老头慢慢的把烟丝、烟斗放回去。

    然后看向蘅毅和韩巧。

    “老五，你那快餐店也需要人手，能不能让家里几个孩子过来上工？”

    (本章完)

