    古蝉子是计划中的重要一环。

    只有靠他，才能推算出君家的三位古代怪胎，究竟沉眠在上古灵土何地。

    通知完古蝉子后，斗篷人身形，便是消散于虚空之中。

    古蝉子则是眸光深邃，眺望远空。

    “这次计划，有祖龙巢，万凰灵山，麒麟古洞，北地王家，堕神宫等势力参与，按理说应该万无一失。”

    “可为什么，总感觉有某种不祥，好像有一个异数存在，会导致大劫难和毁灭？”

    古蝉子眉头微微一皱。

    天蝉一脉，隐约可以推算一丝因果命运的脉络，但也只能模糊推算。

    涉及到更深层次的因果命运，除非是天蝉一脉的古祖，天蝉子再世。

    不然的话，其余天蝉一脉族人，还没有那么高深的能力。

    这位古蝉子，也只能算是天蝉一脉的年轻后人，火候还不到家，只能推算一些粗浅的因果。

    之后，在另一处区域。

    斗篷人找到了凰天歌。

    在他身边的，还有另一位国色天香的女子。

    女子一袭红色凤衣，灼灼如火，勾勒出朦胧窈窕的曼妙身姿。

    肌肤如玉，流光胜雪，一头墨发绾成华贵的飞凰髻。

    她容颜千娇百媚，冶艳多姿，雪白的额头有着一点凤凰印记。

    此女正是万凰灵山的凤女，凤洛妃。

    凰子，凰天歌。

    凤女，凤洛妃。

    这两人，便是万凰灵山核心培养的天骄。

    “凰子，凤女，计划差不多该启动了。”斗篷人道。

    “我们知晓了。”凤洛妃微点螓首。

    斗篷人身形一转，直接离去。

    待他离去后，凤洛妃这才转头看向凰天歌道：“那君逍遥的实力，当真有那么强不成？”

    凰天歌语气低沉道：“虽然不想承认，但不得不说，那君逍遥，无愧于年轻一辈第一人的名声。”

    “我，圣教的圣教子，加上妖神宫神女，别说令他负伤，就连击退他都做不到。”

    凰天歌的话，令凤洛妃也是蹙起了蛾眉。

    按理说，同一辈的天骄，即便有差距，差距也应该不会大到那种程度才对。

    只能说君逍遥是一个万古无一的异数。

    他的存在，就如同一座太古大山，压在当代所有天骄的头顶。

    甚至日后连古代怪胎，都有可能被君逍遥压制。

    “可惜，我万凰灵山的古代怪胎，并不在仙古世界内。”凤洛妃微摇螓首。

    不是所有的古代怪胎，都沉眠在仙古世界。

    比如龙吉公主，就是沉眠在仙域某地。

    “那也没关系，我们诸势力联合起来，别说君逍遥了，就连君家的古代怪胎都能灭杀。”凰天歌道。

    君逍遥等人不除，他们心里难安。

    “那便前往上古灵土吧。”凤洛妃道。

    他们两人，背后双翼一震，也是掠向了上古灵土的方向。

    仙古的另一片区域。

    一片紫意盎然的山脉当中。

    一位满头紫发，周身有祥瑞麒麟虚影的男子，正盘坐于山巅之上。

    他头生一对紫色的麒麟角，身上穿着紫金色麒麟战铠，整个人的气息无比强绝。

    一双眸子如紫色大星转动，摄人心魄。

    此人，正是麒麟古洞当代绝顶天骄，麒麟子。

    之前仙古世界流传出消息，麒麟子同君家第一序列君凌苍一战，一招惜败遁走。

    但现在看来，麒麟子身上，完全没有一丝受伤的迹象，气血强盛。

    这时，前方虚空荡起涟漪，一道身影出现，正是那位斗篷人。

    麒麟子紫色眼眸望去，眼中闪过一抹暗芒。

    “麒麟子，计划启动了，前往上古灵土吧。”斗篷人道。

    “总算开始了吗。”麒麟子起身，气血蓬勃，周身紫气浩荡三万里。

    隐约间，有无数祥瑞的麒麟之影，在他周身闪动。

    “君凌苍，你以为我是一招败于你，但其实是因为，我没有施展出底牌，接下来，就是你们君家的末日！”麒麟子冷笑着，紫发飘扬。

    而另一边，离开了麒麟子的斗篷人，则在谋算之后的计划。

    “接下来该通知谁呢，祖龙巢的龙傲天，在仙古道湖败给了君逍遥，现在下落不明。”

    “那龙吉公主，竟然臣服了君逍遥，甚至成为了他的坐骑。”

    斗篷人语气沉然，这个消息，也是他不久前才得到的。

    “不论如何，君逍遥必须得死在仙古世界！”

    斗篷人话语森冷，无比阴寒，仿佛和君逍遥有着不共戴天的仇恨一般。

    “对了，还可以联合其他力量，比如妖神宫和圣教，还有那些被君逍遥得罪的仙古种族。”斗篷人露出冷笑。

    之后，他也是想办法，找到了圣教子和颜如梦。

    圣教子倒是很果决，直接一口答应了。

    至于颜如梦，则并没有直接答应，而是暂时推脱。

    说实话，她是真的不想再碰到君逍遥这个魔鬼了。

    接下来，斗篷人则是赶往了仙古种族的一些祖地。

    另一边，在龙人族祖地，古龙洞穴外。

    敖光，敖鸾，龙碧池，白媚儿等人，都在此等待。

    “已经过了这么多天了，龙公子还未出来，不会出什么事了吧？”敖鸾担忧道。

    “如果他听了告诫的话，应该不会……”就在敖光话刚说出口之际。

    但见整个古龙洞穴所在的悬空岛屿，都是轰鸣颤抖了起来，有各色光华亮起，有龙气在弥漫。

    “这是怎么回事？”敖鸾心惊道。

    “他踏入了古龙洞穴最深处。”敖光皱起眉头道。

    “什么？”敖鸾玉脸失色。

    这岂不是说，龙傲天很有可能陨落？

    白媚儿心底，却是有些欣喜。

    若龙傲天真的陨落在了古龙洞**，那自然再好不过。

    同一时间，古龙洞穴最深处。

    龙傲天浑身都是鲜血，踏过了一处阵纹。

    “成功了，我终于成功了。”龙傲天一手抹去嘴角的鲜血。

    古龙洞穴之中，的确危机四伏，一不小心就有殒命的风险。

    但他是谁？

    他是龙傲天！

    受天地庇护的气运之子，拥有主角光环的存在。

    区区一个古龙洞穴，怎么可能收得了他的命？

    在闯过了最难关后，龙傲天放眼看去，他整个人，都是屏住了呼吸。

    面前，是一具充斥着古老洪荒之气的巨型龙族骨架。

    每一根骨骼，都晶莹如玉，好似烙印着天地符文。

    那种特殊的空间波动，更是无法掩盖，弥散开来。

    “这……难道是……太虚古龙一族？”龙傲天神情露出前所未有的狂喜之色。

