    就快要过年了，京城下了入冬以来的第一场雪。

    雪不大，纷纷扬扬的却很好看。

    富商陈家的小姐牵头，邀请京城各家小姐们聚在别院里赏梅花。

    今天的澜园，格外的热闹。

    门口停了好几辆马车。

    孙小姐被丫鬟搀扶着走了下来，面对着众人的追捧，却兴致不高。

    丫鬟还不理解，为什么小姐早上还说这聚会，都是一群人拿着早就做好的诗句互相吹捧，着实没意思，现在却来了。

    “刘小姐来了！”

    陈家的大丫鬟笑眯眯的将人迎到了亭子里。

    小火炉烤着，上面还放着几块红薯。

    望着窗外飘飘扬扬的雪花，倒是别有一番风情。

    “刘小姐你可算来了！就等你了！”澜园主人陈澜笑着招手。

    刘楠也迈着小碎步快步而来：“今日澜园景色真好！”

    “可不是嘛！我都许久没有见过这般美丽的景色了，这些日子，我爹都不让我出门，哎！”王家小姐抱怨着：“都怪这选妃！”

    今日来澜园的小姐，都是京中尚未婚配的。

    家中小有薄财，身后和朝中官员有着千丝万缕的联系。

    之前太子选妃，为了避免被选上，很多人急匆匆的被定下了婚约，也有人不愿意委屈了姑娘，想要仔细看看。

    但不管怎样，这些女子都不能像是以前那样出来玩了，少了很多自由。

    “你可知足吧！咱们还能坐在这里抱怨，那二皇子妃，嗯，还有那几位姑娘，现在可都被圈进着呢，哪儿都不能去！”陈澜摆手道；

    “之前她们还一副高高在上，看不上咱们的样子呢，所以说这人啊，还是看命！有那福气，没那命享，也是白搭！”刘楠嘲笑着。

    “对了，刘楠，你和李染关系好，可知道那玄野那事，到底是不是真的？”有人问着；

    刘楠点头：“当然是真的了！李染可是拿三族都出来担保了呢！这要不是真的，就冲我和李染这没有出五服的关系，我现在也不能站在这里和你们说话啊！”

    “玄野真是女的？没想到啊！”陈澜一声惊叹。

    “哼！身为女子，却成日里和男人厮混在一起，还真把自己当成男人了，还想娶女人，你说这可不可笑？”

    刘楠嗤笑着，从火炉上捡了块快烤熟的红薯，却差点被烫了手。

    “是啊，以前还逛画舫，喝花酒，这，这哪里是正经女子能做的？”陈澜也摇头。

    “什么是正经女子应该做的？在背后议论人长短？”

    孙小姐忽然开口，声音很冷：“像个长舌妇一样，说三道四，就不可笑了？”

    “孙瑜！你想找茬？”

    刘楠瞪着孙小姐：“哦对，我忘了，你和玄云希关系好，以前也没少去玄家，说不定早就知道这件事了？还跟着一起瞒着，你这算不算欺君！”

    “孙小姐！慎言！”

    那丫鬟挡在了孙小姐面前。

    “慎言？你算哪根葱？竟然敢来教训我！”

    刘楠冷冷道：“你家小姐都还没说什么呢！小眉！去给我掌嘴！”

    刘家丫鬟立刻上前，要给孙家丫鬟耳光，却被孙瑜给拦住了。

    “我家小鱼可有说错？饭你乱吃没人管你，话乱说，可是要掉脑袋的！”

    孙瑜冷眼扫视了刘楠一眼，冷漠道：“我和玄云希是好友没错，但此事我并不知情！”

    “玄云希都被带去灵域了，谁知道你说的真的假的！”

    刘楠嘴里嘀咕着：“人家飞黄腾达了，都不知道这辈子还能不能见到你呢，还帮着人家说话，哼！”

    “刘小姐，你少说两句。孙小姐，您也是，坐下来说话。咱们今日是来赏雪景的。不是来拌嘴的。这件事情啊，怪我，就不该提起这件事情！我以茶代酒，自罚一杯！”

    陈澜举起了茶杯，一饮而尽。

    然而这事情却没有结束。

    大家对于玄野是女人这件事情的议论，并没有罢休。

    “孙瑜，你和玄云希关系好，真的没有听到点什么？”有人追问着；

    “是啊！我也好奇！你说好好的人，是如何变成女人的？不对，是怎么样被养成这么大，还没有被发现的呢？”

    “并肩王那可不是一般人，武功也很高的，他那么厉害，就看不出自己孙子是女的？”

    “我也觉得可疑，并肩王应该很早就知道了吧，不然瞒不住啊！”

    “可是并肩王既然知道的话，那为什么要跟着隐瞒呢？这事情被发现了隐患多大呢？并肩王那么厉害，可不是没脑子的啊！”

    “不是说了吗？这事情是玄夫人一手策划的，就因为没有给玄家生出来个儿子，担心玄将军另外娶妻，所以才隐瞒下来的！”

    “那你们说，玄野如果来了月事，怎么处理的呢？”

    “对啊！玄野还在国子监上学！国子监里可都是男的！她就没有露出来马脚的时候？”

    听着众人的议论，孙瑜怒了：“够了！你们还有完没完！”

    “孙瑜，我们知道你和玄云希关系好，但是你也不能让我们闭嘴不说这件事情吗？如今全京城都在议论这件事情，大家好奇也是正常的！”

    “就是啊，你不想说就算了，我们也不勉强，也不强求，我们互相问问，总没问题吧？”

    “孙瑜，你要是知道些什么，不如和我们讲讲，说实话，我们对玄野都没有恶意的，就是有些好奇而已！”

    “孙小姐，你今天情绪不太好啊，是发生什么事情了吗？”

    “对了，你今日不是说不来了吗？这突然又过来了，情绪还这么激动，是和玄野有关系吗？”

    听着众人议论着玄野，孙瑜深呼口气：“我确实是为此事而来的！”

    众人瞬间安静了。

    孙瑜瞥了一眼不断带节奏的刘楠，表情有些难看，但还是说道：“丹馆内今日停业了。”

    “哦，我说呢！你今天过来是因为没买到那丹药啊！对了，那丹馆是玄野开的，她被关进去了，丹馆肯定也是开不成了！”刘楠幸灾乐祸着。

    “说起来，孙瑜啊，我真的怀疑你早就知道玄野是女人了，不然为什么，我们都买不到的丹药，你都能买到呢？”

    刘楠怀疑着：“要说我们，和玄云希就算没有你那样亲密，却也没有嫌隙，偶尔还能说几句呢吧！”

