    一桶凉水下去，梁超顿时清醒了过来。

    见梁超没事，刘勇、郝建等人这才松了一口气。

    “刘勇，这是四千块钱好处费，你收好。”秦铭说着，伸手从兜里取出四千块钱递了过去。

    这四千块钱，是秦铭来时到银行取出来准备买酒买菜答谢韩队叶松等人的，可怎么也没想到，这钱竟然花到了这个地方。

    看着秦铭手里那四十张百元大钞，刘勇连连后退，好像这些钱长了嘴要咬人一般。

    “不不不，大哥，这钱还是算了。”

    “怎么？你嫌少？”

    “不是不是，大哥的钱小弟怎么能收呢！”

    “别废话，赶紧收着。如果这钱你不收着，这杂碎的伤怎么处理啊？”

    闻言，刘勇瞬间石化。

    不会吧！给这小子看病，也是自己负责吗？

    这么重的伤，不要说四千块钱了，就是八千也不够啊。

    这不是明摆着坑人呢吗？

    刘勇心中虽然叫苦不迭，但是嘴里却不敢说。

    “谢……谢谢，大……大哥。”刘勇苦着脸伸手接过秦铭的钱装在兜里。

    见他收了钱，秦铭微微一笑，随即迈步到了刘勇的近前，压低了声音道：“刘勇，算你识趣。这次我放过你，再有下次，我会让你后悔一辈子。”

    一听这话，刘勇不由得机灵灵打了一个冷颤。

    “是是是，大哥放心，小弟再也不敢了。”

    “好，带着你的人还有这个杂碎滚！”

    “是是是，是是是。”刘勇说着，赶忙招呼自己的人带上梁超一溜烟出了包房。

    事情闹到了这一步，好好的一场同学宴算是泡汤了。

    众人见梁超刘勇等人走了，随即也开始找各种理由离开了宴会酒店。

    最后走的是秦铭和李凯。

    “郝建，多年未见，刚一见面没想到会弄成这样，哥哥我心里真是有些过意不去。这样吧，如果你不急着走的话，明天我请客，咱们哥三个好好聚聚。至于地方嘛，我来定。你等信，怎么样？”

    郝建知道，秦铭这样做，明面上是请客吃饭叙旧，实质上是给自己赔不是。

    “那好吧，我明天等你电话。”郝建笑道。

    三人彼此又客气了几句，互留电话。秦铭带着李凯骑着大魔鬼转身回家。

    看着两人离去的背影，郝建心里不住地后悔。后悔自己不应该一回来还没搞清楚状况就急着弄什么同学聚会，到最后竟然……

    唉！

    秦铭带着李凯到了家，已经是晚上十一点多了。

    正常来说这个点是农村最清净的时候，可是自己的家里却是热闹非凡。

    大门口不知道什么时候竟然来了五六辆越野，这令秦铭颇感纳闷。

    等停下车走进一看，这些车正是白天刘万方带来的那几辆。

    这么晚了，刘万方带着这么多的车来家干什么来了？

    不会有什么急事吧？

    想到这里，秦铭带着李凯迈步进了院子。

    刚进院子，就听屋子里面不知道什么人高喊一声：“秦老板回来了。”

    紧接着，刘万方等人大步流星地迎了出来。

    “秦老弟，说吧。你打算怎么谢我们。”

    一句话弄得秦铭丈二的和尚摸不着头脑。

    但是从刘万方的面色来看，应该是喜事。

    “哥哥，你说了算。”

    一听这话，刘万方忍不住爽朗地一笑。

    “我就知道你小子反应快，来来来，快进屋，进屋还等着你做决定呢。”

    “什么决定？”秦铭一脸的懵逼。

    “到屋你就知道了。”

    在众人的簇拥下，秦铭、刘万方两人迈步进了屋。

    通过韩队的介绍，秦铭这才明白是怎么回事。

    原来，秦铭带着李凯赶奔县城赴宴。

    韩队则带着叶松等人在家里规划。

    但是依照秦铭的意思，三个人一算，这个工程整体下来少说得一年，这还不算谷内。

    施工倒是好说，尤其是图纸，这个东西看起来就是几张纸，纸上画线线，没什么了不起。

    就是这么几张纸，在整个工程上起到的作用可谓是非同一般，换句话说，它是一切的根源所在，稍有差池便会导致工程前功尽弃。

    可是一幅完整的设计图，没有三四个月的时间那是根本完不成的，而且这还是少说的。

    这可怎么办？

    正在几人犯难之际，叶松突然灵机一动，提出了一个大胆的想法。

    图纸不是没有嘛！买一套不就完了嘛！如果有什么地方不合适，稍作改动不就成了。

    这样一来，不但大大减少了工程时间，而且也不用担心哪里会出现什么漏洞。

    他的提议令几人眼前一亮。

    随即韩队便打电话联系刘万方，将事情的情况从头到尾一说，没想到立即赢得了同意。

    一幅图纸才几个钱，跟整个大局比起来，那简直是不值一提。

    放下电话，刘万方立即动用了自己的人脉关系，为秦铭购买施工图纸。

    苍天不负苦心人，刘万方最终找到了一幅目前为止最新最先进的图纸。

    不过价格也是不菲！

    得到图纸，刘万方立即通知进行打印，随即召开了紧急会议，十几个工程师开始研究这幅得来不易的图纸。

    经过几个小时的时间，一套适用于朝天洼的图纸面世。

    “秦老弟，怎么样？”

    秦铭手拿着工厂3D效果图，不禁满意地点了点头。

    “不错，我要的就是这个效果。”

    见秦铭点头同意，刘万方也是高兴地不得了。“好，既然如此。那我们现在就开始准备。”

    刘万方说着，随即叫过自己的秘书：“你去安排一下具体的调动。要求只有一个，那就是全部要最好的。”

    听到刘万方的吩咐，秘书不禁显得有些犹豫。“董事长，这个……”

    “怎么？有什么问题吗？”刘万方脸色微沉。

    “董事长，不瞒你说，咱们现在无论是人员还是机械，都是刚刚好的。如果突然一下子抽调这么多人和机械下来，我恐怕……”

    秘书说到这里便没有继续往下说，那意思是你一下子突然抽走那么多人员和机械，别的工程怎么办。

    闻言，刘万方眉头不禁一皱，陷入了沉思。

    “这……”

