    “好了一些了。”

    雷欣怔怔的说道，她还没有从方才的震惊中走出来。

    “没事，等会你服下这枚符纹，身上的伤势就能恢复的七七八八了。”

    林天笑着道。

    “之前一直没有告诉你，其实我的符纹都是我自己炼制的，我是一名纹师。”

    林天看着眼中满是震惊的雷欣说道。

    他从开始炼制符纹起，就已经做好了被雷欣知道纹师身份的准备了。

    “你，你真的是一名纹师？”

    “二...二品高级纹师？”

    雷欣的声音都在颤抖。

    即使刚才亲眼看见了，但是雷欣心中还是充满了不可思议。

    她不敢想象，林天竟然是一名能够炼制出二品高级符纹的二品高级纹师。

    要知道，在枫林武院备受人尊敬，甚至院长等人见到了都要尊称一声大师的纹师，也不过才二品高级。

    也就是说，林天的纹道修为，已经可以和枫林武院的那名纹师平起平坐了。

    “是的，我就是一名二品高级纹师。”

    林天点点头，无比肯定的说道。

    “不信？那你看看我炼制的这枚符纹，能不能治好你身上的伤势。”

    林天打趣道，将手中其中一枚符纹递到雷欣的手上。

    “天啊。”

    雷欣拿着符纹，感受到上面传来磅礴浓郁的能量波动，惊叹道。

    她现在已经不知道说什么才好了。

    她能清晰的感受到，这枚符纹上传出来的能量波动，比之前林天给他的所有符纹都要浓郁。

    雷欣的呼吸都不由得变得急促了起来。

    一名十八岁都不到的二品高级纹师，这说出去不得吓死人？

    “我们得快点恢复伤势，不然的话在这连云山脉中就多一分危险。”

    林天催促道。

    虽然一时间很难接受，但是在林天的催促下，雷欣还是将符纹放入口中，开始恢复伤势。

    黑岩兽依旧匍匐在山坳的入口，瞪着一双黑溜溜的眼睛，很是警惕的扫视着四周。

    偶尔有几头妖兽走到山坳前面，都被它身上散发出来的强大气势给吓走了。

    直到第二天的清晨，林天才缓缓睁开眼睛。

    长长吐出一口浊气，略微活动了一下有些僵硬的关节，身上想起一阵噼里啪啦的声音。

    在吞下无限接近三品符纹的固本疗伤符纹之后，林天一鼓作气，不仅将身上的外伤都完全恢复了，身上断裂的骨头也被一一接上。

    在那枚固本复伤符纹的作用下，林天身上的伤势已经好了七七八八，剩下的一些小伤也不足为虑了。

    林天缓缓站起身来，只觉得体内的元气如同江河中的滚滚水流，势大如洪，在经脉中滚滚流转。

    林天脚下一踏，开始演练起撼天拳来。

    拳拳生风，震得周围得空气都闷闷作响。

    一套拳打完，林天似有所感，只觉得抓到了什么东西似的。

    接着，林天双拳齐动，体内的元气被调动起来，随着林天的出拳凝聚在他的拳头之上。

    这一次，林天出拳的速度要比之前慢得多，只不过每一拳轰出，达到拳之所及的距离之后，林天身上的气势便会大涨。

    这一套撼天拳已经打了大半，林天双眸中精光闪烁，带着一股兴奋和激动。

    直到这一套拳打完，林天身上的气势已经达到了顶峰。

    只见林天双腿站定，双手一收，长长吐出一口气，一股驭气境六层巅峰的威势便从他身上散发出来。

    “驭气境六层巅峰了，我能感觉到，现在我离驭气境七层也不远了。”

    林天一边细细感受着体内发生的变化，一边呢喃道。

    “还真得经历一些危机才行，只有这样才能逼迫出潜能。”

    林天不由得感叹道。

    方才演练撼天拳，想起了之前被大蛤蟆追着逃得时候，自己是如何使用的，在对比自己之前的招式。

    林天这才有所感悟，一举从驭气境六层后期突破到巅峰，距离驭气境七层也只有一线的距离。

    “在这里呆上两天时间，身上的伤势就可以完全恢复了。”

    林天暗暗思量着。

    没一会，雷欣也已经疗伤完毕。

    “林天，这枚符纹的效果实在是太好了，我身上的伤势已经差不多完全恢复了。”

    雷欣满脸欣喜的走到林天身前道。

    “恢复了就好，接下来我们在这里修养两天，等状态全部恢复之后再出去。”

    林天将自己的想法说了出来。

    雷欣点点头，对林天的想法没有丝毫的异议。

    就在两人说话间，趴在山坳口的黑岩兽跑了过来。

    一双黑溜溜的眼睛中闪烁着兴奋激动的光芒，来到林天身边，用脑袋蹭着林天的小腿。

    “这次还得多谢谢你了。”

    林天拍了拍黑岩兽的脑袋，笑着说道。

    呜呜。

    黑岩兽口中发出一阵沉闷的轻声，显然林天的夸赞让它很是开心。

    接下来的两天时间里，林天外出了一次山坳，采集了一些元药和其他的材料。

    将剩下的四株四品高级元药全都炼制成了符纹。

    一共四枚符纹，都是无限接近于三品。

    其中两枚符纹是固本复伤符纹，剩下的两枚则是林天专门为黑岩兽炼制的辅助修炼符纹。

    在加入了各种妖兽内丹和珍贵材料后，那两枚辅助修炼的符纹，对黑岩兽来说简直是无上珍品。

    两天后的清晨，林天和雷欣在黑岩兽满是不舍的目光中走出了山坳。

    “你就在这里好好修炼吧，有我给你的两枚符纹，加上这里的金岩石矿脉，你的修为一定会飞速上升的。”

    “等下次再见面的时候，希望你能变得更厉害！”

    林天笑着道，摆了摆手，示意黑岩兽不要再送了。

    站在山拗口的黑岩兽看着林天缓缓消失的背影，口中发出呜呜的声音，转身走进了山坳中。

    两天的时间中，林天除了炼制符纹，让身体彻底恢复，其他时间就是在研究从贺卓那里的来的地图。

    在出山坳采集炼制符纹材料的时候，林天便已经将周围的地形观察了一翻。

    所以，这次出山坳，林天已经将接下来的路线规划了一番。

    此时，两人正朝着规划的路线，朝着贺卓口中那处宝地行去。

