    魔帝！霸向天呆若木鸡地站在人群中。

    他就这样和其他人静静看着魔帝缓缓走出，甚至连呼吸也变得小心翼翼。

    这是他第二次见到苏尘了！第一次是在地球。

    那时候的苏尘力挽狂澜，以无敌之姿让他刻骨铭心。

    而这一次，苏尘让他明白了，什么才是真正的绝世枭雄。

    “我魔帝在此！”

    “谁敢踏出半步！”

    苏尘虚弱的声音在极北荒原回荡，当看到这尊让十位至强者都无可奈何的人影临近时，每个人都仿佛感觉时间彻底凝固了。

    “先祖！”

    苏浮生的眼睛都看直了。

    没人敢踏出半步！只见苏尘所过之处，所有人都惶恐低下头，甚至没有人敢和他对视一眼。

    “这下相信了吧”逍遥村村民们冲向远方，然后齐齐跪在苏尘面前，用狂热的眼神恭迎他归来。

    “嗯！嗯！”

    苏浮生小鸡啄米似的点头，大脑一片空白。

    “如此人物……如此人物！”

    张兰心在心底反复念叨着这一句话。

    自从见到苏尘以后，接下来发生的每一件事都完全颠覆了她的认知。

    “大丈夫当是如是也！”

    张氏族长看到连四大剑帝也不敢踏出半步时，内心简直震动到无以复加。

    魔门！有如此人物在，恐怕与传说中的完全不同！一时之间，很多人心中剧震之下，瞬间察觉出不同寻常的意味——或许，他们都被玄天宗蒙蔽了。

    “一群废物！”

    十位至强者难以置信地看着这一切，郁闷到差点吐血。

    苏尘都已经到了强弩之末，这群人到底在怕什么？

    他们怕魔帝苏尘，难道就不怕我玄天宗？

    “杀了他！”

    “万剑宗，你不是想要昆吾剑吗？

    啊！”

    莫问天大声嘶吼。

    “给你！”

    他猛地一拍胸口，在吐出本命心血后，竟然直接放开了帝兵的控制。

    钟音响起！“落霞宗！”

    与此同时，其中一位女性至强者也不甘心放走如此千载难逢的机会，竟然也放开了帝兵落霞钟的掌控。

    击杀魔帝，在此一举！“祭！”

    融合了帝兵昆吾剑和落霞钟之后，万剑宗和落霞宗的气势疯狂递增着。

    “杀！”

    他们望着苏尘那霸绝无双的孤傲背影，不约而同咽了口唾沫，但此时玄天宗长老的话语浮现在耳边，他们终究还是迈动了脚步。

    “你们也曾参与三千年前的……”是啊！以魔帝的性格，会放过他们吗？

    “是你逼我们的！”

    昆吾剑、落霞宗鲸吞着两大宗门输送的恐怖灵力，然后不到几息时间，再次爆发出无比可怕的波动。

    先下手为强！四大剑帝与落霞宗宗主联袂而至，脸上浮现出一抹狰狞的神色。

    “若是能诛杀魔帝，吾等必将名动天下！”

    其他宗门强者们紧随其后，当欲望掩盖了恐惧之后，他们甚至比四大剑帝和落霞宗宗主还要疯狂。

    “门主！”

    “主人！”

    “大人！”

    逍遥村村民、凯撒、巴达鲁等人快速靠近，大惊失色地向苏尘所在方位掠去。

    “我巴达鲁能和如此枭雄人物并肩作战，死也值了！”

    巴达鲁的选择让凯撒意外地看了一眼，可前者豪迈地大笑着，眼中有一种别样的火焰熊熊燃烧。

    “谁说我要逃了？”

    苏尘桀骜的声音在极北荒原久久回荡，而就在此时，整个仙界的天空突然都灰暗起来。

    虚空古族！排名前十的九幽蛇柏一族！一株株万丈巨树挥舞着狰狞蛇头露出真容，还未降临，天空就闪过了一道道耀眼的雷霆。

    “是界碑的力量！”

    “入侵者！”

    “这是——”一个个人影瞠目结舌地抬起头，当九幽蛇柏恐怖的气息席卷而来时，他们每个人都心底一沉，背后冒出密密麻麻的汗珠。

    “吾九幽蛇柏一族，任您驱使！”

    “吾九幽蛇柏一族，任您驱使！”

    ……在一尊紫色九幽蛇柏的带领下，无数气息恐怖的九幽蛇柏扎根在苏尘周围，发出惊天动地的咆哮声。

    “那是……”“九幽蛇柏一族的……皇！”

    “嘶~”四大剑帝倒吸一口冷气，而十位至强者狼狈奔逃，原本瘫坐的地方直接被九幽蛇柏砸成粉末。

    “杀了他们！”

    苏尘冷冷地一挥手，就像是说无足轻重的小事。

    “原来他说的是真的！”

    魔帝根本不是想要逃走，而是为了给九幽蛇柏一族降临腾出地方！“尊命！”

    粗壮的枝干迎空飞舞，即使有着界碑压制，九幽蛇柏一族依然展现出了无比恐怖的战力。

    “该死！”

    “他怎么可能做到！”

    “这不可能！”

    十位至强者这才认清了残酷的现实，他们惨笑着对视一眼，没有一丝迟疑地疯狂向上古妖庭禁地奔行。

    “逃啊！”

    当看到连十位至强者都仓皇逃命时，原本还抱有不切实际幻想的万剑宗和落霞宗瞬间崩溃，如鸟兽散般疯狂冲进人群里。

    “如何？”

    苏尘微笑着看着萧凌天，淡淡吐出两个字。

    “哈哈哈！”

    “丧家之犬！”

    萧凌天快意长啸，而苏尘掌心的罪血一族灵魂也发出阵阵笑声，无比激动地看着这一幕。

    “魔帝之威，恐怖如斯！”

    霸向天在人群中疯狂逃窜。

    他无比恐惧地望了眼正追赶四大剑帝的九幽蛇柏，万分庆幸自己刚才没有对苏尘露出过杀意。

    “这天！真的变了！”

    雷霆横空。

    无数上三宗和下三宗的强者亡命而逃，他们回首深深看了眼那道恐怖的人影，突然明白了玄天宗为什么要不惜一切污蔑魔门。

    恐惧！对！从三千年前开始，玄天宗对魔门的恐惧就从未放下过。

    

