    系统知道了，崽崽是想到了当初的赵渊，这才有点心疼了。

    　　赵继恐怕也不会想到，是因为赵渊的缘故，才会得到钱罐子精的一分关注。

    　　“母后。”

    　　一道声音传了过来。

    　　苏瓷看去。

    　　赵渊走到她面前，抬起脸道：“我刚才看见母后派奴才出去....”

    　　苏瓷摸了摸小孩的脑袋：“母后派他去了慎安宫。”

    　　赵渊漆黑的眼珠子看了过来，唇红齿白的模样甚至讨人喜欢：“慎安宫？”

    　　苏瓷点头。

    　　她从来不会跟小孩隐瞒什么事情。

    　　赵渊看着她：“那不是赵继住的地方吗？”

    　　苏瓷点头，看着人，抿唇：“母后看他过的好不好。”

    　　赵渊伸手，抓着她，问：“是渊儿有哪里做的不好的吗？”

    　　苏瓷垂眸，软软道：“渊儿怎么会这么问？”

    　　赵渊面无表情地看着她道：“是渊儿做的有哪个地方让母后不满吗？”

    　　“母后是想让赵继取代我吗？”

    　　苏瓷不由得看着人。

    　　赵渊大约也察觉到了自己有些咄咄逼人，垂着眼眸，伸出手，抱住了少女，开口道：“我只是怕母后不要我了。”

    　　苏瓷摸了摸小孩的头，认真地说：“母后不会不要你的。”

    　　赵渊盯着她：“渊儿会很乖的。”

    　　他将脑袋放到了少女的身上，轻声道：“会做一个令你满意的皇帝。”

    　　太后的寝宫灯火灭下，宫殿的门却是被打开。

    　　奴才定睛一看，连忙道：“陛下。”

    　　赵渊问：“赵继来过这里吗？”

    　　他才六岁，可眼珠子却漆黑的像是要跟夜色融在一块，渗人的慌。

    　　奴才根本不敢多看，跪在地上回道：“这倒是没有。”

    　　“那母后为何要派人去看他过的好不好？”

    　　赵渊问。

    　　奴才小心翼翼地说：“回陛下，大皇子这几日一直在太后娘娘回宫的路上请安，太后娘娘心善，见他可怜，所以才会派人去查探一二。”

    　　“可怜？”

    　　赵渊的声音在黑夜里带着一点笑意。

    　　那意味不明的语气，却是让奴才身上起了鸡皮疙瘩。

    　　明明赵渊看上去不过这么小，但是又邪乎的很。

    　　就在奴才流了一身冷汗的时候，赵渊这才出声道：“朕知道了，你退下吧。”

    　　宫殿的门又被合上，仿佛不曾发生过什么事。

    　　-

    　　又是一日，赵继在这里等候着请安。

    　　果然宫人的主意还是有用的。

    　　太后娘娘昨日让人到他的宫中嘘寒问暖。

    　　赵继心里有种奇怪的感觉，他越发的觉得少女跟母妃说的有出入。

    　　“大皇子，人来了.....”那宫人出声，只是不知道为什么又突然停下了。

    　　赵继坐在轮椅上，抬眸看去。

    　　入目的却是一双黑色的靴子。

    　　再见到赵渊，已物是人非。

    　　赵继完全没有了当年嚣张的模样，也没有了跋扈，他脸色有些难看的看着面前的赵渊。

    　　赵渊看了一眼他的腿，出声道：“好久不见，皇兄。”

    　　赵继脸色有些僵硬，让他对赵渊有好脸色，那是不可能的。

    　　对方抢走了他的一切，那些原本就是属于他的。

