    叶晨等人跟着古万里进入碧水峒。

    这就是一个保持很有特色的古色古香的村寨，要是打造成旅游景点，这里绝对是让很多人都感兴趣的地方。

    可是现在的碧水峒，却不是旅游景点，就是一个小村寨，抬眼看去，都是木制和石头的房子。

    村寨里面的人，依旧是保持着古朴的生活方式，鸡鸣狗叫，牛羊出入，给人一种仿佛来到世外桃源的感觉。

    古万里带着他们，来到村寨正中间的一个吊脚楼，邀请叶晨等人上去，之后安排人给准备了茶水和干果，表现的倒是非常热情，但是就不提见苗王的事情。

    村寨的人从吊脚楼下经过，对于上面的叶晨等人，就像视而不见，都仿佛没有看到人。

    叶晨感受到的都是人情冷暖中的冰冷，一点儿都没有传说中的少数民族热情好客，这让他非常诧异。

    看向满天星和张馨然，两个人的眼神中也是带着同样的不解，还有一丝不明白。

    “满天星，这些年你去了哪里？怎么一直不回来呢？”古万里看向满天星，终于开口说话。

    满天星不能说御龙道的事情，于是撒谎说道：“我在外面游历多年。”

    古万里颔首，“外面的世界精彩啊！我都很羡慕。”

    沉思片刻，“当年，你要是留在这里，这个侍卫就是由你来担任了。”

    满天星摇头，“你这个侍卫是非常合格的，我觉得我没有你的谨慎和沉稳。”

    哈，哈哈……

    古万里大笑，“满天星，你谦虚了，我哪里有什么谨慎和沉稳呢？”

    满天星是在客气。

    可是古万里却像是叙旧，甚至都像是要在唠家常了。

    叶晨眉头紧拧，突然声音冰冷的开口问道：“你现在带着我们在这里耗时间，难道不是谨慎和沉稳吗？”

    古万里就是一愣，看向叶晨，显然没有想到对方会直接这样质问说穿，表情有些尴尬。

    满天星看向古万里，“我们是来见苗王的，还请多费心。”

    “苗王身体不好，现在恐怕还没有醒来。”古万里眼珠乱转，语气低沉说道。

    “身体不好，还能睡得安好，这也是奇怪了。”叶晨冷笑，“该不会是昏迷不醒吧？”

    “你什么意思？”古万里被叶晨的冷嘲热讽刺激，大声喝问。

    “我的意思就是别浪费时间，我没空陪你玩！”叶晨提高声音。

    “那就离开，我们碧水峒……”

    啪！

    叶晨上前，一巴掌打在古万里的另一侧脸上。

    啊……

    古万里发出惨叫，身体更是从吊脚楼，直接倒飞出去。

    在半空中，他想要吸气，让自己能够别摔太惨，结果一连几次，全部失败。

    咚！

    身体重重的砸在地面上。

    铺着石头的地面，是真的很硬，砸在上面，顿时脸颊皮肉破绽，鲜血直流。

    “你太嚣张了。”

    古万里怒斥。

    想到这是第二次打自己。

    他都怀疑之前的那次，说是治病，其实就是在撒谎。

    嘴里发出吱吱两声口哨声。

    嗖嗖嗖！

    原本安静的村寨，瞬间响起脚步声，接着出来几十个年轻男女，将吊脚楼围住。

    “叶少主，您这是？”满天星看向叶晨请示询问。

    张馨然看向叶晨，连忙说道：“别大闹，这里是苗王所在地，不能放肆。”

    “苗王还活着吗？”叶晨突然站起身，对着村寨，底气十足的质问道。

    这一声，瞬间传到每个人的耳中。

    原本安静的村寨，就像是沸腾一样，很多人都纷纷开门跑了出来。

    那些围住吊脚楼的年轻人，手中都拿着蛊毒，等待古万里发号施令。

    古万里站起身，全身疼痛，脸颊鲜血喷涌，他目光死死的盯着叶晨，“你为何不怕蛊毒？”

    古万里表现的很谨慎，用这一声提醒那些年轻人，要保持冷静谨慎。

    听说叶晨不怕蛊毒，那些人的确是脸上多了紧张，都将手中的蛊给握得更紧了，并不敢轻易的出手。

    “从现在开始，古万里要是不带我们去见苗王，我就让你看不到明天的太阳。”叶晨没有回答，相反直接威胁古万里。

    “嚣张！”古万里恼怒，“不知死活的家伙！”

    他将手中毒蝎子，朝着吊脚楼丢了过去。

    他的毒蝎子一出现，那些年轻人中，有些人的手张开，也是毒蝎子朝着叶晨爬了过去。

    很快，吊脚楼的四周爬满了毒蝎子。

    张熙然和满天星看到一只只或纯白、或纯黑、或纯红的毒蝎子，很多人的脸上都露出了惊恐。

    “这是变异的毒蝎子，毒性更强，恐怕一会儿我们就算是嗅到的气味多了都会中毒。”满天星看向叶晨说道。

    叶晨毫无畏惧，冷笑看向古万里，“你就是不想让我见苗王对吗？”

    “我想让你死，这个理由可以吗？”古万里冷哼。

    “让我死？你觉得可能吗？”叶晨说话间，拿起一只纯白色的毒蝎子。

    “敢拿我的毒蝎子，你一会儿就会冰封而死。”吊脚楼下，一个年轻人对着叶晨色厉内荏的说道。

    “冰性的毒蝎子，就想要杀死我？你觉得可能吗？”叶晨声音平静，都是嘲讽不信。

    “你的胳膊都已经开始有白霜了，必死无疑。”年轻人大笑，充满自信，仿佛叶晨马上就会成为死尸。

    其他人看到这个机会，纷纷让自己的毒蝎子对叶晨进攻。

    叶晨看到这些年轻人毫无善意，反而杀心很重，眼中的杀意也很重，“一路走好！”

    咔哒！

    叶晨手用力，手中的白色毒蝎子当场碎裂死掉。

    而他手臂上的寒霜，就像是破碎的冰，瞬间破碎，跌落在地上。

    啊……

    下面刚刚叫嚣的狂傲青年，命蛊死掉，捂着胸口，身体砰的一声倒在地上，同样死掉。

    古万里没想到叶晨出手就杀人。

    那些正要准备攻击的年轻人，看到叶晨轻易杀死同伴，自己根本没事，都吓得纷纷停住手，眼中露出惊恐。

    “你的情蛊到底是怎么种下的？”古万里盯着叶晨质问道。

    “情蛊？”

    围攻的年轻人，惊闻大喊，纷纷停手，露出恐惧。

    “我还想问你呢！”叶晨将手中的毒蝎子尸体丢掉。

