
林铁牛嘴角微微上扬，正打算把桌上的碗筷收拾一下，突然，一大妈就推开门走了进来。

“哎，我来，我来收拾就行。”

说着，她就迅速走到桌边收拾起来。

林铁牛见此也没去跟一大妈客气，直接起身朝煤炉那边走去。

他本来在做饭前就跟一大妈说了，让她晚点过来端点饭菜过去吃，可后来一大妈一直没过来，他也就没去等，只是特意在锅里留了一些菜。

很快，他就端着一大碗菜过来放在桌上说道：“一大妈，等会您收拾完就把这菜带回去吃吧！盆里还有白面馒头，您想要吃多少就自己拿。”

“这...这不太好吧！我都已经收了你的钱，怎么好意思再拿你的东西？”

一大妈看着满满一大碗肉菜，忍不住咽了口唾沫，有些艰难地拒绝道。

“没事，反正我也吃不完，您不吃就浪费了。”

林铁牛摆了摆手笑道。

“那...那好吧！我把菜端过去后院跟老太太一起吃，她也有段时间没吃到荤腥了。”

一大妈有些不好意思地红着眼眶说道。

其实她在林铁牛做饭的时候，闻到饭菜香味就有些馋得不行，只是因为她知道林铁牛要请许大茂吃饭，所以一直强忍着不敢过来。

在看到许大茂走了之后，她马上就过来了。

一方面是想帮林铁牛收拾碗筷，一方面也未尝没有想要看看能不能拿点剩菜回去吃。

只是她没想到林铁牛会特意留了饭菜给她，这让她心里顿时感动不已。

林铁牛微微一笑，转身走到床边半躺下来，顺手把小白给抱在了怀里，开始非常惬意的吸猫日常。

一大妈手脚麻利地收拾着碗筷，过了一会，她就把碗筷都拿出去洗好，又拿回来放好，顺带还拿来扫把，把地上都打扫干净。

然后，她才满脸笑意地端着饭菜去了后院。

西厢房里，秦淮茹透过窗户看着一大妈手里的饭菜，喉咙涌动了下，脸上满是哀怨。

她想不明白为什么林铁牛宁愿帮一大妈也不愿意帮她。

“乖孙，你听话，等傻柱回来，再让你妈去把饭盒拿回来，到时你就有肉吃啦！”

贾张氏抱着棒梗低声劝说着。

秦淮茹听到这话，眉头微微一皱，有些没好气地说道：“妈，傻柱现在都好几天没往家里带饭盒了，您让我怎么去跟他拿饭盒回来啊？”

“他为什么不带饭盒？他是想饿死我们一家孤儿寡母吗？”

贾张氏一脸不乐意地说道。

“妈，现在傻柱被调到招待所的招待食堂去了，没有林铁牛点头，他怎么敢带饭菜回来啊！”

秦淮茹有些烦躁地解释道。

“这林铁牛也真是的，当了领导干部也不知道照顾一下我们家，亏你之前还那样对他，这不是脱了裤子不认账嘛！”

贾张氏顿时就一脸尖酸地数落着。

“妈，您说什么呢！”

秦淮茹有些生气地说道。

“怎么？我说得不对吗？反正我看那小B崽子就不是个好东西，自从他搬来这院里，我们家就没一天安宁过。”

贾张氏一脸恨恨地骂道。

秦淮茹听了这话，瞬间也有些沉默。

本来她每天靠着傻柱和其他人的帮助，把日子过得安安稳稳的。

结果林铁牛搬来之后，没几天时间就发生了一连串事情，不仅让贾张氏成为了过街老鼠，还断了傻柱和其他人对她家的接济。

这很难不让人怀疑林铁牛就是一个灾星。

贾张氏看了一眼秦淮茹的脸色，心里一喜，急忙说道：“淮茹，傻柱不是说认我当妈嘛！你去跟傻柱好好说说，让他以后就跟我们一起搭伙过日子，这样有了他那份工资，咱们家这日子也能好过一些。”

“妈，您真以为傻柱傻啊！”

秦淮茹有些无语地说道。

“那我不是让你好好跟他说一下嘛！你只要像以前那样给他点甜头，他肯定会答应你的。”

贾张氏一脸不以为意地说道。

“妈，您忘了胡同里的人要把我们抓去游街了吗？我现在连傻柱他那屋都不敢进去，您让我怎么像以前那样？”

秦淮茹脸色非常难看地说道。

贾张氏听了顿时就有些悻悻地低下头去。

过了一会，她一脸不甘心地说道：“那我们现在该怎么办啊？就靠着你那点工资，别说吃好了，能吃饱都算不错了。”

“我不是不愿意每天啃窝窝头吃咸菜，可棒梗正是长身体的时候，总不能让他跟着我们一起受苦吧！”

“奶奶，我想吃肉，我想吃白面馒头，我都吃了一天窝窝头了。”

棒梗抬起头来，非常委屈地说道。

虽然他心里有些恨贾张氏和秦淮茹让他被人嘲笑，可他知道自己要想过上好日子，还得要靠贾张氏和秦淮茹。

所以，他在经过贾张氏和秦淮茹哄了一天之后，又变成了以前那个嗷嗷待哺的好孩子。

秦淮茹红着眼眶看着棒梗，开口哄道：“棒梗，乖，妈一定会想办法给你吃上肉和白面馒头的。”

棒梗看了秦淮茹一眼，有些失望地低下头去，心里对秦淮茹更是不满，只是他明白今时不同往日，就算是大吵大闹也没有办法。

贾张氏一脸心疼地看着棒梗，突然抬起头来说道：“哎，淮茹，我记得你以前不是说过，你娘家有个堂妹想嫁到城里来嘛！”

“要不我们把你那堂妹介绍给傻柱，到时候咱们家跟傻柱成了亲戚，他总不能不管咱们家吧！”

“这不太好吧！”

秦淮茹听到这个建议，下意识地就想拒绝。

贾张氏看到秦淮茹的反应，哪能不明白秦淮茹这是对傻柱还有一些念想。

可她如今的名声已经臭了，要是让秦淮茹重新嫁了人，那她还能依靠谁？

她心里一急，马上就瞪着眼睛道：“这能有什么不好的，傻柱不是一直都想娶媳妇嘛！”

“后天刚好是周末，厂里不上班，你到时直接回趟娘家把你堂妹给接过来，再把傻柱叫来一起吃顿饭，那这事不就成了。”

秦淮茹沉默了一会，最终点了点头说道：“行吧！到时候我先回去问问。”

其实，她自己也非常明白，如今她已经不太可能嫁给傻柱了，别说贾张氏不同意，单就聋老太太那里都不可能同意。

为了能让家里过得好一点，她就算心有不甘，眼前除了这个办法，她一时也想不到更好的办法了。

除非林铁牛...

想到这，她忍不住扭头透过窗户看了一眼林铁牛家里。

贾张氏看着这一幕，眼神闪动了下，心里突然浮现出一个念头。

是不是可以同时把秦淮茹她堂妹介绍给林铁牛呢？

与此同时，在前院的西厢房里，阎埠贵他们一家人正一起吃着饭。

阎解成看着桌上只有一盘水煮大白菜和两碟咸菜，顿时就忍不住开口问道：“爸，今个儿中午不是还剩了一些羊肝吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="70295208"  chaptername="第135章  你娘家有个堂妹">加入书签</a>
</div>
