        大战落幕，五岳斗法的会场，堕入了沉寂，所有人都不知，这五岳的斗法，是否还继续进行，场面一度很尴尬。

        算起来，叶辰并无参加五岳斗法的资格，四岳的神子神女，虽大多败给了他，但有些并未出局，如嵩山神子与泰山神子，皆是打入决赛者，至此，两派神子都还未分出胜负。

        一时间，多数人都望向了昆仑掌教。

        事实上，昆仑掌教也在思考这问题。

        历届五岳斗法，皆要分出个成败的，可不能坏了规矩，起码嵩山神子和泰山神子那一战，还是要打的，但看两人昏睡状态，一个比一个睡的香，一时半会儿是醒不来的。

        “莫不如，延后两日？”昆仑真仙悠悠道。

        昆仑掌教不语，只看五岳掌教。

        “随意。”华山真人耸肩，真淡定悠然，延不延后对他而言，都无所谓的，五岳斗法花落谁家，他也浑不在意了。

        只因，无论哪派是得头筹，都抹不掉那惨败叶辰的事实，说白了，这五岳的斗法，他华山一派，已是最大的赢家。

        “无异议。”嵩山掌教淡道，神色昏黑无比。

        “无异议。”泰山掌教也一样，输给了叶辰不假，但五岳斗法，他泰山派还未败，那得凭这个，找回点儿颜面。

        “无异议。”恒山与衡山两派掌教，语色皆不怎么和善，两派也已出局，延后与否，皆已无所谓了，谁爱打谁打。

        “如此，延后两日再战。”

        昆仑掌教起了身，一语传遍八荒，话落便拂袖而去。

        临走前，这老道还不忘瞟了一眼叶辰，你小子是真出类拔萃啊！无资格参加五岳斗法，你丫的却愣是出尽了风头。

        他这眼神儿，叶辰自是不干，你要搞清楚，是对方先挑战，非要跑来找刺激，有收宝贝的好事儿，哪有不做之理。

        世人一声干咳，也各自起身，参加过这么多次五岳斗法，就属这次奇葩，竟是来了个延长赛，破天荒的头一回啊！

        这，都归功于华山的小石头。

        说到叶辰，他倒是悠闲，还安稳稳的坐着，揣着个储物袋，埋着脑袋瓜，在清点着自个的战利品，脸色再不苍白，颇是红润；气息也不再萎靡，雄浑无比，哪像受伤的人。

        把四岳的神子神女，坑惨了啊！

        老家伙们捋着胡须，神情那叫一个深沉，除了恒山与衡山两大神子，其余神子神女输的输残的残，本命器都被叶辰赢走了，嵩山派与泰山派最惨，还多输了两宗逆天神料。

        而四岳掌教的老脸，也一张更比一张难看。

        尤属嵩山的掌教，遭的吃人目光最多，都怪你家的宝贝神子，斗法就斗法，找叶辰打个什么劲，一发不可收拾。

        “四位道友，莫上火才好。”

        华山真人笑道，一手拽着叶辰，踏天而去，那腰板儿挺得贼笔直，步伐也虎虎生威了，多少年了，第一次这般畅快。

        此话一出，方才起身的四岳掌教，差点儿栽那。

        偌大的斗法会场，随人潮离去，变的空旷不少。

        每一人走时，都唏嘘啧舌，叶辰这几场大战，可比五岳斗法，精彩太多了，一个演戏的戏精，坑了人一大串儿。

        说到这延后，其实已无大用了，纵能夺得斗法头筹又如何，依旧改变不了一个事实：叶辰的手下败将，他们在承载耀眼光辉的同时，也会相应的将叶辰的高度，再拔高一分。

        日后，世人传颂斗法第一时，也必会顺带着捎上叶辰，斗法第一很牛逼，但华山叶辰更霸道，赢过斗法第一的神子。

        夜幕，悄然间降临。

        昆仑山外，可谓门庭若市，多是老家伙，明面是拜访昆仑，实则，是想找叶大少聊聊，整的昆仑掌教很是尴尬。

        去看昆仑山内，也是人影促动，多是昆仑的弟子长老，聚了一片又一片，交头接耳，指指点点，议论声不绝于耳。

        怪只怪，叶辰在五岳斗法上的表现，太过惊艳了。

        “这也太逆天了，几月而已，竟突破到了圣王，且还有天人五衰劫未渡，他华山派，哪捡来这么一个宝贝疙瘩。”

        “你是未瞧见，四岳神子神女输的输残的残哪！”

        “本命法器都给赢走了，几场独战，叶辰真收获满满。”

        “因他，五岳斗法都延迟了。”

        本该宁静的夜，那座山峰下，热闹非凡，都想上去找叶辰谈谈人生理想，奈何，皆被华山真人婉拒，这若一松口，就别想消停了，昆仑的尿性，他清楚的很，总喜挖墙脚。

        峰巅，华山真人与华山仙子对坐，悠闲的煮茶，时而也会侧首，瞟一眼不远处的叶辰，坐在老树下，静静刻木雕。

        华山神女也在，双手托着脸庞，坐在叶辰身旁，自回来后，便一直这般盯着看，想瞧瞧这小石头，究竟哪不一样。

        至于华山神子，早特么没影儿了，看见叶辰就火大，今日出风头的，本来是他，若非叶辰，他早已得了斗法第一。

        “你为何未渡天人五衰，便进阶了圣人。”终究，华山神女忍不住好奇，试探性的问了一句，也不得那般盛气凌人。

        闻言，华山真人与华山仙子，也竖起了耳朵。

        “不知。”叶辰定了一下，而后无奈的摇了头。

        这倒是大实话，至今也未搞明白，多半与他带记忆应劫有关，或者是道的缘故，还有道经帝蕴，任何一个皆有可能。

        说话间，狂风大作，有一人从天而降。

        定眼去看，才见是嵩山掌教，昏黑的老脸，阴沉无比，特别是瞧见叶辰那厮，气便不打一出来，俩眼都冒火的。

        “你家神子自愿上台，可无人逼他。”华山真人笑语悠悠，有一股柔和之力横溢，替叶辰卸掉了嵩山掌教的威势。

        “话不多说，本命法器拿来。”

        嵩山掌教伸了手，语气还略带一抹冷意。

        这，便是他今夜一行的目的，两日后五岳斗法，他家鹅神子，是要上台斗战的，无本命法器助战，必败无疑。

        “早知前辈要来，晚辈已备好。”叶辰放下了刻刀，笑呵呵的，随手拎出了嵩山神子的本命器，于月下璨璨生辉。

        拿是拿出来了，可他并未交出去，一手拿着抹布，搁那使劲的擦，时而还会哈上一口气，擦的那叫一个锃光瓦亮。

        开玩笑，老子赌战赢来的宝贝，哪还有再送回去的道理，想要你家神子的本命法器，那得拿宝物来换，等价交易才行。

        这个寓意，嵩山掌教自是懂，一个拂手，一物自袖中飞出，乃一块金色的仙铁，金光灿灿，还流溢着莫名的道蕴。

        叶辰抬眸瞟了一眼，未有言语，又埋头擦法器，好歹是一派的掌教，大半夜的跑来，逗我玩儿的吧，你家神子的本命器，可是货真价实的准帝兵，是由神铁铸造，这么一块仙铁，就想拿走，也未免太会做生意了，一点儿诚意都没。

        嵩山掌教深吸了一口气，忍了大发雷霆的冲动，又是一拂袖，一块银色的神铁，悬在了半空中，比金色仙铁更璀璨。

        “好东西。”华山神女眸光闪亮，对这银色神铁贼是青睐，只因昆仑神子之本命器，便是由此神铁铸造，珍贵无比。

        再看叶辰，抬眸瞥了一眼，还是未说话，继续擦法器。

        “你.....。”嵩山掌教脸色瞬时阴冷。

        叶辰头都没抬，该干啥还干啥，给少了就不换。

        华山仙子掩嘴一笑，华山真人捋了胡须，笑的也贼是乐呵，颇看好叶辰，真能沉得住气，一语不发便是最好的回应。

        嵩山掌教豁的侧眸，朝他这边望来，老眸火焰绽放，意思似在说，你丫的好歹是掌教，不会放个屁，让他给吾换了？

        华山真人不言语，拂手一古卷，竟读起了书，就不搭理你，这举动很好的阐述了一句话：你嵩山有钱，多给点儿嘛！

        嵩山掌教深吸了一口气，一腔怒火，已酝酿成形，差点儿炸了，气的胃疼、肝儿疼、肾疼，浑身上下都特么疼。

        气氛，一度变的极为压抑，无人说话，静的可怕。

        “这法器颇霸道，若融入你那根铁棍，它必定更凶悍。”

        “老实说，正有此意。”

        “我晓炼兵之法，你若不懂，我教你。”

        华山神女与叶辰，就颇有情调儿了，头顶着头，你一言我一语，聊得贼开心，看样子，时刻准备打碎嵩山神子法器。

        华山仙子又掩嘴偷笑，颇看好叶辰与华山神女，配合的真好，还真是，与小石头待久了，总会惹上一些臭毛病。

        嵩山掌教昏黑的老脸，瞬时涨红，活了几千岁的老家伙了，怎不会不知这俩小娃的寓意，这就是在吓唬他啊！

        终究，他还是一脸肉疼的，自袖中取了第三块神铁。

        此神铁一出，连华山真人都侧眸了。

        那是一块奇异的神铁，如小酒坛那般大，其形状并不规则，却通体流光溢彩，熠熠生辉，它颇是沉重，压得空间都扭曲了，仔细去聆听，还能得闻大道的天音，似隐若现。

        “这是.....。”华山仙子美眸闪烁了一道精光。

        “造化神铁无疑。”华山真人笑道。

        “可够了。”嵩山长老冷哼，看叶辰的眼神儿，都满载寒光，若非华山真人在此，他多半已出手，弄死这货了。

