    只要是人类能办到的事，就没有钱做不到的。

    这话说的非常对。

    龙战结束了和丽娜的甜蜜之旅，回到海滩市陪了斯黛拉不到一个星期，公司的事情便有了眉目。

    塔克一共带来了两个消息，经典的一个好消息和一个坏消息。

    好消息是找到了龙战所需要的，拥有完备的私人军事承包行业相关运营资质，却因经营不善濒临破产的PMC公司——

    绿水军务资源公司。

    只要龙战给得起足够的钱, 一个月内就可以走完所有收购手续。

    坏消息是由于相关政策紧缩，军事行业各类许可证申报愈发困难，导致PMC的“牌照”水涨船高。

    绿水公司给的3000万美刀报价，远高于它已经不到1500万的市值。

    一家营收已经持续多年亏损，只剩下一個公司总部的空壳子，外加一个几百英亩训练场的濒临破产公司，凭牌照溢价1500万看起来不可思议, 实际上也正好凸显了军事行业的暴利。

    只要你能够找到军事合同签约，那你就能够获得大量的钞票。

    当然。

    如果你人脉不行，口碑不行，本身实力不过硬，接不到政府和企业的单子，那亏起来也会很吓人。

    暴利行业的运营成本，通常都比常规行业高很多。

    要么血赚，要么血亏。

    没有第3条路可走。

    龙战听到这个3000万的报价，确实被吓了一跳，要是按照这个价格走，裤兜子掏干净也就刚好够一半。

    哪怕是去拿回藏在阿富汗，还没有取回来的900万美金，也堵不上这个洞。

    除非带人去挖宝。

    龙战在银行里开了个保险箱，专门存在里面的藏宝图，埋藏着大量的黄金，如果能够找到起码值几千上亿美金。

    可这玩意目前线索很少，哪怕组织挖宝队短时间内也挖不出来。

    这下就头疼了！

    为了避免绿水公司被其他人抢了，龙战让塔克先付一笔定金稳住卖家, 他过两天亲自飞去犹他州找卖家洽谈。

    阿富汗的900万美金洗出来, 应该还有个七八百万。

    常规抽水是10~20%之间。

    加上现在身上有的1500多万，再找斯黛拉那边想想办法，卖歌的红利版权应该还能弄一点。

    加起来应该有个2500万，距离3000万已经很近了。

    龙战希望自己拿出诚心和态度，和卖家坐在一起，面对面的好好谈一谈，可以把这500万给砍下来。

    这也是唯一的机会！

    至于为什么过两天才过去，原因是领居威克的妻子终究没有撑住走了，明天就是正式下葬的日子。

    龙战盯着威克这个顶级杀手很久了，一直想把他拉到自己的公司。

    经过各种手段拉近关系，如今已经和威克成为了朋友，距离搜一下这个顶级杀手已经近在咫尺。

    在这个深暗着的妻子离世，约翰威克内心最薄弱的特殊时刻。

    参加葬礼可是大加分项。

    为了吸收一名顶级人才，哪怕再大的事情也得让路。

    第2天。

    葬礼正常进行。

    约翰·威克作为白俄罗斯孤儿，后被鲁什卡·罗马收养并训练成的杀手，随着妻子海伦的离去，他在世上已没有了亲人。

    因此葬礼一如他杀手的风格，简单中透着庄重。

    参加葬礼的宾客不像一般常人，亲朋好友围起来一大堆，参加海伦葬礼的人，除了殡葬公司的人和牧师, 其他亲朋家属加起来也就12个。

    其中两个是龙战和斯黛拉，另外7个人都是威克的朋友。

    龙战凭借记忆认出了一些。

    比如戴着眼镜身形瘦小，来自大陆酒店的服务员查隆，还有同样来自大陆酒店的性感女酒保艾迪。

    其他人中只有四个人很平常，应该是海伦的亲属朋友。

    其他人龙战虽然没认出来，但是通过他们的穿着打扮和气质，以及看龙战时所露出来的警惕，以及身体的不能动，不然猜出都是和杀手行业有关的人。

    葬礼不是什么聚会派对，没有什么过多的繁琐环节。

    棺材沉放到墓坑内，牧师祈祷完，往坑里面意思一下放点土，基本也就结束了，剩下都是殡葬公司的活。

    参加葬礼众人没有多说什么，简单留下几句告慰话便纷纷离去。

    龙战同样带着斯黛拉离开了，把剩下的时间留给威克一个人独处，让他在安静中疗养受伤的心。

    晃眼间。

    一天就这么过去了。

    处理完了威克老婆的葬礼，龙战也该去忙正事了。

    早上斯黛拉亲自开车送龙战去机场，刚开出车库没多远，就碰到威克牵着一条小狗在遛弯。

    一条黄白黑相间，腿短，耳朵趴，很可爱的米格鲁小猎犬。

    “嗨，威克先生，早上好。”斯黛拉摇下车窗打招呼。

    龙战看到这条小狗笑了。

    他知道这只狗出现代表着什么，也主动打招呼道：“约翰，早上好，你的狗很漂亮，昨天都没有看到，你什么时候买的？”

    “谢谢。”

    威克难得的露出了淡笑，说道：“这是海伦留给我的。”

    龙战看得出威克是真的喜欢这条狗，已经把对亡妻的所有感情，全都转寄到了这条小狗身上。

    随后简单的和威克闲聊了几句，龙战两人便告辞前往了机场。

    吻别斯黛**上航班，到盐湖城机场刚走出航站楼，早就在这等着接机的塔克，便将龙战接到了车内。

    和塔克一同过来的还有乔尼，也就是猎人学校的学员13号。

    这让龙战非常意外。

    而乔尼看到龙战更加的意外，他没想到救了他女儿一命的大恩人，竟然就是他敬佩的总教官。

    原本来之前就已经做出的决定，在这一刻更加的坚定了。

    在前往绿水公司总部的路上，乔尼将他为什么会出现在这的原因做了解释，总算干让满头雾水的龙战明白了过来。

    原来乔尼回到英国老家，第一时间就去医院看望女儿。

    并从妻子的口中得知恩人住的酒店，然后当天便赶到了酒店，找到了已经准备离开的塔克。

    结果塔克称他仅仅只是代办，真正出钱的另有他人。

    并且在得知乔尼是英国特种兵，塔克想到自己好歹身穿揣千万巨资，总是一个人出门在外太危险。

    于是偷偷的耍了点小套路。

