    　　有小火在，加上蝰蛇的震慑，其他玄兽不敢轻举妄动。

    　　最为重要，柳无邪坐在光滑如镜的石壁上。

    　　头顶上是一块巨石，飞行玄兽无法下来。

    　　下面的玄兽又不懂飞行，根本爬不上去。

    　　这才敢放心大胆的突破境界，只有达到化婴境，才能游刃有余。

    　　将杀死的那些人令牌全部丢入储物戒指，等过些日子再慢慢整理。

    　　夜幕降临，不少考核弟子纷纷汇合，都在谈论白天发生的事情。

    　　他们怎么会得知柳无邪的下落，又能顺着气息找到柳无邪的踪迹。

    　　吞天神鼎上空，汇聚数之不尽的化婴法则，足足吸收了一百多尊，恐怖至极。

    　　一尊元婴都没有逃出去，全部死亡。

    　　这里倒是一处好地方，易守难攻。

    　　只要柳无邪呆在这里，指挥这些玄兽，不断的诛杀那些考核者。

    　　原本天色一黑，考核长老就会离开，留下一人照看便是。

    　　但是这一次，谁都没有走，想要继续看下去。

    　　“这小子不简单啊，竟然懂得御敌之道，将玄兽团结起来，对付其他考核者。”

    　　一名看似五十多岁的老者捋了捋胡须，实际年纪，早就几百岁了。

    　　“有勇有谋，唯一欠缺的是境界，如果能突破化婴境，此子前途不可限量。”

    　　难得这些长老如此夸奖一名考核弟子，这是以前从未有过的事情。

    　　换成其他人，面对这么多的人追杀，早已六神无主，心神崩溃。

    　　柳无邪倒好，像是什么事也没发生一样，不仅突破重围，还利用玄兽作战，种种事迹表明，他的内心要比无数人强大。

    　　这名长老刚说完，柳无邪身上突然涌射出一股强横的气息，震得下面那些玄兽，瑟瑟发抖，居然无法抬起头来。

    　　真龙之体，无尽的真龙之威，弥漫整个峡谷。

    　　那些玄兽一个个匍匐在原地，大气不敢喘一下，眼眸深处，流露出无尽的惊骇。

    　　释放出真龙之气的那一刻，虚空上的七名长老，脸色再次一变。

    　　“难怪这头小东西一直跟在他身边，原来是神兽相吸，只是我没想到，他身躯之中，怎么会蕴含神龙之气，难道是龙族后裔？”

    　　几名长老似乎明白小火为啥一直跟着柳无邪了。

    　　是神兽的气息，吸引着它。

    　　当年很多龙族化身人族，跟人类结婚生子，诞生了龙族后裔。

    　　比如古玉，他就是龙族后裔。

    　　中神州有很多古老家族，跟龙族都有关系，年代太久远了，很多早已消失在历史的尘埃。

    　　无穷无尽的化婴法则，冲入太荒世界，差点把柳无邪撑爆。

    　　浑身每一寸毛孔，喷射出一枚枚牛毛细针，扎入两侧的石壁上，留下一道道密密麻麻的蜂窝。

    　　气势节节攀升，直奔化婴而去。

    　　从南域，一路直奔中神州，柳无邪积累了太多的底蕴。

    　　一直苦于没有机会，就算是踏入柳家，也在默默的积累，不断的强化真气，完善太荒世界。

    　　这么久过去，适应了中神州法则，太荒世界彻底完善，真气精纯，肉身得到雷神之锤的改造，更是所向无敌。

    　　此时不突破，更待何时！

    　　真正的厚积薄发！

    　　太荒世界里面充斥无尽的化婴法则。

    　　普通的化婴一重，充其量几百条化婴法则，就算是巅峰，也不过万条而已。

    　　柳无邪倒好，还未突破化婴境，化婴法则已经多达十万条。

    　　这要是突破，那还了得，直接超越了那些巅峰化婴境。

    　　星河境就能轻易斩杀巅峰化婴，等突破化婴之后，就算是低级真玄境，都奈何不了他。

    　　太荒世界开始咆哮，真气犹如海洋一般，在其中不断的翻滚。

    　　丹田晶壁，越来越坚固，还在不断的延伸扩大。

    　　踏入中神州，太荒世界被压缩了一大圈，一个多月积累，整个世界恢复到原来的样子。

    　　大小没怎么变化，但是厚度增加了一倍之多，晶壁更加坚固，就算是一脚踢在小腹上，丹田也不会有任何异样。

    　　恐怖的气势，不断蔓延，仗着此刻是深夜，大家都在休息。

    　　夜晚行动，极为不便，因为视线受阻，神识又只能看到十米之外，只能等白天再说。

    　　况且到处都是玄兽，一个不慎，就会跌落玄兽口中。

    　　真龙之势慢慢收敛，匍匐在原地的玄兽艰难的抬起头来，身体呆在原地不敢动。

    　　大量的灵石炸开，化为灵液，继续流入太荒世界。

    　　一百多名化婴境，形成百万滴液体，一股脑的倒进去，依旧无法满足太荒世界的需求。

    　　柳无邪暗暗吃惊，太荒真气已经超越了化婴境的范畴，达到一个更高的程度。

    　　站在虚空上的曲肃等长老，嘴巴张得老大，不敢置信的看着柳无邪身上发生的一切。

    　　“这是真的吗，化婴一重，身躯之中有如此多的化婴法则！”

    　　七名长老你看着我，我看着你。

    　　天灵仙府最不缺的就是天才，他们什么天才没有遇到过。

    　　像柳无邪的这种，还真是第一次。

    　　“可怕的不是他身躯中的化婴法则，你看他吸取灵气的速度，短短几分钟之内，炼化了超过十万枚上品灵石，这些灵气，就算是高级化婴境，丹田都无法储存，早就被撑爆身体了。”

    　　曲肃陷入沉思，一脸的凝重之色。

    　　仅仅是化婴法则远胜常人，倒也说得过去。

    　　关键柳无邪摄取灵气的速度，堪称恐怖，他们吓得眼皮子直跳。

    　　“他在干什么！”

    　　一名女性长老，一直密切注意柳无邪的一举一动。

    　　其他六人目光一起看向柳无邪。

    　　只见柳无邪在快速压缩化婴法则。

    　　多达十万道的化婴法则，被他不断的压缩，原本两条，变成一条。

    　　十万多道筷子粗细的化婴法则，变成了五万道左右，法则粗壮了很多。

    　　“不错，虽然法则数量少了，但是质量却提升一大截，战斗力将会更强大。”

    　　柳无邪对自己的成果很满意，却不知道，此刻他的举动，让曲肃等人想要抽他耳光。

    　　“这小子一定是疯子，难道他不知道，法则越强壮，将来突破难度越大，等到他把化婴境法则再凝聚一倍，将来突破的难度，要难于常人十倍。”

    　　那名女性长老急的直跺脚，真想冲下去，赶紧阻止柳无邪，不能继续让法则合并了。

    　　万物都有它的规律，普通的化婴法则，大概筷子粗细。

    　　柳无邪活生生的提升到拇指粗细，等于逆天行事。

    　　这样做的好处，战斗力远超普通人，直接拿法则就能砸死对手。

    　　弊端也很明显，造成以后每一次突破，都要比常人更难。

    　　而且难得不止一星半点，而是非常之多，每次需要的灵石还有灵气，堪称恐怖。

    　　当着他们的面，柳无邪继续合并，五万道法则还在不断的重合。

    　　一百多人法则，驳杂不堪，每个人的属性都不一样，慢慢提纯时间太慢了，最好的办法，将它们全部合并，凝练出来新的法则。

    　　柳无邪何尝不知，法则凝聚之后，造成以后突破越来越难。

    　　利与弊，他心知肚明。

    　　没有其他路可走，只能这么做，一百多种法则，相互排斥，迟早都是大问题。

    　　以后的事情，柳无邪顾不了那么多了，先过眼前这一关再说。

    　　饭要一口一口吃，路也要一步一步走。

    　　曲肃等人眼皮子直跳，柳无邪身躯中的化婴法则，已经超过拇指粗细，接近婴儿手臂粗左右了。

    　　“疯子，他就是一个疯子啊！”

    　　事已至此，他们也不能说什么了，现在阻止也改变不了什么。

    　　十万道法则，只剩下一万多道，柳无邪还在凝聚。

    　　因为还有一些法则，里面依旧有排斥性。

    　　什么时候没有排斥，柳无邪才会停止合并。

    　　只要还有一丝问题，柳无邪就会不断的融合他们，直到彻底跟自己的身体，融为一体。

    　　站在虚空上的七人，彻底无语了，一个个满头黑线。

    　　当太荒世界只剩下三千道法则的时候，柳无邪终于停止。

    　　每一条法则，达到成人手臂粗细，恐怖无比，散发出令人窒息的压力。

    　　轻轻释放一丝法则，下面那些玄兽吓得连忙往后退。

    　　像是一尊山岳，突然碾压下来，那种感觉，连他们的灵魂，都在颤抖。

    　　挥舞一下手臂，周围的空间不断的波动，空气传来一阵强烈的爆鸣。

    　　“好强的力量，巅峰化婴境，我一拳就能将其打爆！”

    　　柳无邪跟巅峰化婴境交过手，他们的实力，心知肚明。

    　　配合一字斩，更是所向无敌。

    　　寂灭拳柳无邪暂时还不知道，按照他的估算，对付真玄一重，问题应该不大。

    　　还有天龙印，缚地锁，各种手段齐出，就算是低级真玄境，也够喝一壶的。

    　　神识进入魂海，元神彻底苏醒，化为元婴，模样很是可爱，要比正常人元婴，大了足足一倍之多。

    　　终于踏入化婴境！

    　　一夜时间，都在修炼当中度过。

    　　还需要打磨境界，最快也得两三天，柳无邪没打算离开这里。

    　　这么好的环境可不好找。

    　　经过一夜时间，山谷外面不少人影，正在朝这里汇聚。

    　　那些玄兽纷纷隐藏起来，准备投入到战斗当中去。

    　　柳无邪刚才给那些玄兽传音，他们如果守住这里三天时间，传授他们妖术。

    　　如果做不到，全部杀之。

    　　以柳无邪现在的手段，杀它们易如反掌。

    　　经历昨晚的事情后，每一尊玄兽，义无反顾的支持柳无邪。

    　　前提柳无邪不准再施展真龙之势。

    　　那股气息太可怕了，很多玄兽已经吓破了胆子，无法投入战斗。

    　　几十道人影，站在峡谷入口，没有贸然进去。

    　　“那不是柳无邪吗，他坐在上面干什么？”

    　　这群人很谨慎，柳无邪端坐高出，还未踏入山谷，就能看的一清二楚。

    　　“管他在上面做什么，直接杀了便是，掠夺他身上的圣人之光。”

    　　没有人在乎柳无邪在做什么。

    　　因为此刻柳无邪将气息隐匿起来，看起来还是巅峰星河境。

