    等到混乱平息之后，比赛就继续了，这时需要公布出比赛的结果。

    最高分是余洛，因为是第一个制出符的而且一次成功，所以他是全场中唯一一个最高分的，几乎接近于满分。

    9.8。

    之所以不是10分满分，是因为他的速度还不是历来最快的，以往的比赛中就有选手是坐下后立即动笔制符且一次成功的，一点时间都没有耽误。

    第二名自然就是凌太了，他的成绩跟余洛非常接近，9.6。

    第三名就是小虎牙辰风，关于他的这个分数也是最费时间的，让评委们都参与讨论了一阵这才决定下来。

    小虎牙制出符的时间是最晚的，而且他还是第二次才制出来的，要是平时最多也就是八分左右，但今天不同往日，小虎牙受了伤明天的比赛已经参加不了了，而评委团也知道了他得绝症的消息，心中难免就会动有恻隐之心。

    还有最重要的，那就是小虎牙在比赛中赛出了精神！

    哪怕面对困难可他没有却放弃，他坚持到了最后一秒，坚持到了符篆的成功制出，那一幕固然很傻，但同样振奋人心！

    这一段比赛的画面是很有影响力的，甚至可以当一个宣传片来做，可以让那些心浮气躁的年轻天才们都好好的看一看！

    综合了这些因素，他们破格给了小虎牙一个高分，8.9。

    他的情况哪怕破例也是给不了9分的，因为这种比赛有个不成文的规则，那就是只有一次成功的符篆才可以得到9分以上的分数，否则最高也只能是8分开头。

    但8.9这个分数对小虎牙来说已经很不错了，他自己在听到这个分数后也是长长松了口气。

    江小白回到酒店后过了大约一个小时，门就被敲响了。

    “江大师，没有打扰到你吧？那个，方不方便到咖啡厅坐坐？卫老哥正在那里等你。”

    江小白本以为来人会是陈曦山或者是卫老，没想到却是原老太太。

    只是原老太太对她说话的语气非常的亲热，眼神更是温和至极，就像自己是她亲孙女似的。

    不过除了亲近之余还有些崇拜，这就显然不是看孙女应该有的了。

    “好的，稍等一下。”

    江小白点点头，回房间拿了包就跟她走了出来。

    “卫老哥不方便过来，就提前在咖啡厅等你了，你放心，我们找到了一个包间，不会被别人打扰的。”原老太太笑着说。

    江小白理解的点点头，“我明白，你们有心了。”

    这是酒店，卫老敲她房门总归是不太合适，还是让原老太出面更好。

    “呵呵，这只是小事……”原老太小心的看了看江小白，“江大师，今天的事我可能……”

    她打算自己向江小白解释一下今天的事情，因为据她现在观察，江小白对她的态度似乎并没有太介怀，那自己的解释她应该不会太排斥。

    但哪知道，江小白却是打断了她，“原老不用这么称呼我，跟卫老一样喊我江小友就好了。”

    原老太眼睛一亮，脸上绽放了喜悦的笑容，“好好好，江小友。”

    她那颗提着的心一下子就落地了。

    到了咖啡厅，卫老就问起她明天的打算。

    今天出了这档子事，明天要怎么整？

    对于玄术界来说，一位隐世的六星大师代表着什么，所有人都很清楚，那是神话是传奇，是万千人关注的焦点，她的一举一动都会被人盯着，所有人都要靠近她讨好她，试图从她这里得到那么一点点的好处。

    这些麻烦肯定不会少，不仅个人会找她，一些势力门派也会联系她，比如请她当长老来挂名之类的。

    这样一来，必须是烦不胜烦。

    这些事情先不提，就说最近的，明天的决赛江小白还能去参加吗？如果去了，那说不定比赛都进行不下去了！

    江小白闻言笑了，“来都来了，怎么也得参加完吧，而且你不是说协会那边可能会动手脚吗？”

    她来的初衷不是看比赛，而是来监督的，以防有人会对余洛动手，影响比赛进程。

    “有了你的出现，也许协会那边也不敢出手了。”卫老却是说道。

    “那也不一定，如果真要动手，说不定他们早就把一切都准备好了，现在让他们放弃谈何容易？”原老太却是摇头，“反而我觉得他们动手的可能性会变大，因为江小友出现后国内的玄术势力很可能会重新洗牌，她明摆着和我们符门关系更近，到时协会那边更没有容身之地，不如趁现在捞一波好处。”

    她这个分析也是有些理由的。

    “可要是江小友明天被人缠上……”卫老眉头紧皱。

    江小白却是问了一个问题，“卫老觉得我今天是怎么逃脱的？”

    “不是趁人不注意偷溜走的吗？”卫老不解。

    江小白却是神秘的笑了笑，“不是，我是用了一种‘灯下黑’的符篆。”

    那么多人在，怎么可能所有人都不注意自己呢？

    江小白只是在注意自己的人很少时用了一种特制的符，用了之后她就会成为一个“透明人”，除非她主动跟谁说话，否则大家都会下意识的忽略掉她，忘记她这个人的存在。

    这和以前在盛皇公司地下车库偷贴符纸的徐文祖类似，但效果却比他的那个更好。

    这是江小白用余下的灵气制作出的虚空符，用完之后她的灵气也基本空了，所以现在如果仔细看，就会发现她的气色不太好。

    不过这个不太容易看出来，因为她的妆容太厚了，还戴着个墨镜。

    “这可太神了！”

    江小白的新“迷妹”原老太眼睛一亮，不禁抚掌。

    想想就觉得有趣啊，从人眼前过，但大家却会忽略掉你！

    幸好这种符没有流传在市面上，不然那些小贼们得有多张狂啊！

    “那到明天你还用灯下黑？”卫老试着问，不过问完后就摇摇头，“这可能行不通，明天大家肯定会有意识的寻找你，你藏不住的。”

