    “你可以帮助我们解决这个问题？”

    灰色的天空，高耸的金属大楼，这里是……虚民的世界。

    这个世界的街道依旧有着来来往往的密集民群，即使有另外一个世界给它们殖民，但它们的民口爆满问题依旧没有得到解决。

    主要是因为，那个世界充满了向往自由和疯狂的强盗。

    为了解决这个问题，作为将军的咕瓜想了很多办法，而在某个时候，它接收到了一个特别的联络。

    它现在坐在一座大楼顶端的办公室之内，它面前的影像画面里显现着一个生物。

    这个生物，将军还记得，曾经在对付脑灵的最后一战之中它们见过，它自称为教长，并且经常把虚民叫做‘随机怪’。

    现在，教长联络上了将军，并告诉将军，它可以帮助它们解决强盗的问题，只是……有一个条件。

    “你要指挥我们在新世界的建造工作？”

    “我对于你们的存在感到很好奇。”教长说道：“所以这也是你们的机会……”

    “不，我拒绝。”将军说道：“我们自己有办法解决。”

    ‘啪！’将军刚说完这话的瞬间，画面就被关掉了。

    “关那么快？”将军疑惑地看着黑色的画面道：“还有一些话想问它……算了。”

    ……与此同时，在另外一边。

    “那些随机怪看来不愿意合作。”

    教长现在位于虚民世界的一座大楼之上，正好是在将军的办公室上面的，它再次打开了影像装置，和玛雅联络了一下。

    这两个生物虽然在一起的时候理念不一经常互相‘讽刺’对方，但是在分开来之后，它们却又经常联络，而且很少讽刺对方。

    也许是因为没有混在一起，感受不到对方脑波的关系。

    虽然它们一般以对话交流，但是脑波的影响也是十分大的，通过脑波很容易感觉到对方的情绪。

    教长是这么想的。

    而它现在能够很好地和玛雅说话。玛雅最近告诉了它一些有关于真菌的状况，而教长也打算和玛雅说一下有关于随机怪的事情。

    “那么说的话，它们认为自己能够解决问题。”爆哮虫站在画面之前和教长说道：“但是，它们只能以随机应对问题。”

    “……你那个是怎么回事？”而教长比起玛雅说的话。更在意玛雅画面之中的景色，只见在爆哮虫身后，有着一个不断颤抖着的身影。

    “那是你从那里救上来的阿特兰？”

    这个阿特兰不停颤抖着，好像想做什么，但是又不停地抑制住自己。所以它就在那里一直颤抖。

    “它是一个特殊的被救助者。”爆哮虫说道：“在看到你那里的环境之后它产生了这种特别的反应，所以我怀疑它是有着那种问题。”

    教长疑问道：“那种问题是哪种问题？”

    “它有这么一个问题，需要测试一下。“爆哮虫说着，突然就把画面给关掉了。

    “它在做什么？”教长虽然感到很奇怪，不过也没继续联络玛雅。

    ……与此同时，在玛雅那边。

    “现在我要给你们挑选一个世界。”

    在关掉画面后，爆哮虫转过身，看见原本在颤抖的阿特兰突然停止了颤抖，不过它还在喘着气，好像很累的样子。

    “呼……那种感觉太难以抑制……不好意思。你说什么？”阿特兰擦了擦头上的散热分泌物，对玛雅的爆哮虫问道：“挑选一个世界吗？”

    “就是你们要居住的地方。”爆哮虫说道：“现在，我已经把你们带回了我的世界，这个地方叫做‘月’，但我不想你们待在这里，所以要把你们摆到别的地方去。”

    “摆到……”阿特兰问道：“为什么我们不能待在这里？”

    “原因你们不用理会。”爆哮虫说道：“据说你们一直都很想回到那个叫做‘先祖之地’的地方，你想回到那里去吗？”

    “我……”阿特兰犹豫了起来，过了一会它又说道：“刚才……你是在和哪里对话？如果能选择世界的话，我想去那个地方。”

    “那个地方？”爆哮虫疑问道：“你是说你想去那个……随机的虚民那个地方？”

    “没错，就是刚才你通话对象的所在的那个地方！”阿特兰一提到那里就显得很激动的样子。我要去那里居住！“

    爆哮虫问道：“……你为什么想去那里居住？”

    阿特兰说道：“我……总之我就是想去那里，我认为那里很适合我们。”

    “是吗……”爆哮虫停顿了一下，似乎在想什么，过了数秒之后它说道：“很好。可以让你们去那里居住。”

    说着，爆哮虫继续联络了一下教长，当教长的画面再次开启的时候，它便对教长说道：“我在真菌那里救了很多的阿特兰，它们需要一个可以居住的地方，我想把它们带到你那里去。”

    教长说道：“带到这里？你真的那么想？”

    “不是随机怪的母球。是它们的‘新世界’。”爆哮虫说道：“那里应该还有很多空地。”

    “它们显然会互相战争。”教长说道：“虚民虽然没有住满那里，但它们认为那里已经是它们的了。”

    “不过，它们混在一起好像会出现有意思的事情……”教长犹豫了一下，然后说道：“好，你就把它们带到这里来吧。”

    虽然这么说了，但是玛雅还没有完全决定。

    不过，去虚民那里，似乎只是一个阿特兰的想法，玛雅之后找了它救上来的别的阿特兰说了一下，它们都表示不想去那个地方，特别是不想去有和它们同样或更高智力生物的地方。

    而且，它们都表示想回先祖之地。

    只有最初玛雅让它执行任务的那个阿特兰才想去虚民那里……根据它们的这些情况……玛雅做出了一个决定。

    把这些阿特兰全都放到虚民的新世界去。

    因为玛雅也想看看，把它们放到那里去会怎么样，毕竟它们是一种曾经‘认识’的生物。

    虽然这些阿特兰表示不知道虚民的事情，不过虚民应该还记得它们。

    而阿特兰们也没有太多的怨言，毕竟离开了那个真菌占据的地方，别的地方环境再怎么样都不会比那里要糟糕……

    主要的是这些阿特兰不太敢对玛雅提什么要求的样子。

    同时，玛雅也想看一看这个阿特兰是怎么回事，它为什么那么想去虚民的那个地方呢？

    接下来，玛雅便把载着阿特兰的战舰……开向了虚民的新世界。

    那个新世界虽然对于虚民来说只能通过门去，不过对于玛雅来说可以用装在战舰内的传送装置传送到那里去。

    “这里就是我们要居住的地方吗？”

    到达目的地之后，阿特兰们在战舰之中看着新的世界。

    这是一颗看似很普通的翻滚者，表面主要是以荒地为主，虽然地表上没有水，但有着许多的地下水，只要把地下水引导出来，植物也可以在上面增长起来。

    “这里看起来很不错，但是那些……‘虚民’……”有一个阿特兰有些不放心地说道：“它们的技术水平到底是怎么样的？”

    “它们和你们差不多。”在阿特兰聚集的房间内，响起了爆哮虫的声音：“我会把你们放在远离它们的地方，并且给你们足够的物品和食物，还有可以生产食物的东西，你们能够在那里发展起来，至于以后会怎么样，那就完全看你们自己了。”

    说着，战舰慢慢地降低了高度，新世界的天空越来越近，在进入了天空之后，阿特兰们看到了一片广阔的大地。

    现在虚民基本都在‘西半球’，而玛雅降落的这个地方还没什么虚民过来。

    战舰停落在了这一无所有的大地上，并缓缓地打开了舱门。

    身上已经穿戴好护甲的阿特兰们慢慢地走了出来，看着湛蓝的天空和只有岩石的大地，它们都不由得产生了激动的情绪。

    它们已经在真菌的压力之中活了太久，现在即使看到一片荒地，它们都会不由得开心起来。

    当然，还有一些不安的情绪，毕竟这里有着虚民这种生物。

    接着，玛雅让一些部队将阿特兰的各种工具，还有许多的食物搬运了出来，这些东西里有着能让阿特兰制造建筑和交通工具的材料，还有着可以在这里种植的植物，以及许多的……武器。

    这些东西足够让阿特兰在这里生活，但是如果遇到虚民的袭击那就不一定了。

    但是，玛雅就是想看看它们互动的样子，似乎教长对这个也有兴趣。

    而玛雅最关注的是那个特别的阿特兰，因为只有它是最想来这个地方的。

    虽然这个地方不是虚民的母球，但是它在知道了这里通向虚民的母球后，它显得相当激动。

    在离开战舰之后，这个阿特兰没有和别的阿特兰一起建造东西，而是迅速地离开了。

    它所前往的方向，就是通向虚民母球的那扇门所在的方向……

    玛雅用一种办法监视着它，这样就能知道它到底想做什么……(未完待续。)

    PS：  感谢~吃肉的菜鸟~瞳色u8~的打赏~

    感谢~嘿YA~小魔龙~在彼端的云~吴永光~微小印记~的月票~

