    心中虽然有了离开的决定，不过张清元并没有立即动身离开。

    毕竟玉洲还有一些安排要落下。

    比如重建玄水宗。

    虽然说张清元对于玄水宗并没有什么感情，但毕竟自家的师尊身前一直折腾着这件事情，而最后时刻，明水道人虽然没有将这一件事交到自己身上，却也将水行一脉的信物尽数交给了自己，传承到了自己身上。

    昔年的恩恩怨怨已了，

    那便索性重新建立一下这个宗门，完自家师父临死之前心心念念的念想吧。

    更何况，作为根底的月连群岛势力，张清元一直觉得有些名不正言不顺。

    世家不是世家，宗派势力不是宗派势力。

    数百年来，根据杨婉莹传信所言，其内因为管理的缘故已经是产生了不少的问题。

    那便重建吧，

    多多少少是自己呆了许久的地方，

    反正对于月连群岛的收益，现在的自己是不怎么看得上的了。

    于是，

    伴随着张清元一声令下，

    月莲群岛的改组，开始了。

    清除沉疴，收回诸多的产业，改编岛内修士，建立宗祠，建立山门，广发天下......

    一系列的繁琐事情，方方面面，繁杂无比，让张清元有些头痛。

    好在有着已经出关的丹阳老祖和玄素道尊相助，云水宗也是全力配合，派遣了好是些精干好手帮忙，很快基本盘便是搭建了起来。

    伴随着消息的传出，整个玉洲都是轰动了。

    无数的修士携带着礼物远渡而来，参与玄水宗的再立大典。

    人潮汹涌汇聚，热闹非凡。

    好在有着云水宗经验丰富的精干弟子的帮助，磕磕碰碰之下，玄水宗终究是圆满建立了起来。

    不过在场宾客修士都是有些可惜的是，终究是没能看到那活着的传说的那一位。

    云水宗的两位万化老祖也没有出场。

    这让不少人心中的热情消散了不少。

    不过虽然如此，

    但对于这重新建立的玄水宗，不少人并不会因此看低其一筹便是了。

    毕竟这玄水宗的基本盘，本身就是那个人的基业，就算那个人已经超脱修真界之外，看不上这点东西了，多多少少有着一份的香火情的存在。

    更何况，这玄水宗的重建，本身就是那一个人吩咐下来的？

    这其中的关系，

    便是那个人没有现身，

    也足以作为玄水宗立身于整个玉洲修真界的底气！

    为此，

    不少人参加大典之后，内心之中已然纷纷生出了将自家家族子孙后辈弄过来，拜入玄水宗的念头。

    那一位已然超脱整个玉洲之上，神龙见首不见尾很容易理解，不过玄水宗是其命令之下重建，

    那么玄水宗宗门内的传承，定然不会差了吧！

    不说其将一身真本事流传下来，

    就凭那个人的实力，所站的高处不胜寒的位置，居高临下之下，所修行的法门绝对是一片通途！

    如此潜力无穷的宗门，正好适合自家后辈天才们一展所长！

    这些人的想法，确实没错。

    张清元之所以没有在开派大典上现身，考虑的是自己终究是要离开，很少会一直呆在玉洲的，所以更希望重建的玄水宗能够保持着自立自强的拼搏精神，而不是笼罩在自己的威望之下，狐假虎威，依靠在自己名声之下混吃混喝。

    他更希望，玄水宗能够依靠自我的力量在修真界上立足下来，凭借自身经历风雨，如此一来，方能奠定传承千百年的基础。

    自己只是宗门的背景板，

    生死关头最后的依仗。

    这样建立起来的宗门才是真正的宗门。

    而这并不意味着张清元对玄水宗就不管不顾了。

    宗门的构架，发展的各种方向，都是他和如今的玄水宗掌门杨婉莹一一敲定的，其内的传承，更是他依靠更加高远的视野，动用大衍术将原水行一脉的传承尽数修改而来。

    作为实力堪比天人道祖，是为玉洲万古以来未曾有人达到过的巅峰之境的存在，更是接触过各类仙经仙法等凌驾在世界之上的法门。

    张清元的眼光之深可想而知。

    经过他的梳理，

    那水行一脉的传承法门，每一门都可以说是直通大道的法门！

    更何况这其中，张清元还根据上界的传承，强调了在修行过程当中精气神的作用，并且给出了到晋升洞真之前，必修的分别关于精气神三宝的修行秘术，让门内传承的修士在晋升洞真之后，能够依靠自身强大的神魂意志，抵挡道化的作用。

    如此一来，这样晋升的本门修士，不仅晋升万化之境的成功率增加不少，更能够在洞真境界之后修行更高层次的功法！

    这可以说是修真源头的上界的正统修行道路了！

    可不是那传承下来，阉割掉或者说刻意遗漏部分关键信息的苍蓝界修行道路能够相比的。

    这一点，

    可以说在整个苍蓝界都是凤毛麟角！

    更不用说，张清元参功造化，花费了数年的时间总结了自身的修行，将自身修行的诸多体会所得写了下来，放在玄水宗之内。

    当然，

    这个传承他谁也没说。

    他搞了个恶趣味，使用了特殊的手法将其融入藏经阁的诸多典籍之内。

    唯有大智慧，大毅力，通读并且明悟了藏经阁内诸多修行典籍者，方能够触发自己的禁制，得到自己一身所传！

    就是不知道这个秘密，要过多少代才会有人发现，又或者玄水宗陨灭之前，会不会被人发现就是了。

    不过除此之外，

    张清元也将自身的一些传承放在了玄水宗，当然这些都是宗门的至高秘密便是了。

    就传承而言，玄水宗宗门内的传承可以说是凌驾在整个玉洲修真界之上。

    恐怕唯有中洲修真界的一些能够溯源到上古时期上界遗脉的古老圣地方能够相比。

    但关于精气神的重要的法门，

    怕也是那些古老圣地严防死守，只流传在少数核心弟子之口，绝不外传的秘密！

    自己能做的，都已经给重建的玄水宗做好了，

    剩下的路就靠他们自己走了。

