    　　择日不如撞日，在温氏的催促之下，夫妻二人决定乘着现在天色尚早，径直前往兄长府邸拜访。

    　　弟兄二人的府邸相距并不远，哪怕是走过去，都花不了多长的时间。

    　　很快，夫妻二人便来步入了兄长阎立德的府邸，见到了表情很复杂的大哥阎立德。

    　　温氏的双手紧紧地抱着怀中的包裹，如同抱着那即将被自己亲手送人的孩子，内心是那样的难舍与煎熬。

    　　但是，温氏还是觉得自己应该为了夫君，作出应有的牺牲。

    　　夫妻二人朝着大哥阎立德一礼之后，温氏嫣然一笑问道。

    　　“大哥，嫂嫂人呢？小妹这里得了两件好东西，所以和夫君一起过来，想送给嫂嫂和侄女。”

    　　阎立德下意识地一低头，看到了温氏手中包裹的大概轮廓，笑容微僵。

    　　“莫非也是香皂和保湿霜？”

    　　“？？？”阎立本与妻子温氏面面相觑。都不约而同地又看向阎立德。

    　　阎立德一脸苦涩的笑意，朝着温氏摆了摆手。“多谢弟媳妇的好意，这倒不用了……”

    　　“兄长这是……莫非……”阎立本看着兄长的表情，很快就作出了猜测。

    　　阎立德此刻亦四十五度角看向天穹那黄昏的余辉，幽幽地长叹了一口气。

    　　“方才，卢国公府的管家刚来过一趟，给你嫂子和你侄女都送了礼。这会子，她们应该正在沐浴更衣吧……”

    　　阎立本下意识地看了一眼在自己回府之前刚刚沐浴更衣完的娘子。

    　　弟兄二人相视一眼，悄然苦笑，一旁的温氏略显得有些羞涩地一笑。

    　　“哎呀，原来嫂嫂和侄女也拿到了礼物，那就好，夫君妾身去去就来……”

    　　温氏莲步轻移，移到了府门口，将手中的包裹交给了等候在外面的府中家丁，交待对方一定要拿好莫要损毁。

    　　这才长舒了一口大气，眉开眼笑地又重新进入了大哥的府邸。

    　　阎立本与大哥阎立德，这两位大唐顶尖的书画艺术大师。

    　　很快就看到了另外两位沐浴更衣，浑身散发着迷人香气的女性，跟之前的温氏走在了一起，眉开眼笑地朝着厅内行来。

    　　弟兄二人很有默契地都挤出了牵强地笑容，迎向香气扑鼻的自家女眷。

    　　#####

    　　“三公子，小人回来了……”管家富叔擦了把额头上的汗水，迈步进入了程处弼所在的小院。

    　　朝着那正在跟程发与程达正在收拾手术残局，准备吃饭的程处弼一礼道。

    　　“辛苦富叔了，那些东西送出去了没？”程处弼笑眯眯地问道。

    　　“放心吧，已经送出去了，而且老朽还把消息也给放出去了……”

    　　“那阎郎中和阎大匠没说什么吧？”程处弼又追问了句，他最在意的还是这二位大唐顶尖的书画艺术大师。

    　　“哦，二位都不在府中，想来是老朽去得早了点，不过阎温氏还有阎邓氏都让人请老朽向三公子转达她们的谢意。”

    　　听到了这话，程处弼满意地一笑。“嗯嗯，有劳富叔了，这一趟你做得很不错。”

    　　“阎温氏和阎邓氏既然都收下了礼物，那就好办，对了富叔记住了。

    　　等过了这一季，下次送礼的时候，这两家要重要照顾……”

    　　“三公子放心吧，老朽明白，二位阎大师都是我朝书画界的顶尖人物，自然是要好好笼络才是。”

    　　富叔哈哈一笑，抚着浓须，深以为然地接口答道。

    　　上次白嫖了这对兄弟的艺术作品之后，程处弼觉得远远不够多。

    　　老程家现如今的藏书数目，由于娘亲的不惭努力，正在飞速增长。

    　　但是书画艺术作品实在是少得可怜，特别是名家的手笔更是少之又少。

    　　作为想要诗书传家的老程家，不能光死读书，更需要增加艺术修养，提高艺术眼光。

    　　所以，程处弼这一次按排的送礼，自然不会忘记这二位艺术大师，毕竟吃人嘴短，拿人手软。

    　　多送上几次，打好关系，日后再从两位阎大师那里搞点书画艺术作品，也好说话。

    　　毕竟哪怕是白嫖，也是需要技术或者是话术的支持。（嗯，虽然这样的解释有点不正经，但这是为了让读者们能够更加直观而形象地理解。）

    　　程处弼把后续收拾工作扔给了程发与程达，与富叔并肩而行，开始详细地询问起了开店事宜。

    　　富叔详尽地解释了一番，今天他还特地到那赵氏西域琉璃铺子去走访了一趟。

    　　亲自看了一眼赵家对香皂销售的前期准备工作。

    　　程处弼满意地点了点头，有像富叔、平叔还有济叔这样的老司机，他们办事肯定稳妥，程处弼也是十分的安心。

    　　“这几个月，就每个月两百套的先支撑，咱们只要口碑，不要销量。

    　　反正这东西，也只有三公子才能做得出来，那些人就算是红眼，他们也赚不到这份钱。

    　　等咱们程府的阉猪的存栏数足够，日后再放量就是了。”

    　　听到了富叔这话，程处弼深以为然地点了点头，很是欣慰，话说回来，自己似乎也赚了不少的财帛了。

    　　不过这一次为了养猪，可是又投入了一大笔，毕竟光是仔猪就是两千多头，还不算猪圈，还有制作饲料的钱。

    　　这对于程处弼而言，这些投入，都是值得的，没有猪，哪来的香皂皂基，哪来的保湿霜，哪来的开塞露？

    　　#####

    　　甘露殿中，正在给李世民作例行的检查的张医令收回了手，慎重地解释道。

    　　“陛下的脉像平稳，面色红润，中气十足，且目光炯然，而且心跳没有杂音，呼吸也很正常，身体并无不妥。”

    　　“辛苦张卿了……”李世民满意地一笑，理了理身上的衣襟，看着跟前正在收拾听诊器的张医令。

    　　程处弼提出的中年人应该每年进行一次体检，及时发现隐病及时治疗的理念。

    　　李世民很是深以为然，不过，李世民更愿意把给自己体检的权利。

    　　交给像张医令、王医令这才从医数十载的经验丰富的老人。

    　　而不是喜欢把人反复翻动，看似一本正经给人检查一面骚话不绝于耳，让人恨不得想踹他两脚的程处弼。

    　　

