    会议进行了大概一个小时，四名院长这才从办公室出来。

    校长常年不在。

    有什么事情，都是四名院长，和院长养的宠物黑猫商量，然后在做出决定、

    这次打开无端的世界。

    也是他们多次商量的结果。

    第二次天元大战后，人族和平太久。

    很多武者已经没了血性，忘记当初是如何和异族斗争的。

    人类能拥有今天的生存空间，都是先辈流血牺牲，一寸寸打出来的。

    但是最近武校的风气很不好。

    基本上。

    大部分学生都没危机意识、拼搏精神，便是这一届头部的几个学生，白羽、李鸣凤、宇文云蝶这些人，也很缺乏他们那些年代的拼搏、奋斗之情。

    所以他们才决定准备拿出一些重赏，带起武校中狂热学习的风气。

    在一堆沙丁鱼中放入一条鲶鱼，这些沙丁鱼就能够活得更久。

    现在。

    武校里就缺少这么一条“鲶鱼”。

    “唉，白羽这家伙，实在是太过分。整个学期过去一半，居然才来一次教室。

    有这种学生在，学习的风气这么能够好起来……“

    苏如戟脸色有些无奈。

    白羽这个学生，他简直无话可说。

    从不来上课，从不教作业，也从来不参加集体活动。

    就像是一个游离在学校之外的隐身人。

    偏偏对方考试成绩还能拿到满分。

    让他这个院长，就算想要教训也找不到任何突破口。

    “这小子虽然不爱上课，但实力却并没有落下。最近社团大比上，可是让他狠狠出了一次风头。”

    这时候。

    林青松笑着说道。

    其余三人并不怎么知道社团大比的事情，这方面都是林青松在筹办，所以听到他说白羽，还有一丝好奇。

    “去了就知道了，反正今天也是大比排名出来的日子。对了，开启无端的世界，需不需要通知教会那边？万一到时有目的不单纯的人……”

    林青松眼神里泛着冷光。

    人族在异族中有内应，而异族在人族之中，也有奸细。

    尤其是鬼面族。

    这个种族就是当奸细的最佳种族。

    一些修为高深的鬼面族人，就算是几位院长也有可能看不破。

    “没有必要。

    教会只是维稳的机构，他们虽然现在和帝国是一条心，但是谁知道以后。

    蒸汽与机械之神教会的总部在天顶城这些年。

    不也从来都是把帝国、天顶的任何命令当做狗屁吗。

    和他们无需纠葛太深。

    上次入学考试，樱过来的时候，我就发现她在借着机会探寻‘无端的世界’，虽然她的灵性使用得很巧妙，但依旧被我发现且切断了。”

    古蓬寒声说道。

    无端的世界是天南武大唯一一件S级封印物，学校根基所在，自然忍受不了其余人窥视。

    林青松、苏如戟、叶胜三人听到这句话，脸色微微一变。

    “樱未免也太过了，真当我们不知道这些年她搞的那些小动作？”叶胜红着脖子道。

    “枫叶武大那边，可一直都在支持她。”

    古蓬摇摇头，笑着道：“不说她了，先去社团大比的颁奖现场吧，今年前十的社团，应该还是往几年那些。”

    “可能你要失望了。”林青松一脸神秘。

    “哦？那我倒要看看，有什么样的惊喜等着。”古蓬笑道。

    ……

    广场上。

    颁奖典礼的舞台已经搭建完毕。

    学生会的人员负责着周围的秩序，现场大一、大二的学生泾渭分明成两个区域，然后又分成各个学院，静静的等着院长到来。

    白羽也早早的赶到现场。

    “社长！”

    “社长好！”

    一过来。

    便有剑道社的成员满脸激动的迎接过来，脸上是发自内心的恭敬。

    如今剑道社。

    在所有社团中，排名第九！

    也就是说。

    他们现在已经是十大社团中的人了。

    便是走出去腰杆都能挺直一些。

    脸上倍有面子。

    白羽点点头，排开人群，走到研究学院的区域。

    班上大部分人看着白羽，眼神都很复杂。

    一方面。

    这位拿到了入学考试的第一名，但却从来没有在学校里上过课。

    甚至很多同学根本就和他不认识。

    另一方面。

    这位就算不来上课，也能得到极度考核满分，简直跟个怪物一样完全不讲道理。

    所以。

    大部分学生对他是又好奇又不敢接近。

    毕竟这么一个游离在集体之外，特立独行的怪人，在学生时代，是会被排挤的。

    更别提这还是小团体扎堆的武大。

    “白羽，你又缺勤了一个月。”

    这个时候。

    班长楚婵走过来，凶巴巴的盯着他：“你这样不来上课，知道会对其他人造成多大影响吗？”

    白羽已经有些不想解释了。

    “我有自己的学习方法，而且我有平日里有事情，并不像你这么闲。”

    “呸呸，我不信，我才不闲，你见过凌晨四点的武大吗？那个时候，我都在学习！”

    “啊，很努力吗，加油。争取下次季度考核进个班级前十。”

    白羽伸了个懒腰，看着远处四名院长走入广场，自己也开始向颁奖台上走去。

    楚婵听出白羽语气中的敷衍，脸不由得鼓得更圆：“你去哪儿？上面是十大社团的领奖仪式。”

    “对啊，我去领奖。”

    楚婵脸上满是狐疑之色，她虽然没有加入任何社团，但还是听说过一些。

    十大社团。

    基本就是天南武大所有学生里的精英。

    全是大二、大三的学长。

    而且领奖的学生，都是社团里面掌控着话语权的人，白羽能去？

    她根本不信。

    “还在骗我！”

    楚婵心中越想越气，估摸着白羽又要直接开溜。

    “班长，社长真的是上去领奖的。”这时候，苏阿重在旁边小声提升道。

    作为剑道社的外围成员。

    他没有去学生活动中心，但是却知道剑道社进入了大比前十的情况。

    当时他听到的时候，也是一脸懵逼。

    所以他此刻能理解楚婵的心情。

    “苏阿重，你也来骗我是不是？”楚婵气不打一处来。

    “我真没有骗你。”

    “好，那你敢不敢跟我赌绩点！不多，我们赌二十点就好了。”楚婵盯着他道。

    “赌博不好。”

    苏阿重低着头，有些害怕。

    “不就是不敢吗？没胆子。”

    “谁说的，我……我跟你赌五十点，你敢赌吗？！”苏阿重像是忽然被激怒一样，大声说道。

    楚婵心中一笑。

    这种小男生还真是受不得激啊，自己又要赚五十点绩点了。

