    被实拍下来的灵体就只有这么一次。

    反复看了几次那段录像，也没发现有什么特殊的？

    “噔！”手机响起一声新消息提示的声音。

    打开那条消息看了一下，是乌曼。

    “这段视频是召集人孟先生发到我的手机上的，应该是所有前去参加的人都收到了。”

    “看着好像也没有什么特别的？”将我的真实感受编辑好，点击发送。

    “噔！”

    “我也没看出有什么特别的，就想看看你有没有什么发现，那就等明天到了那再说吧。”乌曼的感受跟我一样。

    乌曼发完这句话之后，就没了声音。

    看着屏幕上还在循环播放的监控视频，总觉得这段录像没有那么简单？

    索性也睡不着，干脆躺在被窝里就这么侧着身子盯着那段视频看来看去。

    总觉得我应该能发现点什么？

    一直看到天亮，眼睛下面的黑眼圈像大熊猫一样，我终于发现！

    好像有点高估了自己的能力，啥也没看出来。

    “你昨天晚上干嘛去了？”乌曼在酒店的大厅等着我一起退房，见我从电梯出来，与我对视的时候，指着我的脸惊讶的问道。

    “在房间里躺着。”打了个哈欠，无精打采的说道。

    “躺着？你一个人吗？”乌曼凑到我面前，用鼻子上下闻了闻，像是警犬一样，有点怀疑的语气道。

    “姑奶奶，你从我的房间离开的时候，都几点了？就分开这么几个小时，房间除了我自己以外，连个鬼都没有。”

    “啧啧，不可能，你肯定没干什么正经事~”乌曼一副她已经心知肚明的样子。

    “瞎说！我可是正经人！”

    乌曼听到我的话，根本就没有理会，直接拖着行李箱就朝外面的马路边走去。

    打车去机场，在路上吃了几个包子当早餐。

    “对了，这次的目的地在哪儿啊？”昨天忘了问，这次是去哪儿。

    “北石镇五道村。”乌曼轻声道。

    按照乌曼说的地名在网上搜了一下，这个五道村在位于凤城的一个靠近山根底部的位置，看起来周围好像是群山环绕的地形，这样的地方建房，风水应该格外的讲究。

    上了飞机以后，好奇的打量着飞机上的一切。

    没敢和乌曼说，这还是我第一次坐上飞机呢。

    对这里的一切都挺好奇的，尤其是这一个个身材火辣，长相甜美的小空姐！

    “再看眼珠子就要掉出来了。”乌曼突然开口拉回我的注意力。

    “我……我就是看看人家是怎么工作的。”伸手摸了摸嘴角，看看有没有口水流下来，然后才放心的狡辩着。

    “诶？我记得你是什么？什么来着？正经人~对！正经人怎么总盯着人家是怎么工作的啊？”乌曼调侃道。

    “我本来就是！”被乌曼弄的有点害羞，说完这话，我便转身朝着另一边开始闭目养神。

    昨晚本来就没睡好，这一闭，直接睡的叫一个死。

    “我建议，你以后还是少坐飞机的好。”下飞机以后，坐在出租车上，乌曼突然对我说道。

    嗯？我用疑惑的眼神看着她，不知道她为什么要这么说？

    “你不知道，刚刚整个飞机的人几乎都看着我们这边，你那呼噜打的！可能吓死个人！知道的是你打呼噜，不知道的还以为我带着施工队上飞机了呢~”

    “我……你怎么不把我叫醒！”我的小姐姐啊！不会吧！不会就这么没机会了吧？

    “对了对了，人家空姐还专门问我需不需要帮助呢。”乌曼这句话说的直接将我的梦想击碎。

    沉浸在伤心的情绪当中，已经没有心情去看这个陌生镇子的沿途风景了。

    太阳已经到了西边，赶了半天的路，整个人都没有什么精气神了。

    靠在出租车后座的靠背上，视线毫无焦距的想着乱七八糟的东西。

    “唉！”突然，耳边听到一声叹气的声音响起。

    缓了片刻，脑子里才想明白刚刚是有人在叹气，我提起了一点精神。

    “我丢脸，你叹什么气啊？”说着，我转头看向身后的乌曼。

    “我什么时候叹气了？”乌曼一脸茫然的反问。

    “刚刚我都听到了，你有什么心事可以跟我说。”还以为是她在坚强的硬撑着，我赶忙安慰道。

    “什么心事啊？我刚刚还在玩手机，哪有什么心事。”乌曼奇怪的说道，还把拿在手中的手机举给我看。

    “不可能，你别瞒着我了，刚刚我听的可清楚了，明明就是有人在叹气，不是你，不是我，那还能有谁……啊？”说到最后，我突然觉得好像有点不对了。

    要是乌曼，只是这么一点小事，干脆承认就好了，怎么可能还会找什么借口？

    这不是她，那是谁啊？

    看向前面的司机大叔，人家一脸严肃的直视前方道路，根本就没有分心的样子，那就不可能是他了。

    “你再听听，是不是你刚刚感应到什么了？”乌曼说这话，证明她应该跟我想的一样。

    我赶忙集中注意力，闭上眼睛，用神识去感受，用心去听。

    忽然，一股焦急不安的情绪涌上我的心头。

    这感觉让我鼻子一酸，眼睛也有些湿意。

    “怎么样？”乌曼轻声问道。

    “我感觉到一股很不安的情绪，像是有人在担心，牵挂着什么？”从乌曼手中接过纸巾，擦了擦眼角的泪，将感受到的情绪告诉她。

    “怎么会这样？还能听到什么吗？”乌曼疑惑道。

    我摇了摇头，其他的什么也没听到。

    虽然我听不到别的声音了，但是我感受到的那种内心不安焦虑的感觉还是一直跟随着我，想哭的情绪一路上也一直止不住。

    乌曼一脸担心的看着我，一直在旁边递给我纸巾。

    后来我哭的累了，感觉头疼，就闭上眼睛休息了。

    在我闭上眼睛以后，就听到乌曼拿着手机一直在“哒哒！”的敲击着屏幕，好像是在和什么人发消息？

    我有些难受的眯着眼睛，朝旁边悄悄的看了一眼。

    见乌曼的手机屏幕左上角显示的是“姑婆”两个字。

