    白薇缓缓走到台前，从元夕手中接过话筒，环顾了一圈在场的人，这时候全场肃静，鸦雀无声，等着她发言。

    白薇开始讲述，自己如何通过入定感知到了须弥山所在，然后前往须弥山——在临界，在太虚化境和无色天的中间。

    她因为受到感召，穿越虚空来到这个地方，走上了须弥山。

    “环绕着须弥山的水天之间，是神界所在，过去万千年来真正飞升太虚无极、婆娑净土的先知大能、半神，都到了这里，成了诸天神佛，一旦有外人试图闯入须弥山禁地，立刻会引发诸神的攻击，没有人能撑得住，就算是无极鬼王、酆都大帝去了也是一样……”

    “草！”

    宫墙之外一片草丛之中，叶少阳、四宝、老郭和吴嘉伟四人加上瓜瓜，藏身其中，听见白薇说到这里，叶少阳忍不住骂了一声。

    几个人不解地朝他望过来，只有老郭叹了口气，道：“没想到啊。”

    四宝看看他又看看叶少阳，道：“别打哑谜，什么意思？”

    叶少阳道：“晓旭出卖了我们，把有关须弥山的描述告诉白薇——大概是告诉了元夕，然后元夕告诉了白薇。这个吃里扒外的东西！”

    四宝这才明白他的是什么意思，问道：“你们是说，有关须弥山的情景？会不会他们真的去过？”

    “拜托，你以为谁都能找到临界入口？”

    老郭插了一句，“是晓旭说的准没错了，不过我猜八成是被元夕兄妹套出来的，晓旭这孩子我相信的，他不会当叛徒。”

    叶少阳沉吟道：“最好是这样。”

    其实有关须弥山的情况，叶少阳倒不怕泄露出去，他担心的是陈晓旭既然说了这个，别的事情会不会也说了，例如自己回来的消息等，毕竟陈晓旭可是知道挺多机密的。不过说到底，他还是希望自己没有看走眼。

    几人继续往下听白薇说话：

    “我为九天玄女，自然不会受到诸神的为难，于是我在那须弥山的山顶上，有诸般无上威严法相，难以言说，在诸神之光的照耀下，我彻底觉醒了……”

    “等一下！”

    台下突然有人打断她，众人转头望去，见竟然是建阳。

    他居然在这时候发难了！

    谁都知道他们兄弟不爽，知道他们一定会跳出来反对，但没想到这么早，白薇的话都还没说完。

    白薇停止说话，望着他。

    建阳道：“请问九天玄女，须弥山是什么样的，请给我们描述一下如何，顺便说下你是怎么样觉醒的？”

    白薇道：“不可说。”

    “什么？”

    “神迹不可与人言。更不要说是在这样大庭广众之下。”

    建阳听了这话，一时间反而卡壳了。他没想到白薇会拿这种话来抵挡，在他想法中，白薇肯定会编造谎言，讲这须弥山怎样怎样，虽然他们谁都没去过须弥山，但只要是编造的谎言，那就一定会出现漏洞和矛盾之处，建阳在佛门一向以辩才闻名，只要让他抓住这些漏洞，跟她打机锋，当着这么多人的面，就算不能证明她是假的，至少也能让她出点丑，打击她作为“九天玄女”的威望。

    结果人家不接招，用一个让他无法反驳的理由解除了这次危机。

    建阳无言，看了身边的建明一眼，耸了耸肩。

    白薇继续往下讲述，说她聆听神谕，得到的内容，翻译成人间能懂的语言，就是一句话：“日出清晨草木生辉。”

    “草！”

    草丛里，叶少阳又骂了一声，跟老郭互相看去，老郭一脸无奈，叶少阳则是愤慨了。“没想到他连这个都说了！”

    老郭皱眉道，“我还是不相信晓旭会泄密，没准……是他们派了什么邪物之类的，潜伏到我们身边了，听到了我们说话内容？例如当年我们遇到的影魅之类？”

    叶少阳耸肩道：“如果是影魅再生，就该是做他们的老大了，哪里甘心给他们卖命。这不可能的，以我现在实力，除了鬼王那个级别的，没人能无声无息摸到我身边而不被我发现。”

    道场之上，众人听了白薇说的神谕，纷纷交头接耳起来。

    王小宝转头看着陈晓旭，陈晓旭摇摇头，表示不是自己说的，不过听到神谕的他，内心也是震撼的，他是相信白薇就是九天玄女的，按说她是真的去了须弥山，得到跟自己一样的神谕也没问题，可为什么一字不差，毕竟神谕大音希声，这句话不是神直接说的，而是谛听领会之后给出自己的翻译。

    就好像有一句文言文，不同的两个人给翻译成白话文，只要不翻译错，意思一定是一样的，但很难一个字都不差吧？

    更不要说神谕内容是一种概念性的，转化成人类语言，并没有标准化的翻译结果，于是……这件事未免也太巧合了？

    “日出清晨草木生辉。这句话，是对人神官名字的注解，但这只是神谕的第一句，之后还有内容……嗯，因为所谓的神谕，是神让我直接感知他们的念头，很多地方没法直接翻译，我直接说结果吧，所谓的人神官，不只是一个人，而是两个，这句注解是拆开来用，分别指的是两个人，诸神已经告诉了我他们的名字。”

    建阳听到这里，说道：“你这说法自相矛盾啊，既然神可以直接告诉你名字，为什么还要弄出这什么神谕，为了好玩？”

    白薇道：“神谕，是用来佐证人神官的身份，神谕不是给我听的，是给世人听的，让你们相信这两位就是人神官，另外如果我有意外或者迟迟没有觉醒，世人有幸能到须弥山的话，也能聆听到神谕，以此找到人神官。”

    建阳被她的逻辑绕进去，一时无言。

    “漏洞百出！真是漏洞百出！”

    叶小木无奈摇头。

    四宝笑道：“但你也不得否认，这妹子口才是好。”

    老郭道：“跟口才没关系，肯定是元夕兄妹提前就教她的，他们有足够的时间去编造一切，从逻辑上让这件事能经得住质疑。”