    伴随着神明的话语，眼瞳中的光芒，到达了前所未有的极致。

    下一瞬，从其中映照而出。

    无论多么璀璨华丽的光芒，在它面前都要黯然失色。

    那是原初之光。

    是昭示一切，回归一切的光芒。

    在这道光芒面前，一切都将无处遁形。

    影响的范围，也不止是这片神国，或是东京都的范围。

    而是更加广阔、更加深远。

    刹那间，所有人耳边，都传来了神明那悦耳的清脆声。

    “破！”

    仿佛如同梦幻泡影一般。

    此刻，泡影接连破灭。

    陷入梦境中的高天原神明们，纷纷醒来。

    坐在深坑中，揉着额头，双眸缓缓瞪大。

    回想起了自己刚才所作之事。

    自己刚刚，竟然鬼迷心窍的，向那个惠比寿俯首称臣了？

    而且，还是当着天照大御神的面？

    一时间，众神明羞愧难当。

    离开深坑，向着天照大御神的方向，摆出一个最标准的土下座。

    额头抵在手上，无比惭愧道。

    “天照大御神，我们——”

    “好了，道歉的话留到之后再说。”天照大御神淡淡挥手道。

    她的目光向上移动而去，冷声道。

    “现在最重要的，是要将犯人绳之以法。”

    “是！”

    众神明心领神会。

    转身，看向仍漂浮在天际的惠比寿神，目光中杀气腾腾。

    腾身而起，向惠比寿神袭击而去，将其围在当中。

    出乎意料的，惠比寿神并未再做出反抗的举动，而是任由众神明将其围困。

    甚至解除了增幅法术，放下了一切防备。

    背负着双手，目光穿过一众神明，望向白木俊。

    “白木神官，事到如今，老夫该做的事，都已经做完了。”

    “但老夫，还有最后一个心愿，希望你能满足。”

    “放心，并不是什么无礼的要求。”

    他无奈的叹了口气，有些感慨道。

    “陪老夫聊聊天，走完这最后一程吧。”

    “老夫还有些话，想要和你讲。”

    听到这话，天照大御神微微蹙眉。

    目光纠结了一会，随即侧过脸，带着恳切的询问之色，望向一旁的白木俊。

    虽然对方犯下了不可饶恕的罪孽，但毕竟，也还是她的兄长。

    更何况，如果当年父神与母神没有抛弃惠比寿神的话，对方也不会产生这种深入血脉的怨念。

    一切的果皆有因。

    这世上，向来没有无缘无故的仇恨。

    所以在对方临终前，提出这样一个小小的要求，天照大御神还是希望能够满足对方。

    至少去往轮回时，能走的轻松些。

    白木俊点点头，一步迈出。

    下一瞬，便出现在众神的包围圈之内。

    同样解除了增幅法术，来到惠比寿神面前。

    微微颔首道。

    “不知道惠比寿神，还有什么话要和在下讲？”

    在一众神明的注视之下，惠比寿神却丝毫不慌乱，侃侃而谈道。

    “白木神官，有一件事，老夫已经想了很久，想听一听你的想法。”

    “依你之见，如何才能杀死一位已经死去的神明？”

    杀死一位已经逝去的神明？

    白木俊微微一怔。

    这样的事情......

    “没错，老夫也觉得很难，不，是根本不可能。”惠比寿神摇头道。

    “因为这样的事，本就不应该出现。”

    “神明死去，神念就会消散，只剩下灵体进入黄泉之中，等待轮回。”

    “可偏偏，有一位神明克服了这一点。”

    “她战胜了死亡。”

    “即便是在死亡之后，脱离了灵体，她的神念却依旧重新凝聚了。”

    “这位神明的名字，你应该知道吧？”

    惠比寿神望着白木俊，看着他的反应。

    此刻，白木俊眼神凝重了一些，开口询问道。

    “惠比寿神，是在暗示伊邪那美命吗？”

    “没错，正是她。”惠比寿神满意的点了点头。

    “那一刻，老夫便知道，即便是再磨灭她的神念，也只能是无用功。”

    “想要真正的杀死她，只有两种途径。”

    “第一种，想办法将其复活，然后再万无一失的将其抹杀一遍。”

    “这，便是从黄泉复活出妖怪的法术。”

    “老夫尝试过，但也以失败告终。”

    “但想要复活出掌控黄泉的伊邪那美，难度实在是令人望而生畏。”

    “恐怕就算献祭整座高天原，都不一定能成功。”

    “而至于第二种......”惠比寿神顿了顿，随即坦然道。

    “就是痛快的承认，以老夫的能力，根本做不到这样的事情。”

    “但是，仅仅只是老夫做不到而已。”

    惠比寿神语调一转。

    抬起头，脸上露出了和蔼的笑容。

    “白木神官，你不是想知道，十年前老夫为什么会修改普通人的四魂，掩盖了怎样的真相吗？”

    “现在，老夫就告诉你。”

    “其实，从始至终，老夫根本没有打算浪费力气，去抹杀那些腐朽的别天神。”

    “因为老夫要报复的目标，只有那对兄妹而已。”

    “之所以会发生那样的事情，导致有别天神陨落，纯粹是因为他们不走运，撞上了老夫的仪式而已。”

    仪式？

    白木俊目光一顿。

    惊讶的看着惠比寿神。

    此刻，惠比寿神脸上的笑容仿佛克制不住般，越放越大。

    面庞从和蔼，逐渐变至扭曲。

    直至彻底癫狂。

    “十年前，在幽界。”

    “老夫，呼唤来了外神。”

    ......

    高天原。

    一座造型华贵的神居之中。

    因为天照大御神的命令，此刻，天津神全部离开了高天原。

    因此神居内外都静悄悄的，没有人影走动。

    只有中央摆放着的神龛中，亮着一团朦胧的光。

    那是伊邪那歧命从轮回中带回来的，菊理媛命的灵体，接受愿力的滋润。

    此刻，神龛中，正传来那低不可闻的喃喃自语声。

    “吾乃菊理媛......菊理媛......”

    霎时间，有一道耀眼的光芒亮起，照耀过神社的神龛。

    下一瞬，仿佛有封印被破除，灵体猛地涨大了几分。

    就连上面的光芒，都强盛了不少。

    其中传来的声音，好像在逐渐清醒过来一般。

    重复的语调中，逐渐有了感情。

    “吾乃菊理媛.....菊......”

    “吾，吾——”

    “吾乃......辩才天.....”

