    第198章贪心

    唐阮阮的计划最终没有实现，不是她不想去找海图娜，而是唐阮阮根本就没有时间，她被林玳瑁压榨到极致。

    就连给骆肇尧做饭的事情都没有搞，好在骆肇尧也没有非要她去做饭，而是吃饭的时候过来给她一个颜值暴击，现在的唐阮阮已经可以淡定的把骆肇尧要吃的饭菜塞到他嘴里,而自己还能够看着他的脸。

    当然很多时候，她会说：“不准对我眨眼睛，美男计是没有用的！”

    骆肇尧每次都答应，但是该眨眼睛的还是要眨眼睛，要不是他不是可以地去眨眼睛，唐阮阮都会说他太油腻了,可他都是不经意的对着她放电。

    太过分了！

    她都要扛不住,想要把人扑倒。

    好在每次她快要扛不住的时候，林玳瑁师兄都会出现，及时提醒她该工作了，简直就是人间清醒剂，让她无法沉迷于男色，还得学习加工作。

    人就是这么惨。

    唐阮阮的悲惨日子在骆肇尧跟林玳瑁反复折磨中终于迎来了新兵的出现，唐阮阮都感觉整个人被榨干。

    “干妈，我跟你说，这段时间我都要死了，他们太坏了！师兄们把我不当人看待！”

    唐阮阮抓住机会就跟童佳颖告状，童佳颖也心疼，这段时间唐阮阮为了帮忙做研究，真的是一直在忙，晚上回来洗洗就睡着了，童佳颖看不下去，都让唐阮阮去跟她一起睡,至少还可以给她弄点小灶，帮她收拾一下个人卫生什么的。

    今天因为他们的研究终于有一点眉目，林玳瑁带人去测试，而她终于被放了一天假，这会刚好到了新兵上岛的时候。

    “一会你要过去看看吗？”童佳颖问道。

    唐阮阮摇头：“我还是不去了，不就是新兵嘛，我要是过去了，估计骆肇尧又会给我找麻烦，我还是在这里安静的躺着吧！我现在就想躺着让干妈帮我掏耳朵。”

    她这会脑袋放在童佳颖的腿上，晒着太阳，让童佳颖帮她掏耳朵，其实不是真的掏耳朵，就是用一根长头发捻成麻花状放进耳朵里转圈，头发扫过耳道里的绒毛会让人感到特别的酥麻，然后就会特别的放松还舒服。

    反正唐阮阮很喜欢这个事情，她一点没有自己行为多么不妥当的样子，由着童佳颖给她这么做。

    “哎哟，我说童佳颖你从哪里弄来的小姑娘？这么伺候着？”

    一道很有质感的女中音响起，让闭着眼睛享受的唐阮阮不由得睁开眼睛，然后就看到了一位戴着墨镜的女军人，她整个人如同一把利剑特别的让人很难忽视。

    “你怎么现在来了？我还以为你会过段时间再来呢！”

    童佳颖拍拍唐阮阮，让她起来，指着那位女军人说道：“叫梅姨，这是我跟你提过的好友，铁娘子，黄铁梅！”

    唐阮阮急忙站好，对着黄铁梅乖乖地鞠躬叫人。

    黄铁梅哈哈大笑，伸手拍了拍唐阮阮的肩膀，成功看到了她呲牙咧嘴的样子，对童佳颖说道：“小姑娘长得跟洋娃娃一般，你哪里找来的？别告诉我是你偷偷生的！”

    童佳颖很是无奈地说道：“你就别胡扯了能不能成？不过这孩子确实是我闺女，刚认的，她娘你也认识，就是王秀芳！”

    唐阮阮好奇地看着黄铁梅，就看到黄铁梅听到王秀芳三个字之后，就拧眉？“秀芳那个宝贝疙瘩闺女？怎么在这里？”

    这是个好问题，唐阮阮也想回答，但是她应该如何回答呢？

    “你说你这个人是不是当习惯了审讯人的事情？怎么这种事情都问？能够出现在这里，肯定是因为阮阮足够厉害，而且能够帮忙，要不她怎么会在这里？对了，她是兰庭的学生。”

    童佳颖是太开心了，一下子忘了说这个事情，现在才说出来，黄铁梅倒是能够理解为什么唐阮阮在这里，感情是因为兰庭的缘故。

    “你家那口子呢？怎么没有看到他在这里迎接我？”黄铁梅特别不客气地问道。

    童佳颖要不是对两个人都很了解，而且绝对相信自己的丈夫，估计都能够吃醋，谁会如此说话？但是黄铁梅会，她就是如此一个对感情察觉为零的人，根本不认为自己是个女人的那种生物。

    唐阮阮对她很是好奇，一直在打量她，她也在试图了解唐阮阮更多，不过那种兴趣不是很高。

    童佳颖把情况简单说了一下后，黄铁梅哦了一声：“我还有事情，先去办事情，等会来找你，记得给我做好吃的，特别是烙饼！”

    黄铁梅说完就走了，唐阮阮看着她的背影好半天后才问道：“干妈，这位梅姨是个什么情况？我怎么感觉她好特别呢？”

    童佳颖这才跟唐阮阮讲解起来黄铁梅的故事，这位之所以被叫做铁娘子，可是有缘由的，当年的这个女人可是相当的厉害。

    随着童佳颖的讲述，唐阮阮对黄铁梅有着巨大的崇拜之情。

    那是单纯对这位铁娘子的个人魅力给折服，人家是真的厉害。

    这是一个相当长的故事，唐阮阮不知不觉就听入神了。

    好在童佳颖还记得黄铁梅说一会要过来吃烙饼来着，就问唐阮阮准备烙饼里放什么馅料好呢？

    “只是做饼，炒点菜卷着吃？”唐阮阮不是很了解黄铁梅的喜好，当然不会乱建议，但是本着大多数人吃饭的习惯，还是如此说道。

    童佳颖想了一下认为可以，突然一拍手说道：“你去找小年，去海边看看能不能弄点螃蟹或者是藤壶，你梅姨好这一口。”

    唐阮阮倒是没有想到，表示没有问题，就提着木桶去找小年帮忙，结果到了小年的家门口，就听见里面传来的哭声。

    她听出来是小年在哭，第一个反应就是喊了出来，里面的哭声停止了，随后小年就抽噎着出来。

    “阮阮姐，你怎么来了？”

    小年哭得厉害，看出来是真的伤心。

    唐阮阮哪里见过小年这么哭，小声问道：“你娘打你了？”

    她说完就看到小年摇头，“我娘没有打我，但是我两个哥哥回来了，他们说要不少钱买东西，我娘就让我把我攒下来的钱都要去给哥哥们用，可明明那是我自己攒下来的。”

    这种事情真的不好说什么，怎么说现在的社会就是如此，父母可以对自己子女的钱财有支配权。

    就很过分。

    “那你给了吗？”唐阮阮看小姑娘哭得这么伤心，下意识地问道。

    小年眼泪掉个没完。

    “我娘已经拿走了，她知道我藏在哪里的。”

    这下没戏了。

    唐阮阮叹口气，只能够伸手揉揉她的小脑袋。

    刚好这会小年的娘听见了动静，出来看到是唐阮阮，脸上有些尴尬，却还是走了出来，跟唐阮阮说道：“阮阮是不是来找小年去赶海？那去吧，这孩子就是个小气的，她两个哥哥需要钱，她正好有，还不舍得拿出来，她要钱做什么？”

    原本唐阮阮是不打算多管闲事，可是小年娘的话让唐阮阮心里很是不舒服，什么叫小年要钱做什么？

    那都是她辛苦攒出来的，而且为了赚钱，可是一直忙碌，晒干了那些虾干和一些海货，让唐阮阮帮忙给卖掉赚的。

    可小孩子辛苦赚来的钱，在小年娘的眼中，这都不算是什么，这是不是太过分？

    看着小年又要哭的份上，唐阮阮站直身体，看着对面的女人，她脸上被岁月给摧残得厉害，能够看出来不是个坏心思的人，只是生活环境造就的自私。

    “嫂子，话不是这么说的，小年这么乖的孩子，你不知道多疼爱她一下，还把她那么辛苦攒下来的钱随便拿走，你两个儿子是多么需要钱财我不知道，但是我知道小年如此伤心，肯定是因为她明白两个哥哥需要的钱财并不是那么重要，或者说你这位当母亲的足够拿出来，可你还是让小年拿出来钱，那你是不是太过把女儿不当回事？把儿子放的太重了？那你跟当年重男轻女的父母有什么区别？”

    她声音不大，却能够听出来她是真的很生气。

    小年都被吓到，有些不知所措，而小年娘则是一脸的尴尬，不知道说什么好。

    她张张嘴想说什么，却最终什么都没有说出来。

    唐阮阮看她的样子，就有些闹心。

    “小年，咱们走！”

    她带着小年要走，就看到院子里走出来两位青年，他们年龄不过是十七八岁的样子，个子不是很高，但是也不算是矮，可能是营养跟得上，长得还不错。

    “小年，这位是谁？”

    其中一位先开口，小年看到说话的人，气鼓鼓地说道：“要你管！”

    听出来对这位哥哥小年很是不满。

    唐阮阮怕小姑娘以后会被欺负，按住她的小脑袋，跟问话的青年说道：“有事？”

    青年虽然在海岛上有些傲气，但是当看到唐阮阮那漂亮的脸蛋后，脸就红了，随后就有些不好意思地说道：“我叫隋建设，是小年的大哥，妹妹呢？”

    唐阮阮被他这个问题给问愣住，这特么的怎么回答？

    “你小子叫谁妹妹呢？”

    柳南桥跟一位军官路过，听见隋建设的话，当即那名军官就对着隋建设的后脑勺拍了一下。

    隋建设被打了肯定不爽，刚要发作，当他看清楚打自己的人，立马收起来那个要发作的样子，露出不自然的笑容。

    “梁叔叔，我是跟人家打招呼，这有什么问题吗？”

    梁广文骂道：“当然有问题，问题大了！”

    唐阮阮是谁？岛上的这些当兵的谁不知道？

    就骆肇尧那恨不得宣告全世界的样子，谁敢乱来？

    他不由得看了一眼隋建设的脸，倒是能够理解他为什么这么个反应，但是好看的姑娘不是谁都能够追求的，至少面前这位他隋建设不够格。

    “你小子别没事给你爹找麻烦，这位是兰教授的学生，年龄比你还大呢，你叫人家妹妹，小心兰教授那些学生把你给收拾了！”

    隋建设震惊，没有想到唐阮阮还有这么一个身份，不过心里更加想要做点什么，可惜他刚要露出这个苗头，就听见柳南桥说了一句：“不想找死，就闭嘴！”

    (本章完)

