    这一日，宋福生去参加学政大人组织的举人见面会时，隋家派来的媒婆登门，手里抱着一只鸟。

    本应抱大雁来，但是这个季节没有大雁，隋邵波就给大丫买了只鸟，让媒婆抱来，与之相比，比周家村那个来提亲的地主有诚意。

    至少在宋九族全体人员眼中是这样的。

    因为大雁在这里有个寓意，它由于到月份就准时飞向南方北方，在古人眼中大雁代表诚信，属于第一个报信的人，隐含我们是有诚信的来提亲。

    钱佩英全程围观，学一学，看一看。

    上有四壮、中有闺女，下有米寿的，她也拖家带口需要办好几场。

    再者说，老爷子还有朱氏非要让她镇场子。

    她都不知道该怎么镇，她一现代人。

    说媒，提亲，三书六礼，三书就是聘书、礼书、迎书，钱佩英终于东听一耳朵西听一耳朵搞懂，礼书就是彩礼清单，迎书就是拿着女儿家的八字去领结婚证，但你要离婚呢，没地儿给你开证书，男人一纸休书就行。

    纳吉，放神前请示，纳征好像还是彩礼和嫁妆单子。

    反正就这些吧，回头她没记住的有米寿。

    钱佩英主要稀奇在，这聘礼真是五花八门，听葛二妞和朱氏还有媒婆唠嗑时说的那意思，女方陪送闺女出门子的物什更是花样百出。

    男方给聘饼，五十公斤那种，搞一些大饽饽送来，农家还有送几担子谷子的，送牲口的，鱼、红枣、豆子……没事儿，记不住的有米寿。

    女方这面陪送里的物件有：子孙桶（马桶），财付桶（水桶），就这个词，钱佩英最开头听成了财付通。还有聚宝盆（洗脚盆）。

    钱佩英：到茯苓那天也要准备给做马桶什么的吗？这得和老宋通通气，提早就要准备木料。

    听听，还要给准备针线盒、合欢被、鸳鸯枕、绣花鞋、压钱箱。

    对闺女好的人家，甚至要给出嫁女儿做许许多多的鞋子、衣服、肚兜、裙子，尽量让女儿嫁过去开头那几年足够有新衣穿，以防嫁到婆家，婆家不给做新衣，不给也药挺着。

    然后富足的娘家还会多多给女儿准备首饰，所以才有古代男子穷的没钱了，女方就拿出首饰典卖，就是娘家给的。

    钱佩英听到媒婆和妇女们讲这些常理时，心里就有点酸酸的，涨涨的，怕闺女过不好，在古代要给准备这么多。也是，不常回家了。

    此时，隋家派来的媒婆又煽情道：

    “给你们透个实底，我来前，隋家的意思是，到时下聘礼过的银钱、物什，就是给咱女方父母的，不用随嫁妆单子返回。聘礼聘礼，就该如此，你们辛苦养大女儿不易，没怎么孝顺就嫁去他家，这是应该的。”

    在这里，女儿女婿在岳父岳母有子的情况下，基本是不赡养岳父岳母，就过礼孝敬这一大笔。

    这话让朱氏彻底的心里舒坦极了。

    因为就这一大笔过礼钱，有些人家还会暗示让女方随陪嫁带回去。

    这不嘛，葛二妞就听的心里不是滋味，周家可没那么大方的说出口。

    而钱佩英是听的最入心入情的，她完全代入了进去。

    没怎么孝顺就要去别家，辛苦养大不容易，这两句话真让人鼻酸。

    媒婆走后。

    钱佩英坐在沙发上，双手环胸发呆，等她老公回家。

    “娘，你是不是要来大姨妈啦，怎么看起来这么脆弱。”

    “你才来大姨妈。”

    “哎呀，娘，我知道啦，你放心，我要是嫁那天，也准保会要来很多很多的聘礼不带走的，都给你留下，通通给你花，啊？”宋茯苓啃着苹果笑嘻嘻道。

    “去去去，回你屋。”看你来气。