    上川悠仁出现的瞬间，端木泽在心中轻叹了一声，周围淡白色的雾气变得浓重起来，身影开始隐没于脚下的黄泉之中，不仅仅是她，连带着周围的鬼众也一样。

    这个时候依附在佐藤正义身上的千叶出手了，之前他没有用自己的规则之力帮助佐藤正义打开空间阻隔，最大的原因就是佐藤正义的实力还不足以让他信任，他虽然有着规则这种高权重的力量，但受限于本身实力的弱小，顶多只能成为辅助。

    而出其不意下的规则之力才是最致命的，所以他一直等到现在才出手。

    “这是？！”端木泽震惊地看向佐藤正义的方向，她打开的黄泉通道变得不稳定起来，就像是一道闸门落下，虽然对方的力量并不强，但这种不稳定的空间，谁也不敢轻易进入，特别是身后还有着上川悠仁这种怪物窥视。

    上川悠仁当然不会放过这样的机会，他的目光凝聚在端木泽身上，对方的实力比小圆更强，而且足够谨慎，一直提防着他的存在，因此能够看到的弱点也更少。

    虚幻的黄泉被千叶的力量影响，端木泽顿时做出了新的选择，她轻声祷告道，“山中恶众，世人恐惧，远古邪魔，酒井恶厌命，我呼唤你的帮助。”

    一座阴森的虚境之中，数座矮丘起伏，最中间的矮丘有几百米高，一条常常的御道连接着两边鳞次栉比的宫殿式建筑。

    不过这些建筑没有任何神圣之感，反而在淡淡的鬼雾之中传出无数凡人的哀鸣声，显得恐怖异常。

    御道的最上方，正中央宴饮的酒吞童子停下了举着的酒杯，俊美的脸上露出一丝感兴趣的神色，他头上的两只鬼角赤红，如同珊瑚般晶莹。

    从旁边捞起一尊和他等高的巨大酒瓮，酒吞童子纤细的手臂轻松举起酒瓮倾倒，血红色的酒液涓涓流出，在虚空中形成一条河流。

    大殿之上正在享用血食的妖魔们在迷醉的酒香中仍不住吞了吞口水。

    不过酒液的河流并没有流到每个人的餐桌上，而是隐没于虚空之中。

    千叶放下的闸门顿时在外力的影响下被冲破，血红的酒水裹挟着浑浊的黄泉，带着无与伦比的堕落之感想要将上川悠仁淹没。

    “我美吗？”

    端木泽看向上川悠仁，露出魅惑的神色法，仿佛世间一切的美好都聚集在她身上，片刻之后，姣好的容颜在上川悠仁的脑海中凋零，脸上的皮肤如同花瓣一样一片片枯萎掉落，露出最为恐怖的面容。

    又来这套？

    上川悠仁的脑海不禁陷入混乱之中，虽然他已经时刻提防着黄泉女鬼这一招，虽然他现在的实力突飞猛进，但是在这一招下，仍然停止了思考。

    要知道这种容颜的变换，不仅仅在于表面上的美丑，而在于更深的认知。

    以恶为美的纯恶之人才能够欣赏，这也是当初伊耶那岐为什么会被伊耶那美吓跑的原因，不然一位黄金阶的存在可不会被表面上的美丑影响。

    “嗷呜！”

    一声虎啸声响起，带着稚嫩之感，不过白虎乃是真正的百鬼之主，于泰山桃木下，善食恶鬼，最古老的阎罗帝君之一，因此后世的虎妖才多为山神，能御使伥鬼。

    虎啸之声虽然稚嫩，但却瞬间破除了端木泽的妄相，甚至让端木泽由心感受到了惊惧，思绪反过来停顿了片刻。

    从妄相中解脱出来的上川悠仁，第一时间要面对的就是融合了红色酒液的黄泉，眼前的泉水，虽然看上去只有一条，但却带着某种奇异的能力，将他周围大多数空间都封闭，有点像是高维事物降到低维，因此占据全部的感觉。

    “斩断它，悠仁。”‘刹那’的声音在上川悠仁耳边响起，本来想要躲避的上川悠仁立刻改变了主意。

    他的身后一尊古老的法相浮现，三首六臂，三首看向过去，现在，未来三个方向，而六臂支撑着天人，修罗，人，畜生，地狱，饿鬼六道。

    一枚黑铁色的印玺落在天人手中，顿时超过之光亮起，上川悠仁手中的‘刹那’化作一柄如同青空般的巨剑，倒映着璀璨的群星光辉，斩向了面前虚幻的黄泉。

    浊浪被星空排开，一道虚幻的声音传出来，“有意思。”

    浑浊的河水变得沁香无比，像是浓重的玫瑰花圆，让人闻上一丝都有一种想要永远沉醉之感，一抹灿烂的剑意从上川悠仁手中浮现，只不过还没有等他锁定敌人，浑浊的河水先一步倒卷，与此同时还卷着端木泽和周围的百鬼众。

    想要跑？！

    上川悠仁神色幽深，身后法相手持着的巨剑再次斩下，截断了回缩的黄泉，不过只留下了大部分百鬼众，却让反应过来的端木泽逃出升天。

    他神色凝重地望向虚空，刚刚如果不是自己手中的散仙剑意吓退了对方，自己现在的力量是绝对无法和对方抗衡的，对于这一点，上川悠仁现在有清楚的认知，而且从刚刚的酒香中，他已经猜出了来人是谁了。

    酒吞童子，而且看样子这只酒桶童子可能比平安京传说中的酒吞童子更加难缠，对方可能已经完全转化成为了祸津神，而且还是一位实力强大，可能掌握着奇特神职的祸津神。

    对于这一点，上川悠仁仅仅只是微微奇怪，但并不感到惊讶。

    时代在变化，自己之前在神代遇到的那位黄泉女鬼可没有修行现代妖魔的百鬼之法，而现在遇到的这位已经开始修行起来百鬼夜行之法了。

    刚刚他之所以没有贸然使用手中的剑意，因为这道剑意很珍贵，比自己用规则碎片形成的符箓还要强大，算是自己现在最强的保命手段，在一位事代主神暗中窥视，白骨菩萨和阿修罗尊随时可能出手的情况下，这道剑意他不能随便动用，没有锁定对方本体，动用这道剑意就是浪费。

    微微思考了一下，上川悠仁将目光放在了留下的百鬼众身上，心情顿时变得好了起来，百鬼们在上川悠仁的目光下忍不住想要投降，但上川悠仁轻声说了一句，“对不起，我不需要这么多式神。”

