    床上的人没有什么动静了，叶以念才起身离开了卧室。陆宸睡眠很浅，她怕她在这里不小心制造什么声音打扰他。

    到楼下交代了佣人一点杂事，没一会，就见艾米进来了。

    艾米身为管家也住在这个院子里，但她有她自己住的副楼，陆宸不在家的时候她经常出入主楼安排各项事务，陆宸在家，她没有事情是不会来的，怕打扰陆宸的生活。

    主人家

    看见艾米，叶以念就站住了，艾米也停住了。就那么几秒的时间，叶以念就发现，艾米的脸色不对。

    她有些慌张，好像刻意想避开她什么。

    “怎么了？出什么事了吗？”

    她一问，艾米心里就咯噔了一下。

    但是很快，艾米还是勉强镇定了下来。

    “没什么事。陆总在吗？公司有点事需要请示他一下。”

    “公司的事，严重吗？”

    叶以念轻蹙了眉尖问道，艾米已经调整好了表情，微笑的摇摇头：“不严重，只是需要请示陆总。”

    “哦，可他在休息。如果不是很严重的话，等等吧，”

    叶以念这样要求，艾米为难了。她知道陆宸八成也没有真的休息，这时候，他哪还睡得着。

    犹豫了一下，明知道坚持不好，她还是对着叶以念坚持了。

    “夫人，这事虽然不是很重要，但是却很急的。我还是上去问一下陆总吧。”

    艾米这么说着，脚步就小幅度的往前挪了一步。

    那模样任谁都知道她是一定要见到陆宸的。

    艾米的心思，叶以念虽然不完全明白，但是也不难理解，陆宸对她一直是报喜不报忧，身为他的下属，艾米一定也是，不会把什么严重的事情直接告诉她。

    而且对于公司那些事，她就算知道，也帮不上什么忙。

    叶以念没再多想，说道：“那好吧，你上去吧。”

    “嗯。”

    艾米答应一声，迈步走向楼梯口。

    看着她那明显焦急的脚步，叶以念眉心蹙紧了些。

    到底是什么事情，让她这么焦急？

    她虽有疑惑，却没有跟上去听，艾米上去之后敲了敲门，果然很快得到了回应。

    进门，陆宸已经起身了。

    “怎么样？”

    一看见艾米，他就迫不及待的问。

    艾米凝眉，说道：“小少爷人还没找到，但是事情查清了。保姆带他去打针，抱进内室后被人打昏了，负责打针的也被打昏了，被人发现之后，小少爷人就不见了，地上只有昏迷的保姆和医生两人。那个房间在十楼，窗口处和九楼的窗口处都发现了很浅的痕迹，外面的人全程没有听见叫喊挣扎声，我们推测绑架者应该是提前藏在了屋子里，得手后通过窗子翻到了下一个楼层，然后逃走了。从痕迹上来看，这应该是一个身手了得，也非常有经验的人做的，不像是一般即兴而起的绑架案。”

    听着艾米的陈述，陆宸的太阳穴都在突突的跳。

    她的意思是，这不是意外，这是有预谋的。

    知道陆宸最关心的是什么，艾米停了一会，又接着说道。

    “现在，我已经安排了他们顺着医院调查下去。另外，医院方面，我已经打好了招呼，这个事情先按下来，没有惊动警方，接下来，等您吩咐。”

    陆景琰宝宝虽然人很小，但是身份特殊，一旦消息传开，还不知道会牵扯出什么来。对孩子的安全极为不利。

    艾米这么做是对的。

    陆宸点了点头，眸光一凛，问道：“秦雨柔和姜雅琴呢？有什么动静没有？”

    “已经派人盯着，目前没有什么异常的。但是有一件事很奇怪。”

    艾米说道，陆宸脸色一变：“什么？”

    “许墨庭的人好像对这两人也有兴趣，他也在盯她们。”

    “许墨庭……？”

    陆宸有些意外。在他想来，孩子失踪这件事多半不会跟许墨庭有关系。

    沉默了许久，他才道：“你去准备一下，我要回去。念念……”

    薄唇中吐出这个名字，他眉心又是狠狠一一跳，犹豫了一下，才道；

    “她跟我一起。”

    艾米有些吃惊，但是没问什么，只干脆爽快的应了一声然后就出去了。

    她出去，偌大的房间里又安静下来。很长的时间里，陆宸只能听见自己的心跳声。

    那声音，很混乱。

    混乱到影响了他的思绪，让他有一种没办法将眼前这些看上去很杂乱的线索理清楚的无力感。

    他的孩子，在哪？他发生了什么？会不会已经……

    他不敢想下去，每往下深想一点点，心就如刀绞一般。

    “咔哒……”

    门上传来轻轻的门锁扭动的声音。

    陆宸身体一阵紧绷，站的笔直，目光紧紧盯着那扇门。

    这房中的气息，已经跟她离开的时候不一样了。

    不用开口，叶以念就明显感觉到了这里面的冷肃和压抑。

    那种紧张的情绪在无形中攥住了人的心尖。

    她不由得心尖晃了晃，走过来，仔细盯着陆宸的脸色瞧了瞧。

    “你是有什么话要跟我说吗？”

    在一起这么久了，这点脸色她岂能看不懂？

    话出口，叶以念的心跳的飞快，即便她已经用了全力要压住心中的颤抖，但是于事无补。

    “是不是出了事？你说吧。我听着。”

    她尽量让自己的声音维持着平和，手却忍不住抬了起来，揪着他的衣袖，紧紧的，指尖发白。

    低眉看着眼前这张已然渐渐发白的脸，陆宸原本紧悬的心反倒沉了一些。

    以前那些她说过，他却没有很在意的话，此刻非常清楚的呈现在脑海中。

    她说，不管遇到什么事，她要跟他一起承担。

    她说，不要把她撇开。

    深深的呼吸，他终于艰难的启口。

    “我已经让艾米去准备了，马上就回去。宝宝不见了，我们要回去找他。”

    他的语气凝重却不激烈，就好像刚才的她一样，他也尽量让自己的心定下来。

    但是，他的眼睛却写满了焦灼，焦灼的盯着叶以念，看她的反应，目光半点不敢错开。

