    “人家17岁一个人带着弟弟生活着还要高考，房子拆迁了立刻就把钱分给了咱们半点儿也没争是为什么，大家心里不明白吗？其实大家都明白，只不过没挑破这层窗户纸，简单的维持表面的关系就行了。”

    “但你们现在想心思给她介绍对象就别怪我乱说话了。”

    “她姜秀梅能认识什么人，她认识的人都是什么德性大家心知肚明，她这是介绍对象，她分明就是把人往火坑里推，人家珍珍爽快给钱是为了什么，就是为了不和你们这些人有半点儿牵扯，还介绍对象，你刚才那是什么表情，还一副天大的喜事降临到了咱珍珍的身上。”

    “我告诉你们，不需要，珍珍也不欠你们的，我今天这话放这儿，这个家里谁敢再打珍珍半点儿心思，我跟谁没完，别以为我拿刀只是做做样子，我敢不敢相手你们自己心里清楚。”

    说完，梅依楠就带着她离开了。

    梅依楠气，姜秀梅也一样。

    她怕梅永富会怪她，故而指责道：“我就是话到嘴边了提上一嘴，我哪知道大姐反应那么大啊。”

    梅永富以前是真没觉得姜秀梅这么蠢，而且他十分认的清自己的定位，给梅梦珍介绍对象的事情他半点也没想过，“珍珍才18岁，你到底想做什么。”

    “18岁怎么了，我不给她介绍对象她自己不也谈了一个嘛，小小年纪不学好还在学校谈对象，而且我们家认识的人怎么了嘛，我是想介绍我哥家的，我哥家挺有钱的，他孩子也在江城大学，俩孩子一所学校的，正好在一起，她要是能嫁过去，肯定享福，我这是为了她好。”

    梅永富冷哼一声，“谁要你为她好了，本来咱们和大姐过几天就好了，你这一闹好了，能不能和好还是两码事儿呢。”

    这真是两码事儿，梅梦珍的事情和要钱的事情怎么能归为一谈呢，看着梅依楠护着梅梦珍的样子显然主意没打成，还惹的自己一身骚。

    且不管这事到这儿能不能结束，反正姜秀梅是很生气的，她将牛奶和水果留了下来，将梅依楠放下的粥全给倒进了垃圾桶里不说，将保温桶也给一道扔了进去。

    也就是说，梅梦珍那加了灵泉水的粥，给梅梦飞调养身体的粥他一口都没喝到，反而因为自己的圣母心，同样也惹了一身骚。

    所以说人就该自私一些，管人家怎么说呢，过好自己的日子就好。

    这次简直就是徒增烦恼，有时候人真的不能太好心了。

    ……

    此时的梅梦珍也有些后悔过来了，“大姑。”

    她有些抱歉，害的大姑又和小叔吵了一架。

    但梅依楠生气的可不是这个，她纯粹是因为姜秀梅不安好心，惦记完梅梦珍的钱又开始惦记梅梦珍的人了，但听到梅梦珍软糯糯的声音，以为她害怕，赶紧小声安慰道：“别怕啊，大姑不会让她们打你主意的。”

    “不是的，我不担心这个，私！下！买！卖！人！口！是！犯！法！的，我不同意她也不能绑了我，绑!架!也！是！犯！法！的，就是，因为我又害的你跟小叔吵架了。”

    梅依楠一愣，显然没想到梅梦珍担心的是这个，心里也很宽慰，这孩子到底是懂事的，“我跟你小叔没事儿，我们从小就这样吵，只不过你小叔从小心思就不正，长大后更甚至，娶的媳妇也不是什么正经东西，这一家人总之是歪了。”

    歪肯定歪了的，这是不可避免的事情，毕竟按照时间上来算，过年的那段时间里姜秀梅被人骗光钱的事情便会被爆出来了，而爱财如命的梅永富当场把人打瘫痪了，当然，这个只是大家口口相传的一个说法。

    但事情肯定不会是这样，因为无论是意外还是故意的，只要是梅永富导致的，梅永富免不了是要进去几年的，毕竟把人伤成了这样总要付出些代价的。

    可梅永富愣是啥事儿也没有，所以和她关系肯定是不大的，而姜秀梅到底是怎么瘫痪的直到她死的那天也没个清楚的说法，依旧是梅永富给打瘫痪的。

    对于这件事儿梅永富心里有气，所以压根儿就没管姜秀梅，没几年姜秀梅就走了。

    姜秀梅人刚走了半个月他就和单位的一个同事好了，没多久俩人拿了证，女方带着孩子住进了梅永富家，但日子好像也不太好，总之是鸡飞狗跳的，每天那么多事儿，哪还能记得她呀。

    所以说姜秀梅的话她还真不需要怎么生气。

    ……

    这一路上气氛一直不太好，等俩人再回到车上时，梅依楠的火气依旧没消，众人看着梅依楠怒气冲冲的样子，整张皮都紧了紧，范天宇作死的小声问道：“出什么事儿了，这才上去多久啊，怎么把我妈气成这样了。”

    梅依楠大嗓门一吼，“回家吧。”

    车迅速开了起来，但回家肯定是不回家，她们还有亲戚要送礼呢，只不过车内的气氛诡异的安静。

    范天宇本来还想作死问清缘由的，可从后视镜看了一眼梅依楠后决定暂时先忍忍，回家他妈肯定憋不住还是要说的，省的被他妈吼个两嗓子一会儿出车！祸就不好了。

    路上，车内的气氛诡异的安静，好在小城市就是这点儿好，没多久范天宇车就来到了大伯家。

    梅永安一家三口都在家，所以哪怕上楼去送礼气氛也算是和谐，没闹出什么幺蛾子。

    二姑家梅依芳家也一样，梅依芳一家三口都是老实人，以前也没怎么对待过梅梦珍，这次依旧一样。

    走了两家的亲戚，相安无事了两家后，梅依楠的脸色才算是稍微好了一点点。

    坐在车上的众人的表情也跟着好了一点。

    然而在这两家走完后，梅依楠的脸色再次冷了下来。

    她们家亲戚中，除了梅永富以外，最让人担心的也就剩下这个梅依凡了，

    梅依凡冷着脸下了车，而这次下车还一并叫上了范天宇，这让范天宇整个背脊都凉了起来。

    范天宇心道：他妈这哪里是来走亲戚的啊，这分明就是来找人发泄的。

