    借由清辉的力道，站起身来。

    清辉抬手撩了撩自己被雨水打湿的长发，抬眼看了一眼这几个修女老师。

    有点不耐烦搭理。

    其实孤儿院的的这种规则，这些修女老师自然是知道的，甚至是默许的。

    只是明面上不说罢了。

    在这种时代，阶级制度森严，自然是谁有能耐，谁往上爬。

    哪有人会有多余的同情心。

    只不过清辉出现，将这人给救了，这一点倒是她们所没能想到的。

    眼瞅着清辉并不搭理她们，直接带陆司往屋内走。

    陆司腿脚还有些发软，被冻得颤抖，走路有点跌跌撞撞的跟不上步伐。

    但即便是这样，他也没有撒手，紧紧的抓紧清辉微凉的指尖，跟着清辉往屋内走。

    刚刚被修女老师给逼问了一通。

    知道了清辉要是出事了的严重性。

    不少孩子都是在门口等着，看着清辉拉着陆司走进了屋。

    两人一身的狼狈。

    清辉抬眼，那双无光的黑色大眼扫过去，似乎有点暴躁在，不免的有些骇人。

    旁边人悄悄的往一边退去。

    陆司低垂着眸子，看着他跟清辉交握的手。

    这么低着脑袋，柔然又有点乖。

    两人都是被淋成了小落汤鸡，但是给人的感觉却是完全的不同。

    然后还不等陆司反应过来，清辉将他往自己身前一拉扯。

    示意他抬头。

    声音在他耳边响起来。

    “谁欺负的你？”

    陆司一愣。

    她说什么。

    “傻了？”

    清辉虽然想要明月对自己这样一幅软软的逆来顺受服气了的样子，但并不代表，明月能被别人给欺负这个样子。

    声音之中除了暴躁，不免带了几分戾气，伸手戳了戳他的脸颊，那双漆黑的眸子之中倒影着他的影子。

    “跟你说话呢，哪个欺负的你？”

    陆司这个时候终于是反应过来。

    那群孩子之中，为首的几个男孩站在一起，明明对清辉已经有些发憷了，但还是一声不吭的站着。

    修女老师想要上来打圆场，“小殿下，这也是他们没有预料到，开个玩笑而已，谁成想……”

    陆司听着修女老师的话，手微微收了收，又是低垂下眼眸去。

    但是清辉从来不讲理。

    根本不管这群人在自己耳边瞎比比些什么，又是催促了陆司一声。

    要是他不说，她把这群小萝北给一起揍了，也没什么。

    再次听到催促，陆司又抬头，看了看清辉的脸。

    看着清辉眼中那暴躁清辉，一副要打人的样子，根本不搭理身后那几个老师说些什么的。

    权势……

    他眼底微微一暗。

    舌尖舔了舔自己的小尖牙。

    最后微微怯懦的抬手，指了指那个一直嘴硬什么话都不说，笃定了他不敢说话的那男生。

    那男生大概已经十五六岁了，看起来高高壮壮，长得也不错。

    这个就是贵族出来的一个孩子，目的就是为了进入祈祷殿的，于是隐去了自己家族姓氏，作为孤儿，在这里居住。

    在那些贵族看来，为了能够进入祈祷殿，受这点苦是相当值得的。