
　　这一次，由于玩家已经增至万人，一场盛大的聚会不在教堂当中举行，而是在广场之上。

　　凯尔圣子站在内城天使圣象下面凝视着玩家们，沃尔夫走向前面，向玩家介绍道：

　　“异乡的勇者啊，我们要在迷雾沼泽当中联络到山丘骑士团他们，就需要有人来探索这片沼泽，这项神圣而伟大的使命，就交到了你们的手中。“

　　“迷雾沼泽是一片十分特殊的地带，这里终年被迷雾所笼罩着，这里有三大杀手，一大杀手是迷雾的能见度你，在雾中你无法看见较远的东西，你也无法确定在白茫茫的一片迷雾当中，什么时候钻出一个魔物出来袭击你。”

　　“第二大杀手就来自雾气的本身，雾气当中，具有一定致幻的毒素，吸收一点不会有任何影响，但是过量的吸入，你们将会在迷雾当中致幻。”

　　“对付迷雾，魔法师可以施展清雾技能清楚迷雾沼泽当中的雾气，增加能见度，解毒面巾可以帮助你们过滤掉空气当中的致幻毒素。”

　　“而这第三大杀手，就是迷雾沼泽当中的怪物威胁了，他们活着从水中上岸的两栖魔物，亦或者是在松软的土地下方的潜行的魔物等等，面对他们，就要看你们自己的应对手段了。”

　　“出发吧，勇者们。”

　　沃尔夫交代完任务之后，玩家们便被踏上了传送阵，被传送到了迷雾沼泽外面圣骑士的营地当中。

　　他们戴上了解毒面巾拿起魔杖施展清雾开始好奇的探索迷雾沼泽。

　　.......

　　迷雾沼泽当中的土壤十分的松软，有些时候，一步踏错，甚至有人会陷入到泥浆当中难以自拔。

　　玩家们在迷雾当中行进着，定期施展清雾将周围的迷雾清理掉。

　　永恒之翼这边，玩家走着走着的时候，月影法则和宁静以致远突然停了下来，不约而同的扒了下来，用耳朵倾听沼泽底下的声音。

　　“有动静，散开，在地底下——”尤莉卡下令道。

　　玩家听罢连忙散开——

　　刚刚散开的一瞬间，土壤松动了一下，一只巨大的蠕虫从地底下钻了出来，它的嘴巴张开，但是地面上，被它锁定为目标的玩家已经1散开了这一次它扑了个大空。

　　刚刚还站在蠕虫上方的玩家这一刻狠狠的咽了咽口水，如果不是会长提醒得及时，刚刚自己一定会被这只恶心的蠕虫吞下去，嘎嘣脆。

　　虽然玩家不会死亡，但是这种恶心体验他绝对不会想在体验的。

　　蠕虫一击未成，扭动身躯开始攻击玩家。

　　这是一只六十三级的沼泽蠕虫，玩家在检测到沼泽蠕虫的血量之后，也开始发动了攻击。

　　千奇百怪的魔法，游侠射击过来的箭矢，战士斩出来的斗气，飞行魔兽的远程打击纷纷落在了这只沼泽蠕虫的身上。

　　玩家已经在天启圣殿当中完了许久，有些NPC的好感度刷够了之后是可以向他们学习技能的，因此玩家所掌握的技能也不在局限于提升等级之后所选择的基础魔法。

　　玩家都掌握了一定层度的复数魔法武技，对付沼泽蠕虫的时候，玩家一开始并不知道用什么魔法来对付它比较有用一些，所以只要是技能，都全部往沼泽蠕虫身上招呼。

　　虽然沼泽蠕虫的实力高过玩家，但是玩家群起而攻之之下，沼泽蠕虫也不好受，并没有讨好的它也钻入到了它的领域，地底下面。23sK.com

　　地底是沼泽蠕虫的领域，它一进入到地底之后玩家就失去了踪迹，而它钻下去的沼泽地面也逐渐的合拢上了。

　　“我们该怎么办啊？”天空之翼询问道。

　　“沼泽蠕虫的弱点不在外表，而在腹腔，它的外表看似柔软光华，实则柔韧无比，物理抗性和魔法抗性都很高，且恢复性很强，可以通过土壤汲取大地元素恢复自己，所以我们需要有人来当这个敢死队，被它吞下去，在口腔当中杀了它！”尤莉卡看向所有人，问道：“这种任务最好需要战士系的玩家来你们谁愿意呢？”

　　很多人都露出一副抗拒的表情，这只沼泽蠕虫黏糊糊的样子，看起来就是让人一阵反胃，没人想要在这只沼泽蠕虫的身上体会到被它咬下去的感觉。

　　这个时候大地下面又出现了一阵声音，紧接着，蠕虫破土而出，几个来不及撤离的玩家直接被巨大蠕虫吞入到口中，血量也急剧下降。

　　在玩家的系统页面当中，这只蠕虫原本消耗掉的血量如今已经被又恢复了过来。

　　玩家的攻击接踵而至，蠕虫这一回又钻入到了地底下面。

　　永恒之翼工会：

　　争与不争：我脏了，被吃下去，黏糊糊的，酸酸臭臭的，感觉好恶心啊......

　　沙雕网友：我关掉了痛感，味觉，周围软软的，黏黏的，就是压迫力很强，黏液具有腐蚀性，啊——我要被消化了。

　　沙雕网友：被腐蚀的手臂jpg

　　黑暗之翼：呕——连被消化都做的这么真实，我快吐了！

　　沙雕网友：我身边这位老兄已经被消化成一堆骸骨，尸体都被回收了，啊——我死了，再见了，这个悲惨的世界。

　　“我来吧。”月影法则站了出来，说道：“由我来负责这个刺杀任务。”

　　尤莉卡点了点头，从背包当中取出了之前炼制的魔法道具大地岗哨守卫信标分发下去，让玩家在土壤的周围插这些魔法道具。

　　过了一会儿，这头蠕虫消化玩这些玩家之后，再一次的行动了！

　　一处岗哨守卫这边发出了一阵滴滴滴的警报声音，绿光由黄色的光芒变成黄色光芒，最后变成红色的光芒。

　　尤莉卡与月影法则对视了一眼，月影法则迅速的来到这个岗哨守卫的前面飞跃而起，下一刻，大地破开，沼泽蠕虫一口将刚刚跳到上方的月影法则吞没了下去。

　　这个时候，尤莉卡的魔法光之锁已经准备就绪，她的魔杖前方，一道由光所形成的锁链延伸出来，将钻出地洞的沼泽蠕虫缠绕住，其他玩家开始疯狂的轰击这个沙漠蠕虫。

　　进入到蠕虫腹部的月影法则调整了身形，刺客的短匕深深的刺入到蠕虫的食道当中随着月影法则的身形的下坠，往下逐步的划出一道血淋淋的口子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，60.对战沼泽蠕虫免费阅读。https://xs.23sk.com 