    

    在卢卡眼中，袁至的光线法则感悟虽然不是很深，但对法则秘纹的运用精巧无比，让他深感佩服。

    “不愧是能进入‘萃离秘境’的核心层成员，天赋太强了。”

    袁至停下手中的秘纹演练，向修炼室外问道：“卢卡，有什么事？”

    卢卡走进修炼室，微微躬身行礼：“殿下，我们马上就要抵达虚拟宇宙公司总部。”

    血红色战刀似的飞船很快脱离暗宇宙。

    宇宙飞船的大厅中，全景模拟已经开启。宇宙星空中，一片浩瀚无际的大陆出现在眼前。

    在虚拟宇宙中见惯了巨大陆地，始终有一种不真实感。

    如今看到这种大陆，袁至心生感慨。

    “亲眼看到宇宙中的这种超级大陆，还真是壮观啊！”

    宇宙飞船沿着虚拟宇宙公司传来的航道指示飞行，很快降落到指定的星港。

    飞船外，已经有两拨人在等候，一批是前来送货的，把‘幻神兵’和‘流影刀’送来。另一批是来迎接袁至的宇宙佣兵联盟小队，为首是一位界主。

    袁至辞别卢卡一行人，跟着前来迎接的宇宙佣兵联盟界主小队来到一座椭圆形的大厅。

    大厅中已经有近百人，四散坐在各处，在等待飞船。

    “我们什么时候出发？”

    “殿下，你来的正巧。”领着袁至前来的那名界主笑着说道，“前往初始宇宙需要在此等候一段时间，等凑齐人数才能乘坐飞船出发。你的到来，正好让人数达到百名，可以立即出发。”

    袁至笑道：“这倒是巧了。”

    过了片刻，登船通知下达。

    袁至随着众人登上一艘外观如同一条大鱼般的奇异飞船，飞船立刻起飞，片刻后就进入前往初始宇宙的宇宙通道。

    随着飞船进入宇宙通道，一种奇异的感觉涌来，这是由于原始宇宙和初始宇宙之间的时间流速不同导致的。

    时间流速差异让许多人都感到不适，一些人摇摇晃晃的站立不稳。

    袁至也感到这种不适，但对他并没有影响。他忽然感到意识中似乎多了些什么，连忙内视识海。

    识海中，巨大漩涡星系正中央的小黑洞，散发着阵阵奇异波动，这波动似乎受到外来时间流速差异影响，波动出现有规律的变化。

    “这种感觉很熟悉，是感悟新的法则时，新的法则融入我的意识时才有的感觉！”

    袁至按下心中兴奋，闭眼细细感知这种感觉，很快察觉到了周围有一种奇特的法则之力，这种法则之力分为两种不同的波动，互相交错碰撞。

    这两种波动中，一种庞大而纯正，一种相对较弱，波动也比较缓慢。

    “应该是时间法则之力！这两种波动应该分别来自于原始宇宙和初始宇宙！”

    袁至认真感悟，只觉得波动较慢的那股法则之力越来越清晰，强度越来越高，最后已经完全超越了他之前感悟任何其他法则的清晰度。

    忽然一瞬间袁至意识中出现了无数的信息，疯狂融入他的意识之中。

    「轰！」

    如同开天辟地一般，刹那间袁至感受到了巨量的信息涌入，仿佛更多的法则融入意识，对各种法则的感悟清晰度也强了数十万倍。

    如同一个正在黑夜中行走的人，看到眼前的一只萤火虫瞬间变成了一颗太阳。

    “这！难道是初始宇宙的本源之力泄露？”

    “光线法则、空间法则、水之法则、风之法则、时间法则……还有其他几种法则，感觉各有不同，显然是金之法则、火之法则、木之法则、土之法则、雷电法则。”

    “我感悟了全部法则！”

    袁至内视识海，识海中漩涡星系中的那颗小黑洞散发出的奇异波动变得更加频密，却又井然有序，有着奇特的美感。

    “初始宇宙到了！”负责开船的不朽喝到，“所有人下船！第一次来混沌城的，听混沌城接引使者的指引安排！”

    袁至睁开眼睛，跟随人流离开飞船，仰头看去。

    天空中，能看到空间时而裂开，有大量奇异秘纹在裂开的空间边缘流动，一根根晶莹丝线交错串联，丝线上各种奇异秘纹飘荡。

    天地之间，飘荡着昏暗的偶尔飘荡着一些混沌气流，挡住视线，令人看不清更远的地方。

    袁至立刻清晰的分辨出那些丝线上的各种秘纹，感知到它们上面强烈而又清晰的力量运转轨迹，以及各种法则波动特性效果。

    他心中放声长笑：“初始宇宙，真是一块宝地！”

    远处一名黑袍男子飞来。

    “各位，我是混沌城接引使者。首次进入混沌城的，到我这边来！”

    有一半人都飞过去，袁至也在其中。

    这些人中，大多数都是界主，只有两个和袁至一样是宇宙级。

    身着黑袍的接引使者一笑：“看来大多数人都是购买了界主级参悟资格来的。”

    “跟我来！”接引使者飞身降下，落到混沌城中的街道上，边走边说，“我给你们讲讲混沌城的注意事项。”

    ……

    “……每个人，可以挑选一个无主的小楼居住。”

    “……混沌城中，禁止人类之间互相厮杀！”

    ……

    “混沌城中，有三宝！”

    “第一宝，就是这肉眼就能看到的宇宙法则运转！”

    “第二宝，是城主府中，蕴含通往最巅峰大道的52尊混沌碑！”

    “第三宝，在混沌城外，各位可以去城门处观看详细介绍！”

    黑袍接引使者带着众人进入城主府，来到一巨大的走廊，走廊两边墙壁，悬挂着一幅幅巨型图画，共有52幅。

    “城主府中的52尊混沌碑，每一位进入初始宇宙的修炼者，都有一次参悟机会，每人参悟时间为七天！”

    “每人只能选择一尊混沌碑进行观摩参悟。”

    “这里的52幅拓印图画，每副图画对应一尊混沌碑。这些图画无法将混沌碑蕴含的气息传递，可也能让你们勉强感受到一点。”

    “给你们半个小时，观看这些图画，然后选择参悟哪座混沌碑！”

    几十名人纷纷散开，抓紧时间去查看墙壁上的拓印图画，感悟其中散出的气息。

    袁至随意浏览了一遍52幅图画。

    这些混沌碑，都以各种本源法则入门。

    有的直接一开始就以空间本源法则或时间本源法则入门，有的则是以金、水、火、木、土、雷电、光线、风等基础本源法则入门。

    比如《九宇混沌碑》以空间本源法则入门，《心痕混沌碑》以金之本源法则入门等等。

    若是之前，袁至肯定会认真感悟，寻找能阐述光线法则、时间法则大道的混沌碑。

    但现在，进入初始宇宙后，意外的感悟到全部本源法则，并且法则感悟清晰度极大增强，他的选择就只剩下一个。

    ——能同时阐述时间本源法则和空间本源法则大道的《宇宙混沌碑》。

    半个小时很快过去，黑袍接引使者逐一询问，统计每个人选择的混沌碑，很快轮到袁至。

    “我选择《宇宙混沌碑》。”袁至答道。

    ……

    可能是由于同时研究时间本源法则和空间本源法则之道太难，选择《宇宙混沌碑》的人只有袁至一个。

    “《宇宙混沌碑》现在没人参悟，你随我来。”

    ……

    高大的廊道两旁，有着一扇扇高大的青铜色大门，大门上都有着古朴字迹，标注着混沌碑的名字。

    每个青铜大门旁，都分别站着一位面目慈善的三眼老者，长得一模一样。

    这是一位古老的宇宙尊者，‘混沌碑守护者’坎德里，拥有分身之能。

    “坎德里大人。”

    宇宙混沌碑的青铜大门前，黑袍接引使者向坎德里行礼，袁至跟着行礼。

    “嗯。”坎德里看向袁至，微笑点头，“宇宙佣兵联盟的小家伙，光线法则和空间法则双修，天赋不错。里面没人，进去吧。”

    青铜大门缓缓开启。

    “七天后，门开启，立即出来，明白吗？”

    “明白。”

    袁至立刻进入青铜大门后的修炼密室。

    巨大的修炼密室里，混沌气流缭绕，高达百米的混沌碑矗立在气流中间。

    袁至来到混沌碑前，看向第一幅图，心神迅速沉入其中。无数奇妙的感悟在心头纷纷呈现。

    感知加速下，袁至眼中的这一幅图画迅速变成了一招招蕴含着空间法则和光线法则的刀法，又变成无数蕴含着光线法则激射而出的光点，然后变成一张巨大的光翼，光翼之间的光带相互配合，竟蕴含着时间法则，随后变成一团光焰，光焰中蕴含着光线法则、空间法则，甚至还包含着水之法则、风之法则……

    凡是袁至学过用过的秘法战技，全都被这一幅图画引动，一瞬间就在他心中推演出来。

    “混沌碑能引动每个人所擅长的部分，实在是神奇！”

    七天时间很快过去，修炼密室的青铜大门打开，在坎德里的魔音穿脑式传音下，袁至恋恋不舍的离开密室。

    “等我把本源法则的感悟提上去，再来仔细研究！”

    袁至目前感悟颇深的只有光线法则和空间法则，其他几项都很浅薄。不过有了初始宇宙这个环境，他对各种法则的感悟清晰度都得到了极大提高，相信很快就能感悟到足够深度。

    “你等一下。”坎德里微笑道，“你是第一次进入修炼密室，我提醒你一下。你先去找一个居所，然后进虚拟宇宙，申请进入‘通天桥’。”

    袁至礼貌向坎德里道谢，转身离去。

    “这袁至身上气息比之前大有不同，莫非他非常适合《宇宙混沌碑》？”

    坎德里目送袁至离去，又重新闭上眼睛。        

