
　　杨北辰走出休息室，寻思着怎么筹备【万界书院】这个建筑。

　　忽然，

　　办公室的门被敲响。

　　“进~~”

　　只见胡虎拿着一张报纸兴奋的走进办公室。

　　“杨校长！”

　　“今天的盘龙晨报看了没！”

　　“真是解气啊！”

　　杨北辰抬头。

　　作为口水仗收官一战，虽然大局已定，但是最后的报道属于盖棺定论！

　　整个事件怎么定性还要完全看这一次的报道。

　　“哦？”

　　“我看看。”

　　杨北辰接过报纸。

　　不出所料。

　　杨北辰的专访被作为了头版头条登在了盘龙晨报上。

　　标题是《杨北辰或将引领教育新时代》

　　“好大的标题呀！”

　　看着这个标题，杨北辰自己都觉得汗颜……

　　这个帽子未免也太大了！

　　胡虎笑呵呵的说道。

　　“这都不算啥，您看具体内容。”

　　“陆小姐不愧是盘龙市教育板块的第一支笔。”

　　“那文字写出来比刀子还厉害呢！”

　　杨北辰笑了笑，耐着性子往下看。

　　“想必前一段时间的闹剧大家都厌烦了吧。”

　　“事实胜于雄辩，对于事情的对错我不再做过多的赘述，振华学子的成绩就是最好的证明。”

　　“在开始今天的报道之前，我想给大家讲一个故事！”

　　看着这个开头，杨北辰暗暗点头。

　　不说才是最好的说。

　　一切尽在不言中！

　　接下来的故事……

　　陆锐心居然讲的是她第一次见杨北辰的时候。

　　那是吴海清的找李功成陷害杨北辰的时候。

　　陆锐心简短的介绍了一下当时的情况，可以说是一笔带过的。

　　之后！

　　她居然详尽的描绘了杨北辰当时在校门口演讲的场面！

　　《龙国少年说》作为背景音乐！

　　杨北辰的演讲每一个字都摄人心魄！深入人心！

　　其实陆锐心很早以前就想写这篇报道了……但是当时事涉李功成和他儿子。

　　想到那个冉冉升起的少年，陆锐心才把这件事压了下来。

　　但是陆锐心心里一直憋着一口气！

　　如此苍劲有力，雄浑有力的演讲！

　　如此旗帜鲜明的教育理念！

　　正是她多年记者生涯，追求的那一份真理！

　　事情虽然压了下来，但是陆锐心中从来都没打算放弃报道这件事！

　　就算没有杨北辰救她，她依旧会找机会撇开李功成父子，把杨北辰的教育理念宣扬出去！

　　这！

　　才是她作为教育板块记者应该做的！

　　而这一次，陆锐心更是瞅准了机会，用她深厚的笔力，极具感染力的把杨北辰当时演讲时候的魅力表达了出来。

　　“不负年少！”

　　“市民朋友们！”

　　“我们培养孩子是为了什么？”

　　“或者说，我们十年寒窗，追求的是什么？”

　　“金钱也好，权利也罢，或者是悠然闲适的生活！”

　　“都是我们心中最真挚的渴望！”

　　“不负年少！”

　　“千人千面又如何，只要不负年少，便不白到这世间走一遭！”

　　“我今天很荣幸请到了这段演讲的主人，振华校长，杨北辰先生！”

　　“下面是我和杨先生的问答……”

　　这篇专访很长。

　　报社一般对报道篇幅是有严格控制的。

　　就算是头版头条也不例外。

　　但是这次口水仗事件实在闹得太大，报社居然允许陆锐心这篇专访占据第一页近一半的篇幅！

　　后面的内容，就是杨北辰当时和陆锐心口述的内容。

　　但是经过陆锐心的加工。

　　杨北辰俨然成为了一个一心扑在教育事业上，有理想，有抱负的有为青年！

　　而盘龙晚报！

　　陆锐心没有点名他们。

　　作为对手单位，她避免了这一点。

　　但是陆锐心极为巧妙的映射了盘龙晚报，把他们比作癞皮狗！！

　　主人每天给他饭吃，它却因为一个富人给过他一次肉，就帮着富人害主人。

　　最后的下场就是，富人达到目的放弃了癞皮狗，主人也心灰意冷不再养它！

　　专访末段。

　　陆锐心直接再次点名，岚风集团！

　　请善待市民的信任，过度透支只会自食恶果！教育不是蛋糕，请给少年们一个干净的教育环境！

　　杨北辰放下报纸。

　　虽然后面还有多则关于这件事的报道。

　　单是陆锐心这一篇，已经足够！

　　胡虎看杨北辰看完，又惊又喜的说道。

　　“这次真是多亏陆小姐了。”

　　“要不是他一直坚定的站在咱们这一边，咱们这次翻身可就难了！”

　　“更不要说最后还能赢的这么漂亮！”

　　听着胡虎的话，杨北辰没有多做解释。

　　他身上的能力，越少人知道越好！

　　所以从始至终，振华的老师们虽然奇怪盘龙晨报和陆锐心为啥会这么不遗余力帮助振华……

　　但他从没透露过自己的在其中的作用，更没提过自己和李功成的关系。

　　胡虎眯着眼，开玩笑道。

　　“不过最猛的还是杨校长啊！”

　　“说不定陆记者是看上你了才这么帮咱们的！”

　　胡虎是玩笑话，却莫名戳到了杨北辰心里。

　　杨北辰心虚的扯开话题。

　　“去，别瞎说。”

　　“问你个事儿，你知不知道招投标怎么弄啊？”

　　胡虎一听杨北辰聊正经事，连忙收起笑容问道。

　　“招投标？”

　　“要干嘛，哪方面的招投标？”

　　杨北辰连忙解释道。

　　“就是建筑物……嗯……你可以理解为我想盖个楼！”

　　“怎么样？懂吗？”

　　胡虎不确定的说道。

　　“懂是不敢说。”

　　“但是我有一个朋友，他老爸好像是干工程的！”

　　“我回头帮你问问？”

　　见杨北辰点头，胡虎继续好奇的问道。

　　“杨校长，你准备盖楼？”

　　“什么楼啊，是给咱学校盖教学楼吗？”

　　这件事杨北辰自己心里都打鼓，摇了摇头。

　　“现在八字还没一撇呢，说了也没用。”

　　“要是有了眉目，少不了你跟着一起忙活，到时候再告诉你吧！”

　　……

　　岚风大厦。

　　三个人畏手畏脚的站在叶岚风办公桌前。

　　叶岚风面色阴沉的把手里的雪茄撵灭，对盘龙晚报社长和何峰说道。

　　“这件事就这样吧！”

　　“回去准备晚上的报道，全面妥协，人心已经丢了，但不能让人再寒心！”

　　“能挽回多少是多少吧！”

　　“老百姓的记忆是有保质期的，过一段时间，等这件事的热度过去再做打算！”

　　在外面也属于人上人的盘龙晚报社长连忙点头哈腰的称是。

　　何峰眉头一皱。

　　“就这么算了？”

　　“陆锐心那个女人太可恶了！”23sk.Com

　　“居然敢骂我是癞皮狗！”

　　叶岚风眼中有寒芒闪过，冷冷的瞥了何峰一眼，一字一句说道。

　　“我说！”

　　“这件事，就这样！”

　　何峰是不服气的，他自认笔力不输陆锐心，却一直被一个女人压一头。

　　这一次更是输的彻底。

　　但是一听叶岚风语气中的寒意，连忙低头，不再说话！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从私立校长到世界首富更新，第六十五章 盘龙晨报：《杨北辰或将引领教育新时代》免费阅读。https://xs.23sk.com 