    “喂喂喂，听得到吗？”

    有些紧张的口水娃声音出现在庄南的耳畔，庄南笑了笑，打法这么凶悍的上单，听起来怎么好像挺腼腆的样子？

    “听得到听得到，你是，last炫神是吧？哦中间还有一个点。”

    庄南说话向来是比较客气的，除非队友不听指挥, 要不然都是比较平和的那种。

    哪怕是面对主播。

    对他来说，大伙都是打游戏的，也都是拿游戏赚米的，那么分什么高低贵贱呢？

    职业选手跟主播的区别就是操作更好一点，然后游戏里的嗅觉决策优秀那么亿点点而已。

    没必要因此对主播有什么傲气。

    “是的是的，你是庄南，对吧？你好你好。”

    小炫有些羞涩。

    说实在话，小炫这人虽然平日里天天叫嚣着什么龙哥龙哥，跟别的主播交流的时候都是很腼腆的，而且声音很小。

    或许是因为在福州十六中被厕所踩头太多了吧。

    “那，开始？”

    庄南没有废话，笑着道。

    “好。”

    小炫点头。

    这个晚上，峡谷之巅掀起了一阵血雨腥风。

    好吧，我承认这么说有点土，不过没办法确实是这样的。

    小炫的缺点就是打的太激进，而对庄南来说，这算什么缺点？

    真正的选手，只要队友有点救，都不会随意的放弃队友。

    但是如果队友质疑他，

    “你到底有没有游戏理解啊？”

    那庄南肯定也是绝对不会再管了。

    第一把, 小炫掏出自己招牌的刀妹，誓要让庄南看点不一样的。

    而庄南则是选出了男刀中单。

    “为啥选男刀啊？这英雄现在就是一坨shit。”

    “对啊，再玩把琪亚娜啊，要不阿卡丽也行啊！”

    “确实！”

    庄南笑了笑，

    “不是我不玩，但是有个道理你们得知道。”

    “打峡谷，每把还用一样的英雄，有点丢人。”

    这把对面倒是没几个主播，唯一的主播就是对面的上野凯哥跟洞主。

    “咦嚯嚯嚯，这把好像排到职业选手了凯哥！”

    “胡凯莉你疯了是吧，碰到职业选手你激动个什么劲？”

    “没事，这把我胡凯莉绝对会无敌carry，给职业选手看看我跟凯哥的上野，绝对是无敌的。”

    凯哥瞥了他一眼，

    “那你选个塞恩干嘛？”

    洞主不说话了，脸色羞红。

    随着男刀三级，对面的路人中单顿时变得谨慎很多。

    他大概已经察觉到这个男刀的不对劲了。

    一个男刀在前期，居然没被他辛德拉压到刀！？

    “这人什么情况？卧槽，有外挂？”

    看着庄南又一次走位躲掉他的Q, 辛德拉玩家顿时感觉整个人都不好了。

    他现在就中过一次Q！

    而另一边, 庄南的直播间里。

    “像男刀打辛德拉这种呢, 前期三级的时候就不要想着补刀了, 想办法维持住血量状态，等到三级以后，男刀爆发足够了，就可以想办法寻求击杀机会了。”

    庄南一本正经的解说道。

    弹幕都晕了。

    “你说不要想着补刀然后你现在补刀还反领先是吧？”

    “坏了，他好像真觉得我们能用男刀打辛德拉！”

    “庄南嗷，你太baby辣，你这对线让我去学，我学得会我还在白银？”

    男刀三级，就要发力了。

    对面中单辛德拉非常尊重的后撤，庄南直接给打野点上信号。

    “去入侵。”

    路人打野虽然不清楚他是谁，但是中单优势他入侵当然也是理所应当的。

    随着游戏时间五分钟的到来，第一条小龙刷新了，庄南这边打野第一个过去控小龙。

    被对面布置的视野发现，凯哥直接选择抓上。

    洞主虽然人比较猪鼻，打法还是比较稳健的，面对小炫的刀妹也是很沉得住气。

    毕竟这时候打小炫是有固定公式的，你别急，缩在塔下，小炫自己会送的。

    不过，这波，打野不在，庄南在啊。

    回家以后直接翻墙，飞速往上路赶。

    这就是职业选手的嗅觉，上单无限压线的情况下，一个中单就应该往上路靠。

    一边走，庄南一边慢悠悠的道，

    “像这种队友压线的情况，大家平日排位里也是经常能碰到。”

    “不要觉得压线不好，队友压线也是你的机会，只要帮助队友反蹲到，那么队友的优势就会彻底打开了。”

    弹幕这时候就有疑问了。

    “那我怎么知道对面打野是不是要去抓呢？”

    “很简单啊，只要打野不蠢，我們这边动龙了，对面打野还没出现，八成就在上半区。”

    庄南理所当然的道。

    小炫看着阴影中陡然冒出来的打野，有些慌乱。

    “庄南，我被抓了。”

    “没事，我来了。”

    平淡的声音，却格外让人有安全感。

    小炫沉下心，开始操作等待庄南到场。

    E技能飞速拉出！

    小炫的刀妹作为他s12都还在的遮羞布，基本的操作绝对是在线的，他的拉E这时候是跟着韩服刀妹绝活哥学的，快的一批的同时准确度还很高。

    这个E拉中以后，凯哥的稻草人选择闪现恐惧小炫了。

    他不想放走小炫。

    而就在这时，墙的后面翻出来一个男刀。

    凯哥:？！

    洞主:！？

    “卧槽凯哥，出大事了！”

    洞主忍不住叫道。

    “我知道，你他妈的别瞎叫！”

    凯哥都无语了，这时候是瞎叫的时候吗？没看到我都已经要被秒了？

    “胡凯莉你个蠢猪！赶紧过来E闪帮我解围啊！”

    “哦哦！”

    洞主直接E闪！

    然后。。。

    撞小兵了。

    酒桶的大肚子顶在了男刀面前的小兵！

    凯哥:。。。

    庄南:？

    “哈哈哈！”

    小炫人都要笑死了。

    稻草人阵亡，凯哥恨铁不成钢。

    “胡凯莉啊胡凯莉，你到底在干什么啊你个蠢猪！”

    “那不是你叫我E闪的嘛？！”

    洞主有些委屈。

    “我没叫你E闪小兵啊！”

    庄南刻意让头，小炫拿下双杀，喜笑颜开。

    “卧槽，好猛的游走啊，兄弟，你就是庄神！”

    庄南嘴角抽了抽，

    “吹起来了是吧？”

    小炫第一次体验顶级中单的游走，甚至有点念念不舍。

    “别急着走啊，这波线你吃了吧？”

    弹幕:。。。。

    你还是我们认识的炫狗吗？

    

