    林墨直接杀向了那些古神。

    上位古神力量，在太初至尊体的加持下，林墨当场直接碾杀而过。一个接一个的古神被当场打爆，震慑力之强，丝毫不在珞焱的神炎下。

    涂山阴神色剧变，没想到林墨的真正实力会如此恐怖。

    天雅也出手了，虽然她不能像林墨和珞焱这般，遇神杀神，但好歹也是上位古神，压制其他古神还是可以的。三人联手之下，竟直接杀出了一条路。

    “不要让他们跑了。”七大古神氏族的为首者接连吼道。

    “围住他们。”

    不断有古神围杀而来，不只是七大古神氏族的，还有这秘地内的古神也杀向了林墨等人。高空中，一些半圣出手了，但不是去对付归一，而是针对其他半圣。

    “英招，你竟对我出手？”

    “蒙牙，你……”

    “不要这么惊讶，只是为了我们以后能成圣而已。半圣太多了，堵住了该晋升的路，死一些半圣的话，道路会通畅很多。”

    “胡说八道，哪有这种说法。”

    “此话是伏羲圣人刚刚传出的，而且你们就算现在不死，很快也会死了。四大圣人已经预示，天地将出现剧变，届时将会进行一场大清扫。若是不清扫一部分人，这天地将难以承受力量，最终崩溃。所以，很快两族大战就要开启了……”

    “大乱对别人而言是灾祸，可对我等而言，乃是一场机缘。”

    “杀！要成圣人，必斩断一切根源。”

    半圣们战在了一起，场面顿时变得混乱不已。

    远处观望的各大势力，顿时怔住了，没想到场面会变得如此混乱。特别是半圣们交手后，更是引发出了更大的混乱来。

    越来越多的古神围杀而来，然而林墨和珞焱二人联手之下，却是没人能抵挡得住。

    唪！

    突然一阵撕裂的声音传来。

    这声音令林墨一阵警觉，他突然看到了一道鞭影。而这鞭影蕴含着难以想象的恐怖力量，鞭影抽向了珞焱。林墨看到正专心出手的珞焱，不由一怔。

    “宫西，小心……”林墨下意识喊了一声，同时将珞焱给拉了回来，并拦在她前方。

    嘭！

    鞭子抽在林墨身上，只见他的身躯直接被抽裂，恐怖的力量冲击入体。

    林墨当场重伤了。

    好可怕的威力……

    林墨勃然变色，这鞭子蕴含的力量已经远远超越了古神的力量，不，甚至超越了半圣。鞭子内的力量……林墨感到颇为熟悉。

    圣人力量……

    林墨猛然想起来了，那是泠鸢释放出的力量，也就是瑶池圣母蕴含的圣力。

    见到林墨挡在自己面前，珞焱怔住了，旋即冰冷的神情像是化开的雪一般，看着林墨的背影，她突然露出了一抹莫名的心疼。

    “你们真以为能逃得掉么？”

    涂山正的手上抓着一根鞭子，这鞭子中蕴含着令人心颤的圣人力量，哪怕是看一眼都会被这股力量所慑，更别说被打中了。

    林墨要不是有太初至尊体的话，恐怕早就被鞭子打碎了。

    天雅神色凝重的看着打神鞭，以她的修为如何看不出来，这鞭子极为恐怖，要是再打下来，他们三人必然难以抵挡这鞭子的力量。

    “乖乖束手就擒吧。”

    涂山正淡淡说道：“你们跑不掉的，纵使你们能耐再强，能震杀出一条路也没用。在打神鞭面前，你们根本就没办法逃离。”

    “打神鞭……瑶池圣母的打神鞭……竟然被你们弄到手了。”珞焱神色凝重的看着涂山正等人。

    “既然你知道打神鞭，就应该知道此物的厉害。圣人之下，无人能挡其威，纵使是半圣也一样。”涂山正冷冷的看着珞焱等人。

    林墨此刻已经七窍溢血。

    珞焱神色凝重至极，她自然知道打神鞭的厉害，此物可是瑶池圣母以往手持的神鞭，随着瑶池圣母一起成圣的罕见至宝。

    成圣后，瑶池圣母就将打神鞭放在了瑶池圣宫内，只是没想到会被涂山正等人弄到手。

    林墨面色深沉，围拢的古神越来越多不说，而且他感觉到暗中有半圣在远处观摩着，很显然就算他们能摆脱涂山正，也未必能摆脱半圣的追击。

    “这打神鞭威力能震杀半圣么？”林墨传音给珞焱。

    “你想要做什么？”珞焱突然察觉到了什么，“你别做傻事，这打神鞭被瑶池圣母的力量侵染多年，已蕴含着圣人之力。”

    “如果不这么做，恐怕我们都难以活着离开……”林墨深吸了一口气，他死了神魂会回归，但珞焱他们的话……就很难说了。

    虽然这珞焱是瑶池圣母力量所化而成，但林墨却没有将她当成力量来看待，而是当成了活生生的生灵。

    “你放心，我不会轻易死的……”

    林墨说到这里，顿了顿语气后，看着珞焱传音道：“你曾问我，是否喜欢她……我其实一直没想过这个问题。在你问过我之后，我这一路走来，思考了很多……最终我可以告诉你，我确实喜欢她。”说话间，林墨深深的看了珞焱一眼，然后才收回目光。

    珞焱不由一怔，神色间透着难以抑制的激动。

    下一刻，林墨已经杀向了涂山正。

    “找死！”涂山正哼了一声，显然林墨的行为是在自寻死路，当即打神鞭挥出。

    唪！

    打神鞭打在了林墨身上，身躯碎裂得更加厉害了。

    天雅勃然色变，想要上前，却被珞焱拦住了。

    “为何要拦我……”天雅怒道。

    “不要让他的努力白费，他不会死的……”珞焱正色道。

    “你怎么知道他不会死……”天雅满脸担忧。

    “如果你真的喜欢他的话，那就该了解他才对。他不是鲁莽的人，若他做不到的话，肯定会说做不到。但是，他既然做了，那必然是有把握。我相信他！”珞焱遥望着林墨，美眸中透着自信，她相信林墨就像是相信自己一样。若是连自己都不相信的话，这世间还有什么是可以相信的？

    第二鞭居然都没能将林墨打碎，这让涂山正不由一怔。

    “身躯还真够坚韧的，可你能承受两鞭，难道还能承受第三鞭？”涂山正催动全部力量，整条打神鞭绽放出了更加恐怖的力量。

    唪！

    第三鞭打出，威力远超前面两鞭。

    

