    第698章 玩

    但也在这时，其身后突然出现了一道身影，夏凉的身形突然出现，一道寒芒闪过。

    寒芒划破了空气，直接朝着男子的脖子袭去，正要离开的男子也感受到了危险，不由得脸色一变, 急忙朝着旁边闪躲而去。

    “嗤.....”

    但对方的速度还是慢了一些，军刺直接划破了对方的喉咙，鲜血浸染而下。

    “是你!”

    男子看着夏凉，眼中充满了惊恐，他本以为是这通道之中的机关，没想到竟然是夏凉埋伏在这里。

    “怎么样，惊不惊喜, 意不意外？”

    夏凉面带笑意的看着男子, 手中的军刺依然滴着鲜血虽然对方还没有死。但喉咙已经被他割破，除非现在送到医院抢救，否则绝对活不了。

    在进入通道之中后，他就没有离开，而是一直躲藏在暗处，观察着这些岛国人的动作。

    当看到岛国人竟然拿命去探路，夏凉也有些无语，还真是成大事的人呀。

    不过这些家伙运气也太差了，把其他八条路都探了个遍，才找到生门。

    还真是衰呀，这运气也真是没谁了。

    男子靠在墙壁上，指着夏凉想要说什么，但随着对方一动，脖子上的鲜血流的更多了。

    他想要大叫，提醒外面的人，可却发现自己的意识开始模糊, 无论如何都无法发出声音。

    “送你归西。”

    夏凉嘴鱼一勾，直接来到其身前。捂住了对方的嘴巴，军刺在对方的脖子上轻轻一拉，男子当即脑袋一歪，彻底失去了生机。

    “搞定。”

    闻着刺鼻的鲜血味道，夏凉挑了挑眉，随后便在男子身上一阵摸索。

    作为忍者这些家伙身上都带着不少的暗器，其中还有几枚圆形的铁球。

    “这应该就是他们的烟雾弹了吧。”

    看了看手中的三枚铁球，只要将上面的机关触动，就会爆炸开来，散发出一阵烟雾，遮掩敌人的视线，不管是逃跑还是伺机偷袭都是不错的东西，除了三枚铁球外，还有手里剑、吹矢、袖箭等等物品，另外也搜刮到了一些毒药和解药之类的，算是不错的收获，可以用来玩玩那群忍者，也算是以其人之道，还治其人之身了。

    “希望你们不会被吓破胆哦。”

    夏凉说着，目光瞟了面前的尸体，脸上再次露出了笑意，不过这笑容却带着一丝玩味。

    与此同时, 在外面等了几分钟，还没有等到同伴出来，甚至连一点动静都没有，川井松竹等人也疑惑起来。

    “怎么回事?野泽这家伙怎么还没有出来，不会是出了什么意外吧?”

    “就算出现意外，也不至一点动静都没有呀。”

    “龙国人的墓地太恐怖了，竟然全部都是机关陷阱，也不知道夏国人是怎么盗墓成功的。”

    几人议论纷纷，目光紧紧的肛着黝黑的通道，心中竟然升起了一丝恐惧。

    “不能再等了，你们两个进去看看。”

    中村古牧沉声道，被点名的两人点了点头，身形窜便进入了通道之中。

    两人背靠背向前而行，手里剑已经捏在了手中只要有一丝危险，他们就会作出反应。

    “嗯?前面好像有人。”

    正走着，其中一人的且光看向了前方的通道，在手电也照射了过去，一道人影正站着靠在墙壁上。

    “是黑泽，这家伙怎么回事，既然没事为什么不出来?”

    当走的近了，两人也看清了这道身影的面容，正是刚刚被夏凉袭杀的岛国人。

    “黑泽，你在这里做什么?中村先生已经不耐烦了。”

    其中一人说着也已经来到了黑泽的面前，却发现对方双目圆瞪，正惊恐的看着前方。

    “黑泽，你这是怎么了?”

    发现黑泽不对劲，男子急忙叫了起来，却发现对方根本就没有回答。

    “死、死了?”

    察觉到黑泽已经没了生机，男子心中一阵，难怪对方一直都没有出来，原来是已经死在了这里。

    想着，男子便要查看黑泽的尸体，可刚刚触碰到对方的尸体一道寒芒随之出现。

    这道寒芒出现的极其突然，但男子不愧是训练有素的忍者，急忙歪头躲避，可这个动作刚做出来，心中就暗道一声不妙。

    下一瞬，寒芒掠过了男子，直接刺入了其身后之人的喉咙之中。

    因为男子的遮挡，这名岛国人根本就没有看到袭来的寒芒。瞬间中招..喉咙也被那道寒芒穿破，都没有来得及惨叫便应声倒地，已然失去了生机。

    “前田!”

    男子面色大惊，来到叫前田的男子面前查看起来，却发现对方已经没救了。

    “八格牙路!”

    男子大叫起来，但心中却已经升起了恐惧，根本不敢再继续前进，急忙退去，和川井松竹等人汇合。

    等多久川井松竹等人来到刚才的通道之中，看着面前的两县且体面色阴沉。

    “可恶的夏凉，可恶龙臭国人，我要杀了你。”

    看着面前的尸体，川井松竹咆哮起来，声音正通道之中不断回荡。

    “看来这条通道是安全的，川井继续前进，只要这個夏凉还在里面，我们迟早会遇到，到时候定要将其斩杀!”

    中村古牧冷声道。

    这还没有进入墓地的深处，他就已经折损了六人，剩下十人绝对不能再出事，至少在他找到那件东西之前不能出事。

    川井松竹点了点头，虽然心李愤怒，但也知道此时更加重要的还是探索墓地。

    已经深入其中的夏凉也听到了川井松竹的咆哮，不由得笑了笑，没想到自己随手设下的陷阱还真的起作用了。

    本来在黑泽的身上安装了一个袖箭，他也没有想过能够杀死人，毕竟这些忍者训练有素，一枚袖箭还不至于毙命，他只不过想玩玩这几人，让他们感受恐惧，要不然在此之前夏凉完全可以直接全把他们宰了。

    只是现在看来，对方的运气太差，还真的有岛国人中招了，否则川井松竹也不会如此愤怒了。

    “不过我现在这是到什么地方了，刚才好像来过这里呀。”

    但很快夏凉看向了眼前他发现自己竟然迷路了。

    (本章完)

