    俗话说“靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠”，林轩他们依靠着别人的行侠仗义度过了难关后，人家事了拂衣去，他们却在下一个安全区刷新后再次遭遇到了苦战。

    当然，对于林轩来讲，沈媛第一个阵亡，他是不觉得这有什么苦的。

    对方确实很厉害，林轩刚打倒一个，陈璃就也被打倒了，林轩跟姜浅予距离有些远，只能自己驾着枪，让小妮子去救人，结果小妮子刚从他们躲着的石头后跑出去，就被对面一枪给爆头，好在有三级头三级甲护着，硬是在枪林弹雨中跑到了陈璃身旁。

    然后在救人的时候，被人家一颗手雷直接撂倒。

    陈璃已经阵亡，林轩跑过去把小妮子扶起来，两人跟亡命鸳鸯似的赶紧开车逃命，林轩挨了两枪，才带着她逃出生天。

    这一片人口密度比较大，两人刚跑出去没多远就又遭到了埋伏，林轩于是赶紧跳下去找掩体，一枪爆头把人秒了，见还有对方还有队友，顾不得再杀，让小妮子开车，自己坐在副驾驶位上用步枪掩护，继续往下一个安全区范围跑。

    “砰！”

    林轩都还没来得及开枪，就觉得车身一震，小妮子把车开树上去了。

    “啊……意外，意外。”

    林轩对眼下这个状况唯一感到意外的，就是没想到她这么快就把车撞树上去了，小妮子反倒是完全没没想到自己又会把车开树上去了的样子，赶紧倒车继续开。

    “砰砰砰”

    林轩开了两枪，又没有打到人不知道，小妮子则又开车撞到了石头上，“意外，意外……”

    新手上路的小妮子开着车载着两个人磕磕绊绊地翻过了这个山头，远远地就听到了前方山林中有枪声，林轩让小妮子减速，自己飞快地跳了下去，一边猫着腰小心翼翼地往前探路一边道：“找地方躲一下，小心点。”

    “嗯。”

    小妮子很有自知之明，知道这个时候不能给林轩添乱，听到林轩这么讲，立即就很乖地应了一声。

    林轩这才放下心来，小心地靠近过去，很快发现了一个人影，远远地开镜瞄准，AWM毕竟不是盖得，一枪爆头直接秒杀，随后有队友来救，也被林轩给点死。

    另外一对人马不知道是被灭了还是已经跑了，没有发现踪影，林轩于是一边戒备一边喊姜浅予，“浅浅，把车开过来。”

    “哦。”

    猫在后面的小妮子立即开车过来接人，林轩正要回头，却又听噼里啪啦的枪声，小妮子摇摇晃晃开过来的吉普车上顿时就溅起了一串火星。

    林轩忙喊道：“下车！下车躲一下……”

    一边说着一边自己赶紧躲一棵树后面，然后就听到小妮子“哦，哦……啊！”的声音，林轩回头看了眼，就见小妮子从车上跳了下来，然后还没停止的吉普车就跟喝醉了似的，拐了半个弯，就一下子把小妮子给撞倒了，在惯性作用下余势不止，轰地一声又撞在了旁边的树上。

    “什么鬼啊你？”

    “哈哈哈哈被自己开车撞死了……”

    这次连沈媛都笑个不停，小妮子被笑惯了，也不在意，一边啊啊地喊着“林轩来救我”，一边就往林轩那边爬。

    两人间距离不太远，但这会儿明显有人瞄着这里呢，林轩不敢贸然过去，忙提醒道：“等等，你先躲那里，别……”

    小妮子在游戏中就跟个傻子差不多，全然没有平时的机灵劲儿，林轩见她还在往这里爬，也顾不得有枪瞄着了，赶紧就跑过去，结果刚冲出去，就听“砰砰”两声，小妮子直接被打死。

    “哇！哪里来的人啊……”

    小妮子到死都不知道自己被谁打死的，林轩顾不得理她，赶紧又跑回自己躲的树后藏起来，就这还又被打了一枪，他打了绷带，找到对方藏身的地方开了两枪，中了一枪，但没打死，于是赶紧跑出去，躲到了房子后面，噌噌地地爬上二楼，躲在窗户底下就把身上的帽子和风衣都脱了下来。

    姜浅予没好气地道：“你脱衣服干嘛，色诱人家啊？”

    “假装我还有队友，这样对面不知道我这边有几个人。”

    对方应该有三个人，不知道是林轩减兵增灶的计策成功还是其他原因，并没有人直接往这边冲过来，林轩脱掉衣服开了两枪，然后重新又把衣服穿上，换个位置开两枪，再把衣服脱掉架狙，这次终于利用AWM的超高伤害终于终于打倒了一个。

    “这都行？”

    陈璃已经快要笑疯了，“果然大神跟坑壁一样，思维都跟正常人不一样啊，哈哈哈笑死我了……脱衣服，你是怎么想出来的啊？”

    右上角显示的存活人数已经仅剩十二人了，考虑到组队的情况下，即便是林轩现在阵亡，这局应该也已经打进前十了，不过既然还没死，虽然就剩下一个人了，也没有要自杀的道理。

    趁着对方救队友的功夫，林轩赶紧掉头继续往下一个安全区跑过去，对方的路线显然也与他相同，没走两步，后面就有人追了上来，林轩没车，担心被追上，于是果断先下手为强，追来的三个人还没下车就被他扫死一个。

    “哇，厉害厉害……”

    小妮子的夸赞都还没说完，林轩就听到左边又有车轰鸣着快速接近过来，刚露个头打算看看情况，就被人一枪给打残，趴着打药的时候被人绕后一枪给灭了。

    “第六……还行还行。”

    “下一把。”

    ……

    两人吃完饭又看了会电视，开播的时候都已经快九点了，小妮子明天还有课，打玩几局见时间已经近十一点，小妮子要下播，林轩就也关了直播。

    洗澡洗漱完毕，换了睡衣到小妮子房间逛了逛，卫生间门紧闭，林轩想起上次的香艳场景，很想再进去看看，不过最后还是打消了这个念头。

    “劳资不是那种人。”

    找了半天没找到卫生间房门钥匙，林轩很郁闷地把趴在小妮子床上的呆呆给抱了出去，把它给塞到它自己的猫窝，这才觉得心里面平衡了一点，结果转身刚要再回小妮子房间，呆呆就又跑了出来，只好再回去把它给撵回去。

    一人一猫很无聊地犟了半天，林轩听到了小妮子关卫生间房门的声音才反应过来，劳资只要把房门关上，谁还关心呆呆是在窝里还是客厅啊，哪怕跑自己房间去也没事，反正自己也不睡，而且房门已经关了。

    顾不得再搭理呆呆，林轩赶紧跑到小妮子房门前，轻手轻脚地想要推开房门钻进去，结果拧了一下门把手，发现门被从里面锁上了，无奈之下只好喊她。

    “浅浅。”

    “干嘛？”

    “开一下门。”

    “你先说什么事？”

    “肯定有事跟你说啊。”

    “那你说啊。”

    “你先把门打开。”

    “你在外面说就行了，我听得到。”

    “……”

    “说啊。”

    “你这样会没有男朋友的。”

    “呵呵。”

    “你洗头发了吗？”

    “干嘛？”

    “我可以帮你吹头发。”

    “没洗。”

    “那我帮你洗。”

    “用不着。”

    “头发要经常洗。”

    “那是你这种脏人，我三天不洗头发都不会油，跟刚洗完一样。”

    “你怎么不说你洗一次都发抹得那什么玩意多贵。”

    “好啦不跟你说了，我要睡觉了。”

    “那你开门啊。”

    “干嘛？”

    “不开门我怎么睡觉。”

    “回你房间睡去。”

    “我房间被呆呆占了。”

    “骗人。”

    “不信你来看。”

    没过多大会，房门打开了一道缝，小妮子手扶着门，披着头发穿着睡衣透过门缝看着他，大大的眼睛晶晶闪亮，“呆呆呢？”

    “我房间呢。”

    林轩一副很坦然的样子往自己房间指了指。

    话说完，就听到脚下响起“喵”的一声，脸色僵了僵，低头瞅了眼正要往小妮子房间钻的呆呆，飞快地蹲下来把它丢一边去，回头正要解释，就见姜浅予白他一眼，哼了一声，然后转过身，“砰”地一声又把房门关上了。

    林轩重新试了一下。

    门没锁。