        “是……”他眼底似情不自禁地露出了笑意，神情不自在却坚定地点着头道：“正是此意。”

    “那这……算是表意吗？”

    刘清锦仍旧望着他，声音低低地问。

    她方才说是已经感受到了他的心意，按理来说不该再这般“一再逼问”，非得求一句准话不可……可越是如此，她越是觉得一切美好来得太过不切实际，忍不住就想要再多印证一些。

    在她的注视下，张秋池没有迟疑地点了头：“自然是算！”

    若话说到这个份儿上，还不算表意的话……那他岂不是成了登徒子？

    而他之所以未将话说得太过直白明朗，只是因为心底仅存的那份顾虑而已，本是出于为她考虑——

    然眼下见她浑然一副拿不定他心意，执意要问个清楚的模样，他便干脆直言道：“说来……我心悦刘姑娘已久，只是从前自觉不宜婚配，不敢耽误了刘姑娘，这才迟迟未有表明心迹。”

    刘清锦听得一颗心雀跃的几乎要跳出来。

    他竟说……他心悦她已久？！

    老天爷，她便是做梦痴想时，都不敢设想过会有这般情景！

    眼泪再忍不住，自眼眶中成串地滑了下来。

    “刘姑娘……”张秋池有些不知如何是好。

    “不碍事的。”刘清锦拿帕子擦着眼泪，破涕为笑，毫不掩饰地道：“我就是太高兴了些——”

    这话过分直接，又显得半点也不矜持。

    可面前的人不是别人，而是在她心中住了多年的心上人啊。

    如今既能光明正大地表明心意，为何还要藏着掖着呢？

    掩饰压制了这些年，她现下可半点也不想再藏着了！

    “当初父亲母亲上门提亲，实则是问过我的意思的……想必你也知晓，我亦是心悦你的，从第一次在城外河边瞧见你……再到此时此刻，我的心意从未有过半分更改。”刘姑娘大大方方地将心意说明。

    猝不及防之下听到这些的张秋池，心中既觉得庆幸，又为接下来的事情感到担忧不安。

    “对了，你方才说的不宜婚配，是何意？”刘清锦轻声问道。

    若真有什么问题，还须及时解决。

    他眼下既同她表明了心迹，那便是要共同面对的。

    “有两件事情，我需向刘姑娘坦白。”

    张秋池看着她，道：“待刘姑娘听完这两件事情之后，再做决定也不迟。”

    刘清锦微微蹙眉。

    “那可不成，我们刘家人，说出去的话便是泼出去的水，收不回来的。你说归说，我听归听，但可别指望我会改变心意……”

    张秋池唇角忍不住露出些许笑意，很快便掩去。

    “第一件事——我非是父亲的亲生血脉，骨子里流着的不是张家人的血。”少年此时提起此事，语气里亦有着道不明的遗憾与苦涩。

    刘清锦大吃了一惊。

    竟有这等事？！

    “那……张老爷和张太太可知晓吗？”

    张秋池微一点头。

    “我已同父亲母亲言明了，父亲母亲却仍愿待我如亲子。我本答应了他们，再不与其他人提起此事。”

    “那你……怎么还要同我说呢？”刘清锦微微叹了口气，道：“我知道，你是不想瞒着我……可你不必如此的，你若有自己的秘密需要小心守着，那守着就是，不必非要同我言明不可。”

    这样的事情，他每说出来一次，必然都要耗费不小的勇气，心中定也是难受至极的吧？

    “我那名义上的生父，非是寻常人……我恐日后万一因此生出什么变故来，不想叫你没有应对的准备，更不想让你后悔今时今日的决定……”张秋池坦然道。

    刘清锦心底暖极。

    “那我很高兴……”

    言罢，又忙地收起笑意，解释道：“我断没有幸灾乐祸的意思，只不过是——”

    “我知道。”张秋池语气温柔地截断她的话。

    “这件事情，你若想细说，日后咱们再细谈。眼下我虽尚不知事情全貌如何，但也大约猜得到你的心意……张老爷和张太太既有这般决心，只要你愿意，那你便永远都是张家子孙。至于日后如何……”

    她鼓起勇气上前一步，拉过了他一只手，道：“以后的事情，便是咱们一家人的事情……张老爷张太太，张妹妹，还有我，咱们一起面对。”

    “……”

    张秋池没有说什么，只缓缓反握住了那一只柔软微凉的手。

    而此时握着，他大有一种再舍不得放开的感觉。

    余下那一件事要不要说出来，他甚至有着一瞬间的犹豫。

    但也只是一瞬间而已。

    因为，若真要携手终老，那她便是最该知情的那一个人——

    “我身上患有一种怪病……”张秋池低声将事情说明，包括先前那“怪病”伤人的经过。

    刘清锦听得近乎目瞪口呆。

    她甚至将手自他手中蓦地抽了回来，以手掩口，惊异无比地问：“……近似于雷电之力吗？”

    张秋池压下心中不安，道：“确有几分近似……但其威力尚不足以同雷电作比较。”

    刘清锦道：“那也十分了不得了！”

    “……”张秋池愣了愣。

    了不得？

    “这等奇事，我还是头一回听闻！百姓们都说你是文曲星下凡，如此看来，确是神仙转世无疑了！”刘清锦一双眼睛大亮，甚至还隐隐有些与有荣焉的意思。

    张秋池彻底怔住。

    她不是该害怕才对吗？眼下这激动兴奋的模样算怎么回事？

    “可是若犯起病来……是会伤人的。”他再次提醒道。

    这也是他最担忧的地方。

    刘清锦却道：“那不是恰好能拿来防身吗？照你方才说，先前是有人要伤你性命，你才会突然发了病。这么说的话，它可是救了你一命啊……而你性情最是温和不过，向来定也不会无端发病的——这些年来，不是只有过那一回吗？”

    张秋池更是愕然。

    怎么经她一说……好像还成了难得的好事一般？

    “况且你也说了，如今已在服药压制了。我倒是觉得，算不得什么大事。当然，你若觉得这是个心结，那继续服药便是。”刘清锦问道：“还有其他事情要说吗？”

    张秋池回过神来，摇了摇头。

    刘清锦望着他，却深深地叹了口气。

    