    没等管家再说些什么，染白就干脆利落的挂了电话，把手机扔在一旁。

    她凑近封绎，在男子线条冷冽漂亮的侧颜啄了一口，笑盈盈的，丝毫不提电话的事情，“今晚要吃什么？”

    “不如我再给你做一下试试？”染白目光放空，飘向厨房，若有所思的说着。

    封绎：“……”

    “白白你好好在客厅待着，别去厨房。”封绎下一秒就开口。

    染白：“……”

    说的她好像进了厨房就是天塌了一样。

    “上次那是一个意外，这一次锅不可能炸。”染白肯定的说道，神情严肃，“我已经想好，到底应该怎么做了，上一次应该是步骤不对。”

    封绎默。

    你那真不是步骤不对，是全不对。

    这几天里，

    除了叫外卖以外，

    染白心血来潮给封绎做了一次饭，结果……锅炸了。

    染白突然之间有点怀念封家了。

    有人会做饭。

    此刻，

    染白盯着厨房，神情看起来有些跃跃欲试。

    封绎：“……”

    “白白，我来做就好。”漂亮的男子推着少女，低声开口。

    “我……”染白顿了顿，转了口：“你做过吗？”

    封绎认真想了想，答：“没有。”

    “但是我可以学。”封绎继续说。

    染白感觉接下来对自己来说会是另一种打击，直觉告诉她，还是先叫一次外卖吧。

    -

    莫名其妙电话被挂断之后，

    管家：一脸懵逼。

    所以，接下来该怎么办？

    公司助理看向管家，“少爷呢？”

    管家：“……”

    你们凭啥都问我啊！

    我也不知道！！！

    /理直气壮

    只是，

    接下来的三天时间内，公司就突然之间清净了下来

    管家：？？？

    实力懵逼。

    染白只是找公司的实力高层“谈了谈”，将公司所有堆积的文件都处理完了。

    除了公司高层外，没有任何人见过染白。

    那些高层董事怀疑染白要篡位，对公司图谋不轨，于是，他们非常坚定的……给染白出谋划策。

    态度热情。

    五星评价。

    染白：“……”

    染白内心很方，

    她怎么就篡位了她？

    你们哪只眼睛看到她图谋不轨的？？？

    本殿是一个遵纪守法的三好公民呢！

    染白面无表情的拿起放在办公桌上的刀，起身，冷冷的盯着公司高层，一字一顿，“以后，谁再提篡位……”

    高层董事吓得腿一软，慌忙给了染白一个我懂的表情，“我知道了！阮小姐，做事不能留下把柄，我们不能承认！”

    高层董事咽了一口口水，严肃的说道：“我们没有篡位！谁说我们要篡位的？我们对公司可真诚了！”

    染白：“……”

    真是……靠了。

    她扯了扯唇角，随手将刀扔在办公桌上，“哐当”一声清脆的响。

    瞬间吓得高层董事腿一抖，再次保证，“我们绝对不会对外说，阮小姐对公司图谋不轨的！”

    染白：“……”

    本殿只想问一下，

    本殿可以揍人吗？

    “封氏公司的CEO，只能是封绎。”少女唇瓣轻启，嗓音湛清冷冽，掷地有声。

    高层董事感觉自己非常识相，秒给了染白一个我懂的眼神。

