    罗子云语气有些低落：“如果老镇长能在战前刻画出九阶魔纹，那场战争说不定还有点希望。”

    李书点头，又摇头。

    无论是九阶魔纹，还是八阶魔纹，对他来说都太遥远了。

    他现在连无尽之森都走不出去。

    李书将烤好的心头肉递给罗子云，又唤过来小白。

    “这是什么？”

    黑暗料理吗？

    看了卖相不怎么好的心头肉，罗子云好奇的问道。

    “可以增加战斗力的。”

    李书并没有隐瞒。

    “啥？”

    罗子云诧异，有些将信将疑。

    “真的假的？”

    这种吃了就可以变强的食物，即便在圣城，那也属于少数人才能偶尔享受到的天地灵物！

    他尝试了一下。

    体内，一股暖流涌出。

    罗子云顿时震惊了。

    真的可以增加战斗力！

    李书微微一笑：“感受一下，你增加了多少战斗力？”

    罗子云感受了一下。

    “三点。”

    虽然只有三点，比不上圣城那些天地灵物，但也让他欣喜异常。

    积少成多。

    一顿三点，一天三顿，那不就是九点战斗力了？

    当然，罗子云也没能指望能一天吃三次。

    他想的是。

    “这东西如果一天能吃一顿就好了。”

    随后，罗子云脸色一肃。

    “虽然不知道你有多少存货，但最好不要显露出来。”

    “不然会被人盯上的。”

    “尤其在这种，还未建立秩序的时候，我听说太多，因为露财，而死于非命的例子。”

    李书看了罗子云一眼。

    他很想说，我早就露了。

    但那也没办法。

    不是依靠精肉、肋条肉交易来的资源，根本无法快速变强。

    不说别的，就连第一个灾难天火，他都解决不了。

    因为未来可能出现的风险，而放弃增强自身的战斗力。

    这和因噎废食没什么两样。

    更何况，弱者，拥有宝物是一种罪，强者，大家只会觉得理所应当。

    不过罗子云能说出这样的话，证明他确实可以深交一下。

    想了想，李书问道。

    “你还能吃的下吗？”

    罗子云愣了一下，不明白李书说的什么意思。

    想了想，老老实实的回答道：“还能吃三块。”

    李书点点头。

    然后在心里默默记下统御可以一次食用四块心头肉这个信息。

    随后，他直接兑换了三块心头肉，从背包中取了出来。

    “我的意思是。”

    “如果可以，你把这玩意当零食吃都没问题。”

    罗子云：？？？

    罗子云一脸震惊，甚至怀疑自己听错了。

    揉了揉眼睛，看着摆在自己面前的心头肉，他才明白过来，这不是错觉！

    一顿四块，一天三顿！

    一天，就能增加36点战力！

    圣城城主能享受到这样的待遇吗，罗子云不敢确定。

    把这东西当零食吃？

    就算圣城之主也做不出来这样的大手笔！

    说出去能吓死一群人。

    他盯着李书，发现自己越来越看不懂这个男人了。

    李书身上，到底还有多少秘密？

    罗子云心里面突然冒出来一个想法。

    “跟着他，说不定还真能战胜所谓的神。”

    他抱着心头肉，烤熟后迫不及待的吃了起来。

    李书在心里嘿嘿一笑。

    这算啥。

    不只是心头肉，等级高了，再好的东西也拿得出来！

    小白懒洋洋的趴在地上，好奇的看了一眼罗子云。

    “嗷呜！”

    【这心头肉这么难吃，你是怎么吃的那么津津有味的？】

    罗子云动作一停。

    “小白说什么？”

    李书不假思索的回答道。

    “他说让你多吃点。”

    “嗯！”

    罗子云重重点头。

    在他看来，有的吃就不错了。

    还挑剔口味？

    ……

    吃饱喝足。

    李书开始进行日常交易。

    重点是补充肉干，以及看看市场上有没有空间石、幽能石之类的。

    李书给自己立了个小目标。

    要求也不高，先随随便便强化一身十阶的装备再说。

    随后，他开始着手强化小屋。

    强化前，李书问了一句。

    “你们铭刻魔纹，是不是需要特定的材料？”

    罗子云回答道：“一阶魔纹不需要，二阶魔纹最好是铜，三阶必须用铜。”

    “四阶以上的魔纹，则需要一些特殊的合金。”

    李书点点头。

    果然如此。

    若是没有限制，这魔纹师也太变态了。

    完整的升级小屋，同样需要合金。

    他暂时还缺少材料之一：铝。

    所以没办法升级，但局部补强还是可以做到的。

    李书选择回收铁门，以及铁窗。

    随后在制造系统制作了同样大小的铜门和铜窗出来。

    【获得】：铜门

    【失去】：铜×20

    【获得】：铜窗

    【失去】：铜×5

    将铜窗和铜门交给罗子云，李书取出了五阶守护法阵。

    心念一动。

    无尽的光芒在手中绽放。

    以李书为中心，光芒笼罩周围方圆1000米的范围。

    卷轴消散，化为一道阵盘，这阵盘，就是操纵法阵的核心。

    李书将阵盘埋在小屋里，同时关闭了法阵。

    一道道阵纹深入地底。

    光芒渐渐隐去。

    五阶守护法阵，布置完成！

    从此以后，在很长一段时间内，李书可以高枕无忧了！

    法阵在隐逸状态不消耗能量，可一旦激发，就只能通过魔能石进行补充。

    还好，这玩意李书还有一箱子。

    一道提示音在脑海中响起。

    【你布下了五阶守护法阵，大大增强了小屋的防御能力】

    【生存指数+1000】

    【当前生存指数：2532.5】

    一个法阵，增加了1000生存指数！

    现在每天结算的生存点，高达250点，只需要一星期，就能凑齐小白进化所需的材料。

    如果再加上魔纹，生存指数只会更高！

    李书喜笑颜开。

    他没有选择打扰正在一旁铭刻魔纹的罗子云，而是拿出了另一样东西。

    被种下“种子”的转职书。

    “不知道被净化后，能收获什么。”

    现在李书可谓是财大气粗，直接选择净化。

    一阵光芒闪过。

    【获得】：鬼神之力×50

    【获得】：转职书（特殊职业：魔法师）

    结果，再次让李书惊喜不已。

    不愧是鬼神设下的陷阱，一颗种子，居然能净化出50个鬼神之力。

    加上鬼神之力（飞）。

    他现在距离兑换飞行契约，只差20个鬼神之力！

    李书感叹一声。

    这鬼神还真慷慨。

    唯独它的羊毛，自己怎么也薅不完。

