    萧叶的手指，朝着天空之上，简单抬了抬。

    一指朝天！

    没错！

    萧叶在此时，面对这一道惊世棋子的恐怖威压，仅仅只是做出了这样一个简单的动作，这一指，普通平凡，没有一丝波澜。

    “蝼蚁！”

    “你放弃抵抗了么？你现在，可以给我死了！”

    轰隆！

    他拳头前方，那一道漆黑棋子，在这一刻，已经落到了萧叶头顶之前。

    萧叶周围的虚空，都被这一枚棋子，惊世锁定。

    棋子之上，无上恐怖的威压，也已经完全爆发到了一个让人颤栗的程度，萧叶脚下的地面，也已经出现了犹如蜘蛛网一般的恐怖裂纹。

    那无上惊世的威压，朝着四面八方，疯狂横扫！

    赵元的眼睛，也在这一刻，彻底殷红到了一个极致！

    咔！

    下一个瞬间，萧叶那一指朝天，赫然与那一枚携带着惊世恐怖威压的棋子，触碰到了一起！

    时间，在这一刻，都像是定格了一般！

    灭杀，灭杀！

    在场的所有人，脑海里，几乎都升起了这一个念头。

    萧叶，在这一道棋子面前，像是已经放弃了反抗，除了那一指，没有人再看到，他做出任何有效的动作。

    那一指，更像是双手举起，像是在投降，像是在认输，亦或者是说，是在认命！

    咔嚓！

    咔嚓嚓！

    然而，也就在两者碰撞的那一刹那，在场的所有人，赫然又都听到了一道诡异的声音。

    这声音，让在场所有的人，身体都不由无声一颤。

    这是什么声音！

    这声音，为什么像是什么东西，碎裂的声音。

    只不过，什么东西碎了？

    是萧叶的身体，直接被漆黑棋子，给恐怖压碎了？

    只不过，这似乎又不像！

    这不像是，骨骼碎裂的声音！

    并且！

    在那漆黑棋子，与萧叶那普通一指，朝着天空之中点落的瞬间，为什么不动了！

    或者说，为什么不朝着下方，继续压落了。

    按照正常的逻辑，这一道棋子落下，萧叶的手，已经瞬间爆碎。

    不仅仅如此！

    萧叶整个人，也应该顷刻之间，化成肉泥！

    这棋子，应该从上而下，将萧叶，彻底压成肉泥！

    现在！

    棋子为什么不动了！

    “裂纹？！裂纹！！！裂纹？”

    轰！

    可也就在这一刻，之前站在苏长河身后的一个赵家年轻人，此时眼睛却幽然恐怖圆睁，他在这一刻，眼珠子差点都没有瞪出来。

    他看到了什么！

    那一道漆黑棋子之上，好像出现了一道微乎其微的裂纹！

    不对！

    那裂纹，开始快速蔓延，那裂纹，朝着整个漆黑棋子之上，在疯狂蔓延！

    自己是出现了幻觉？

    那一道棋子，可是赵元的一张恐怖底牌，那可是，他们赵家老祖，当年与昆仑老祖，在泰山论道的时候，凝结出的一枚禁术！

    这个禁术，原本是应该以摧枯拉朽的方式，直接将萧叶灭杀的。

    现在，棋子之上，为什么会出现裂纹！

    自己，真的不是出现了幻觉了吗？

    赵家那个年轻人，在看到裂纹的瞬间，他不由伸出了手，揉向了自己的眼！

    他想确定，自己看到的，究竟是不是幻觉！

    可他疯狂揉自己的眼，他再疯狂的朝着那一颗棋子之上，看了过去。

    他越揉，他感觉，自己看到的那漆黑棋子之上的裂纹，就越多。

    他越柔，就感觉，那棋子之上，几乎充满了无尽裂纹！

    真的？！

    他几乎要将自己的眼睛揉瞎了，他心中，才猛地升起了，一个让他自己都颤栗的念头。

    那裂纹，难道真的是真的？

    咔嚓嚓……

    轰隆！

    在他揉眼的时候，赵家一众人，眼神之中，同样爆发出了无尽的震撼，揉眼的也不仅仅只是他一个人！

    可不等他们确定，自己看到的究竟是不是幻觉。

    那碎裂的声音，已经从刚开始的一道，变成了无数道，那碎裂的声音，也在苏家门内前，彻底炸响。

    紧接着！

    一道惊世炸裂的声音，也骤然爆发！

    “吼！！”

    “啊！”

    赵元的声音，也在这一刻，猛地爆发！

    赵元身上的内劲和法则，在刚刚那一瞬间，朝着那黑子之上，疯狂汹涌灌入。

    在刚刚那一刻，他甚至都感觉，自己是不是出现了幻觉！

    或者说！

    自己领悟的这个棋子，在刚刚自己施展的时候，出现了一丝意外。

    他疯狂朝着那棋子之中，灌入自己的法则和内劲，他就是想，彻底将棋子，朝着萧叶身上，压下去。

    现在，只有一个念头。

    那就是，彻底灭杀萧叶！

    可紧接着，他就感觉，他施展出的这一道惊世逆天的底牌，居然不受自己控制了！

    棋子，瞬间炸裂！

    那棋子之中，自己疯狂灌入的无尽惊世能量与法则，在碎裂的同时，竟然朝着自己，反噬汹涌了过来。

    他嘶吼！

    他感觉自己的拳头，在这一刻，都遭遇了一道惊世巨震。

    他的拳头之上，都出现了一道道惊世恐怖的裂纹！

    他的身体，朝着身后，不由暴退！

    人在空中！

    他拳头之上，赫然都已经出现了恐怖裂纹，有殷红的血迹，直接滴落。

    那剧烈的疼痛和震撼，让他整个人，都像是暂时的失控！

    轰隆！

    可那棋子的威力，显然并不仅仅如此！

    在他暴退的那一瞬间，棋子之上的法则和能量，彻底爆发！

    那棋子之上的法则与能量，犹如火山爆发一般，朝着赵元身上，疯狂反噬！

    赵元刚刚瞬间暴退，他的速度，并不算慢。

    可是，在这惊世的爆发面前，他的速度，依旧是慢了一些！

    那漆黑棋子，惊世爆炸，产生的无尽威压和能量，将他整个人，瞬间吞噬！

    他快！

    那棋子之中，爆发出的惊世攻击和威压，显然更快！

    “啊！”

    那无尽能量，将赵元笼罩，吞噬，赵元的口中，在这一瞬间，再度爆发出了一片恐怖惨叫！

    这惨叫声，惊动了整个苏家门外！

    轰！

    就连挡在墨家四代墨主身前的，那个苏家老一代强者，此时身体都不由一震，他眼神之中，在这一瞬间，赫然也流露出了一抹震撼！

