    “王小姐的悟性这么高?”

    花朝颜听到风秉文的话，顿时惊讶地瞪大了双眼。

    自家老爷的资质已经如天人一般了，在没有典籍供他参悟的情况下，只是每天抱着她，在她身上摸来摸去，就悟出了她天生就掌握的五行遁法，她自己都只是顺应血脉的本能使用，都没研究清楚呢。

    “不然你家老爷我放着好好的旃蒙列岛不呆，跑到这里来干什么？”

    风秉文撇了一眼这只小鹿，被人族尊为祥瑞的五色鹿，外表看起来似乎没什么攻击力，但想一想被人族供奉，尊为神圣的其他祥瑞，五色鹿又哪是什么弱者。

    花朝颜看起来年幼，懵懵懂懂，不谙世事，可是人家生下来就能使用五行遁法，天下虽大，却没有多少能够挡住她脚步的。

    而且，这一段时间风秉文对这只五色鹿的身体愈发熟悉——主要是因为为了推演五行遁法，然后便发现这看起来人畜无害的小家伙身体中，还有更多的血脉潜力未曾发觉，她的血脉中还蕴含着更多的神通。

    这等好事，不知羡煞诸多普通修士，但是没办法，人家投了好胎，拥有诸多强大到能够在血脉中铭刻传承的祖宗。

    每天就是吃饱了睡，睡饱了吃，也能够自然而然的拥有强大的力量，若是哪一天突然开窍了，想要修行了，血脉所给予的根基，也能够让其拥有极高的上限，根本不需要担心道途断绝这种寻常修士所忧虑的问题。

    “既然老爷这么看重王小姐，那么为什么不与她定下师徒名分，然后将她带回山门呢？在旃蒙列岛中修行，怎么也比这里强上百倍啊？”

    完全不知道自己在自家老爷眼中成了神通大册的花朝颜问出自己的疑惑。

    “哪有这么简单？”

    风秉文无奈地抬头，

    “她有家人父母，这么小的孩子，我就带她去岛上，这不是毁了她吗？我又不可能时时刻刻都陪着她。”

    一个只有不到十年人生阅历的小女孩，再怎么聪明伶俐，也只是个孩子——古仙转世也是一样，王姝的前世记忆并没有复苏的迹象。

    若是其他人烟兴盛的大宗还好说，但是像太上道，人丁凋零，且绝大多数还沉迷于修道，走八千里都不一定能够碰到一个人的宗门，一个小女孩去了那里，没病也能憋出病来。

    生而神圣的仙灵瑞兽，怎么能理解凡人？人的传承可是需要通过学习来继承的。

    “那老爷准备什么时候带她走呢？总不能让她一直留在这里吧？”

    “到了该离去的时候自然会离去，这就不是你需要担心的问题！”

    “好吧！”

    花朝颜有些不甘的退下，虽然待在老爷身边，也比她在族地中强上许多，但是能够回到太上道的话就更好了，她更喜欢那里的环境。

    “大老爷，我能不能转悠一圈?”

    刚刚安抚完了五色鹿，一头壮硕魁梧宛如人熊的大汉便闯了进来，这是熊摧岳，她如今的这模样，还是竭力收敛的结果，若是显出原形，当真可以推山拔岳。

    “我保证我不惹事，碰到了事情，一定第一时间跑回来找大老爷您。”

    “可以。”

    风秉文抬头看着这名面上露出期待之色的霸熊，微微点了点头，他天性就是凶猛好斗，让他按耐住性子，老老实实守着私塾，虽然就几个月的时间，但也当真难为他了。

    “老爷，我也想去！”

    一旁的花朝颜眼睛闪闪发亮，露出了跃跃欲试之色。

    “一起去吧，不要现出原形！”

    风秉文叮嘱了一声，目送这一大一小结伴离开了私塾。

    东华洲处于人族势力的最后方，其山林旷野之中，虽然有妖灵精魅滋生，但是真正成气候的，确是一个都没有。

    因此他也不担心这一大一小遇到麻烦，在人族的疆域中，他太上道真传的身份还是相当不错，只要说出去，不论是谁，都会给三分薄面。

    “老师！”

    “嗯？”

    风秉文循声扭头，看向捧书走到他身旁的女孩。

    “夫四时阴阳者，万物之根本也，所以圣人春夏养阳，秋冬养阴以从其根，故与万物沉浮于生长之门。这句，什么意思？”

    “你有自己的理解吗？”

    “有。”

    “说说看！”

    “四时阴阳的变化是万物生命的根本……”

    女孩不假思索地说出了她的理解，然后眼睛一眨不眨的望着风秉文。

    “老师，您觉得我的理解，对吗？”

    “大差不差！”

    风秉文说的很是含糊，而女孩则是高兴得从地上蹦了起来。

    “高兴什么呢？如此简单的句子，你想了多久才想出来的？”

    风秉文摸着玉册，就往王姝的小脑瓜上敲了一记。

    “师傅！”

    王姝委屈巴巴的捂着被风秉文敲的地方，她只感觉那里酥酥麻麻的有一股异样的气息，从那里渗入全身。

    “你该回家了，不要在我这里逗留太久，不然你爹娘就该找过来了。”

    风秉文无视了她那委屈的目光，直接找借口将她赶出了私塾。

    日落日升，太阳才刚刚从群山中露出半边，看起来活力无限，神清气足的小女孩就蹦蹦跳跳的踏着朝阳，奔向私塾。

    而这副模样顿时，迎来了不少大人赞许的目光，然后那恨铁不成钢的眼神就落到了自家那懒洋洋，满脸都写着“不想上学”这几个大字的自家孩儿。

    “老师傅，我来了！”

    女孩第一个冲进私塾，随后轻车熟路地冲进了后院，而当她踏进院落之中，咋咋呼呼的声音顿时就止住，脚步也不由放轻了许多，双眼放光地看着眼前的景象。

    只见院中，稍显平坦的青石上，一位剑眉修长，斜飞入鬓的英武道人，正盘膝而坐，其双目紧闭，呼吸之间，可见有星星点点的光芒至四周涌来聚，在他的身中，化作一道道灵蛇四的光芒，绕着他的身体游走。

    再走近一些，却能看见这少年道人，并不是坐在石台上，他的身体实则是悬空的，底下并没有任何支撑。

    咚~

    一道清脆的脑瓜敲击声响起，本来正在打坐的道人不知何时睁开了双眼，一脸不善的看着捂着额头痛呼的女孩。

    “看来昨天的教训还没让你记住，修士的府邸是可以随便乱闯的吗?我若是修行雷法，你此刻已然尸骨无存了。”

    “我下次不敢了！”

    脑门上的重击似乎痛入骨髓，可是女孩的眼睛仍旧是睁得大大的，一眨不眨，盯着那一位仍旧在凌空盘坐的少年道人，这是她第一次见到如此玄奇的场景。

    虽说她一直都知道自己这位老师极为不凡，神出鬼没，但是她却从来都没有亲眼见过，如今总算是看到了，如愿以偿，而同时，她的心中也升起一股极大的渴望。

    “还想有下次？”

    风秉文冷哼一声。

    “不会再有下次了，我下次进来一定等老师傅您的允许。”

    “什么老师傅？”

    少年道人眉头一皱。

    “书上说仙人都有驻颜之术，虽然老师您看起来很年轻，但是我想您年龄一定很大，说不定比村里太爷爷都要大。”

    女孩天真浪漫，无拘无束，她感觉自己在这位找上来的少年道人面前，可以倾诉自己所思所想，畅所欲言。

    “你在哪里看的杂书?一派胡言，我不是仙人，而且，你现在所看到的就是我的本相，我本就是这般年轻，我不老！”

    最后三个字，风秉文咬的很用力。

    “嘻嘻，知道了，老师傅！”

    “劣徒！”

    风秉文行功完毕，提气起身，落到地上时，便消失在了原地，只有一道声音传入女童耳中，

    “随我去上课。”

    “来了！”

    王姝笑得眼睛眯成了一条缝，她先前的称呼一直都是老师，而如今变成了师傅，这一位年轻的修士开始接受她了。

    果然，修行求道，还是要脸皮厚一些。女孩无师自通，悟出此点，随后的时光，愈发大胆，开始主动向风秉文请教修行上的事宜。

    虽然风秉文每每都让她多诵读道经，以积累底蕴，但是还是交给了她一些基础的吐纳之术。

    然后风秉文，便见到了一位转世古仙的独特之处，没有特殊的体质加持，也没有前世的记忆指引，仅凭借中正平和，没有任何特点，但同样也不会出任何错误的吐纳之术，仅仅只是一时辰，王姝的丹田中便出现了一缕“炁”。

    那是一缕极其微弱，似乎只要是一阵微风就能够吹散的“炁”，但是当它出现在丹田中的时候，这就代表此人已经不同以往，踏上了脱胎换骨的修行之路。

    “师傅，师傅，我修出来了炁，你快看啊！”

    女孩第一时间便将喜悦分享给正在观阅道书的风秉文，当蹦蹦跳跳的女孩冲到面前的时候，风秉文还是有些惊讶。

    但是在他的法眼中，女孩全身一览无余，丹田中那一缕散发淡淡白芒“炁”再明显不过。

    “嗯，我看到了！”

    风秉文的面色平静，只是一把拎着女孩放上了他平日间打坐的青石，然后引领她再一次闭目凝神，引导着那一缕微弱的炁在周身经脉中游走，巩固道行。

    “静神，收心！”

    少年道人的声音中蕴含着一种奇特的力量，瞬间见抹消了女孩那欢腾喜悦的心绪，让她的心神彻底平静下来，就如同一位入定多年的老僧，无思无想。

    好半响后，女孩感觉腹中一阵饥饿，这才从修炼状态中脱离出来，当她睁开眼时，已经是月挂中天，星满苍穹，已经夜深了。

    “遭了，这么晚了，我还没有回家，我爹娘会担心的！”

    看到天色的第一眼，少女率先蹦出来的念头，则是忧心自己的父母。

    “不用担心，我略施小术，已经把你爹娘瞒过去了。”

    风秉文表示问题不大，类似的事情他干的多了，经常夜不归宿，早就熟练掌握了一套如何瞒过家人的幻术。

    “那就没事了！”

    王姝听闻，顿时松了一口气，旋即她的神情又变得兴奋起来，修行求道两月之久，她终于亲身体会到了修行的美妙，

    “师傅，我也是修士了！”

    “嗯，从今天开始你也是修士，可惜，你是我见過最弱的修士！”

    風秉文應了一声，随后便毫不留情地打击这位弟子。

    “我这才刚刚开始修行，以后只要我刻苦坚持，一定能变得跟师傅你一样强！”

    “你在做梦呢，我当时引炁修行，稍微尝试便成功了，而你却花费了一个时辰的时间，这样的资质，除非你付出十倍的时候，否则你此生都休想超越我！”

    风秉文此时纯粹就在胡扯了，因为他的修行之路跟大多数修士都不一样，在他正式修行之前，他的身体之中便积存了堪称庞大的“炁”，那是来自于天坠龙珠的力量。

    “十倍的努力！”

    王姝低下头，脸上的興奋已经不剩多少，手掌紧紧的攥着，眼中满是坚毅。

    “回去吧，不要让你家里人久等了！”

    风秉文挥了挥手，她也不想打击这弟子，但是确实太出色了，必须得压一压，没有仙人的记忆，这种年纪的孩子很容易生出骄纵之心，进而懈怠。

    “是。”

    当女孩离去之后，风秉文便坐上青石台，皱眉苦思。

    因为他觉得非常不合理，王姝的体质，他都不知道探查了多少次，甚至比她自己本人还要了解，就是彻头彻尾的凡体，没有丁点特殊，按理来说，即便是配上最为顶尖的引气之术，也不可能这么快就感受到炁。

    “除非，她完美掌控了引气之术，然后，没有出一点错，引气入体！”

    风秉文为了验证自己的想法，甚至暂时封禁自身修为，就连五行道体的特殊也一同封掉，然后用与自己那位学生一样的引导术，开始尝试引气。

    “这是什么妖孽天赋？”

    尝试过后的风秉文再次确认，这仙人转世，除了没有道体与记忆以外，恐怕全都将前世的一切都继承过来了。

