    “那，最远的走了多远？”

    唐奕这么一问，一众大小伙儿们倒是一愣，顿了一下，其中一个才得意地出声。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “回禀公子，小人随船厂的探索队去过吕宋，应该是最远的了。”

    唐奕点头，“想没想过，去更远的地方！”

    “更远？哪儿？”

    “往东，海的尽头。”

    那小伙子脸色一白，“老人们说，那是海龙王的地盘，有大鲲守护，去不得的。”

    唐奕笑了，鲲者，大鱼也，多半说的就是鲸。

    “怕吗？”

    小伙子皱着眉头，沉吟了一下，“且问公子，俺们将来也能开上船厂里的大船吗？”

    “能！”唐奕笃定道。“此次带你们入京，就是让你们学习在海上不迷路的法门。将来，你们这些人就是船厂里那些大船的领航员，带着汉人的荣耀，走到海的尽头的引路人！”

    青年听得热络，“那俺敢！”

    “好样的！”唐奕一声赞叹。“不过，有些话要现在说明白了，远洋之举，非是找个吕宋，或是去东瀛矮子家门口转一圈那么简单。”

    “往东，不光有大鲲为伴，还有巨浪暗礁，无数未知的凶险，甚至可能迷失海上，渴死、饿死！”

    “很危险，可以说是九死一生，你们还敢吗？”

    “若是胆怯，现在退出为时不晚！”

    ......

    “敢！”还是刚刚那个小伙子。又咬牙说道：“能上那么大的海船，死了也值！”

    “不错，是条汉子！”唐奕再赞。

    环视众人，“你们呢！？”

    “敢！”

    “有啥不敢！”

    一时之间，壮怀激烈、无不应是。都是血气方刚的大小伙子，禁不起激，海娃子都敢，他们差在哪？

    唐奕听着这三十来个青年个个说敢，心中也是激荡非常。

    谁说宋人懦弱？谁说宋人无胆？大宋从来不缺勇者，缺少的，只是一个火种，一个燎天的火种......

    “好！”唐奕闷喝一声。

    “随我回京，好好学本事。将来，你们就是大宋的英雄，不输狄汉臣，可比杨令公的英雄！！”

    “起航之日，我给你们立碑著说！”

    此话一出，众人更是眼中精光闪现。他们都是穷苦人家的孩子，靠海吃饭，靠海为生，何曾想过立碑著说的荣誉？

    “公子，俺想问问......海的尽头有什么？”

    唐奕抬头，现还是那个第一个说话的青年。抿然一笑，不答反问：“你叫什么名字？”这孩子挺机灵。

    “王则海，大伙儿都叫我海娃子。”

    “王则海......”唐奕玩味地品着这个名字，扑哧一声就笑了。

    “海的尽头有无尽的宝藏，去把它带回来吧！”

    说完也不多留，让王咸英安排他们一同返京，自己和吴育继续逛船厂去了。

    ......

    回去的时候，吴育不禁好奇，“大郎怎么对那个什么海的尽头，似是十分热衷啊？”

    唐奕看了一眼吴育，“不是热衷，是可望。”

    “可望？”吴育不太明白。“可望什么？”

    “可望带回来的东西改变宋人的生活；可望远航的结果颠覆文人的认知！”

    ......

    其实，航向美洲，就算是不征服那里，也要把那里的东西带回来，这是唐奕一直以来都想做的事情。

    可是，这一点不比收复燕云，富宋图强来得容易。

    大宋的海贸虽然昌盛，但却是单向的，多为大食海商向宋地来交易，我们自己的海船却是从来没有去过那么远的地方。

    别说是大宋，就算是再后两三百年，号称远洋鼻祖的大明，郑和的舰队也只敢沿着大6架一路探索。

    大洋深处，从来都不属于汉人，更别说航向美洲要穿越那片幽幽深蓝。

    如今的大宋航海技术，虽然有牟星术可以在海上准确地确定方向，但这是远远不够的。

    以唐奕的知识储备，他知道从东瀛以东，顺着北太平洋洋流加上西风带，一路顺风顺水倒是很容易就能穿越太平洋，到达北美的西海岸。

    可是，怎么回来，却是个问题了。

    他知道的，也仅限于这么一点点。最后到底是从南美经大洋洲、东南洲回来，还是继续向东，绕行非州好望角，沿着大6架，经过欧州、中东，回来......

    那就得靠船员们自己扔鞋来决定了。

    所以，为保万无一失，必须让船队有准确的定位方法才行。

    这三十来个青年，就是唐奕专门挑选出来，跟他回开封学习定位之术的。

    而唐奕懂的定位方法，其实也很简单——六分仪。

    这玩意，只要是稍稍懂点物理就明白是怎么回事儿，就是利用太阳与地球的夹角，配合时间来计算方位。构造也很简单，唐奕前世正好还看过一眼实物，想弄不出来都难。

    准确的计量时间问题，这个唐奕决定用沙漏来解决。就算有误差，也在可以接受的范围之内。

    现在，剩下唯一的麻烦就是，怎么让大宋的海员接受那些物理和几何知识。另外，还得让他们相信——这世界是圆的。

    所以，唐奕要把他们带到回山去，先扔到民学里洗洗脑。

    唐奕必须要让他们相信地球是圆的，然后用海船去证明地球是圆的。这一点非常重要！

    十七世纪，麦哲伦船队的环球航行证明了地球是圆的，从而为颠覆欧洲的宗教统治埋下了火种，人们开始更理性、更科学地看待这个世界。可以说，是现代文明的起点。

    那么，地球是圆的，能不能撼动中原大地千年来的儒家信仰呢？唐奕很期待。

    ......

    “改变生活，颠覆认知？”

    吴老头儿一看唐疯子又开始神神叨叨的了，尽说些听不懂的话，也就不想和他再说这个事儿了。

    话锋一转，“在登州也呆了几天了，差不多该回京了。”

    唐奕又看了一眼登州船厂，叹惜道：“回吧，呆着也没意思，谁让咱现在没钱呢！”

    ......

    吴育一撇嘴，“就你这么个造法儿，多少钱也不够你折腾的！”

    唐奕嘿嘿直乐，“还是相公们惯着。不然，小子就算想折腾，也得有那个胆子不是？”

    吴育哭笑不得地指着唐奕，这小子气人是一把好手，拍马屁也一点不差。

    “明天就上路，临走老夫可是答应范公了的，要早点把你抓回去读书。”

    ......