    这时，陌离疑惑道：“这件事真是太奇怪了！同样的外貌和名字，却有不同的人生，你们说，会不会这根本不是真正的王妃，而是龙千澈找别人来冒充的？”

    “冒充的？”蒙正满眼震惊。

    “对，也有可能。也许国师和龙千澈为了自己的利益，就找一个和王妃长得很相似的女人，前来冒充圣女。”风轻扬道。

    “那这样的话，咱们的王妃又去哪里了？”陌离紧张道。

    这话一说出来，所有人都紧张地看着楚玄辰。

    要是这不是真正的王妃，那王爷肯定会更担忧，更难受。

    楚玄辰却坚定地道：“不，我感觉这就是月儿，她肯定是出过什么事，才会变成这样。”

    听到这话，大家又糊涂不已，感觉脑袋都被绕晕了！

    “看来，现在是摸不到头绪了，咱们还得继续调查。”风轻扬道。

    楚玄辰点头，“好，我们继续调查。”

    他倒要看看，这国师府到底是怎么一回事。

    而且月儿身上有属于她的独特印记，比如她背上的蝴蝶印记，还有腰间的红痣。

    这些印记只有他才知道。

    看来他要找个机会去探探，如果能发现这些印记，就能确定这是真的月儿。

    -

    决定好再去找月儿查探之后，楚玄辰又开始行动。

    这天，他又来到清影院外面，找了个借口要见圣女。

    结果又被侍卫们无情地拒绝。

    从前门进不去，楚玄辰就决定走后门。

    结果他和陌离他们才走到那后门的门口，就发现那里守得有一队侍卫。

    这些侍卫像铜墙铁壁似的，森严地守在那里，连只蚊子都飞不进去，更何况他们。

    从后门也进不去，几人便跑到侧边的院子外面，爬到院墙上，偷偷地往清影院里面打量。

    看到自家平时威风凛凛的王爷，竟然像个贼似的趴到院子外面，一双眼睛还滴溜溜地往里瞧，陌离有些想笑。

    王爷最初冷落王妃的时候，肯定没想过他会有这么一天。

    让他当初傲娇，现在为了王妃偷偷爬墙头。

    这时，楚玄辰看了半天，都没能看到云若月。

    他立即挑眉，煞有气势地吩咐，“陌离，你盯左边；柳如烟，你盯右边；军师，你去对面；蒙正，你去后方；子安，你去放哨。”

    “是。”几人立即道。

    楚玄辰又道：“记住，你们一定给我盯牢了，一旦发现王妃，立即报告给我。此事事关重大，不容有失，知道吗？”

    “知道了！”几人立即回答。

    王爷搞得如此草木皆兵，不知道的，还以为他们在打仗。

    “我看到了，王爷，我看到王妃了，她出来了！”这时，柳如烟已经激动地说道。

    “在哪里？”楚玄辰赶紧看过去，便看到不远处，云若月果然带着佩儿走出来，正站在院子里欣赏那些花草。

    看到她的瞬间，楚玄辰是一脸的欣喜。

    他激动得眉飞色舞，“你们帮我守着，我进去找月儿。”

    说着，他就准备往里面翻。

    “等一下王爷，那里有侍卫。”就在这时，风轻扬一把拉住了他。

    楚玄辰这才发现，不远处正有一队侍卫朝这边巡逻过来。

    他赶紧道：“撤，快撤，下次再来。”

    才说完，几人已经作鸟兽散，迅速消失在四周。

    -

    这一次失败之后，楚玄辰并没有放弃。

    他继续在想办法接近云若月。

    他有时候去爬墙，有时候偷偷躲在背门后，有时候爬到大树上，登高望远，希望能见到云若月。

    但是因为天气太冷，云若月很少出来，所以他很少看到她。

    偶尔遇到她一次，都只看到她的一抹衣角。

    这么久都见不到她，他的心里也越来越急。

    不过他们虽然是进来找人的，但是活儿却不能不干。

    虽然楚玄辰的活儿大部分都让陌离他们干了，但他也要经常在工地上露露面，免得引人怀疑。

    这天，楚玄辰正弯腰用锯子锯木头时，突然看到不远处，管家正领着云若月和佩儿等人走过来。

    看到云若月，楚玄辰一阵狂喜，陌离他们也纷纷停下手中的活计，激动得瞪大了眼睛。

    “大壮哥，你看，管家带圣女过来了！”陌离激动地拐了一下楚玄辰的手。

    “我知道。”楚玄辰目不转睛地盯着云若月，整个人像定死了似的，搬都搬不开。

    这时，只见那管家抬头挺胸，像一只骄傲的大公鸡。

    他一边走，一边对着众人道：“大家仔细点，圣女来视察了，你们要是干不好，小心今天晚上没饭吃。”

    云若月听到管家的话，不由得摇了摇头，“管家，不要这样说，他们已经很不容易了！”

    “是是是。”管家赶紧狗腿地答道。

    然后，云若月看向众人，和善地笑道：“诸位，辛苦了！我不是来视察的，我只是叫佩儿给大家煮了点热茶，以聊表心意。如果你们口渴，请过来喝口茶，如果饿了，也可以过来吃点心。”

    “真的？”大家都没想到，圣女竟然如此和善和温柔，比那势利的管家强多了！

    佩儿笑道：“当然了！圣女知道大家修房子很辛苦，特地叫我们给大家准备了茶点，大家快过来吃吧！”

    说着，她赶紧指挥身后的丫鬟们，把热茶和点心放到了一旁的桌子上。

    众人见状，只觉得云若月果然当得起“圣女”这个称号。

    她实在是太漂亮，太心地善良，也太温柔了！

    这样的女子，才是雪月国的希望，是大家愿意拥护的人。

    这下，所有人赶紧停下手中的活，全都朝桌子围了过去。

    云若月见状，赶紧和佩儿一起给大家倒茶，她一边倒茶，一边道：“你们慢慢喝，这里还有很多，放心。”

    看到云若月竟然亲自为大家倒茶，众人纷纷受宠若惊，是十分的激动。

    有人喝了一杯，还要一杯。

    不远处，楚玄辰站在那里，眼中微微带笑。

    他知道，这就是他的月儿。

    即使她忘了他，但她还是那个温柔善良、爱护百姓的人。

    看到她被大家喜欢，他真为她感到高兴。

