一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               黑夜之下，南天古城轰然崩塌了，埋葬了所有人，成了坟冢。

    他并未带走那紫衣女子，没在死前解开记忆，她便不知大楚，更加不知前尘往事，埋在这里，她可陪着她的孩子和亲人。

    寒风凛冽中，他白发一缕缕化作了血发，提着那颤鸣又滴血的赤霄，煞气通天，如九幽出来的杀神，让天地也为之呜嚎。

    他本不想再参与南域的事，可金乌和鲲鹏，真正触怒了他。

    宁杀一千，不错一个，这是多大的仇怨，纵是荒古圣体已死，却依旧不放过他的故友亲人，让生灵涂炭，让血劫肆虐。

    她的死不瞑目，让他过不去心中那道坎，既这世界的法则是残酷的，那他的心也该冰冷了，杀神的路，也该铺满血骨。

    漆黑夜里，他走着走着便蓦然消失了，在夜的黑暗下前行。

    黎明将近，他才在一座浩大古城停身，而后直接去了店铺。

    “道友...好是面生。”店铺主人微笑，有些尴尬，微不可查的扫量了叶辰一眼，带着面具，看不清真容，可不就面生吗？

    “这上面的材料可有。”叶辰递出一张大白纸，纸上洋洋洒洒写了几千种材料：魂灵丝玉、月阳石、天麓涎、云藏金.....。

    不错，这些皆是炼制阴冥死将的材料，而且品阶皆是不低。

    他并未鲁莽的去大开杀戒，金乌鲲鹏二族太强，底蕴太深厚，势力太庞大，以他一人之力，纵是给他杀，又能杀多少。

    所以，他需要助力，阴冥死将会是一个不错的选择，先前在远古遗迹，他收集了太多强者躯体，其中不乏大圣和圣王。

    级别越高的阴冥死将，需要的材料就越苛刻，他这一路走来，倒也寻了不少，可还是差了太多，有几种材料，还很难寻。

    最主要的原因并非这些，而是他没有时间，大多精力都放在了寻转世人上，如今金乌和鲲鹏造孽，他才真正下定了决心，要让他二族付出惨痛的代价，这前提也得给他足够的时间。

    给他足够的时间，他会造出一支阴冥大军，所谓明枪易躲暗箭难防，有一支不弱的阴冥大军，他会有足够的底气和资格。

    他不期望能灭那两族，以他之力，也灭不了那两族，可公道还是要讨，血债要用血来偿，两族必须为此付出血的代价。

    店铺主人已接过纸张，约莫扫了一眼，皱眉道，“道友要的材料，本店只有几十种，价格不便宜，材料珍贵，很是难寻。”

    “几十种便几十种，有多少，我要多少。”叶辰淡淡一声。

    “有...有多少要多少？”店铺主人愣了一下，以为是听错了，“那些材料的确不便宜，道友全要，起码需要五百万源石。”

    “钱不是问题，烦劳道友快些。”叶辰眸子平静，毫无波动。

    “好...好。”店铺主人干笑一声，当即转身进去，不敢怠慢，只因他圣人级修为，竟看不出叶辰真容，保不齐是前辈。

    他的办事效率还是很高的，进去不肖一分钟，便拎着个大号储物袋出来了，递与叶辰，“本店就这么多，还望道友海涵。”

    “多谢。”叶辰接过了储物袋，递出了一个装有五百万源石的源石，继而便转身，来的快，去的也快，不留丝毫痕迹。

    “真是奇怪。”看着叶辰离去的背影，店铺主人不由挠了挠头，不过看到手中储物袋，心情瞬间大好，不成想今日刚开门，便做了一单大的，五百万源石，这可不是一笔小数目。

    大街上，人影攒动，叶辰轻轻走过，神色自始至终无波澜。

    他不断出没在一间间店铺，但凡有材料，他会毫不犹豫的全收，钱的确不是问题，一路打劫，他身怀巨富，难以想象。

    这座古城寻完，他便直奔下一座古城，依旧一间一间的寻。

    这十几日，他皆是这样度过的，前后转了不下上百座的古城、上万座店铺，直至将身上源石花的干干净净，一块不剩。

    不止源石，诸多法器也被他卖了不少，可依旧花的干干净净。

    不过，他的努力并未白费，寻齐了十几份材料，可这远远不够，还差很多，最纠结的是没钱，他需要更多的源石买材料。

    无奈，他只得去寻小猿皇和夔牛他们，期望能借些源石应急。

    他曾想过去打劫金乌鲲鹏，可这一旦做了，便会打草惊蛇，这不是他想看到的，他需要炼出阴冥死将，以求雷霆一击。

    他也曾想过联合夔牛族、斗战圣猿族，可那基本是不可能完成的，偌大种族，不会因他而开战，而且对方还是鲲鹏金乌。

    鲲鹏金乌二族，皆出过大帝，族中有极道帝兵，没有任何一个种族能彻底覆灭他们，也没有任何宗族敢轻易与之开战。

    说到底，此乃个人恩怨，他也不想让夔牛族和斗战圣猿组因此而卷入战争，一旦开战，会席卷整个南域，会枉死很多人。

    一片群山，小猿皇他们到了，见到叶辰，皆忍不住咧了咧嘴，“孔雀大明王说你丫走了，你这他娘的又是哪冒出来的。”

    “想你们了呗！”叶辰笑了，拎出了酒壶，一人人手一个。

    “别整这些没用的。”小猿皇撇了撇嘴，“你丫肯定有事儿。”

    “俺们兄弟，有事儿就说。”夔牛又将手臂搭在了叶辰肩膀上，完事儿还不忘挤吧下眼睛，“是不是看上哪家公主了。”

    “借钱。”叶辰干笑一声，“小弟没钱了，找几位大哥整点。”

    “这好说，咱有钱。”武熊拍了拍胸脯，“说吧，要多少。”

    “九千万。”

    “靠，你没睡醒呢吧！”

    “一人....九千万。”

    “俺去撒泡尿。”大地武熊怂了，扭头就走，小猿皇和夔牛那几个货也一样，一个个怂的霸气侧漏的，一个个跑的贼溜。

    “哪去。”叶辰快走几步，把几人拦住了，额头还有黑线乱窜，“这他娘的就是把兄弟？借源石，又不是要你们的命。”

    “不是啊老七，你这要的也忒多了。”六个贱货各个龇牙咧嘴，如吃了狗屎一般，“一人五千万，你是要买准帝兵吗？”

    “三亿可买不来准帝兵。”叶辰灌了一口酒水，不过说到准帝兵，他这里还真有一尊，其名焚寂，乃血袍准帝的本命法器，昔日远古遗迹，血袍准帝被他灭了，准帝兵自然在他这。

    不过，他是有准帝兵不假，可他却用不了，怪只怪准帝兵的器灵太凶悍，难以炼化，一旦那它对敌，保不齐会遭反噬。

    无奈，昔日他才将焚寂准帝兵镇压在混沌鼎中，以待日后寻大修为者助他炼化，纵是发挥不出准帝兵的威力，可比一般的大圣兵还是会强很多，用来杀敌，的确是一把盖世凶兵。

    见叶辰脸色越发的黑，小猿皇和夔牛那六个贱人皆是摇头晃脑的，一张张脸上皆写着这么一句话：要钱没有，要命一条。

    “不借也行，这些材料，给我整一百份儿。”叶辰又拎出了那张大白纸，几千种材料板板整整，看的小猿皇他们眼花。

    “比起五千万，搞这些材料相对容易些。”几人纷纷摸了摸下巴，虽是珍贵，可他们家藏宝阁很大，里面啥宝贝都有。

    “等你们三日，速度。”叶辰说着，还一人给塞了一个麻袋。

    “等着。”六人倒是不做作，转身没影儿，作为叶辰把兄弟，他们还是很了解这货的，急需钱买材料，必定是要干大事。

    值得一说的是，临走前，几人皆满眼深意的看了一眼叶辰。

    虽然叶辰掩饰的很好，可他们却依旧捕捉到叶辰骨子里压抑不住的煞气与杀机，几人并未问，叶辰不说，必定有他缘由。

    他们走后，叶辰也并未闲着，寻了一处岩壁，凿出了一个山洞，动了结界和法阵，封住了洞口，也掩去了这里的气息。

    做完这些，他才拂手取出一具躯体，那是一尊圣王级躯体，自远古遗迹所得，不知所属哪方势力，可生前战力不算弱。

    仙火和天雷已皆祭出，罩住了圣王级躯体，炼制阴冥死将前，先替它淬炼一下肉躯，以求把此躯体的强度提升到最后。

    接下来便是诸多材料了，一件件飞出，被他炼入圣王级躯体。

    算算时间，他已有很久未曾炼制阴冥死将，不过这手法还是很娴熟的，自认比昔年的法.轮王手段更高，已堪破其中精髓。

    只是，此番炼制的阴冥死将，级别太高，他也从未未炼过如此级别的阴冥死将，其压力可想而知，丝毫亚于炼制八纹丹。

    一切都在有条不紊的进行着，圣王级躯体上，逐渐显现神光。

    夜幕降临，才见叶辰收了神通，而他身前，屹立着那尊圣王级躯体，神色木讷，双目空洞，真就是一尊没有情感的傀儡。

    或者说，它已是一尊阴冥死将，货真价实的圣王级阴冥死将。

    叶辰没有停下欣赏自己的杰作，而是取出了另一尊圣王级躯体，重复着先前同样的动作：淬炼躯体、炼材料入圣王躯体。

    临近黎明，再出阴冥死将，夜幕降临，第三尊阴冥死将已出。

    三日来，他没有丝毫停歇，直至第四日清晨，他才一屁股坐在地上，阴冥死将级别太高，饶是他的气血，也不由匮乏了。

    他的成就还是可喜可贺的，一天炼出一尊、一夜炼出一尊，三天三夜的时间，他硬生生的炼出了六尊圣王级阴冥死将。