一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    几人心中都是明白自己心中的直觉，见着那炮孔，直接是对着他们旋转而来，眼神一冷，随后是猛的一抛，用尽全身力气，将手中的东西砸出去。几人都是被强化过，使用全身的力气，猛地抛出去的铁块，在这个时候，直接是响起一片厉啸之声，众人听着那几声的厉啸，都是心中微微一惊，随后还没有反应过来，一片沉闷的声响便是接连响彻了起

    来。

    “轰轰轰！”伴随着剧烈的轰鸣之声，还有着极为牙酸的金属扭曲的声音，让的众人是一阵心惊肉跳，随即是连忙扭过头去，之见那一旁，四辆坦克车在这个时候，那原本极为粗大的炮管，一些是直接被砸弯开来，一

    些则是直接断成了两截。

    见到这一幕，众人心中都是狠狠抽搐了一下，这些人，究竟是什么样的怪物，居然是凭借着自己丢出的时候，将坦克车的炮管都是个砸断了？

    这等能力，都已经是远远超越人的级别了吧？

    想到这里的众人，都是心中发寒不已，不过眼下，却是不能有丝毫退缩，面对他们，这些人都是敢如此猖狂了，那还是出去了以后呢，那该是如何的情景？

    当下不用吴司令吩咐，那些已经是准备就绪的士兵，直接是将手中的火箭筒对准了那其中一人，随后直接发射出火箭弹。

    那五人见着，各自朝着自己发射而来的火箭弹，当下都是冷笑一声，随后是身体一动，迅速闪到一旁，将那发射来的火箭弹，直接是避开来。

    “轰轰轰！”

    一连串剧烈的爆炸声响起，将那一片原本完好的地面，炸的极为难看，但是那五人在这个时候，却是没有一点损伤的样子。

    半空中飞行的直升飞机，在这个时候，也是按耐不住出手了，一枚枚导弹呼啸的飞去，但是也是一样，没有对这些人产生一点的伤害。

    五人见此，嘴角都是掀起一抹嗜血的笑容，随后是将手中的地方，狠狠砸出，一些被砸中的士兵，直接是连带着身后的人，一起倒地死亡，还有天上的直升飞机。

    被盯上之后，虽然速度算是颇为之快了，但是那丢来的东西，速度已经是远远超过了他们想要闪避的反应，当即便是有几架直升飞机，都是冒着浓郁，朝着一旁的树林坠落而去。

    不过是片刻后，便是冒出一串的浓烟伴随着还有距离的爆炸声。

    原本将五人用重重的包围，都是围在了中间，但是结果却是没有一点的效果，反而是自己这边的人，是死亡之人，极为是多。

    一想到这里，吴司令便是懊恼不已，早知道这样，无论如何也要将利刃小队叫来才是，即便是这些人在厉害，但是只要有利刃小队在，他们损失可不会如此之大的。

    远处，恒彦林坐的飞机，正在缓缓朝着那基地飞去，算了算时间，大概也是快要抵达那基地了，不过就在这个时候，恒彦林却是听到了一些不同寻常的声音。

    当即恒彦林眉头微微一挑，那声音之中，要是他没有猜错的话，里面可是有着爆炸之类的声音，还有一些枪支发出的声音，都是混合在里面，怎么搞的一副是在打仗的模样？恒彦林微微有些奇怪，按理说，他们要试验的地方，已经是做的如此隐蔽了，所以有外人入侵，应该是不可能的吧，而且，如此阵势的情况下，要是真发生了，那事情可就玩大了，想来是没有哪个国家，

    会这么做的。

    但是除了这个以外，那还有其他什么可能？演戏？把地点布置在隐蔽基地的地方，怕是脑子都是秀逗了吧？真要有人这么做，怕是用不了多久，就要被一些人找上门来了。

    只是这也不是，那也不是的话，恒彦林也确实是想不到其他的什么原因了，当下直接是摇了摇头，也懒得在去想了，直接是对着那驾驶员问道。

    “你听到没有，前面的爆炸声？”

    那驾驶员闻言，顿时是一脸疑惑的看着他，眼下只有螺旋桨的呼啸声，哪里是有着爆炸声？

    恒彦林见着他这般疑惑的脸色，当即便是反应过来，以他这普通人的资质，是听不到那远的声音的，而且在加上有着螺旋桨声音的覆盖，是更加的不可能听到了。

    当下恒修林直接是摇了摇头，然后开口询问道，“今天那边基地，有什么演戏之类的事情吗？那边有着爆炸声还有枪支的交火声音传来，我能够听得到。”

    那驾驶员闻言，有些狐疑的看了恒彦林一眼，就眼下这个情况，他怎么可能听到那远处的爆炸声，而且，为什么他都没有听到。

    况且，那可是科研的基地，谁敢在那里演戏，是吃饱了撑着没事干不成，当下驾驶员便是连连摇头，然后对着恒彦林说道。

    “首长，哪里可是科研场地，没有谁会在那里演戏的，你应该是听错了，首长！”

    恒彦林的军衔，可是比他大多了，所以他是直接叫恒彦林首长，也是没有错的，而若不是因为这个的话，怕是这士兵就要吐槽恒彦林了。

    开什么玩笑啊，这都是螺旋桨的声音，直升飞机上面，简直就是吵的不行，就他们两个说话，要不是有着耳机，都是沟通不了，就这样的情况，恒彦林说听到远处的爆炸声，这可能吗？

    摆明了就是瞎扯，也就是恒彦林的军衔比他大，所以一些话，他自然是不敢说的。

    恒彦林见此，知道对方不相信他说的话，当即便是摇了摇头，不在询问他什么，既然他已经是听到了那些声音，那就绝对是不会有错的，既然这样的话，直接是问问那吴司令好了。

    想到这里，恒彦林直接是拨通了那吴司令的无线电，无线电在响了一阵之后，这才被接通起来。

    无线电通话，恒彦林这边的，是与那驾驶员是一个频道的，所以恒彦林这边刚一接通，那驾驶员也是一样听得到那头的声音，只是这声音一响起来，他顿时就是愣住了。

    因为即便是拿着无线电通讯，那头传的剧烈的爆炸声，依旧是传了过来，将他吓了一大跳，这里可是华夏的腹部地区啊！怎么可能会响起这么剧烈的爆炸声。

    他也当兵许久了，里面的一些爆炸声，有些声音，他还是分辨的出来的，碧如一些手雷，还有一些火箭筒，还有一些重型武器的发射声音。

    只是单单听着这些声音，便是足够他心惊肉跳了，那处极为隐蔽，极为重要的研究室，怎么会有这么多的武器在运作？而且，听着声音，是真的在打仗一般。

    刚刚还觉得恒彦林大惊小怪，在直升飞机上面，还能够听到爆炸声，这不是扯淡么！结果这刚刚从那无线电传来的爆炸声，直接是给了他一个耳光，那边是真的出事情了！

    “吴司令，你那边是出什么问题了？怎么有这么多的爆炸声，不会是在打仗吧？”

    恒彦林心中有些好奇，当下自然是毫不客气的直接问出来了。吴司令的呼吸微微有些气喘，在听到恒彦林的话之后，当下是苦笑一声，然后开口说道，“你还真别说，眼下这还真是在打仗了，你眼下不适合过来，还是先掉头回去吧，万一要是击中了你的直升飞机，那

    就完了。”

    吴司令听着恒彦林的声音，这才响起，恒彦林是马上就要到了，当下直接是让恒彦林，先回去在说，坐在直升飞机上面，眼下可是极为危险的。

    这些家伙，那是抓起一块石头，都是把那直升飞机击落下来，要是恒彦林坐着直升飞机过来，一个不好的话，确实是有危险的。

    恒彦林闻言，直接是挑了挑眉头，对于对方的关心却是没有放在心上，好歹也是筑基期修士了，即便是直升飞机被击落，但是想要让他受伤，也是不可能的。

    当下便是开口继续说道，“别说那么多了，说说那边出了什么问题吧，也许我能够帮上一些忙，就是有人入侵，吧利刃小队叫过去，也能够摆平的吧啊？”

    恒彦林对于那边究竟是发生了什么事情，还是有些好奇的，若是有人入侵的话，一那边的严密守备，也不至于如此凄惨的啊，在不济，直接将利刃小队叫来，也是能够将对方留下的吧。

    吴司令闻言，顿时是犹豫了一下，想到之前利刃小队说起，恒彦林的实力，可是比起他们来，还要强大许多，如此一来，有恒彦林过来的话，兴许是真的能够帮上一点忙的。

    当下便是不在犹豫，直接是将这边的事情，和恒彦林说了出来。“试验出了一些问题，实验体是改造成功了，但是那实验体，却是不受控制了，直接是冲了出来，然后大开杀戒，眼下我们损失惨重，这些实验体的实力，已经是远远超过那利刃小队了，你有把握对付吗？

    ”吴司令对着恒彦林开口解释到，语气中带着一丝期待之意，只要恒彦林有把握对付一个的话，那事情就简单许多了，他们可以压制住其他人，到时候在协助一下恒彦林，然后将这些实验体，原本击杀在这

    ！

    一想到刚刚这些实验体，就已经是击杀了他们不少的士兵，他眼中便是厉色闪动。

    “没问题，你拖住他们，我马上就来。”

    恒彦林闻言，顿时是恍然大悟，之前还以为是出了什么事情，没有想到，居然是实验体失控了，想到这里，恒彦林也是有些无语的摇了摇头，随后是挂断了电话，扭头对着一旁的驾驶员开口说道。

    “赶紧加快速度，飞到那研究基地的上空，晚去一点，怕都是有些不妙的情况发生。”驾驶员闻言，不敢怠慢，直接是点了点头后，加快速度朝着那基地飞去。