    随着体内的动力核心被李珂释放出的飞升者之力碾碎，这个巨大的战争机器也停下了自己的动作，停在了李珂的面前。而几乎耗尽了自己的最后一份体力，并且魔力和生命力也消耗殆尽的李珂，也气喘吁吁的半跪在了沙滩之上，差一点就被那个掉在地上的权杖砸到了脑袋。

    然后，他身上的那些黑色的铠甲也慢慢的变成了蓝色和金色相交织的光电开始消散，逐渐显露出他那满是伤疤的身体。而伴随着这些光点一起出现的，还有在守护者身上突然出现的蓝色电光。这些电光像是扫描一样的掠过了整个守护者的身体，然后这个由黄金，秘银，以及大量珍贵材料所打造的兵器，就直接如同风化了无数年的石头一样，在李珂的面前轰然崩碎，只有一颗狗脑袋还算比较完整的落到了地上。

    但是，这个狗头上的宝石也已经失去了光泽，并且满是裂纹，用来镶嵌它们的凹槽当中也不断的有奇怪的飞沙飘出，一看就知道就算是完整的保存下来了，但是其实也已经失去了所有的价值。

    “我的身体真的是越来越奇怪了，哪种诡异的力量到底是什么……难道说亚托克斯对我身体的压迫反而是一件好事么？让我有了这样的力量？”

    看了看还在颤抖的右手，李珂其实还是搞不懂为什么自己刚刚能够爆发出那样的力量，他满心疑惑，但是也知道自己注定很难得到解答。虽然说那个名字叫什么他忘记了的暗裔所说的记忆和知识他的确想起来了一点，但是却也仅仅是那么一点而已，更多的就没有了，似乎需要自己用别的方法，才能够进一步的开启对方的知识和记忆。

    他躺倒在了灼热的沙丘上，毫不在意那些因为风吹过来的风沙，刚刚的战斗虽然简短，但是却又一次让他就进入了一种虚弱的感觉当中。但是没关系，他只需要几分钟的休息，就可以再一次恢复过来，成为那个让无数人胆寒的战士。

    就是不知道什么时候才能让自己的生命力重新恢复充盈的状态就是了。

    “你活下来了。”

    然而，就在他深呼吸休息的时候，一个沉闷的声音就出现在了他的头顶，而李珂抬头看过去，首先看到的就是一个乌龟的壳，然后就是一个圆的很扯淡的脸。

    对方用那金色的眼睛看向了李珂，然后似乎在确认了什么之后，就不再搭理李珂，而是用一种滑稽的步伐走向了佣兵们的营地，似乎就是为了过来看李珂一眼而已。而且有趣的是，虽然它的腿很短，并且走起路来整个身子都一摇一晃的，但是他的速度却不慢，很快的就走到了离这里不远的佣兵的营地当中。

    李珂愣了半天才反应过来，这个对自己说了一句莫名奇妙的话的家伙也是一个英雄，叫做拉莫斯，英雄外号是披甲龙龟，峡谷当中最靓的崽之一。

    李珂抬起头看它到底是什么想法，但是李珂万万没想到的是，这家伙竟然直接走到了自己营地的身边，然后在一干佣兵惊呼的‘拉莫斯’的声音当中，很熟练的拿起了他用来装饼的袋子，然后更加熟练的将那些饼拿了出来，直接塞进了自己的嘴里，然后一边吃，一边走向那些被李珂抽调了生命力，所以直接死去的骆驼的身边。

    因为李珂之前比较匆忙，所以这些骆驼只是死去，并没有干涸下来，所以在拉莫斯熟练的拽动下，一只骆驼的大腿就被对方撕了下来，然后旁若无人的就着李珂接下来几天的干粮啃了起来。而且那些佣兵还一点阻拦的想法都没有，有几个甚至还直接跪倒在了拉莫斯的身边，并且奉上了酒水，还有他们的干粮。

    而拉莫斯也来者不拒，只要是放到他面前的东西，他都直接拿了起来，放进嘴巴里面啃。而且最绝的是一个佣兵拿出了一个明显雕刻的是他的雕像的时候，这个突然乱入的家伙还直接把那个雕像塞进了嘴巴里，然后一口咬成了碎片，并且吐了出来。而那个佣兵却一点都不沮丧，而是一脸狂喜的去收集那些带着食物残渣的木屑，仿佛看到了生物一样。

    至于拉莫斯的回应？

    不管那些佣兵怎么对他说话，他也只不过会在对方说完之后看着对方，然后回答一句……

    “嗯。”

    但是就算是这样的回答，也能够让这些佣兵们狂喜起来，至于李珂的食物被对方直接拿走这件事情，除了他自己以外，也根本没人在意。

    “我这辈子都没想到我竟然会被一只乌龟打劫。”

    看到了这一切的李珂将自己的脑袋重新放回了沙丘上，有些脱力的他看着抱着自己的剑，姗姗来迟的诺拉小姐，有些无奈的叹了口气，扭过头，不想理这个诺克萨斯女人。

    “真是英勇呢，那么作为保护了我的报酬，这把剑的赎金我会付给那些佣兵的，你可以拿回你的武器了……不过说真的，你一个诺克萨斯人却拿着德玛西亚人的武器，在没有足够的功勋之前，可是一件非常不好的事情哦。”

    她的脸上笑的很有深意，但是李珂忍不住的笑了一下，拿过了自己的破魔剑艾丽丝，然后学着拉莫斯的表情，回答了这个女人。

    “哦。”

    于是诺拉小姐的脸色就非常精彩了。

    不过脸色同样相当精彩的也有一个人，那就是和自己的老师一起困在一个密室当中的希维尔小姐，她现在的状态非常的不好，原本光洁的背部出现了严重的灼伤。而这灼伤虽然来自于那个诺克萨斯人的魔法，但是让她受伤的，却是把她当做挡箭牌的翟哈洛。

    她现在的心情无比的愤怒，但是却也无能为力，她只能够静静地趴在地上，看着正在对峙的两个人，等待着最终的判决。因为不管是哪个人活了下来她都活不下去，她会被胜利者扔进那个诡异的箱子当中，被消磨血肉，抽取骨骼，泯灭灵魂，然后被附加在那些武器之上，成为一把强大的兵器。

    然后那个获胜者就可以逍遥自在，并且掌控强大的力量了。

    认识到这一点的希维尔内心当中充满了不甘。因为，她觉得自己才应该是获胜者，而这两个人都不配。