    原本双方人马的老大正在面对面对峙，因为碍于客栈规矩的原因，双方都没有动手，只是靠得近而已。

    但是，其中一个老大被身后的一个手下这么偷袭，正对着的两老大毫不意外的直接翻滚在地上，脸对脸贴在了一起。

    这个偷袭的手下实力其实还不错，也是斗师境界，不然也不至于偷袭成功，不过，这一脚仓促之下，并没有使用斗技，只是单纯运用斗气而已。

    威力不是很大，两个领头的都没有什么事。

    据萧明短时间内的观察，经过刚才的对骂，除非双方是受虐狂，否则，这个两个大哥应该不会喜欢对方的。

    果然，只见刚才被踹的男子，飞快的脱离另一个大哥的怀抱，满脸恶心喊道。

    “呸呸呸！恶心死我了，这是没有刷牙了！一股子大蒜味。你们几个，快把那个判徒给我抓住，敢踢我，看我怎么炮制他。呕～”

    说完，还要呕吐一下，似乎刚才那一下真的恶心的不行，给他心灵带来了极大伤害。

    “呵呵呵，真是个蠢货，刚才两人对骂，唾沫横飞也不见得他们有什么，现在只不过是撞在了一起而已，大惊小怪的。”刚才在一起的壮汉二人组也被这边的动静吸引了目光，络腮胡子大叔似乎对这个大哥的呕吐非常不屑，大声的嘲讽。

    “哈哈哈，不像我们想拥抱在一起就抱在一起，这只是友情的见证而已，根本不怕其他人的目光。”白胡子老头也嘲笑道。

    两人对话没有压低声音，反而有种故意放大的意味在里面。

    整个客栈的人全部听见了，听到两个状汉的调笑对话，纷纷不嫌事大的大笑起来。

    那被撞的大哥，脸色涨红的从地上站起，眼里布满血丝。

    原本好好吃饭被人往碗里吐了一口痰就已经非常生气了，后面进行一小会儿含马量极高的对话。

    现在，被嫌弃嘴里一股大蒜儿，其他看热闹的人还嫌事大的嘲笑他。

    他刚才是只碰一下吗？撞一下嘴巴都快磕破了！

    真是可恶啊！

    周围的嘲笑声像魔鬼一遍，想屏蔽都不行，让人心烦意乱，终于，脑海中一根名为理智的弦被崩断了。他声音低沉无比道：“给我弄死这些杂碎！”

    “可是，大哥这里人太多了，而且这里是……”一个手下想上前劝阻一下，客栈里的人太多了，不是他们可以撼动的。

    啪！

    “你在教我做事！我说的是弄死那些王八蛋。”那大哥给了小弟一巴掌，手指指向刚才跟他们对峙，此刻在堵住叛徒的那一伙人。

    他当然不会脑子抽的觉得自己一伙人打一个客栈的人。

    说完，这个老大提起刀就一马当先的冲了上去。

    “狂刀斩！”一出手就死手，直接往别人脑袋上劈。

    “可恶，你这群杂碎居然敢偷袭！兄弟们上弄死他们，碎石掌！”

    ……

    萧明在一旁看得津津有味的，场上各色斗气渲染，兵器踉跄碰撞声此起披伏，木石碎片四溅，时不时还有倒霉中招者发出惨叫声。

    战斗规模扩大的很快，萧明退至客栈边缘，注视着两首领的对拼。

    两人不愧是在黑角域混的，身上裹着淡黄色斗气纱衣，短短时间已经交手数十招，你来我往，长刃挥动间，手持嵌入魔核的武器，迸射出夺目的凶光，每一招都以刁钻角度往敌人要害切去，每一次利刃的光芒一闪，都有带起呼啸风声。

    他们周围的手下纷纷有默契似的离开他们交手范围，避免被波及。

    正在两人打得正激烈时，后台的胖子和疤脸终于跑了出来。

    “干什么呢，忘了在客栈不允许动手吗？都给我住手！”疤脸男看到大厅桌椅七零八落，血迹斑斑的样子，语气森然喊道。

    可是，双方正打得火热，对战有进入白热化的趋势，哪里有空理他。

    “呵呵，真是找死。”

    被人无视，疤脸大汉只觉非常恼怒，从腰间摸出一双拳套，戴在手上，体内的斗气，也是开始了流淌。

    嘴角露出一丝冷笑，猛的向正在激烈交手的两个大哥扑去。

    “谁？”

    突如其来的袭击，让得两人脸色大变，身体狼狈的在地上一滚，险险的避开了拳锋。

    一击无果，拳锋毫不停滞，双拳一挥，大开大合，横划而出，一抹寒光，掠过破碎的桌椅，向其中一个人射去。

    躺在地上的人躲闪不及，此时的斗气纱衣也毫无用处，被结结实实的砸在脑袋之上，顿时，他的脑袋像西瓜似的四分五裂，红白之物混杂。

    “大哥！”

    “我焯，大哥死了，快跑！”

    这边的动静惊扰到了其他的正在打斗的手下，死了大哥的那伙人，感觉事态不妙，立马逼退对手，想要溜走。

    没死大哥的看到疤脸这么猛，感觉自己的老大也快凶多吉少了，也起了丢下大哥逃走意思。

    可此时胖子已经悄悄地堵住了大门，被轻松干死几个自己人后，所有人都老实了下来。

    “疤脸，你这是什么意思？”

    被打碎脑袋是那个被亲的倒霉鬼，留下的是被叛徒踢了一脚的，此刻的他脸色难看的看着疤脸，看样子两人应该认识。

    “我什么意思？客栈内不能动手，不会忘了这个规矩吧，你这可给我们别的客人带来了危险。”疤脸大汉语气凛然，一副为客人着想的样子。

    嘛的，绿岩镇谁不知道你们这TM是个黑店，专宰过路的，在这里装什么装！

    男子内心火冒三丈，但是想到疤脸的实力比他还强上两星，只能开口道：“你想怎么样？”

    “呵呵呵，你也是算上老熟人了，赔钱吧。”

    “你想要多少。”大哥只感觉这次自己要大出血了。

    疤脸伸出一只手。

    “五百金币？”

    “不，五千金币。”

    “多少？”大哥怀疑自己耳朵有问题，感觉是听错了。

    “你没听错，五千金币，还有，是你手下每个人五千，你一万金币。”疤脸脸上挂着嘲讽的微笑。

    一旁的萧明没想到这个先前喊自己大人的家伙报价居然这么狠，五千金币什么概念啊，在加码帝国，二十个金币够一家老小一年的支出了。

    五千金币有的人一辈子都赚不到。

    即使这里打架的都是有斗者以上实力，斗师也有好几个，但也不代表他们拿得出这笔钱。

    所以他们这些人都绝望的看着自己老大，希望他想想办法，或者帮自己出这笔钱。

    势比人强，破财总比丢命强。

    无视手下投来的哀求目光，“好，我给一万金币。”

    是的，他只交自己的钱，其他人他才不管呢，兄弟没了可以再找，钱没了可就真没了。

    再说那么多钱他也给不出来，一万金币是已经他大部分积蓄了。

    萧明看着这个大哥交出一张黑色卡片，倒也不意外这个结局。

    捏了捏这黑卡，疤脸满意的点头，挥挥手，“你可以走了。”

    “老大，别走啊！”

    “大哥救救我们。”

    “我知道你还有钱的，救救我，我晚上让翠花陪你……”

    ……

    男子最后还是走了，他剩下的小弟被疤脸男喂下了一种毒药关了起来。

    听其客栈里其他看热闹的本镇人讨论，这种事情他们已经见怪不怪了，这些人最后会被卖给某些势力当奴隶。

    这件事对萧明没有什么影响，不过疤脸的所作所为，让他提起了一丝警惕。

    黑角域混乱不堪，这个客栈还做人口贩卖的生意，恐怕不是个正经客栈。

    正好大堂已经被破坏得不成样子了。

    本来就没打算吃这里饭菜的萧明，就直接询问了自己房间所在。

