    “嫂子......？”周梁：“她怎么会在这里？”

    “是宋意嫂子是吧？你应该没有别的媳妇儿了是吧？”

    “嘟嘟嘟......”周梁只听到一段电话的挂断忙碌音。

    他指着电话看向宁夏川：“他挂我电话？”

    “他果然还是我认识的那个唐队。”日常不做人。

    宁夏川一脸“我不想跟傻子说话”的表情，一言不发。

    周傻子：“......”

    ......

    李文把那男人和女人都绑了起来。

    怕他们醒了会有战斗力。

    “这怎么办？明天交给村长处理？”李文问。

    “明天出口一开放我们就走。”宋意说：“我管他们怎么办。”

    她说着摘了那男人的帽子。

    看到男人的脸时，宋意拿着帽子的手顿住了，整个人也微微的楞了一下。

    江嘉佑？

    “这不是那个导游吗？怎么会撬我们的门？”李文也认出来了。

    宋意紧紧的皱着眉头，立马意识到不对劲：“那个女人刚刚说她住我们隔壁。”

    她抬起眼，看向了外面，沉思半晌，忽的起身往外走，一股夜风凉凉的吹来，让宋意变得更加的清醒。

    左边，可能是江嘉佑的房间。

    她快步走过去，推开了门......

    屋内，一个女人躺在地上，蜷缩着，浑身都在抖。

    李文紧跟着宋意的后面跑来，看到这副场景，难言的看向了宋意。

    女人的手边，是一把匕首，匕首上有血迹。

    宋意心都颤了颤，又去了这个小院子的左边，推开门。

    里面地上，躺着一个男人，脖子上，很明显被人割了一刀，不停的在冒血。

    手脚都是被人用绳子绑住的。

    而那伤口，很明显就是刚刚那个女人匕首割的。

    宋意震惊的后退了两步，她的猜想，证实了。

    “从左往右的顺序，会有人不断的过来，杀死或是让小院子里的人无行为能力，一路到最左边。”

    这就是一个擂台式游戏，你只要足够强大，你就能一直干掉过来的人，宋意又往她房间的右边看，右边是空的，里面的人，也应该是去找人挑战了。

    李文：“如果房间里没人的话，会怎么样？”

    “我不知道。”宋意摇摇头，这究竟，是个什么鬼地方。

    她只觉得胆寒，浑身都是冷汗。

    她有些失魂落魄的回自己的房间，却发现自己的房间里，除了被绑着的江嘉佑和那女人，好像还有人来过。

    她心底咯噔一下，回头就想去找李文，手却倏然一下被人抓住。

    宋意整个人心里一颤，回头就想攻击那人。

    手却被人制止住，脚还没来得及动，就被人一路压向墙壁，脚被他用脚，抵住，动弹不得。

    “谋杀亲夫啊你是想。”男人强调带着笑。

    “唐肆。”宋意反应过来。

    她叫了一声他，随即头往他怀里一埋，嗓音发颤：“我怕......”

    唐肆微微一愣，松开她，她娇软带着哭腔的声音，一下狠狠的就砸进了他的心里面。

    抱着她。

    “那以后不工作了。”

    唐肆大手轻轻的拍了拍宋意的背：“我能养的起你。”

    男人的嗓音低沉轻缓，情绪十分深浓。

    “你每天只用在家等我回来就好。”

    只要不工作，她就能少与外界接触。

    这一次，就是有人把他们引来这里的。

    他断定。

