
　　说真的，叶青对于自己的判断也吃不准，毕竟平台离沙城太远，虽然同姓柴，但柴旺和沙城柴家是不是有关系，那还真不一定。

　　叶青沉吟片刻后，对蔡显说道：“你能不能帮我一个忙？”

　　“您说！”蔡显应道。

　　“将你这一年多来调查的所有线索，不管断没断的，发到我的邮箱中，行吗？”叶青看着蔡显问道。

　　显然，他是要拿到这些线索，然后转发给阴武门的情报分析中心，让阴武门的兄弟们去分析。

　　蔡显认为断了的线索，在阴武门情报中心的分析下，或许就又用了呢？

　　嗯……这也不是叶青对蔡显的能力有所怀疑，而是因为一个人的再有能力，精力终究是有限的。

　　而阴武门则不同，毕竟阴武门的情报中心可是有着几百人的分析人员，而且都是专业人士，在他们的专业能力下，断了的线索或许又给接上了。

　　当然，让阴武门来分析，叶青最重要的是想知道这个柴旺和沙城柴家是否有关联，他是不是也是阴刹门的人，这很重要。

　　毕竟如果柴旺只是一个人贩子，那问题不大，叶青也不会介入平台县的事情，只是通报给警察部就可以了，但如果涉及到阴刹门，那他就非得管上一管了。

　　嗯……他绝对不允许阴刹门的人在大华境内肆意妄为。

　　蔡显略一犹豫后，还是点头应道：“可以！两天之内，我发到你邮箱。”

　　“那就谢谢了！”叶青笑着说道。

　　“您客气了。”蔡显应了一声。

　　“行吧，你去忙你的吧，我就去吃饭了，以后有机会的话，一起喝酒。”叶青笑着说道。

　　“好！”蔡显也笑着应了一声后，转身走回到了他那些部下当中，一摆手，带着人离开了。

　　这时，西门雪走过来，一脸好奇的问道：“说了这么半天，这个警察跟你说了些什么？”

　　“上车说。”叶青努着嘴说道。

　　两人上了车，叶青将蔡显告诉他的话又告诉了西门雪。

　　听完后，西门雪看着叶青问道：“你相信他吗？”

　　“我看得出来，他并没有说谎。”叶青沉吟着说道。

　　“那就是说他的分析就有可能是真相。”西门雪也沉吟着说道。

　　既然叶青确定蔡显没说谎，而蔡显又是有一定能力的警察，那么他的分析就不是没道理的了。

　　叶青眯着眼睛，嘴角微微上扬，露出了若有若无的笑意，说道：“说真的，我对这平台县有点好奇了。”天籁小说网

　　“呵呵！”西门雪不由的一笑，说道：“我同样也对这个地方感到好奇了。”

　　“呵呵！”叶青也笑了起来。

　　“现在我们去哪里？”西门雪看着叶青问道。

　　“当然是旺楼。”叶青笑了笑，撇着嘴说道：“那个小警察不是说旺楼的菜不错吗？那我们正好去品尝一下。”

　　吃饭？

　　“呵呵！”西门雪笑了起来，吃饭是假，探一探旺楼的虚实才是真吧？

　　不过这正合她意，所以她努着嘴说道：“我还真是期待旺楼的菜，那还等什么？启动车子，走呗！”

　　于是两人直奔旺楼，虽然不知道旺楼在什么地方，但有导航，所以两人并没有走弯楼，再加上平台县真的很小，叶青他们是从东向西进入平台的，而旺楼在平台的西面，得横穿平台县城，然而，他们也仅仅用了不到十五分钟，就已经到了旺楼。

　　果然如蔡显说的一样，平台真的挺穷的，嗯……两人开车穿过平台县的中心地域也没有见到几栋高楼大厦。

　　看着旺楼，两人的感觉如出一辙，那就是这个旺楼和整个平台县城是那么的格格不入。

　　虽然旺楼也不高，但却像是一座宫殿，还没进到里面，那种富丽堂皇的气息就扑面而来。

　　一排迎宾小姐分列在大门的两边，一边四个，一个个身材高挑，脸蛋精致。

　　“啧啧……”站在路边看着这一群环肥燕瘦的极品美女，西门雪都忍不住发出了赞叹的声音。

　　随即，她瞥了一眼叶青，笑着说道：“你的京都夜总会中的美女和她们相比，好像都要差上一些啊！”

　　事实上，京都夜总会中的女人，不管是陪酒女、还是服务人员，那都是一流美女，但和旺楼门口这八个美女相比的话，似乎也没啥优势啊！

　　要知道，京都夜总会可是京都美女素质最高的地方啊！

　　而且那可是京都，而这是一个什么地方？

　　嗯……一个穷乡僻壤之地而已。

　　叶青撇了撇嘴，不屑的说道：“这些女人再漂亮也没你漂亮。”

　　“呵呵！”听到叶青的话，西门雪笑了起来，心里高兴啊！

　　哪个女人不希望得到赞美呢？

　　即便是中阶小宗师，西门雪也不例外。

　　“走，进去！”叶青将自己的胳膊抬了抬。

　　西门雪抿嘴一笑，自然而然的挽起了叶青的胳膊。

　　嗯……即便没有刚才叶青赞美的话，她也挺愿意挽着叶青的，这种感觉真的挺好的。

　　“欢迎光临！”迎宾小姐们娇滴滴的声音响了起来。

　　纵然她们都是美女，但当看到西门雪的美丽后，她们也都有些羡慕、嫉妒了，一个个都忍不住多看了一眼西门雪。

　　其中一个迎宾小姐走向前来，微笑着问道：“请问两位是在大厅用餐，还是在包房呢？”

　　“你定！”叶青扭头看向西门雪说道。

　　“我们就两个人，那就大厅呗！”西门雪随意的应道。

　　看似不经意，但两人的配合还是相当默契的，既然是来探一探这个旺楼的底，那自然得坐到大厅了，包房太封闭了，能探到什么啊？

　　“哦！”迎宾小姐有些失望的应了一声，显然，她是对两人没去包房有些失望，毕竟包房的提成高啊。

　　“两位这边请。”虽然很遗憾，但迎宾小姐还是带着两人走进了旺楼。

　　“两位请坐。”在一张餐桌前，迎宾小姐向两人示意了一下后，说道：“我让服务员来给两位点餐。”

　　“嗯……”叶青应了一声后，迎宾小姐就转身离开了。

　　待她一走，西门雪眯着眼睛说道：“全是监控。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1501章 哪个女人不希望得到赞美呢?免费阅读。https://xs.23sk.com 