    刘静听到杨凡的这一番话的时候也是嘴角微微一抽，满脸的黑线。

    这可是在教室，他是学生，自己是班主任，在学校里，整天抬头不见低头见的，这你跟我说好巧？

    “是吗？杨凡同学，这的确是挺巧的嘛！游戏玩这么认真，连老师来的都看不见呀？”

    “现在可不是在军训期间的时候了，那个时候还算不上是真正意义上面的开学，而且也没有什么学习任务，所以关于这方面的事情，我就也并没有太过于去约束你们，也可以去和你们一起玩。”

    “可是现在已经是正式开学了，从初中到高中的过渡需要一个适应期，现阶段你们最主要的任务就是学习，哪怕是你之前的学习成绩再怎么好，是整个江海的中考状元，但是放到高中来说真的也算不了什么，因为到了这里，大家都是在同一个起跑线上的，你最多也就算得上是基础扎实一点而已，稍不留神很有可能就会被后面的人给反超的，这一点你明白吗？”

    “嗯！老师，你说的太好了！其实这一点我比谁都清楚……”

    杨凡听到这里，也是点了点头，然后哽咽着解释道：“其实我也不想这样的，可是我的妈妈从小就告诉我，穷人家的孩子早当家，我家里面的情况比大部分同学的家庭来说应该算是比较差的了，可以说如果不是学校方面免除了我所有的费用的话，那么这个高中实际上我是根本都不可能上的起的。”

    “可是尽管是这样也好，我父母也还是每天忙得不可开交，而能够接一些单子去代打也是我目前所能够唯一做的一件事情了，或许补贴不了家用什么的，但是至少也可以作为我的一些零花钱了。”

    说到到这里，他还故意揉了揉自己的眼角，挤出了两滴泪水，那个架势，可以说就差一场嚎啕大哭了。

    “所以我也才会这样做……”

    杨凡的这一系列操作可以说是直接就惊呆了旁边的汪聪还有梁猛

    刘静看着杨凡的样子，也是一愣，一时之间也不知道该说什么好了，毕竟她也只是第一次当班主任而已，而在这之前，她也还只不过是一个大学生，根本就并没有去考虑过这些事情，而他对于杨凡的了解也不过是一个中考状元而已。

    对于上一次两个班级友谊赛的时候，杨凡还自顾自的去打什么单子的表现，她或许微微感觉到有些不满，但是那至少也是她所允许的情况下的，所以也就并没有去多说什么了。

    可是这一次既然都已经正式开学了，杨凡居然还这样去做，那就多多少少的确是让她感觉到有些生气了。

    或许杨凡的游戏天赋真的也算得上是很不错了，可是那能当饭吃吗？

    他们现在作为学生最为主要的任务还是要以学习为主的。

    这里是在学校里面，又不是在家，所以她作为班主任有义务去管理这件事情。

    可是现在听到杨凡这么一说，她也是瞬间就心软了下来，“那好吧！不过你能够这样为家里面考虑，也的确是老师所没有想到的。”

    “而且你们在课间玩的话倒是也没什么，但是不要太过于沉迷，知道吗？最为重要的一点就是上课绝对是不允许使用手机的，如果说发现的话后果那就不用我去说了，虽然说课间是允许你们使用手机的情况的，但是我还是希望你们能够把重心放到学习上面。”

    “放心吧！老师，我是绝对不会影响到学习的，我最多也只不过是在学习之外，空余的时间去玩一下而已。”

    “嗯！那好吧！那我就先走了，你们看到陈薇儿来教室了之后让她来我办公室来一趟，我有点事情要跟她交代一下。”

    说完之后，她也是直接就离开了教室。

    毕竟这个时候她来教室里面其实是想要过来找陈薇儿的来着，只不过没有找到陈威尔，却反倒是看到他们在这里玩手机。

    其实现场玩手机的并不仅仅只有他们几个而已，实际上很多的人基本上都是抱着个手机在那里玩，只有少部分人是在看书的而已。

    就算是没有在玩手机的，也都是在闲聊和打闹，而之所以会去针对他们这一点，也还是因为他们有些太过于高调了。

    “卧槽！凡哥牛逼啊！你这个演技要是不拿个影帝我都觉得可惜了！”

    看到刘静居然真的是被杨凡这一招苦肉计给骗过去了的时候，汪聪和梁猛也都是投来了佩服的目光。

    而其他的人听到他们两个这么说一说的时候，也都是直接就愣住了。

    感情是刚刚他们听了这么久都差点儿信以为真了的事情，居然是杨凡所演出来的？

    “常规操作而已嘛，低调一点啦！要是不这么说的话，怎么可能会这么轻易的蒙混过关呢？”

    杨凡虽然说表情故作轻松，但是心里面也还是暗道了一声好险。

    毕竟刚刚他要是没有过关的话，估计手机又要没了。

    只不过他并不知道的是，实际上，就算是他没有说这些也好，刘静也根本就并不会没收掉他的手机。

    原因也很简单，因为这个学校里面对于手机的管束本来就并不是那么的严格，所以只要你不是在上课玩手机，那么就不会有任何的问题。

    更不要说还是刚刚走出校园的新班主任了。

    “喂！我说你们两个干嘛呢？占到我的位置了，不知道呀？”

    就在这个时候，林冉冉的声音从身后响了起来。

    赫然正是她们三个这个时候回到了教室里面。

    看到这里，梁猛也是有些尴尬的站了起来。

    汪聪的话，倒是还好，毕竟他的位置本来就是在杨凡后面的，所以用的是自己的位置，但是他坐的就是林冉冉的位置了。

    不过他很快就又跑到了另外一边去观战去了，就仿佛生怕自己会错过任何的一个细节一般。

    只不过这个时候的这一场对局也是已经就结束了，毕竟凭借着刚刚他那一波的优势，就足以让队伍拿到了胜利，所以他也才会有时间去搞这么一出苦肉计。

    而这一局结束，无论是露娜还是镜这个时候也都是已经上到了一万七千多的战力，就差最后一局就可以打上2600分了，眼看着时间差不多了，他也是直接就没有再继续，而是收回了手机。

    “对了，薇儿，刚刚班主任说让你去她的办公室一下，她刚刚好像有事情找你来着……”

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

