    罗小姐一辈子都没经历过这种事，以前跟爸妈赌气不吃饭，搞到最后都是他们把她爱吃的端到眼前，哄着她吃，求着她吃，现在呢，饿的眼晕气虚，风把炒菜、炸串的香味吹过来，嘴里会不受控制地流口水。

    餐车的展柜里除了烤红薯还有骨肉相连、金针菇培根卷、广式腊肠、鹌鹑蛋、鱼丸……后面的煤气炉上还有冒热气的砂锅，从香味来看应该是煲仔饭。

    这是她爸最喜欢的食物，以前经常带她去人民路的福鑫记吃。

    至于为什么选烤红薯，不仅仅是因为它便宜，其他的食物太贵，更重要的是这东西不容易消化，饱腹感很强，对于她这样的女生，一顿饭的食物能当两顿吃，虽说……她以前很嫌弃这玩意儿。

    她说得很可怜，但是老板并不买账。

    “不行不行，卖不了，真卖不了，要不你再去别的摊位看看？”

    “你这人……怎么一点同情心也没有啊？”

    老板一听这话更不高兴了：“我同情别人，谁来同情我啊，以前我骑辆三轮就能摆个小吃摊，挣的钱足够养家糊口还能供儿子读技校，现在必须要租门面，小姑娘，你知道深圳的门面房租金多贵吗？本想等孩子技校毕业就回老家，结果赶上前年房价暴涨，为了帮孩子还贷款，不得不继续干老本行，这眼瞅着做了快一年了，买餐车借亲戚的钱都没还呢。”

    罗艳没话说了，只是站在餐车前面扭捏作态，不肯就这么放弃。

    这时距离她身后不远的马路牙子上，林跃正在和姜小果压马路。

    “这么说来，周寻否了你的提案？”

    “对啊。”姜小果说道：“你是不知道，丁总的公司……唉，一言难尽。”

    “你是不是想说，看到那些人比你还努力，他们看你的目光就像遇到了救世主，你真的不想辜负那些人，梦想不应该就这么破灭，每个人的梦想都应该被尊重？”

    姜小果一脸讶然看着身边的男人，这段时间她都是站在罗艳和段家宝的立场上和他起冲突，最后总是被“以理服人”，从而忽略了其实他们俩有很多共同语言，就像想在，有些话不用说，他就知道她在想什么。

    “其实被市场打败的结果还是好的，那种被不正当竞争打败的人才是最惨的，微信的故事你知道吗？”

    “微信？微信有什么故事？”

    “上网查下米聊和微信的关系你就明白了。”

    “哦。”

    “其实，我想表达的意思是……你不适合从事金融领域的职业，尤其是投资这一块。”

    “为什么？”

    林跃冲她笑笑：“以后你就知道了。”

    “咦，那个是……石头？”

    姜小果发现餐车前面的身影很眼熟，仔细观察片刻，发现正是自己的好姐妹。

    “她在那儿干吗呢？”

    林跃说道：“如果我没有猜错，应该是在求老板便宜一点卖她烤红薯吧。”

    姜小果明白了。

    按照段家宝的说法，父母因为澳玛集团的遭遇担心姐弟二人大手大脚惯了，一旦家里没钱了，连养活自己的能力都没有，便一刀下去把生活费腰斩……不，应该说踝斩了，每月1000块钱，对于段家宝的人设来说，买爱豆周边都不够，罗艳还好意思吃胖子的喝胖子的吗？

    瞧她现在的样子，真是惨。

    林跃说道：“心有不忍啊？心有不忍就去帮帮她咯。”

    姜小果盯着他看了一会儿，确定不是反话，快步跑到餐车前面，冲老板说道：“发哥，给我来两个红薯。”

    “今天这么早就下班了？”老板熟络地打声招呼，从烤箱里拿出两块新出炉的红薯递给她：“拿好了，小心烫。”

    姜小果害怕罗艳走掉，还没来得及付钱就把红薯递过去：“石头，你拿去吃吧。”

    啪~

    令她意想不到的事情发生了。

    罗艳将她手里的东西打翻在地：“姜小果，你是在羞辱我吗？”完事快步走开。

    姜小果呆呆地看着那两个红薯，一时间不知道该说什么。

    发哥在后面摇了摇头：“现在的年轻人……太任性了。”

    “好可怜。”

    林跃从后面走过来，捡起地上的烤红薯，撕开外皮后咬了一口：“老板，这是蜜薯吧？真甜。”

    老板笑道：“好眼光。”

    姜小果没有说话，默默地扫码付款，转身往校门走。

    林跃把剩下的一个递给她：“你不吃吗？”

    姜小果摇摇头，看到罗艳把日子过成这样，她哪里还有心思吃地瓜。

    是，这段时间双方隔阂越来越深，可好歹是处了三年的闺蜜，就因为一个林跃闹成这样，虽说问心无愧，但沮丧失落是免不了的。

    “你跟石头，就没有和好的可能吗？”

    “有，当然有，怎么可能没有。”

    姜小果往前一步，把他怼在原地，用一种贼期待的目光看着他。

    “只要她跟你一样，做我的乖女儿，我就……”

    话没说完姜小果一脚踩下去。

    “你就不能好好说话吗？”

    林跃让她叫“好爸爸”，一来被逼到份儿上了，二来她本就是个脸皮厚的人，知道想赚钱，想赚大钱，恰当的厚脸皮是一门必修课，但是罗艳不一样，脾气上来跟头倔驴一样，管他叫“好爸爸”？绝无可能！

    “好吧。”

    林跃吃了一口红薯：“你信不信，总有一天我会让她心甘情愿喊我爸爸。”

    姜小果狠狠地瞪了他一眼：“你这什么嗜好？变态！”

    如果他说让段家宝喊爸爸，有这个可能，一呢，林跃手里攥着澳玛集团的小辫子，真要不守信用拿来威胁段家宝，她也没辙。二呢，段家宝是里里的脑残粉，如果林跃能够让他们见面，甚至于让段家宝去做里里的经纪人，别说爸爸，喊爷爷都能考虑。

    不过到了罗艳那里。

    “不可能，绝不可能！”

    “敢不敢打个赌。”

    “打赌？”

    “我要是赢了，你就答应我一件事，我要是输了，从今往后不再让你管我叫爸爸。”

    “这可是你说的，不许反悔。”

    姜小果认为林跃输定了，就拿今天的事情来讲，罗艳宁肯继续饿肚子也不接受她的好意，让罗艳叫他好爸爸？不拿刀劈了他才怪。

    “当然。”林跃说道：“你看我什么时候不守信用过。”

    “这倒也是。”

    他说会帮罗艳摆平网暴，真就摆平了；说让段家宝付出代价，也做到了；答应她放段家一马，便没在澳玛集团最难的时刻落井下石。

    这家伙是好人还是坏人且不说，不过信用这块完全没有问题。

    两人一边聊一边走，很快来到女生宿舍楼下，姜小果跟他告别后回到419，一推房门就看见段家宝拿着一个爱马仕包站在灯下让罗艳给她拍照。

    “大宝，你这是……”

    没人理她，那两个人自顾自地忙手头工作。

    坐在书桌前面刷微博的梁爽看了她一眼，面带讥讽说道：“看不出来吗？卖包回血呗。”

    卖包回血？

    段家宝也有这种时候？

    姜小果忽然想起前几天段家宝在阳台上不知道给什么人打电话，内容好像是关于应援礼物的，模糊听到一定要压过谁，PRADA保温杯，BTATS耳机什么的。

    难不成……段家宝又接了给爱豆准备应援礼物的饭圈任务？

    以前这么搞也就算了，毕竟黑卡在手可以为所欲为，现在家里一月就给1000块也敢这么搞？她是真不知道饿肚子是一种什么感觉吧？

    “大宝，你……你没钱花了吗？为什么要卖二手？”

    段家宝趁罗艳不注意，冲她微微点了下头。

    “你……你这样不行的，月生活费1000块还要送偶像应援礼物，这样下去会饿肚子的。”

    一句“饿肚子”挑动了罗艳的神经，视线如剑一般刺来。

    姜小果想起刚才餐车前面的遭遇，被她盯得很不自在。

    段家宝刚要说点什么，这时手机铃声响起，她拿起来一瞧，脸色变得很古怪。

