    郭晨微微一愣，接着苦笑了一声：

    “天师所料不错。”

    “除了在整个太玄星拥有强大势力之外，萨满教还在朝堂上安插有奸细，级别甚高；民间的许多富豪巨贾，也是他们的信徒。”

    “其实本朝立国之初，曾和萨满教处于敌对关系，只是近年来才渐渐缓和……”

    楚阳一边翻阅面前的资料，一边静静聆听。

    他并不觉得，到了现在，神龙司还会骗自己。

    说实话。

    在接到夏夕惕讲学邀请的时候，他的确有些惊讶。

    毕竟管中齐对自己的态度，无论是希夷子、裴真还是陈北风的口中，都隐约透露出了一些。

    夏夕惕不过一介国子监祭酒，居然敢得罪当朝司徒、儒宗大人？

    她的后台是谁？

    等他登上《天下联播》，再结合希夷子传递来的小道消息，楚阳便已了然：

    只有当今皇帝，才有能力压过管中齐，令神龙司改变态度。

    “光明帝国近年来对本朝敌意倍增，想方设法各种打压……”

    楚阳漠然不语。

    他听懂了：

    原来允许萨满教在神龙帝国传教，是儒宗和对方达成的协议，以争取除光明帝国之外、其他信仰萨满教国家的支持。

    虽然知道萨满教徒不怀好意，但面对光明帝国近在咫尺的威胁，儒宗只能两害相较取其轻。

    “这是陛下的亲笔书信，邀请天师在方便时候前往帝京一唔。”

    郭晨恭恭敬敬地奉上了一封书信：

    “陛下已经下旨，此次发生在西京国子监的枪击事件，性质极其恶劣，勒令我们一查到底。”

    “但，本朝国体乃是虚君实相，陛下能做的实在太少，他托我向天师致歉。”

    楚阳想起了神龙江边那座“扶摇真君祠”。

    因为自己还活着，所以那座祠堂自然被拆除了，只是庙外那座刻有“济度天人”的石碑，依旧矗立。

    他淡淡一笑：

    “陛下希望贫道做些什么？”

    郭晨摇头：

    “陛下并未交代。”

    “如有疑问，天师可与陛下面谈。”

    “我等现已查清西京国子监枪击案的真凶，近期便将收网。后续事宜，定当及时向您禀报。”

    说完后，他躬身告退。

    楚阳依旧慢慢翻阅着桌上萨满教的资料。

    脑海中却在想着“虚君实相”四个字。

    其实很多人不知道。

    在道家体系中，有一个重要的流派，名叫黄老之学。

    黄，黄帝；

    老，老子。

    和道家主流老庄学派“清静无为”“虚极静笃”不同，黄老学派主张“万物负阴而抱阳”，讲究修行（负阴）、经世（抱阳）、致用（技术发明）。

    在以道家、法家为基础的同时，又兼采阴阳家、儒家、墨家、名家的思想，可谓先秦诸子百家之集大成者。

    汉初主要大臣萧何、曹参、陈平等皆“好黄老之学“，施“无为之政“，使得西汉迅速出现了“文景之治“的繁荣局面，也为汉武帝时期发动汉匈战争提供了有力的物质基础。

    可惜，汉武帝采取董仲舒“罢黜百家，独尊儒术”的政策后，黄老学派便退出了历史舞台。

    “虚君实相”，便是黄老学派在主政时期推行的方针。

    只是没想到在这神龙帝国，“虚君实相”的政策，竟被儒教学去了！

    他笑了笑，随手将面前的资料翻到下一页，刚看了两眼，便坐直了身体，神情凝重。

    郭晨所提供的案卷，是神龙帝国所掌握的关于萨满教的所有信息。

    眼前的这一页，记录的是萨满教和海西勾结的情况。

    海西乃是前朝势力败退后寄居之所，一直和神龙帝国处于敌对状态。

    案卷上称：

    数月之前，海西秘密转移了一批文物送给萨满教廷。

    神龙司费尽心机搜集证据，想要公布于众，可所得甚少，最后只拿到了四个字：

    “光华内敛。”

    看着这四个字，楚阳隐隐感觉自己仿佛抓到了什么，但仔细思索之下，却又什么也没抓到。

    深深呼吸几口之后，他闭上了眼睛。

    颠倒阴阳术发动。

    最近几天所经历的一幕幕景象，闪电般在脑海中掠过。

    万寿宫……

    萨满教徒……

    狙击手……

    讲学……

    西京国子监档案！

    他睁开了眼睛。

    光华内敛，单纯这一个词语，可能代表不了什么。

    但楚阳熟读各类经典，自然知道，光华内敛的下一句是——神物自晦！

    神物自晦。

    传说天地间神物具有灵性，当遇到恶劣的环境或者是所托非人时，便会自动改变外观，令自身失去所有神异之处，成为凡品。

    如果这个传说为真；

    如果传国玉玺也具有这样的特性……

    他想起了国子监档案库中，李从珂被契丹击败、持玉玺登楼自焚后，关于传国玉玺的记录。

    慢慢梳理出了一条线索：

    北宋哲宗时，有一农夫在耕田时发现了传国玉玺，送至朝廷。经13位大学士依据前朝记载多方考证，认定这就是始皇帝所制传国玉玺。

    当然，很多人怀疑它的真伪。

    宋靖康元年，金兵破汴梁，徽钦二帝被掠，这块传国玉玺同样也被夺走。

    后来，金被元所灭。

    公元1368年，朱元璋在建康称帝，建立明朝，元顺帝逃往蒙古草原。

    朱元璋派遣徐达直入漠北，追击遁逃的蒙古朝廷，期望得到传国玺，最终却空手而返。

    数百年之后。

    后金皇太极灭蒙古林丹汗，缴获传国玉玺一枚，后经十全老人鉴定是赝品。

    再后来。

    后金灭亡，这块玉玺被前朝余孽带往夷洲，藏于夷洲博物院。

    但是这些传国玉玺，几乎都被主流史学家判定为赝品，除了宋朝那块外，模样统统和秦始皇所制那块不同。

    自宋朝之后，在这数百年里，传国玉玺一直在异族之手，如果真正的传国玉玺具有“神物自晦”的特性……

    那么它因“自晦”而被认定为赝品，也就很正常了。

    楚阳深吸了一口气。

    这些都是依据目前已知的线索，拼凑出来的真相，是否属实，尚需事实验证。

    但，海西居然胆敢将华夏流传的文物，私自送给萨满教。

    这种行为绝对不能饶恕！

    只是，眼下神龙帝国皇帝主动示好，邀请自己前往神龙帝京一行。

    皇帝的面子……

    还是给一个吧。

    待去过神龙帝京之后，海西、萨满教廷，便是接下来的要传道的两个地点！

    既然要传道天下……

    去哪里不是传道？

    嗯，海西百姓，大雪山之上的萨满教徒们，一定很欢迎贫道吧？

