    设想一下，在真空的宇宙中，两个高级文明在鏖战，在双方都能以超过一半光速的速度下飞行，能用什么武器作战。

    使用所谓的太空鱼雷和导弹就很搞笑了，因为速度还不如要攻击的目标快。

    在大气层内飞行，往往是功率更大但体积更小的飞机速度快，比如战斗机肯定比轰炸机快，而导弹又比飞机快，这有个功效比的问题，但是在真空之中，没有空气也就没有阻力，那么飞行速度就和体积大小无关了。

    所以在宇宙中的武器，往往以发射光线和射线为主，比如光速的激光武器，比如能达到光束之百分之九十九的射线。

    而射线，就一定比直接的物理攻击更加容易防御，那些只存在科幻电影中的护盾，在天人的战舰上是真实存在的。

    天人有进行过宇宙战争，是内战。

    当天人的健康派在人数和资源上全面处于下风时，健康派的领袖，也是富有远见的科学家阿修设计并制造了一款作战手段极为原始，但为了能用原始手段作战，却必须要使用一切天人最高科技来防护的机甲。

    高远的战神就是这么来的。

    在宇宙中，依靠更高速度的飞船靠近敌人的飞船，然后把战神机甲发射出去，让纯粹的战士用最原始的手段破开敌人的飞船。

    在原始的风帆海战时代，这样的战术叫做跳帮战。

    不管时代如何发展，不管技术如何发展，战术还有战法，却可以肯定是螺旋形发展的。

    高远唯一的远程武器也是机甲的变向和飞行系统，而这个系统不是光线，不是射线，而是力场。

    不是依靠喷射尾焰在太空中改变方向，也不是霍尔发动机，而是力场。

    所以高远的飞行系统在太空中可以让他自由的飞行，但是在大气层中，他只能跳跃，以直线前进，再直线改变方向。

    现在高远就是这么干的。

    大蛇人的武器和天人的武器殊途同归，都用的是射线，这种射线本该能贯穿高远的机甲，在瞬间把高远变成原子级的粉末，而射线制造的大气电离所产生的高温该把他连人带机甲瞬间烧成灰烬。

    可是高远不怕贝塔射线，因为他的机甲，可以制造一个力场来产生磁场，抵御或者说是让各种射线绕过他的机甲。

    就像人类会受到地球的磁场保护，免受太阳的带电粒子流所伤害是一个道理。

    高远的双脚站在了母舰上，他的双脚就像磁铁一样吸在了上面，不，现在他和大蛇人的母舰是一体的。

    除非大蛇人能破坏高远的力场，否则任何东西都无法将高远和母舰分开。

    高远举起了右手，然后他手上出现了一道游离不定的电芒，当他把电芒刺向大蛇人的母舰时，电芒就像锋利的刀锋切入了豆腐。

    没有阻碍，没有延迟，如同破开豆腐，高远在他的脚下画了一个圈。

    然后高远就和脚下的金属板一同掉进了大蛇人的母舰内部。

    一号舰是被方舟击落的，在失去全部动力之后，一号舰的内部是黑暗的，但是现在，在高远已经进入的二号舰，里面不能说是灯火通明，而是整个内部都是柔和的光芒。

    三角形的支撑杆，挂在支撑杆上的飞船，一个专为飞船预留的通道。

    高远不需要做任何动作，他的身体就像发射出去的炮弹，笔直的飞向了一艘飞船。

    无法自由自在的飞行，但是在这种空间之中，高远就像一个可以跳来跳去的跳蚤，他想去哪里，就能去哪里，无论脚下有没有踩着什么东西。

    需要颠覆很多知识，也需要克服很多本能的动作，比如人悬浮在空中就不可能凭空起跳，比如跳起之后就必然会下落，现在这些原有的观念都是削弱高远战斗力的阻碍。

    为什么会这样，因为高远现在可以无视重力，无视反作用力。

    机甲是高远穿在身上的衣服，但机甲就像是高远身体的一部分，不，比那还要直接，现在高远只需要想，他的机甲就会响应，没有等待，没有延迟，因为机甲和高远是一体的。

    高远向炮弹一样冲向了一根横梁，然后他的头在即将撞到横梁上的时候，他的身体再次一个转折，跃向另一边。

    如果只是对空气生效，力场所产生的推动力有限，高远可以凭空移动，但是速度太慢，可只要有任何固定物体，能充当力场锚定物的固体，高远就像以极快的速度移动。

    当然，高远需要承受这种快速移动所带来的冲击力，这些都需要他用身体硬抗下来。

    想要正常使用这种机甲，就必须和机甲建立神经系统的直接联系，这一点，没有正常人能够承受，然后建立了神经系统的连接，正常人也无法承受机甲在力场作用下的反人类运动模式。

    快速的弹射，一遍又一遍，只是速度快到了极限，而对于所受到的攻击，高远完全不予理会。

    终于，高远看到了第一个人，一个大蛇人。

    很高，站在一个漂浮的平台上，就和高远与大蛇人谈判时所见到的那种一样，而平台上那根竖杆，在发射肉眼不可见的射线。

    高远身上此刻流光溢彩的煞是好看，但这意味着他此刻在遭受不可见的攻击，但是这没有任何问题，而对大蛇人来说就是没有任何意义。

    打一次仗就要果奔一次的高远，现在有了坚不可摧的战衣。

    从发现到摧毁，已经不能用秒来计时了，那是对高远的侮辱。

    高远闪过，那个在平台上的大蛇人已经没了脑袋，然后半截大蛇人连同脚下的平台，在高远的催使下，就如同炮弹一样被发射了出去，直接撞上了另一个大蛇人。

    在力场的作用下，高远可以让自己像炮弹一样移动，也可以把任何物体像炮弹一样打出去。

    但这依然只是高远的辅助武器，他在太空中的移动手段，在大气层中的飞行跳跃的方法，就是他的辅助武器。

    副主武器很强大，却依然只是辅助武器，唯一的原因，就是高远的主武器太过强大。

    高远的主武器就是他自己。

    经过之处，都会制造极为强烈的破坏，而当高远停下的时候，他所站立的地方就是死亡禁区。

