    顾初暖抱拳，对着蒙面老者笑道，"在下顾初暖，感谢前辈仗义搭救，不知前辈是……"

    "属下见过门主，门主万福金安。"

    整齐雄浑的声音震天的响起。

    顾初暖一个趔趄，差点站立不稳，怔怔看着满地单腿跪着的蒙面人。　

    "门……门主……"

    什么门主？

    修罗门主吗？

    蒙面老者掀开面巾，露出一张慈祥的面容，他大概年过花甲，不过精神很好，动作健硕，举手投足之间颇有威仪，太阳穴高高凸起，一看就是个高手，还是长期处于高位的领导者。

    老者笑道，"门主，您忘记了吗，我是徐老，修罗门徐宗主，与青宗主并列两大宗主之一。"

    换好干净衣裳的魔主出来，绝色的容貌有些迸裂，"你到底有几个身份？"

    夜景寒虽然不能言语，却也用控诉的眼神瞪着她，似在质问她，还有多少个马甲，一并爆出来。

    顾初暖头皮发麻，"我对天发誓，除了还有一个马甲外，再也没有任何马甲了。"

    "哪个马甲？"

    "这个……这个马甲，我不好爆，你们心领神会就好。"

    夜景寒与魔主纷纷凝思。

    不好爆？

    这么多马甲都爆了，还有什么不好爆的？

    难不成，她说的马甲，是他的王妃（魔主夫人）？

    夜景寒与魔主越想越有这个可能。

    有夜景寒（魔主）在，所以她不好意思直接挑明了说。

    魔主的话有些酸溜溜的，"小姐姐，你把我瞒得好惨。"

    顾初暖撇了撇嘴，懒得搭理他们两人，也惨得猜测他们心里在想些什么，只是亲自扶起徐老。

    "我前段时间脑子受了伤，很多事情都不记得了，如果哪天你们认错人了，可别怪我。"顾初暖同时扫向席沁与白锦。

    "门主说笑了，普天之下除了您，还有谁能当我们修罗门的门主。"

    "族长，白锦断然不可能认错的，您就放心吧。"

    席沁虽然没有说话，不过嘴角一直露着微笑，将顾初暖当成神祗一般。

    "你们既是修罗门的人，又怎么会在天焚族呢？"

    "门主，属下隐姓埋名，在天焚族已经五十多年了，这些人也是从小卧底在天焚族的，十年前，我们无意发现了这条秘道，便偷偷派人清理打通，为的就是怕有朝一日，门主闯入天焚族无法离开，好在，这条秘道终于派上用处了。"

    "隐姓埋名五十多年？"

    "是呀，天焚族与我们修罗门有着无法和解深仇大恨，老门主年轻的时候，就已经安排好了一切。"

    "那你们对天焚族的了解有多深？"

    "天焚族水太深了，纵然我在天焚族卧底五十多年，很多地方也去不了，想拿下天焚族，怕还是有些困难。"

    徐老扫了一眼夜景寒与魔主，并没有多说。

    只是说道，"门主放心，从这里一直往前走，便可以离开天焚族了，我们修罗门很多高手都在外面接应。"

    忽然间，魔主大叫起来，"等一下，你是修罗门主，那我们不是宿仇吗？你不是被我杀了吗？"

