    乔安怡默默收拾起心中的苦楚，笑眯眯上前挽住父亲的胳膊：“哎呀老爸，我跟您开玩笑呢！您怎么还当真了呢？您要是真的不放心我，怎么可能把我送到仇人面前呢？”

    乔振梁的脸色这才缓和了几分，可嘴角还是紧绷着不肯说话。

    “爸，别生气了！”

    乔安怡拉着他就要往外走：“您也难得回国一趟，我带您去吃点好吃的好不好？这帝都的小吃还不错！”

    乔振梁依旧面色冷淡，也没有挪步，可语气却明显温和了不少：“还用你说？别忘了，我从小就生长在帝都！”

    说起小时候，男人幽深的眸子眯了起来。

    这曾经是他最为眷恋的家乡啊！

    都说故土难离，若不是他亲爱的大哥，他又如何被放逐到那个荒芜人烟的孤岛？

    他恨啊！

    凭什么？

    凭什么他要当一个连家都不能回的孤魂野鬼，而他们……却享受着本该属于他的荣华富贵？

    此番若不把他们从天堂拉到地狱，他决不罢休！

    思及此，乔振梁眼底划过一丝狠辣：“说正事！我听说乔国瑞要给你做跟厉氏合作的那个项目。这个项目很关键，你一切都要听我的安排！另外，你现在是乔家千金，身上有着无数的光环，又集万千宠爱于一身，难免有人会觊觎你身边的位置。

    “很可能会有人想尽各种办法来骚扰你，跟你套近乎。比如说，告诉你你是他的老婆或者是孩子的妈。这种滑天下之大稽的笑话，你该不会真的相信吧？”

    乔任梁似笑非笑地看着女儿，眼底满是探究之意。

    乔安怡哈哈大笑：“还真被您猜到了！最近真的有个疯男人跟我各种搭讪，口口声声说我是他的前妻，还拿着一个作废的的结婚证给我看。哈哈，真当我是傻白甜呢！不过，我清楚我自己从哪来，也知道我要干什么！所以……爸您放心，我绝对不会被人蛊惑心软的！”

    她伸出三根手指做秋水式，十分自信笃定。

    乔振梁满意地点了点头，塞给她一部新手机：“项目开始后，记得用这个随时跟我保持联系！”

    说完，他又塞给她一包药：“这个记得把这个放进乔国瑞的饮食里，记得每周至少一次！这是无色无味的，绝对不会被人发现！”

    乔安怡接过药，眸底暗涌流动，面上却不露声色：“好，我记住了！”

    一切安排妥当，乔振梁拍了拍女儿的肩膀：“安怡，爸知道眼前的一切都要你去操持十分凶险，但谁叫咱们身负血海深仇呢？等一切都结束了，乔家的一切都是你的！”

    乔安怡盯着那双从来都满是阴骘和算计的眸子，心里希冀的光一点一点暗淡下去。

    原来于他，她始终只是争夺利益的工具。

    心中万千凄楚，乔安怡嘴上却十分乖巧：“爸，我懂！”

    离开酒店后，乔安怡驱车赶回市中心，心中的疑惑更盛。

    在回帝都之前，她失去了全部记忆，并不懂得与亲生父母相处应该是怎样的感觉。

    她跟这位所谓的父亲接触的也不多，只觉得他身负家仇，总不那么快乐，待她生疏并不亲热也算正常。

    回来后的一年里，她开始就是抱着复仇的决心，按照他的指示行事。

    可在家庭的氛围中，在乔国瑞夫妇的膝下，她逐渐感知到亲生父母应该是什么样的，心中不免疑惑。

    她暗地里去查了资料，发现乔国瑞父亲真的丢过孩子，而且他们一直没有放弃寻找。

    可相反的是，各种资料都没有显示出乔振梁丢过孩子。

    所以……她到底是谁的孩子呢？

    于乔安怡的内心来讲，他总觉得乔国瑞待她更像是亲生父亲的样子。

    脑海里的念头在不停地打转，乔安怡只觉得一阵头疼。

    她拨通了春夏姐妹的电话：“奶茶买好了吗？”

    电话那边，春春淡然回复：“大小姐，买好了，在去公司的路上！”

    “好，公司见！”

    乔安怡情绪不高，顿了顿又道：“春春……能不能拜托你一件事？”

    春夏姐妹倏然一愣。

    大小姐说话从来都是爽言快语，这样的语气……

    两人对视一眼，心下都打起了鼓。

    “您吩咐！”

    春春利落回复。

    乔安怡吐了口气，仿佛下定决心般：“能不能秘密帮我和我爸妈做个亲子鉴定？”

    其实，这个鉴定早在回来的第一天，就在公证人员的见证下做过了。

    可她知道，那是他亲生父亲乔振梁搞的鬼。

    这一次……她想自己亲自验证。

    春夏姐妹满眼疑惑。

    大小姐怎么忽然开始怀疑自己的身世了？

    “好！我尽快！”

    春春点头应下。

    得到了肯定的答案，乔安怡这才松了口气。

    也不知道她在期待些什么，可就是想要再确认下，她到底是谁的女儿。

    她心烦意乱，一路加快油门回到国瑞大厦。

    远远看着那座高楼，乔安怡嘴角勾起一丝苦涩。

    她回归后，本来照着乔振梁的安排，是想尽快接收公司事务的。

    起初乔国瑞确实也给她安排了办公室，还挂了个副总的头衔。

    她每天去上班，却发现自己是全公司上下最清闲的人，基本上没有任何任务给她。

    很明显，她是被架空的，也就是乔国瑞还没有真的相信她。

    如果她据理力争，难免又会引人怀疑她目的不纯。

    既如此，她又何苦浪费时间呢？

    索性，她就立起了玩世不恭、纨绔子弟的人设，倒也落得清闲。

    思忖间，她调转方向，直奔国瑞大厦地下车库。

    下了车，乔安怡坐上电梯直奔34层副总办公室。

    推开办公室大门的一刹那，她有一些恍惚。

    不由退到门外又看了看门牌，确认是自己的办公室没错后，才迈步走了进去。

    一段时间没来，她的办公家具竟然不知什么时候被焕然一新了。

    沉重的红木被换成了乳白色的大理石，整个空间构建出青春的气息。

    再一看那沙发和椅子，乔安怡心下一暖。

    这套沙发椅子是她陪乔国瑞夫妇逛家居商场时看到的，当初她看到了很喜欢，随便说了句：“要是我的办公室有这套，干活都有动力了！”

    没想到，她随便的一句玩笑话，他们竟然真的让人买来给换上了。

