    第233章 来者不善啊

    大汉队长认为，叶辰这个店铺肯定开不下去了。

    “多谢提醒，不过，我自有打算。”叶辰淡淡地道。

    大汉看了叶辰一眼，没有多说什么，然后带着人离开了。

    很快，就有人前来清理尸体了，这些都是城主府的人，现在城主府的士兵收了钱之后，会派人来清理现场，然后将尸体送回巨蛇帮那边去。

    否则这尸体一直留在这儿，影响多不好。

    城主府的人将尸体带走之前，还将血迹给冲洗干净了，除了地面有一大滩水之外，好像什么事情也没有发生过。

    “好了，现在没事了，丹药我们正常出售。”叶辰开口道。

    很多人都佩服叶辰的淡定，得罪了巨蛇帮，不想着逃命，居然还敢继续留在这儿？

    刚才叶辰说他是四阶炼丹师时，有很多人都不相信，叶辰看起来这么年轻，怎么可能是四阶炼丹师？

    也有一些人相信，也许叶辰年龄不止十八岁了，一些高手看起来也是很显年轻的，毕竟，修为越高，寿命越长，老得很缓慢的。

    也有可能是功法的问题，总之有时候，你看到一个年轻人，这个年轻人如果是绝世高手的话，可能最少几十岁了，甚至超过一百岁也有可能。

    外貌年轻，不代表这个人年纪不大。

    很多人认为，如果叶辰真是那个叶大师的话，那么叶辰年龄肯定不是看上去那么年轻了，否则，实力怎么这么强？

    刚才杀杜升这几个人，不费吹灰之力，几下子就搞定了，杜升等人根本没有还手之力。

    各种猜测都有，不过，不妨碍他们购买丹药。

    他们都想着，万一这间店铺被巨蛇帮搞没了，到时候去那儿买这么便宜又好的丹药？

    所以很多人尽量买更多的丹药，担心丹居堂突然之间没了。

    ......

    此时附近巨蛇帮的一个据点之中，一名中年人听到手下的汇报之后，也是大吃一惊。

    “什么？我们有五名成员被人给杀了？”中年人愤怒地问道。

    这个巨蛇帮据点，这个中年人地位最高，修为武宗境一重。

    据点的存在意义，主要是打理附近巨蛇帮的产业，还有的就是收收保护费。

    在整个龙阳城之中，这样的据点有七八个之多，一般设在比较繁华的区域，那些地方都有巨蛇帮的产业，赌场，青楼，酒楼什么的，还有黑市。

    这个中年人叫巩阳风。

    城主府的人将杜升等人的尸体送回来了，这无疑是在打巨蛇帮的脸。

    而且杜升等人还是他这儿的人，这个场子必须得找回来。

    “凶手是谁？”巩阳风冷冷地道。

    “听说凶手是龙阳学院的一个学员，叫叶辰，是一间新开的丹药铺的人员，传言，他还是一个四阶炼丹师。”手下道。

    有一些巨蛇帮眼线，当尸体送回来的时候，就将大概情况给说清楚了。

    这些所谓的眼线，都是拿钱办事的人，他们将消息提供给巨蛇帮，当然也是要拿报酬的。

    当然，作为眼线，他们都会说实话，因为如果说假话，下场很惨。

    都会将见到的情况，如实说出来。

    在龙阳城，这种所谓的“眼线”有很多人，都是靠卖消息赚钱的。

    往往是那儿有热闹，他们就往那里钻。

    “哼，一个龙阳学院的学员？会是一名四阶炼丹师？真是可笑，龙阳城六个四阶炼丹师我都知道，但是从来没有听说过有一个叫叶辰的，就算他是四阶炼丹师，杀了我们巨蛇帮的人，也得付出代价。”巩阳风冷哼道。

    叶辰也是才是刚刚成为四阶炼丹师几天时间，很多人还不知道这件事。

    只有少部分人知晓，几天前，有一个新的四阶炼丹大师，叫做叶大师。

    至于叶辰的真名，很多人都不知晓。

    叶辰的成为四阶炼丹师的事情还没有完全传开来。

    再说，这种事情，很多人也不会太过关注。

    巩阳风可不会相信一个龙阳学院的学员会是什么狗屁四阶炼丹师。

    “看来我得亲自走一趟了，敢杀我们巨蛇帮的人，活得不耐烦了。”巩阳风说完之后，然后带上七八个人，在有人带路的前提下，前往丹居堂。

    巩阳风的手下被杀了，他岂能不找回场子？

    此时白家这边也派人前往丹居堂。

    这段时间，白家终于打听到宋润等人的消息了，发现宋润居然死了。

    这一点让白家也是吃了一惊，不明白宋润怎么死得这么快。

    打听到宋润是因为与人决斗，被杀死的，这是龙阳学院给宋润家人的答复。

    至于死在谁的手上，龙阳学院没有说名字，只是让他们看映像，看到叶辰是如何杀死宋润等人的。

    宋润的家人虽然看到叶辰的样子，却不知道叶辰的名字。

    而且双方签了生死状，宋家也不好找叶辰报仇，宋润这边十个武师境，都被叶辰给杀了，这么强大的天才，他们怎么敢继续招惹？

    白家猜到可能与叶辰有关，白家的人没有看过映像，不知道宋润等人正是死在叶辰的手中，那仅仅是怀疑。

    后来打听到叶辰居然在丹居堂卖丹药，此时派一名武宗境一重高手前来取叶辰的小命。

    叶辰在龙阳学院之外，不受龙阳学院保护，正是下手的好机会。

    白家认为叶辰就算有一头三阶巅峰的妖兽，也不可能是武宗境一重高手的对手。

    很快，白风来到丹居堂这儿，看到很多人排队买丹药，他眉头一皱，运行真气，大喝道：“白家办事，其他人让路，我要找叶辰。”

    白风一喝，很多人听到之后，纷纷面色大变，惊骇地看向白风。

    白风武宗境一重的气息爆发出来，让不少人感到压抑。

    客人们听到白风的话之后，纷纷退到一边去。

    很多人疑惑，白家的武宗境高手找叶辰有什么事？

    先前叶辰出手杀了巨蛇帮的人，在场观众有一小部分还没有离去，所以知道叶辰是谁。

    很多人都在想，白家的人此次前来，看来者不善啊，不知道这个叶辰怎么又得罪白家了？

    先前得罪了巨蛇帮也够呛了，现在看到叶辰与白家也有怨的样子？

    叶辰脸色一沉，刚刚恢复卖丹药，结果又有仇家找上门来了，这一次是白家，到底有完没完。

    叶霜儿等人听到白风的声音之后，都是脸色大变，这个大吼的人修为很强。

    一般的武师境可发不出这样的怒吼，加上白风身上的气息，让叶霜儿也感到压力大增。

    (本章完)

