    嗤…

    一柄冰雪利剑，瞬间穿透了水凝寒的咽喉。

    但，剑过无血。

    哗…水凝寒的身体，化作遍地光幻水流。

    瞬息间，水流凝聚，水凝寒毫发无损。

    “嗯？”夏一鸣眉头一皱。

    锵…道道紫光铁链，再度如舞而至。

    水凝寒眼眸一冷，“东方家，你们找死？”

    东方狂澜眉头一皱，“东方子，住手。”

    “是，老家主。”东方子皱紧了眉，但还是瞬间止下飞舞的紫光铁链。

    素手一震，紫光锁链就此收回，身影一闪，退回至东方狂澜身后。

    “水姑娘。”东方狂澜沉声道，“你若出了西部范围，如何做，做什么，是你的事。”

    “我东方家无权干涉，也理不得。”

    “但在西部范围，老夫不会允许任何污秽之物的存在。”

    “你动不了百家。”

    东方狂澜看向陆龙等人，“冰宫的四位护法，也请住手吧。”

    陆龙双手握剑，巨剑强压古浮，头也不回地冷声道，“我冰暴剑阁，还轮不到你东方家来命令。”

    夏遗风微微转过头，“这是我冰尊一脉的恩怨，和东方家无关。”

    “东方老家主权当看不到即可。”

    东方狂澜皱眉，不语。

    轰…

    四大护法，包围掣肘着古浮，手中剑力、掌力，轰然爆发。

    “噗。”古浮一口腥血喷出，脸色再度煞白。

    若单打独斗的情况下，除却陆龙，其余三人没有一人能是他十招之敌。

    但面对四人联手，这四人又恰好是冰尊传承的大成者，加之修为深厚，他却连反抗的资格都没有。

    “冰皇宫，冰暴剑阁，你们要罔顾规矩？”古浮咬着牙，牙间渗血。

    “规矩？”南宫护法和冰护法皱眉，面露疑惑。

    夏遗风微微脸色一变，“古浮，那是八殿和你们远古势力的约定。”

    “我们上古势力，不说不知，即便知也不详。”

    “既不知不详，杀了你，也没人能说什么。”

    古浮眼眸瞪大，“隐师，你明明知道。”

    夏遗风冷笑，“你古浮不也知道？还屡屡算计我冰宫宫主？”

    古浮冷声道，“你冰宫，不在规矩范畴内。”

    夏遗风愈发冷笑，“可我们宫主是八殿之主。”

    “先坏规矩的，是你们。”

    “还有，既知我们冰宫不在范畴之内，便更该知道我们今日不会留你活命。”

    另一边。

    夏一鸣的剑，已再次舞动。

    但他周遭，却是光幻一片，水凝寒的身影早已消失在原地。

    夏一鸣的剑，如寒风吹袭，又如冰雪横扫。

    所过之处，光华不断消散。

    但光华，却也在不断恢复。

    光华中，水凝寒戏谑阴冷的声音，不断传来。

    “当日，我果然没有看错，我或许也早该想到的。”

    “黑雪夏一鸣，不，应该叫，冥剑使，夏一鸣。”

    夏一鸣不语，剑气如潮，挥洒间，不断摧毁着周遭光幻。

    “黑暗之心，寒寂之梦。”

    “没想到高傲如你夏一鸣，也会为了这些诱惑，低下你的头颅。”

    “为了这一身实力，你失去的东西，很多吧。”

    “你甚至失去了作为人之生灵最重要的东西，当真值得？”

    夏一鸣，仍旧不语。

    水凝寒飘渺的声音，萦绕不停。

    “跟着我吧，我会给你一切你想得到的。”

    “冥域那群妖魔鬼怪能给的，我水凝寒同样能给；那群妖魔鬼怪给不了，我一样能给。”

    “只要你愿意，我可以帮你抽离冥域。”

    “我能给你更好的，实力、剑道、冰尊辉煌。”

    “入我麾下…”

    夏一鸣终于张开了嘴巴，“妖女，闭嘴吧，也省些口舌。”

    “哼，精通百家传承，涉猎八殿手段，又一身古古怪怪的手段，我知你来历不凡。”

    “但当你站到宫主对立面那一刻，你已注定是我夏一鸣剑下亡魂。”

    “宫主？又是萧逸？”飘渺的声音，顷刻再无戏谑，取而代之的，是阴寒莫名。

    “萧逸，能给你些什么？他又帮了你些什么？”

    “就凭他那张三寸不烂之舌，给你允下些虚无缥缈的保证？给你道了些所谓剑道、所谓武者的道理？”

    “你以为你景仰的宫主，真的是什么逆天妖孽？”

    “我是妖女，他算什么？”

    “他难道就光明磊落？他做了哪些龌蹉狠辣之事，你知道？”

    “他的不堪一面，你见过？”

    “他很像我，他可以无所不用其极，他黑暗的一面，比你夏一鸣的黑暗之心更加可怕。”

    “夏一鸣。”水凝寒语气阴寒，“这是你最后的机会了。”

    “你知道冥使最后的下场是什么。”

    “如今，我可以帮你抽离，保证冥域的那群妖魔鬼怪没那本事来寻你麻烦。”

    “否则，终有一日，你会被幽冥彻底吞噬，下场，比死更惨。”

    夏一鸣猛地冷笑，“妖女，你话太多了。”

    锵…

    光幻中，一声剑鸣，一柄利剑猛然穿透层层虚幻，直直穿透了一具曼妙之躯。

    嗤…

    水凝寒冷眼看着身前夏一鸣，微微低头，看了眼腹处那森寒冰雪之剑，那剑，一剑穿身，鲜血，顺着剑身流淌。

    但鲜血，并未滴落，在触碰剑身一瞬，已被冰封成血珠。

    “你…”水凝寒咬了咬牙。

    夏一鸣冷笑，“与我夏一鸣交手，还想攻心，还敢喋喋不休？”

    水凝寒脸色微变，“黑暗之心，你的心，早已冰冷堕落。”

    “在我试图说服你时，你仍旧保持清明，寻声捕捉我的位置。”

    “夏一鸣，果然了不起。”

    “所以，你该死了。”夏一鸣面容冷酷。

    “我劝你别反抗，你的伤口、鲜血还有五脏六腑，皆已被我利剑冰封。”

    “若动弹半分，你会死得更痛苦。”

    夏一鸣眼中杀意，猛然迸发，“没有人可以冒犯宫主，伤害宫主。”

    “一鸣的命，只为宫主而存。”

    轰…冰雪利剑，轰然剑气迸发。

    但这一瞬，一抹氤氲光芒，顷刻从水凝寒身上迸发。

    夏一鸣的剑，反被重重震开。

    “嗯？琉璃幻罩？”夏一鸣眉头一皱，握剑之手此刻颤抖不停。

    “噗。”不远处，水凝寒一口腥血吐出，脸色煞白。

    身影，亦再一次没入光幻中，没了踪迹。

    “水姑娘。”远处，古浮脸色大变。

    “夏一鸣，你找死。”

    古浮冷眼看向四大护法，“若水姑娘有半分闪失，你冰皇宫、冰暴剑阁，便等着灭顶之灾降临。”

    ......

    第一更。