    攻城也好、守城也罢，城池作战向来不是草原军队的强项。

    因此在元里军正面压制助肤施城内的胡人军队后，李郃就在猜测，大概什么时候肤施城内的胡人会按捺不住，派骑兵出城与他一决胜负。

    显然，就是此刻！

    “看来元里军给肤施造成了很大压力，对面撑不住了，”

    目视着远处的万余胡骑，李郃随口对瑕阳君说道。

    “是啊。”

    瑕阳君点点头肯定李郃的说法后，随即问道：“你又要去？重骑营有了上回的经验，这次就算你不出面，相信他们也能应付。”

    “反正我在这边也没什么事……指挥拜托瑕阳君了。”

    “呵。”

    瑕阳君哭笑不得地摇了摇头。

    平心而论，以联军各个大将的能力，身为主帅，李郃只需制定战略，而在实际作战时，并不需要他临时做出什么决断，毕竟胡人也不是那种擅长用计的对手，倘若是面对嬴虔、庞涓、孙膑，那李郃就得上点心了。

    既然横竖无事，那不如找胡人去磨砺一下骑术，再者，此次这万余骑兵气势汹汹而来，李郃也担心左都护骑、少梁奇兵、重营骑这三支配合不佳。

    而就当李郃将指挥权暂时托付给瑕阳君时，魏将方邯已经就远处的万余胡骑，下令麾下五千魏武卒做出了应对。

    自第二次蔺地河口之战后，李郃便吩咐李应将步卒抵挡骑兵的战法交给了联军的几支军队，就是那种左弓步单臂持盾的架势，也不是什么太难的技巧，魏武卒很快就掌握了要领，其余魏军、赵军、元里军也都掌握了——这也正是蔺战之前敢在万余胡骑面前摆出应战架势的底气，可惜那万余骑兵无视了赵军。

    “唰——”

    只见在方邯的指挥下，五千魏武卒整齐地转向面朝远处的万余骑兵，紧密结阵，准备承受胡骑的冲击。

    然而，那万余骑兵并没有直接冲向魏武卒，他们在距离联军约有一里之地时就已一分为三，其中一支朝着胡亥的左都护骑兵而去。

    “是厍干、厍门……”

    胡亥身旁的卜扎干立刻就注意到了对面胡骑的带队胡将，神色变得凝重。

    胡亥、叱于、阿罗几人亦皱起了眉头。

    厍干、厍门，乍一听相像仿佛兄弟，但实际上是两个不同的部落，而且曾一度敌对，直到分别被乙旃部落收服，成为了乙旃部落的氏姓贵族。

    虽然胡亥曾经并未与厍干氏、厍门氏打过交道，但他也知道，这两支部落的战士是乙旃一众附庸部落中最英勇擅战的，尤其是厍门骑兵，毕竟在与厍干氏的交锋中，当时是厍门氏占据优势。

    “大杀一场吧，几位。”

    目视着前方虎视眈眈的厍干、厍门两支部落骑兵，胡亥沉着脸说道：“如果想要活命……”

    卜扎干、叱于、阿罗几人对视一眼，没有做声。

    他们显然也明白，对方早已将他们视为‘草原胡人的背叛者’，待会双方厮杀起来，对方是绝对不可能手下留情的。

    就在胡亥几人打量厍干、厍门时，厍干、厍门也在打量着这些草原的叛徒。

    厍干冷哼着说道：“身为草原之子，居然背叛了同族，臣服于夏人，这些可耻的懦夫……要杀光他们么？”

    “我一半，你一半。”厍门淡淡说道，简简单单一句话，就给对面的昔日同胞宣判了死刑。

    别看他们一口一个同族，事实上草原上从来都是弱肉强食，同族之间厮杀、兼备那是司空见惯的事。

    当然，中原也一样。

    “杀光他们，厍干的战士们！”

    “进攻！我厍门的战士！”

    随着厍干、厍门一声令下，两支胡骑共计四千来人，径直朝着胡亥五千骑兵扑了过去。

    胡亥亦不示弱，拔出砍刀大声喊道：“杀了他们！”

    两拨胡骑将近万人，率先展开厮杀。

    而另一边，屈突氏的胡骑则找上了少梁奇兵，两千胡骑远远朝着后者射箭。

    “只会这一招么？”

    吴恒冷哼一声，举起了手中的盾牌。

    事实上都不用他下令，联军与这些胡人打了这么久的交道，早已经摸透了胡人那套战术，想要在这么远的距离对他少梁奇兵造成伤亡，那是痴人说梦！

    这不，面对着迎面而来的箭雨，少梁奇兵们不慌不忙，有的拨马离开箭雨范围，有的直接举起盾牌，护住自己面部以及战马的要害。

    待箭雨过后，少梁奇兵一人不损，仅有七名奇兵的战马被射死。

    在没有马甲的情况下，这是没办法的事。

    “回敬他们！”

    五百将许武一脸不快地下令，众奇兵纷纷举起弩，用所剩无几的箭矢朝对方射箭。

    然而屈突氏的战士似乎早有预料，在一轮齐射过后，便朝着少梁奇兵做出了羞辱、挑衅的手势，随即在少梁奇兵准备展开回射之前，拨马朝南边而去，诱敌之意，昭然若揭。

    “呵呵呵……”

    吴恒气急反笑，眯着眼睛下令道：“侯赟，你这队留下，其余人跟我去追。”

    在侯赟不满的叫声中，吴恒等四名五百将率领两千四百左右少梁奇兵径直追赶过去。

    他少梁奇兵，从不惧敌！

    期间，最后一支胡骑，也就是侯谷、其连二人率领的骑兵，则找上了魏武卒。

    他们倒也没有冲击魏武卒的阵地，相反勒住了缰绳，看似是准备朝着魏武卒射箭。

    “射箭？”

    方邯轻蔑地轻哼一声，脸上满是嘲讽。

    他魏武卒的厚甲，两百步外连少梁弩都无法射穿，胡人的弓箭难道就比少梁的劲弩更具威力？

    嗖嗖嗖……

    一轮四千余胡骑的齐射，似箭雨般落在魏武卒的头顶，距离估算地相当准。

    但很可惜，这种距离的远射，根本无法洞穿魏武卒的厚甲。

    “就这点程度的箭矢，完全不痛不痒啊。”

    魏武卒千将卫适垂下左手，瞥了一眼手中盾牌上插着的两支箭，脸上满是对对面胡骑的嘲讽。

    他麾下的魏武卒们，也倨傲地看着远处的胡骑。

    没错，他们是追不上这些胡骑，但胡骑也别以为可以轻易拿捏他们。

    不得不说，在从李应麾下陷阵营处学到了抵挡骑兵的架势后，方邯麾下的魏武卒自信心爆棚，相信就算有过万的骑兵朝他们冲锋，他们也不会退缩半步。

    至于远射……

    魏武卒表示他们正缺箭簇，虽然胡人的骨制箭簇他们不是很看得上眼。

    果不其然，面对着仿佛套着乌龟壳般的魏武卒，侯骨、其连率下的四千余胡骑也陷入了进退两难的处境。

    远射吧，对面这支夏军身上的甲胄似乎很厚实，远远射箭几乎没有什么作用。

    攻过去吧，这支夏军的气势看起来十分强悍……

    就在侯骨、其连等人犹豫之际，李郃已单骑来到了本阵后方的重骑营处。

    彭丑、狐豨、冯普、左松四将早已注意到远处来犯的胡骑，只不过重骑营没有大将坐镇，上下皆听从李郃号令，没有李郃的命令，四将也不好擅作主张。

    如今见李郃单骑而来，四人便猜到又是轮到他们重骑营出场的机会，当即就围了过来。

    “没错。”

    李郃肯定了四人的猜测，笑着说道：“想要击破那众多的胡骑，还得我重骑营出马，不知将士们可已做好准备？”

    魏武骑千将左松迫不及待地说道：“将士们早就心痒难耐了！”

    李郃闻言微微一笑。

    的确，穿着敌人无法击穿的厚甲，座跨战马驰骋在战场上，在敌人的绝望中将对方彻底击垮，为己方赢得宝贵的胜利，这对于血性男儿而言的确是莫大的畅快，也难怪这些陷阵骑、魏武骑在上次蔺地河口之战中被撞得七晕八素，但仍兴致勃勃想要成为一名重骑兵。

    “那就随我上阵！”

    从一名魏武骑的手中取过长戈，李郃拨转马头，喝令道：“重骑营，出击！”

    “喔喔！”

    一声令下，二千三百余联军重骑兵，在李郃的亲自率领下，绕过联军本阵，绕过魏武卒，朝着侯骨、其连那支胡骑展开了冲锋。

    “唔？”

    侯骨脸上露出几许诧异。

    其实他早就发现了这支夏人骑兵，只不过这支夏人很诡异地躲在夏军步军的后头，因此他们也没有去理会，没想到对方居然冲出来了。

    “很勇敢，但也很愚蠢！”

    侯骨一脸倨傲地评价着，挥手下令道：“射箭。”

    在他的命令下，四千余胡骑朝着迎来而来的联军重骑展开齐射，二千三百余联军重骑不避不闪，按照己方的战法分散阵型，完全承受箭雨的洗礼。

    期间，不可避免有重骑胯下的坐骑被射死，但对此重骑们已习以为常，甚至于脑海中还闪过一个念头：看来，又得吃上一阵子马肉了……

    五百步……

    三百步……

    连续两轮齐射却无法让对面那支诡异的夏人骑兵减速，侯骨、其连也隐约感觉到不对劲了。

    “这支夏人骑兵……他们这是要撞过来么？”

    “真、真的不减速啊……”

    “快！快散开！”

    虽然这支胡骑在震惊与迷茫之后已经快速做出了散开的反应，但相较联军重骑冲锋的速度，他们散开的速度还是慢了。

    只听轰隆一声，二千余联军重骑狠狠撞入来不及散开的胡骑阵列，但听无数战马的悲鸣，再次上演骑兵相撞的一幕。

    “很勇敢，但也很愚蠢！”

    远处，魏将方邯在遗憾之余，做出评价。

    当然，他指的是对面的胡骑，毕竟当日蔺地河口的战例已经证明，胡人骑兵在他联军的重骑面前，几乎没有招架之力，而这支骑兵居然不闪不避，还傻乎乎地站在原地？

    哦，对方并不知情，那没事了。

    总之……

    “……这支胡骑死定了！”

    方邯淡然对左右说道。

