    “原来您这么看好路奇的么？”

    祗园皱了皱眉。

    “虽然我们和CP没什么太多接触，但路奇这个人，我们海军还是有很多人听说过的。

    毕竟他的称号太夸张了，人们都说他是CP9创立八百年以来的最强者！”

    “哦？”

    祗园话音刚落，甚平便忍不住轻声问道。

    “CP9八百年以来的最强者？！！

    这样的强者，为什么我从来都没听说过？”

    “他毕竟是谍报人员，所以行踪很是隐秘，不过他出名的那件事，我还是能记住的。

    大约十二年前，世界政府南海加盟国恩多丽尔，出现了一起极为恶性的袭击事件。

    一伙海贼袭击并绑架了恩多丽尔王国的五百名卫兵，将他们囚禁在仓库之中，同时向恩多丽尔国王索要高额赎金。

    为此，恩多丽尔国王以当年缴纳双倍天上金为代价，联络了世界政府。

    而世界政府派出处理此事的人，就是当时只有十三岁，还没有加入CP9的罗布·路奇！”

    说到这，祗园拿起酒杯，给高文轻轻的斟了酒。

    见高文拿起酒水之后，祗园又给甚平和自己也倒了一杯。

    不远处的书桌上，在图纸上写写画画的学者丹忙不迭的摇头。

    “我正在研究人鱼陆行器，就不劳烦您了。”

    “好的，虽然我也没想给您准备。”

    祗园笑着回应一声，接着拿起酒杯，和高文两人碰了一个。

    抿下口酒，祗园继续说道。

    “罗布·路奇到达恩多丽尔王国之后，做出了一件让所有人都没有想到的事。

    也正是因为这件事，才让他的名声传扬到了我们海军中间。

    他不止没有对被绑架的卫兵们实施救援，甚至他一个人冲进海贼们关押士兵的仓库，在没有被任何人察觉的情况下，杀死了仓库里所有的人！

    其中包括看守仓库的零星几个海贼，和整整五百人数量的王国卫兵！

    注意，没有任何人察觉他的行动，他悄无声息的在一间并不十分密闭的仓库里，杀死了整整五百个人！

    就此一点，他已经可以称得上刺客大师了。

    等过上一段时间之后，当大批海贼到达仓库时，他们看到的就只是小山一样的尸体堆，和坐在那上面的罗布路奇。

    据传言，反正是传言哈，当时的海贼朝罗布路奇开炮了，但只有十三岁的罗布路奇依靠熟练的铁块硬抗了所有伤害，并于大批海贼中直接单杀了他们的船长。

    在那之后，罗布路奇正式加入CP9，而从那以后，他的信息就再也没有传出来了。”

    话音落下，祗园放下酒杯，轻轻的叹了口气。

    “他是那种和萨卡斯基大将很相似的人，为了不让被捕获的士兵成为筹码，为了避免被捕获的士兵给世界政府丢脸。

    于是在解决海贼的同时，他顺便把那些士兵也都解决了……。

    总之，大人，这种人……适合加入咱们的团队么？”

    一旁，听见祗园的话，甚平忍不住思索起来。

    刚刚加入不到一天的他，还有点不敢面对团队这个词。

    而高文。

    他吸一口烟，随即一笑。

    “团队的风格，从来不会由其中的某一个成员决定，加入我们之后，我自然会让他变成我的风格。”

    话音落下，高文拿起酒杯抿上一口，酒水下肚之后，他轻轻哈出一口酒气，接着说道。

    “我身边不可能只有你们两个这样的人。

    或者说，我身边有些事情，并不适合安排给你们去做。

    比如……。”

    高文突然笑着抬手，朝后车厢指上一指。

    “大审判长不是说他在最后一节车厢里，为我准备了特殊的礼物么，甚平，查看一下，看看他们给咱们送来了什么。”

    “遵命！”

    甚平立马起身，接着他一边走向后车厢，一边哭笑不得的对高文说道。

    “我这个人经常慢半拍，我一直以为是我的问题。

    直到现在我才发现，那不是我慢半拍，那都是因为和我聊天的人还不够优秀！

    听大人您这么一举例，我一下子就全明白了。

    甚至我已经开始期待那个路奇加入咱们了，哈哈！”

    “没错～。”

    祗园也忍不住笑了起来，她一边笑，一边对高文挑了挑眉。

    “只有我们的确不行，大人身边真的需要一支实力在线的优秀助理团队，来承担管家，秘书还有会计等等的工作，哈哈。

    您要是让我和甚平这样的家伙去挑战四皇，那我们一点都不会迟疑。

    但您要是让我们收贿，赚钱，整理财务，打理杂事之类。

    那些事我们倒也勉强能做，但我们的水平，可绝对不如他们专业！”

    “是啊。”

    高文笑着点了点头，接着他起身走出车厢。

    坐在白星车厢的连接处，高文脱下鞋子，掀起裤脚，将脚掌垂在列车一旁。

    他的脚离海面还有相当的高度，丝毫不担心磕到碰到。

    但他的面色却猛然痛苦起来。

    原来，海上列车掀起的海水喷到了他的脚上，而他那双脚如今正泛着血色，伤痕累累……。

    一旁，看到高文接近，白星放下微型断头台，转而将手臂搭在高文一侧的挡板旁边，又把脑袋搭在了手臂上，温柔的看着高文。

    另一边，祗园抱着金毗罗来到高文身侧，跟着坐在高文一旁。

    缓缓脱掉高跟鞋，祗园将自己嫩白的脚掌送到车下。

    她的腿比高文纤长许多，只见她将脚掌轻轻探进水里，一下一下的拿脚趾触碰着飞速划过的铁轨。

    随着列车逐渐驶出司法岛的范围，天色很快又黑了下来，月亮于高天中若隐若现。

    就着月色，高文向左看看，兴奋一整天的白星正甜甜的的打了个哈欠。

    再看看右边，迎来的便是祗园关怀的笑容。

    “大人，尽量忍耐一下，如今的痛苦不会保持很久，最晚两月，或者等您收服巴索米洛·熊以后，您就不会像现在这样满身伤势了。

    而且，不要担心，只要您未来能掌握生命归还的技巧，那您的身体就可以按照您想要的风格随意打造！

    海军近两百年来最伟大的变革，就是空总帅和卡普酱分别带来的。

    空总帅通过研究海上无数强者的独门技巧，最终总结和归纳出了海军六式。

    卡普前辈在此基础上推陈出新，开发出了生命归还这一无比恐怖的特殊技巧！”

    说到这，祗园突然神秘一笑，只见她带着笑容凑到高文耳边，小声说道。

    “生命归还不只能让我们更轻易地维持巅峰状态，它甚至可以让我们自由的控制我们的身躯。

    比如我的同僚，鬼蜘蛛中将，他就用他的头发驾驭六把刀，和他的两手一起，练成了八刀流。

    试想一下，生命归还就连头发的长短都可以控制，而且还能让头发好像手臂那样舞动起来！

    所以，大人，只要您积累的足够，那生命归还可以自由的控制身高哦～～～。”

    “咳咳！”

    听到祗园的话，高文猛的咳嗽起来，他一边咳嗽，一边轻轻踹了下祗园的小腿。

    “别闹，我根本就不在乎身高，如果看不到远方，那我站在巨人的肩膀上就可以了。”

    “您是在叫我么？”

    高文话音刚落，白星便迷迷糊糊的开口问道。

    “大人是想到我的肩膀上玩么，现在么？”

    高文：……(-?_-?)……

    一旁，看着高文无语沉默的模样，祗园实在没忍住，噗嗤一声笑了出来。

    与此同时，更远方的车厢里，甚平迈着方步缓缓的走了回来。

    当他走到白星车厢前方时，他轻轻腾越去往车顶，接着一个跳跃落到了白星和高文中间。

    “大人！”

    甚平俯下身子，低声说道。

    “那后面不是一节车厢，而是两节，整整两大节车厢里堆满了各式各样的财宝。

    我没什么估价经验，但在我看来，那些至少也要值十几个亿吧！”

    “只有十几个亿么？”

    高文坐在那皱了皱眉。

    “有点偏少，不过终究只是横财，无所谓了。

    大家先休息，等抵达七水之都以后，我们还有很多事情要忙，你们和我一起，尽量用今晚的时间把一切都处理好吧。

    最迟明天中午，我们转道九蛇岛。”

