    第810章810理解

    接下来的学习就是更加的深入了。更多的是那边的一些隐蔽的消息，这也是他们的身份可以知道的。每天都是一成不变的日子。

    现在终于太热了。这边给安排了宿舍，苏媛媛一天也没有用，实在是太热了。

    回家也就是来回的路上不舒服，可是到家以后就会舒服。

    “小苏，要不然你开车不就舒服了吗？”

    苏媛媛摇头“没有必要。”别到时候惹来不必要的麻烦。

    这天她正在上课，听到了有人叫自己，有自己的电话。

    这还挺新鲜的，怎么会有人知道往这里打电话找自己？

    接通以后才知道是邵华德。“老首长有什么事？”

    邵华德看了一眼在自己身边紧张的听着电话的周长春心里叹气。

    “小苏，你今年还过来吗？”

    “过去，不过不会去疗养院了。”

    邵华德愣了一下“小苏，你不过来，我就直接的在电话里跟你说。”

    “老首长有什么事？”

    “小苏。是关于周家的事。”

    “老首长，我从来就没有关注这件事，他们家有人找过我，我也没有问，怎么说？让我原谅？可是就是因为我的问题吗？如果只是因为我，也不会这么长时间没有结束吧？

    如果因为别的事情，我就想问，我有那个能力吗？再说，我凭什么？”

    这下邵华德不知道说什么好了。他打电话的就知道不会有结果的。

    “小苏，那我不说了。”周家还真是自作自受，如果你真的干干净净的，去举报人家也行，现在牵连出这么多的事情，不知道他们当初怎么想的。

    “老首长，我还在学习，不好意思了。”苏媛媛放下电话以后，根本就没把这件事放在心上。

    她相信周永恒肯定是因为举报自己才被查的。但是如果他没有问题，也不会出现现在被抓起来好几个月了。

    自己还就真的没有那么大的能力。其实他们都想错了，就是自己现在原谅他了，他也不会出来的，周家也不会没事。

    也不知道为什么他们就没有想清楚。

    邵华德放下电话，看着周长春。“你也看到听到了，事情真的不是你想的那么简单。你孙子在里面说了太多了。现在就不是原不原谅的事了。”

    周长春眼睛已经红了。心里恨着孙子的无能，但是更是恨透了苏媛媛了。

    “周家完了。”

    邵华德知道他的伤心。可是现在没有任何办法了。

    “当初你为什么相要投诉小苏？不要告诉我是永恒要这么干的。”

    “我就是看着她那个样子不顺眼。没有尊卑，看不起任何人。”

    “就因为这个？”

    “对，就因为这个。我实在是看到她就生气。”

    “好了，你不但没有解气，更是搭进去了你最在乎的。”

    “我怎么会知道上面这么偏袒她？就因为被她救过？我难道就不是流血流汗换来现在的一切？就为了一个这样的人就决定放弃我？”

    周长春是不满意的，凭什么？自己出生入死的时候，还没有她。

    “你总是这样。就是因为这样。你家的人才不会受到重用。你把你自己想的太高了。看不清自己的位置。”

    邵华德觉得自己今天已经仁至义尽了。该说的不该说的都说了。至于周长春怎么想就左右不了。

    “现在什么都完了。我一辈子的心血，我用命换回来的一切都没有了。”周长春受到了打击了。

    邵华德也不知道怎么说了，这个人还是没有反应过来。其实就自己知道的，周家也不会有太大的问题，就是人不会有事，但是想要在上面站住脚那是不可能的。

    其实这也没有什么，周家的下面两代人都不行。外人认为周家唯一一个有能力的孩子，也是一个格局太小的人。

    这样还不如沉寂下去，用心的培养小辈，想要起来，也不是不可能？

    但是还是这样利欲心太强，干出不合时宜的事情。一定不会好。

    现在他们这几个人就应该老老实实的。看不开就是自己的事了。

    “我不甘心，不甘心。”

    “你凭什么不甘心？如果你一开始就没有害人的心，会有现在？”

    周长春的年纪大了，身体因为年轻的时候受伤太多，现在也不好。

    现在因为情绪激动，脸上没有一点血色。

    “老周。我说实话你能听吗？”

    周长春还是沉浸在自己的气愤当中。邵华德看着他这样摇了摇头“老周，你周家两代人有一个上的了台面的吗？我琢磨着你不会有事，那么你是不是应该韬光养晦，用心的教育培养下一代呢？

    你的辉煌，你给孩子们的庇护已经够了，以后全靠着他们自己努力了。”

    “我不甘心。”

    “那又能怎么样？你还有几年的活头？你还能怎么样？你死了，下面没有合格的人你还能怎么样？

    老周，你想开点对你，对以后都好。”

    邵华德说完叹了一口气，他又何尝不是从不平中过来的？现在已经想开了。这才觉得自己以前的想法有问题了。

    “就这样算了？”

    “你能怎么样？就是现在让你周家一点问题都没有。那么你死后他们能守住吗？怎么说也不听是吗？”

    周长春就好像是泄了气的皮球，让人看着都不忍心。

    两位老人就这样坐在客厅里。心里都在想着过往，还有以后。

    过了得有一个多小时，周长春这才起来。“老邵，谢谢你了，我想明白了。是我太执着了。”

    “你能想明白就好了。”

    这时候周长春的警卫员过来了，扶着他离开了。

    邵华德拿起电话给邵洪明打过去。

    他现在这里七上八下的，就怕小苏会因为这件事对他们有隔阂了。

    “我是实在没有办法，不忍心才给苏媛媛打过去电话。”

    邵洪明就是轻轻的嗯了一声，这件事也说不清楚办的对不对，反正都已经打过电话了，现在说什么都没用。

    不过这周永恒还真是小人，其实就他这样的现在有点问题抓住了，就冲着他的心态，将来也许会有更大的错误的，

    (本章完)

