    第34章：内忧外患局势危急

    悦来客栈，广武城中最大的客栈，最多可住数百人。

    客栈中的某一间客房内，刚刚还出现在秦昊面前的东方胜，此刻正端坐在桌前，悠闲的喝着茶。

    在她的面前，一个魁梧的汉子来回踱步，一副焦急的样子，他正是黄巾渠帅方腊之弟，在黄巾军中号称仅次于项羽的第二高手的方杰。

    “小姐，你就在那个秦昊面前晃了一下，连正脸都没露，那小子能猜到吗？雁门关万一真被匈奴攻下来可就不得了了，要不你再去一次呗？”方杰有些焦急的说道。

    东方胜轻轻将手中的茶杯放下，绝美的脸上闪过一丝笑意后，淡淡的说道：“不用担心，别人或许猜不到，但是秦昊肯定能猜到。雁门关乃天下雄关之一，有一万守军，足矣支撑到秦温领军回援了，放心吧。”

    “但愿如此吧，小姐，你说大哥到底是怎么想的，居然借匈奴的力，这不是与虎谋皮嘛，糊涂啊！。”

    作为汉人和一名武者而言，方杰对大哥方腊此次的行为是极为不赞同，汉人的事我们汉人自己解决，胜负合凭本事，借异族的力这算什么事？将来就算能夺得天下，也会受人话柄的。

    雁门关更是关乎整个北疆的安定，而且好不容易才重建，重建过程中匈奴和雁门军也早是不死不休的局面，一旦破关雁门绝对会成为人间地狱，到时他们兄弟可就真成千古罪人了。

    “虽然我也不赞同方师兄此举，但这也是没办法的事。方师兄手下队伍的战力，在我黄巾百万大军中已算是名列前茅，可谁想居然被秦温三万大军压着打，照此以往别说拿下代郡，就是全军覆没都有可能，行此下策纯属无奈之举啊。”东方胜无奈的说道，一切也只能怪秦温太能打了。

    此次秦温出兵可谓是精兵强将尽出，三万精锐中有一万五千都是骑兵，两天赶路后立马投入战斗，打了黄巾军一个措手不及，而且雁门军借骑兵之利连败黄巾数阵，如今黄巾已损兵近两万，雁门军损伤不到两千，照这么打下去的话，黄巾军就是打光了，雁门军也不会有太大损伤。

    方腊也是被逼急了，若不借匈奴之力逼秦温退兵的话，黄巾根本挡不住挡不住雁门铁骑，而且有那一万五千骑兵在，他想退兵都不行，不然一旦被咬住那可是全军覆没的局面，所以才会行此下策。

    不过方腊也不希望匈奴拿下雁门关，匈奴是汉军的敌人，也是黄巾的敌人，所以才会让两人代表黄巾军假意和匈奴联合，同时再将匈奴来袭的消息隐晦的传达给秦昊。

    方腊不怕秦温不回援，毕竟和代郡相比还是雁门关更重要，待秦温能够回援雁门关，到时他已下代郡，有着城池防守就也不惧秦温的铁骑，当然如果有机会在秦温回援途中设伏自然就更好了。

    “这秦温还真是厉害，不但打的羌族匈奴抬不起头，治理地方也是一把好手，听说还是一位爱民如子的好官，若能为我黄巾军所用的话，相信推翻汉室的阻碍也会容易许多！”

    虽然处于敌对面，但方杰对于秦温这个人却是一点也不反感，若有可能还想拉秦温入伙！

    “那是不可能的，我黄巾自起兵之初就站在天下世家的对立面，如今虽还没有对那些世家下手，不过也是早晚的事，秦温不但出身世家，而且还是五大商业世家的家主，更是汉室的死忠份子，注定不会投奔我黄巾军的。”东方胜淡淡的说道。

    “说的也是，哎，如此英雄却效忠于昏君，真是可惜啊。算了，不为我黄巾所用，那就为我黄巾所杀吧。”方杰十分惋惜的说道。

    秦昊要是听到方杰所言的话，肯定会对自己老爸竖起大拇指，真的太会装了，看来忠臣之名已深入人心了呀。

    ……

    雁门郡广武城太守府议事厅。

    秦温此次将大半军队和武将带出，而文官则全部留守，察觉匈奴可能来袭后，秦昊回家和母亲贾玉简单交代一下后，就立马以秦温的名义将广武城所有留守文官全部召集起来，共同商议对策。

    秦昊并无官职在身，仅靠一个少主的身份想要节制各大官员是远远不够的，所以只能靠假传父命，先稳住一众官员再说。

    一众官员中虽也有人看出，但奈何并没有证据，再加上秦昊乃秦温独子，所以也不好说什么，就让秦昊先胡闹吧，到时候自有你老爹来给你擦屁股。

    不过当他们听到秦昊的推论后，所有人都不淡定了。

    “若真如公子所言，匈奴恐怕不会放过此次机会，不怕一万就怕万一，还是小心一点的好。”郡丞郝童谨慎的说道。

    郡丞郝童是个史书上没有出现过的人才，出生寒门，十年寒窗苦读，腹内自有才华，是个治理地方的好手，因性格强硬为前任太守所不喜，一直在广武县担任小吏。

    后秦温将郡治所迁到广武后，发现其确有大才，于是加以重用，郝童也是对秦温忠心耿耿，所以最终凭借功劳和忠诚，一点点升迁为雁门郡丞。

    作为秦温左右手，郝童深知雁门这些年来的发展是多么的容易，所以他不求奸敌，建功立业，但求为主公秦温保住雁门关就心满意足了，所以才会这般谨慎。

    “公子，有一点下官不明白，一万守军保住雁门关还是绰绰有余的，匈奴哪来的信心这么肯定能攻下雁门关呢？”郝童疑惑的问道。

    “雁门关内恐怕也有匈奴的奸细啊！”秦昊淡淡的说道。

    “什么？”郝童闻言，顿时脸色大变，其他官员也是面色剧变。

    雁门这些年为了大力发展经济民生，所以和草原各大部族通商，故此难免会有匈奴的探子混进来，雁门所有官员都心知肚明，这是为了发展所必须牺牲的。

    雁门关可是雁门的命脉，重建后更是连常住居民都没有，这样匈奴奸细都混进去的话，已经不能用玩忽职守来形容了，绝对有叛徒啊。

    秦昊话中有话，明面上是在说雁门关有奸细，可雁门关防守的这么严都能被匈奴渗透，那么在场的诸位呢？

    郝童冰冷的眼神在各大官员身上一扫而过，其中意味不言而喻，官员们也明白这次召集名为会议，实际却是要囚禁所有人。

    而为了雁门的安全，这点委屈他们还受得了，至于真的有问题的人的结局，就不是他们所考虑的了。

    这时一身重甲的高顺大步向厅内走来，见到秦昊后立马行礼道：“少主真是料事如神，三千胡商已尽数缉拿完毕，其中有五百人反抗，已尽数斩杀，对方头领熬不过酷刑已交代清楚，于夫罗将在今天突袭雁门关，而内应则是...”

    “是谁？”秦昊暴喝道。

    “王家。”

    秦昊终于明白高顺为什么犹豫了，当年秦温为了秦家能顺利入主雁门，不得不对本地世家适当的妥协，如今这些世家虽借秦温发展雁门的光，比之前壮大了数倍，但却失去了核心权力，这是世家所无法接受的。

    王家原为并州第一大家族，秦温入主雁门前王家就拥有一千族兵，而在秦温入主雁门后实施的一系列政策中，王家虽获利很多，但却被彻底分离出雁门权利核心以外，损失更大，不过就算如此，王家在雁门依然有着非凡的影响，在场就有王家的人。

    郝童好似想到了什么，立马大喊道：“如今负责守卫雁门关的邬凌校尉的副将王辉，不就是王家的人吗？”

    秦昊闻言顿时脸色大变，“什么？不好，雁门危矣！郝先生，广武还有多少骑兵？”

    “骑兵已被主公尽数带出，如今城中仅剩一百骑了。”郝童皱眉道。

    “够了，高大哥，我带这一百骑先行一步，你领陷阵营随后跟上！”

    “那王家怎么办？”

    “先保住雁门关再说，郝先生，后面的事就交给你了，秦昊相信你一定能处理好的。”

    “公子放心，郝童定为主公守好这份基业，以报主公知遇之恩。”

    秦昊点点头，然后大步向门外走去，目送秦昊离开后，郝童冰冷的望着一众官员，淡淡的说道：“在彻底调查清楚之前，任何人不得离开这个大殿，否则休怪我不顾同僚之情，哼！”

    披上战甲，点齐兵马后，秦昊领着一百骑兵火速向雁门关赶去，刚出城门，只见一位身穿银甲手持长枪的女将挡在路上。

    “姐姐，你怎么来了？”秦昊问道。

    来人正是秦温之长女，秦昊的姐姐秦良玉。

    秦良玉如今已有十八岁，在这个时代已经算是老姑娘了，可是依然没有出嫁。

    身为太守的长女，秦良玉自然不缺追随者，但是秦良玉的眼光太高，整个雁门竟无一人能入秦良玉的法眼，所以拖到现在也没有出嫁。

    秦良玉不急，可是母亲贾玉急啊，为了让女儿收心，贾玉不准秦良玉在上战场，就是秦温劝也没用，所以此次秦良玉才没有随秦温一起出征。

    “发生这么大的事，身为秦家长女的我又怎能坐视不理，所以此番特来助弟弟一臂之力。”秦良玉目含杀气，寒声说道。

    秦温闻言轻轻点点头，一行人火速向北奔去。

