    伟大航路前半段，拉蒂斯岛。

    海滨城市港口，一艘悬挂着世界政府旗帜的三桅杆大船停靠在港口。

    港口实施了戒严，大批身穿着黑色西装的cp谍报机关成员站在港口，很快，港口尽头出现一队人。

    在十多名黑色西装cp谍报人员簇拥中，路奇和卡库缓缓朝停靠在港口的船走去, 卡库手中端着一个合金制造的箱子。

    “这这阵仗老夫好多年没看到了。”

    卡库看着周围的情况，觉得上面有些大惊小怪了，虽然这里面的恶魔果实十分值钱，价值五亿贝利的自然系烧烧果实。

    但是这些普通人有什么用？

    真有人想抢夺，他和路奇都不行，再多的普通人都没用。

    路奇斜看了眼身后卡库, 淡淡道：“根据下面获得的情报, 今天会有地下世界的人抢夺这颗烧烧果实”。

    话音刚落，数道破空声响起。

    路奇和卡库几乎是同时看向声音来源方向，数颗黑色火箭弹从百米外的货物中飞出。

    火箭弹拖曳着烈焰直立立射向路奇和卡库，路奇没有行动，卡库抱着合金箱，在周围谍报人员惊恐的目光中，抬腿轻轻一挥。

    “岚脚！”

    踢击卷起真空斩击波，锐利的真空斩击呼啸射出，轻松绽开火箭弹，轰隆爆炸，火光四射。

    “剃！”

    路奇身影一闪，瞬间消失在原地，下一秒，路奇出现在货物上空。

    双腿接连踢出，一道道凌厉的真空斩击宛如雨点般落下，摧毁脚下所有的一切。

    霎时间，成片惨叫声响起，隐藏在货物中想要抢夺恶魔果实的地下世界杀手, 全部惨死当场, 断肢残骸飞舞。

    就在这时，卡库旁边的海中窜出数个身影，有杀手早就穿着潜水服隐藏在水底，见守卫恶魔果实的cp9队长路奇离开，立马从海水中冲出。

    “一群老鼠！”

    卡库抬起头，扫了眼从海水中冲天而起的杀手，右手抬起，对准空中飞起的杀手屈指轻轻一弹。

    咻咻咻…

    数枚空气弹飞出，将这些杀手的脑袋击穿，脑浆飙射，杀手们的尸体就像是飘落的树叶，落入海水中。

    “剃”

    身影一闪，路奇出现在原地，淡淡道：“一群弱小的家伙，不足为提，走吧”。

    这些只是个小插曲，在掌握海军六式的超人cp9面前，这些杀手不足为提。

    就在路奇等人走上船, 要登上船的时候，谁都没有发现, 波光粼粼的海面下，水流翻滚。

    “鱼人柔术·海流·单手过肩摔”

    一道水流从海面激射而出，宛如长枪瞬间洞穿世界政府船只，木屑纷飞。

    “怎么回事？”

    “哪里来的攻击”

    “大海怎么会有攻击”

    港口上的谍报部队瞬间炸锅，纷纷拿起枪对准海面，可海面什么都没有。

    “鱼人？”

    路奇脸色凝重，望向攻击来源的海面，能在海底发动攻击，世界上只有鱼人和人鱼有这个能力了。

    “苏醒吧，僵尸士兵们！嘿嘻嘻嘻”

    谷审

    独特的笑声响彻周围，谍报士兵们环顾周围，想要搜寻笑声来源，可周围一个人影都没有。

    就在这时，青石地面地面拱起，一只只枯瘦的手臂从地底升起，紧接着一只只造型独特的僵尸从地底冒出。

    突然出现的僵尸将谍报人员们吓了一跳，在长官组织下，这些谍报人员很快阻止反击，可面对不死的僵尸，他们书中的枪就是烧火棍，在僵尸士兵的杀戮下，谍报人员纷纷后退。

    “这是月光莫利亚…”

    路奇脸色凝重到极点，他们是cp9，对前王下七武海的成立都有了解，看到这些僵尸，立马想到月光莫利亚。

    原王下七武海，现在妖狐海贼团的船员，如果莫利亚出现在这里，那妖狐海贼团也肯定在这里。

    想到这，路奇和卡库脸色同时一变，面对刚成立就一跃成为世界一流海贼团之一的妖狐海贼团，仅凭他们两个根本没有丝毫获胜的可能性。

    与此同时，蔚蓝色海面上，甚平露出海面，半个身子在海面下，半个身子浮在上下起伏的海水中。

    “cp9，你们手中的恶魔果实是我们的了”

    响亮的话音响彻天空，路奇和卡库同时顺着声音方向看去，只见世界政府的船上，不知何时站着三道人影。

    看清来人，路奇脸色难看到极点，妖狐夏洛，恶魔之子妮可.罗宾，还有吃下手术果实的罗。

    真的是妖狐海贼团，最不愿意看到的事情发生了。

    卡库脸上露出前所未有的严峻，现在的情况不是他们能够掌控的了，妖狐海贼团盯上恶魔果实。

    别所他们两个人，就算是加上所有的cp也无法抵抗。

    想到这里，卡库低头看了眼盒子里面的恶魔果实。

    这是自然系烧烧果实，一颗价值五亿贝利的恶魔果实，吃下他，就能成为掌控火焰的火神。

    既然无法守卫这颗恶魔果实，那就将他吃掉。

    这个想法一出现，就像是一颗种子在卡库心理快速深根发芽，无法停止。

    眼中犹豫消失，卡库拿出钥匙，就要打开合金箱子。

    “room”

    罗释放屠宰场，抬手劈出一道凌厉斩击。

    这不是单纯的斩击，而是附着能力的斩击，除了强大的武装色霸气之外，就算是再厚的钢铁，罗也可以斩成两半。

    路奇身影一闪，脚踩剃消失在原地。

    “铁块！”

    卡库并没有躲闪，他使用铁块，肌肉高高鼓起，闪过一抹金属般的光芒。

    刷！

    凌厉斩击一闪而过，卡库身体高高飞起，懒腰炸断，在他震惊的目光中，手中合金箱子高高飞起。

    “room.魔术棒！”

    罗抬起手，手指轻轻一抬，下一秒，合金箱子高高飞起朝罗飞去。

    就在这时，路奇出手了，他双脚踏空，踩着月步，出现在半空中，飞速朝合金箱子抓去。

    就在这电光火石间，一道金色身影从天而降，完全尾兽化的夏洛一脚踩在路奇后背，就像是一颗发射的炮弹，轰隆一声巨响，路奇被夏洛重重踩进地底。

    尘烟散去，龟裂的大地上，路奇脸朝地，大半个身体迈入地底，夏洛一脚踩在路奇的身上，抬头扫过面前被吓傻的cp谍报人员。

    “告诉新世界，告诉你们的主人五老星，烧烧果实被我夏洛抢了”。

    说完，夏洛低头看着脚下路奇，笑道。

    “所谓八百年来最强的cp9，实在是太弱了。”

