    秦文远十分认同的点着头，叹息道：“哎，我就是太老实了。”

    下方被算计了无数次的天玑……

    你老实？

    你特么要是老实，这世上就没有精明的人了好吗？

    做人要讲良心！

    秦文远你摸着你的良心再说话，好吗？

    天玑一阵无语。

    她觉得这新玉衡不知天真，还眼瞎。

    她究竟是哪只眼睛看出来秦文远老实的！

    别侮辱老实人好吗？

    秦文远自然是不知道天玑的腹诽的，否则他肯定会记仇，十倍奉还的。

    可不能欺负老实人。

    他要为老实人打个样！

    秦文远憨厚的挠了挠脑袋，说道：“其实，我不仅力气大，我的运气也还是很好的，所以你也要小心一些哦。”

    “以前有人想要欺负我，但总是会遭遇各种各样的霉运，你人这么好，可别受伤了。”

    新玉衡觉得秦文远在搞笑。

    运气好？

    运气好能在自己准备立威的气头上被自己选中？

    真是搞笑！

    新玉衡一点也不在意，她淡淡道：“你放心，我运气也不差。”

    秦文远再次憨厚一笑：“那就好。”

    反正自己已经提醒过她了。

    在战斗前，将危险都提前告诉这个女人了，自己也算是怜香惜玉了吧？

    可她不信，那就是她自己作死了。

    和自己可没有一点关系。

    新玉衡看了一眼外面的天色，时间已经不早了，她不在耽搁，道：“那就开始吧！”

    “五十息的时间，你还能在擂台上，就算你通过。”

    “否则，我只能说一声抱歉了。”

    秦文远点头道：“没关系，我接受你的道歉。”

    新玉衡：“……我没有向你道歉，你根本就没懂我什么意思……算了。”

    新玉衡担心自己，无法让这个木讷的家伙，明白如此深奥的道理，直接放弃解释了。

    她看向秦文远，道：“我不欺负你，你先进攻吧。”

    秦文远一把抓起了盾牌，还是那副憨厚的表情：“那我来了。”

    说着，他就吭哧吭哧的向新玉衡走去。

    秦文远每一步走的都很缓慢，仿佛每一步都宛若承受千斤重量一般，那盾牌将秦文远的脸都给憋红了。

    新玉衡看到这一幕，摇了摇头…

    她就知道会是这个样子。

    看这样，似乎都不用自己怎么出手，就能结束战斗了。

    眼前这个家伙，也许都无法到自己身前来。

    新玉衡决定帮眼前这个木讷的家伙一下吧，看他挺可怜的，还是一脚踹下去，直接结束吧。

    她身影忽然一动，整个人就如同是灵巧的狐狸一样，擂台上只留下一阵残影，下一刻，直接就到了秦文远的面前。

    下方的信徒不由发出一声惊呼。

    天玑也是眉头一皱。

    而秦文远，却仿佛什么都没有察觉到一样，仍旧拿着盾牌向前走。

    “抱歉了，这次是真的抱歉。”

    新玉衡停在秦文远身侧，淡淡开口一句，直接一脚向着秦文远肚子踹去。

    她相信自己的力度，刚刚有好几个块头比秦文远大的人，都被她一脚轻松踹飞，所以踹掉秦文远，她觉得毫无任何难度。

    可就在这时，在新玉衡无比自信时，忽然发生了意外。

    只见秦文远就仿佛是脚崴了一下，身体一个踉跄，正好险而又险的直接避开了新玉衡的这一脚。

    而这一脚，是新玉衡全部力量集中的一脚，忽然间一脚踹空，力度收不回来，整个人都是脚下一虚。

    而也在这时，秦文远因为一个踉跄，手上忽然脱力。

    所以，他手上的盾牌，直接向前一倒。

    新玉衡，顿时就感受到了这盾牌究竟有多么沉重了。

    砰！

    只听砰的一声响起。

    盾牌陡然砸落在地。

    而在盾牌的下方，是新玉衡差点被砸成肉饼的身体。

    盾牌有多大？

    新玉衡将盾牌放到地上时，都高过秦文远的腰了。

    盾牌有多沉？

    以秦文远的臂力，都感觉有些沉重，秦文远估量了一下，少说也有七十斤了。

    这种盾牌，十分的厚重。

    在战场上，并非是冲锋陷阵用的，而是用来保护己方弓箭手的。

    许多盾牌排成一排，就仿佛是一堵墙一般，可以有效的保护弓箭手，而且当敌人攻来时，也能挡住敌人，让自己一方的人从缝隙中刺出长矛，用以击杀敌人！

    所以，这种盾牌，以防御为主，是真的又厚又沉。

    而此刻，就是这样的盾牌，直接砸中了脚下虚浮不稳的新玉衡，然后……直接将新玉衡拍在了地上。

    那声响，连秦文远眉毛都跳了一下。

    根本不用去尝试，就知道有多疼了。

    七十多斤的东西，忽然砸到身上，还是毫无准备的情况下，没砸断骨头，都算是运气好了。

    新玉衡躺在擂台上，身上压着厚重的盾牌，差点一口气没上来。

    她只觉得心闷气短，只觉得自己身上仿佛压着一座山一样，让她呼吸都困难了。

    而更让她难受的，则是眼前的情况。

    她对付一个木讷的可以秒杀的人，结果却是这般。

    人家还好好的站在那里。

    自己却差点残了。

    而且这个盾牌压在她的身上，让她根本动都动不了一下。

    她想爬起来，可盾牌正好压在他的心口和手臂处，她根本无法用力。

    新玉衡眼神空洞，忽然觉得人生毫无乐趣。

    “为什么会这样？”

    她脑海里回忆着刚刚的情况，怎么都想不到，会是这样的结果。

    “那个……我都说了，我运气很好了。”

    而这时，她前方那个木讷的男人忽然开了口。

    新玉衡看向此人，就听此人道：“以前也有人想要欺负我，可他们都和你一样，因为各种原因……就自己受伤了。”

    “所以我刚刚才提醒你，让你小心的。”

    “可你告诉我，是你运气也很好，我还以为你不会和那些地痞流氓一样倒霉呢，没想到……我高估了你的好运了。”

    新玉衡：“……”

    她已经不知道该说些什么好了。

    她怎么可能知道这个木讷的家伙，说的运气好，是真的好到这种程度啊？

    回想刚刚的战斗，她完全可以一脚结束战斗的。

    可谁知道，那个时候，这个家伙非常巧合的就崴了脚，非常巧合的就躲过了自己的一击，非常巧合的让自己因为踏空而脚下不稳，又非常巧合的因为踉跄盾牌拖手，然后将自己砸倒在地……

    这运气，特么是北斗娘娘的亲儿子吧？

    这是什么好运啊？

    新玉衡觉得，这家伙的运气，比她们信仰的北斗娘娘都要牛批了好不好？

    她的悲伤，逆流成河。

    秦文远一脸因为运气好而不好意思的憨厚。

    下方的那些信徒们，也都因为秦文远的好运气儿啧啧称奇。

    唯有天玑偷偷翻了个白眼。

    运气好？

    我呸！

    别人不知道秦文远的本事，天玑会不知道？

    看似一切都是巧合，其实完全是秦文远的计划。

    以秦文远那恐怖的大脑，天玑相信秦文远绝对可以将刚刚的情况，算计的毫厘不差。

    所以，这才有这看似巧合的一幕。

    才有这种连新玉衡，都没有发觉一点异常，只觉得秦文远是真的运气好的一幕。

    看着擂台上新玉衡差点被压成肉饼的样子，看着新玉衡那面具下流淌的泪水，天玑摇了摇头。

    真是一个畜生啊！

    这么欺负一个女孩子！

    想她刚刚，也不过就是不经意的打了几下手臂而已。

    秦文远倒好，直接将人家给打哭了！

    真的是个畜生！

    一点也不怜香惜玉！

    还是自己好哇，自己都没打哭他！

    天玑美滋滋，觉得自己终于有地方赢过秦文远了。

    而秦文远也绝对想不到，他和天玑在某些时候，都是一样的无耻。

    擂台上。

    秦文远并不知道天玑正在腹诽着他，而且内容和他腹诽天玑的内容一样，否则的话，他一定会让天玑向他认错的。

    抄袭可不是一个好习惯！

    向来只有他秦文远腹诽别人的资格，谁敢腹诽他，他不打点那人的大牙！

    此刻的秦文远，正居高临下的看着被砸在地上的新玉衡。

    看着新玉衡面具下那双水汪汪的湛蓝眼眸，秦文远下意识摸了下鼻子。

    至于吗？

    不就是被打了一下嘛。

    至于哭鼻子吗？

    这弄得，好像自己多么不怜香惜玉一样。

    秦文远觉得自己应该挽尊一下。

    他尽量温柔道：“认输吗？”

    新玉衡：“……”

    她的骄傲，让她受不了这个气！

    她吼道：“当然不认输，让开，我们继续！”

    笑话！

    明明是他考验别人的！

    每次都是她让别人认输的！

    她岂能认输？

    她要是认输了，以后她这张脸往哪放？

    秦文远听着她的话，却是摇了摇头，道：“抱歉，我不让开。”

    “？？？”新玉衡有些茫然的看着秦文远。

    然后，她的凤眸就顿时瞪大了眼睛。

    不仅她瞪大了眼睛，连下面的天玑，都一口口水呛到了嗓子里，咳嗽的差点没把肺给咳出来。

    只见秦文远不仅没有将新玉衡从盾牌下解救出来，反而慢吞吞的靠近了盾牌，然后直接一下子，坐到了盾牌上。

    同时双脚一抬--

    差点没将新玉衡给直接压的翻白眼。

    盾牌原本就重七十多斤。

    而秦文远则是重一百三十多斤，这加起来，就是两百斤了。

    新玉衡呢？

    撑死也不到一百斤。

    所以，两倍她体重的重量压在她的身上，真的差点就要了他的命。

    天玑都看呆了。

    她本以为自己已经了解了秦文远的无耻程度了。

    可现在她才知道，她太年轻了。

    秦文远的无耻，是无下限的！

    将人家打哭还不够

    这是还要坐到人家身上继续打啊！

    畜生！

    天玑再次吐槽。

    其他的信徒也一样看的有些呆了。

    而北斗观的那些道人，此刻也很是茫然不知所措。

    他们不知道自己应该是去阻止秦文远，还是继续观望。

    毕竟谁也没有料到会是这样的结果，规则里也没有说明遇到这种情况要怎么办。

    所以……他们该怎么办？

    他们现在是一脸茫然。

    新玉衡也憋得脸都红了，她觉得自己现在没死，真的是命大。

    秦文远看着脸憋得通红的九号，还是那样的温柔，问道：“认输吗？”

    新玉衡：“……”

    新玉衡都要疯了！

    她明明是想要选择一个好欺负的，来彰显一下自己的风采，顺便立威的！

    可谁知道，却是这样的结果！

    老天啊，谁能告诉她，为什么会是这样？

    自己究竟造了什么孽，会选择这个混蛋啊！

    而偏偏这个家伙还一脸的憨厚，木讷的表情在告诉她，其实他根本就没恶意，只是想赢罢了！

    这也让新玉衡更加想吐血。

    如果这个家伙有问题，甚至就是秦文远假扮的，她还能接受自己输给秦文远这件事。

    可偏偏，秦文远那么聪明的人，怎么可能会是这个木讷的家伙？

    现在秦文远肯定在人群里笑话自己吧？

    新玉衡哭的更厉害了。

    “还不认输？”

    秦文远这时歪了下脑袋，说道：“再不认输，我就只能在你身上蹦蹦跳跳千斤坠了。”

    新玉衡：“……”

    “别……”

    新玉衡生怕自己真的会横死在这里。

    她屈辱的咬着牙关，终于吐出了那三个字：“我认输。”

    哗然声骤起！

    这还是今天新玉衡第一次认输呢玩！

    这些信徒，都以为新玉衡是无所不能的。

    可他们没想到，新玉衡竟然会认输！

    秦文远，竟然不是因为坚持了五十息赢了，而是因为让新玉衡认输赢了！

    这可真的是让他们开了眼界了！

    新玉衡主动认输了。

    这出乎所有人意料的结果，让众人着实是震惊的好一会。

    便是天玑，都险些不能接受这个事实。

    她相信秦文远会过关的，这是板上钉钉的事情。

    可她怎么都没想到，秦文远竟然会直接让新玉衡认输。

    而关键是，新玉衡甚至都没有一点怀疑秦文远的身份。

    过关不难！

    甚至让新玉衡认输也不难！

    可在满足上面两个条件的同时，还不让新玉衡怀疑秦文远的身份，这就相当不容易了！

    天玑相信若是刚刚自己逼得新玉衡认输了，新玉衡肯定会怀疑自己身份的！

    可偏偏，面对秦文远时，新玉衡竟然一点也没有怀疑。

