    摘下VR眼镜，张书安取出手机，打开那部名叫的【好人】的电影。

    配合着脑海里曾经的记忆，又将其中一些片段浏览了一遍。

    “看来跟我猜的一样……”他脸上流露出几分了然。

    刚刚那噬魂者，在暴毙之前想说的话，分明是想表明自己其实身不由己。

    只是在其准备说出缘由时，便毫无征兆的暴毙了。

    这说明背后有人在指示、操控这家伙。

    张书安不由得回忆起了电影的情节。

    在这部电影里，噬魂者毫无疑问是大反派。

    基本上大部分故事，都是围绕着这家伙展开的。

    但是，真要考究起来，这家伙却算不上最大的boss。

    因为，噬魂者本来只是一个普通的乞丐。

    在吃了别人施舍的有毒食物时，他本应该无声无息的死去。

    但他不仅没有死，反而拥有了特殊的能力。

    其能力来源，便是将自己卖给了一位“邪神”。

    那位邪神赐予了他力量。

    但他，也必须成为邪神的奴仆，通过乞讨的方式，不断为之吞噬灵魂。

    可以说，噬魂者身为邪神奴仆，生死全在邪神的一念之间。

    这么想来，事情倒是不算复杂。

    很明显，来到这个世界的，除了噬魂者，还有着掌控着他生死的邪神。

    想来也是，如果仅仅只是自身一个人来到了这个世界，噬魂者压根没有必要如此饥渴的肆无忌惮乞讨灵魂。

    不过，原片本身以刻画人性与黑暗惊悚为主，而并非超级英雄片。

    噬魂者的故事，才是重点。

    这位邪神，在电影中，更像是为了设定而存在的角色，主要是为了撑起噬魂者的设定。

    很多电影里，都会有这样的角色存在。

    一般都是什么神啊、魔啊，大都是为了补充设定，基本上到了电影结尾都不会露面，纯粹的工具人。

    而这位邪神，也不例外。

    绝大多数的时候都活在台词里，只在彩蛋中露过一次面，前后不过十秒钟。

    彩蛋主要意义也很明显，就是用来唬人的，同时暗示一下可能有续集。

    事实上，就算真有续集，跟彩蛋也不太可能有什么关系，都是电影的老套路了，没什么好说的。

    张书安将那个彩蛋，反反复复看了几十遍，可以说是逐帧的捕捉细节。

    虽然十秒钟的视频，确实有些短。

    但张书安却从中捕捉到了几个有用的讯息。

    至于能不能通过这点讯息，找到那位邪神的所在，他也没有绝对的把握。

    因为关于那位邪神的讯息实在是太少了。

    随即，张书安通过手机，联系了陈正阳。

    由于警方已经调查过了。

    半个小时后，他便得到了自己想要的东西。

    果然不出他所料，这噬魂者，并非第一次露面。

    据调查，这家伙是在小熊市第一次露面，应该是在今天下午的2点半左右。

    起因是一位路人诡异的惨死，身上没有半点伤痕。

    在那之后，警方展开了调查。

    但是没有找到缘由，暂时归为特殊事件。

    直到5点30多，第二次类似的事件发生。

    死者状态一模一样。

    这次，警方查到了些许的线索，得知死者生前曾施舍过一位乞丐。

    可惜一直没能抓到这家伙展开调查。

    这才会被张书安撞上。

    “这噬魂者第一次出现的时机，恰好在那个道人死后。”他面露思索，“这会是巧合吗？”

    “难道真的像我先前猜的那样，这位道人跟赵墨，真的是同样的存在？”他眉头微皱，“他们像是钥匙，只要一死，便会打开一道门，将子时空里的角色放到这个世界里来？”

    赵墨释放的是电影【恶】里面的角色。

    而道人释放的是电影【好人】里的角色。

    具体规则虽然没弄明白，但一把【钥匙】似乎只能开启一个电影世界的门。

    不过这些现在都不是当务之急，张书安暂时抛开脑子里乱七八糟的想法。

    现在最要紧的还是将那个邪神找出来。

    噬魂者说到底，只是一个仆从、一个小角色，与邪神的破坏力，完全不在一个层面。

    像邪神这样的家伙只要还在小熊市，随时都有可能给整座城市带来毁灭性的灾难。

    张书安此次向陈正阳询问，只是为了知道噬魂者第一次露面在什么地方。

    打开小熊市的地图，他看着噬魂者第一次露面的地方。

    那里是小熊市市郊。

    虽然通过电影，无法得知邪神的具体能力。

    但是通过彩蛋，能看出来一点，这家伙体型极为庞大，堪比一栋教学楼。

    如果没有什么特殊的能力的话，这样的存在，不大可能在城市里游走，不然第一时间便会暴露。

    准确来说，在城市里，压根没有这家伙的容身之所。

    如果这家伙还在小熊市，也一定不会藏在市里。

    周围人少、空旷的郊区，才是明智的选择。

    而噬魂者身为邪神的奴仆，既然是一起来到的这个全然陌生的世界。

    那双方肯定有在一起抱团，进行过沟通交流。

    当然，前提是在原电影中，噬魂者与邪神并未进行过远程交流，意味着双方很有可能都没有这种手段，张书安才会做出这种推测。

    最重要的是，噬魂者第一次乞讨的时间是两点多。

    距离道人死亡的时间不到一个小时。

    压根不足以支撑他跑到很远的地方去。

    因而，张书安觉得，邪神的藏身之所，距离噬魂者第一次露面的地方，肯定不会太远。

    光看地图，他只能划出一片区域来。

    又不是什么神仙，自然无法直接锁定那家伙的位置。

    事实上，张书安的一切推断，都有一个前提……那邪神必须没有什么电影里未表现出来的奇奇怪怪的能力。

    否则的话，他的推断都只是笑话。

    他只能说那家伙有可能藏在这片区域里。

    至少这是一个思路。

    要是行不通的话，张书安只能再去想其他办法。

    旋即，他又一次戴上VR眼镜，进入游戏。

    这次，他选择降临的地方，在王北柠身旁。

    只有借助那个女人的飞船，张书安才能以最快的速度，勘察那片区域。

    眼前一晃。

    出现在一片全然陌生的地方。

    一个浴缸落入视线当中。

    “这浴缸……”张书安看着眼前躺在浴缸里的女人，不由得感叹了一句，“好大、好白。”

    “看够了没有？”王北柠抬头看着这突然凭空出现的家伙，面无表情道。

    “看看你家的浴缸都不行啊？要不是爷买不起浴缸，用得着看你的。”张书安忍不住撇了撇嘴，“讲道理，你走在大街上，都比现在露的多吧？”

    浴缸的水面上浮着一层浓浓的白色泡沫，王北柠仅仅露出了一个脑袋，确实什么都看不到。

    话虽如此，但他还是转过了身。

    “出去。”女人冷漠的声音从后方传来。

    浴室的金属门自动打开，张书安乖乖走出去。

    这才发现，这里居然是在飞船上。

    外面的房间，显然是用一个特殊舱室改造的，看上去像是城市里普通的房间，颇有几分家的味道。

    不多时，穿戴整齐的王北柠从浴室里走了出来。

    未等她开口问罪，那位不俗之客人反而率先开口。

    “这个娃娃可以送给我吗？”他手里拿着一个原本放在柜子上充当装饰的娃娃，十分直接的问道。

    “我们很熟吗？”王北柠看了看那个娃娃，又看了看那个厚颜无耻的男人，无喜无悲的问道。

    这不是一个普通的娃娃，出自电影世界，叫做贴心娃娃，有着冬暖夏凉的功效，关键时刻，还可以主动阻挡三次承受范围之内的攻击，算是一个不错的小道具。

    只能说对方眼睛确实尖，一下子便认出来了。

    张书安也不在意，只是又默默将娃娃放回了原处。

    王北柠看到这一幕，脸上流露出几分无奈。

    “这种小道具，对你而言应该没有任何作用吧。”她无力的摆了摆手，“算我欠你的，拿走拿走。”

    这家伙分明就是她的债主，每次上门，都是来讨债的。

    最烦人的是，王北柠欠的债，可是自己的命，压根不是简简单单能还清的。

    “说吧，这次来又想要什么东西？”见对方一言不发的将娃娃收走，她坐在了沙发上，揉了揉太阳穴。

    张书安简单讲述了一下自己的要求。

    他想让飞船载着自己在那片区域上空转悠几圈。

    要求不算过分，以飞船的伪隐身功能，也不用担心被人发现。

    王北柠没有犹豫，答应了这个请求。

    两人都不是拖沓磨蹭之人。

    旋即，飞船立刻朝着张书安所说的那片区域飞去。

    不多时，便来到了这片郊区的上空。

    没有市中心的高楼大厦。

    建筑低矮，人烟稀少，有着成片的农田。

    隔着好一段距离才有着一个亮着灯火的村子。

    飞船将飞行高度，降低到几十米的位置，从上方悬浮着缓缓飘过。

    到了无人的地界，便打开两束明亮的探照灯，地毯式搜寻。

    张书安透过透明的玻璃，眯着眼仔细观察着下面。

    同时，脑海里在不断思索，那家伙有可能藏在哪里。

    “以那邪神的身躯，多半不会躲在平地。”张书安自言自语的念叨着，“藏在山里的可能性更大一些。”

    “嗯？”突然，他眼神一凝，脸上露出几分疑惑，“那是什么？”

    这时，飞船正从一片湖泊上方飞过。

    在水面上，有一抹黑色亮起。

    “轰！”

    陡然间，一道黑色光柱，以迅雷不及掩耳之势，从湖水中喷出，轰然击穿整艘飞船。

    飞船剧烈震动，冒着滚滚浓烟，旋转着坠落，燃烧着明亮的火光，照亮周围。

    “哗~”

    一个庞大的身影，从水下缓缓冒头。

    这是一个十几米高的巨大头颅。

    没有头发，完全呈惨白色，头顶有着一个个凌乱排布的黑色凹洞。

    四个方位，分别有着四张脸。

    每一张脸上的皮肤，都像是鱼鳞一般，一层层、一片片的区分开，看上去极度恶心。

    这家伙只有一个脑袋，没有肢体，缓缓从水面上悬浮而起。

    脑袋上的凹洞，一个个人类模样的黑影，不断发出凄惨的哀嚎，从中探出脑袋。

    像是一群被困住、不得超脱的灵魂。

    黑色的能量，不断在其头顶，以漩涡状汇聚，形成锥状，对准那被击落的飞船。

    飞船内。

    火光耀眼，王北柠晃了晃脑袋，勉强恢复了几分清醒。

    袭击来的太突然、太猛烈，她压根没有半点反应的机会。

    半眯着眼睛，她懵懵懂懂，看到了飞船外的情形。

    看到那让人毛骨悚然的巨大头颅，以及在其头顶不断汇聚的能量。

    危险的征兆，从心头升起。

    在这一瞬间，王北柠便感觉自己起了一身的鸡皮疙瘩。

    那种浓郁到极致的死亡气息，瞬间令她清醒过来。

    但还未等她做出反应，一道巨大的黑色光柱，在瞳孔中不断放大。

    “轰！”

    王北柠几乎是下意识的眨了一下眼睛。

    想象当中的痛苦，并没有到来。

    一个散发着光的巨大背影，出现在她瞳孔当中。

    “那是……”她怔了怔。

    一个护在飞船跟前的光之巨人，缓缓站直身体。

    顶天立地的伟岸身躯，仿佛要将整片天撑起来，令人震撼到无以言表。

    那颗悬浮在湖面上的诡异头颅堪称巨大。

    然而在这光之巨人面前，犹如一颗能够随意踩在脚底的足球，不堪一击。

    邪神抬着头看着眼前这宏伟的巨人。

    八只眼睛里，不约而同的露出了恐慌。

    几乎是下意识，它做出了往后漂浮，试图逃跑的举动。

    “嘭！”

    光之巨人夹杂着惊天力道的一脚，重重踢在了那颗头颅上。

    恐怖的力道，震起一圈巨大的空气波纹。

    强势的劲风，冲击着水面，远远荡漾开去。

    “咔！”

    巨大的头颅上，传来清晰的裂纹声，高高的飞上了天空。

    光之巨人双手交叉，呈“L”状。

    耀眼至极的光亮，激射而出，正中空中的巨大头颅。

    “滋！”

    转瞬之间，巨大头颅四分五裂。

    其中仿佛伴随着无数凄厉的惨叫声。

    无数黑色气体涌出，消散。

    不一会儿，那颗巨大的头颅彻底蒸发在明亮的光线当中，犹如一颗一闪而逝的太阳。

    “邪神？”张书安微微侧头，“就这？”

