    “砰！”

    从枪口射出的子弹贯穿了幕之内的额头，从中浮现了一个贯穿的血洞，不多时，这个男人抽搐了一下，便彻底不动了。

    “指使这个幕之内男人找我麻烦的人，是神慈恩启会的一个叫‘神志那’的干部。”

    支仓冬夜思考起来，记得神慈恩启会的案子，因为平贺唯心自首的关系，教团中的大多数主要骨干成员都被抓了，只有几个人幸运的逃走了……

    “幕之内说的‘神志那’应当就是逃走的干部中一员吧？幕之内死前还说了，‘神志那也变成了怪物’，这话又是什么何意？”

    他环视周围一遍，房间里死尸狼籍，黑赫之翼放出的“鳞刃”化成死之暴雨，直接杀死在场数人的同时，也将楼层的玻璃打碎、房间里的家具、墙壁、地面都被凿穿或是剜开，布满了弹坑般的裂痕，场面可谓异常的惨烈。

    “刚才有开了枪，虽说这里距离闹市有些距离，但也不能保证会不会有人打电话通知警察。”

    他再次召来外面的“冥府信使”，因为他本人已经进入大楼里，“信使”也不再受限制。

    支仓冬夜命令“信使”，派其离开这个房间对杂居大楼的楼层进行调查，结果发现这个杂居大楼就是个空空如也的空楼，里面压根就没有住人，也不知道这里本来就是空楼，还是这里的住户被解决掉了。

    只是，不管是前者还是后者，眼下支仓冬夜也无心调查，他打算离开这里，至于善后的“烂摊子”交给警察来处理就行了。

    “可惜，还是没有收获到太多信息，只不过现在可以确认神慈恩启会这个教团背后确实有黑幕存在，”支仓冬夜脑海里忽地掠过了“平贺唯心”这个男人的脸。

    （平贺唯心在这一点上倒没有说谎，只是这个男人也不能相信，也不能保证他故意自首是放出的烟幕弹，为的是找机会摆脱自己的罪行……）

    “说起来这里有个行李箱？”支仓冬夜目光被一个东西吸引，那是祸鬼椅子边上摆放着的一个大皮箱。

    皮箱上了锁，他也没有伸手，身后的黑赫之翼展开，翼尖下掠迅疾一划，锋锐的鳞刃就斩断了大皮箱的锁头。

    “咣当”一声，皮箱的锁头掉落在地上，支仓冬夜用脚踢了下箱子，一摞摞捆好的钞票从皮箱里撒落出来。

    “全都是钱吗？”

    钞票是好东西，不过对他的吸引力倒也没有那么夸张。

    这些钱应该是神慈恩启会通过敛财手段弄到的钱吧，搞邪教果然很赚钱，至少在日本民间流传的说法：信徒三百人，可享白米饭；信徒三千人，可驾奔驰车；信徒三万人，可建大馆所……

    事实也确实如此，经营宗教在日本国内确实是个赚钱的行业，这个国家宗教法人多达十八万个，放眼望去，这个国家列岛当真是教派林立，遍地皆是神灵与教祖。

    支仓冬夜缓缓蹲下身子，检查了一下这个大皮箱，发现箱子里除了成堆的钞票外，角落里还有一个小木盒子，以及摆放在其中，一尊能放在掌心上，很是小巧，却令他十分熟悉的黑色雕像。

    “……‘阎’的雕像？”

    他眼里闪过一丝喜色，伸出手来轻轻一碰。

    这一次，当他触碰雕像之后，在雕像碎散之后，并没有再度回归到那片黑暗之中的“畸骨之门”前，而是在一片漆黑的虚空中，感受到一些神秘的信息流入自己的意识里，在他清醒过来后，同时也注意到自己多了三个新加护。

    只不过，这次得到的三个加护，都有自己的前缀，这三个加护的前缀分别是“恶堕”、“原质”和“灵光”……

    支仓冬夜没有先去研究这三个新加护，他睁开眼后，就再度看向大皮箱，箱子里股票有一个小木盒。

    “会跟钱放在一起，证明铁定会是比较重要的东西……”

    那就让我来康康好了。

    支仓冬夜将盒子打了开来，发现里面躺着一个“卷轴”，他伸手翻了开来，发现卷轴上有一幅古画，而且这副画明显是某张长幅画卷的一部分。

    “等一等，这画我有印象……我记得是那次在常叶家公寓的秘密房间里发现的那幅《九相图》，画风是一致。”

    那天事后，他就上网查询了关于《九相图》的记录，发现这是一种禅理画，乃是通过观想，人体从死亡后，逐渐腐败、流脓血，直到演变到骨骸化灰的九个阶段来阐释佛理的画卷。

    上一次，在常叶丽子家的公寓里就发现了《九相图》中的一幅图，没想到这次又发现了一幅。

    “记得那个‘僧伽院’的和尚有说过，《九相图》是什么‘禁忌物’，言语间还神神叨叨，可是我的‘内在之眼’并没有察觉到任何异常。”

    那一次，也是一样。他当时也动用了鬼视之力，结果却没有发现被僧伽院的僧侣说成是危险的“禁忌物”的那幅《九相图》有什么特别之处。

    “当然，也有可能这东西有什么特殊之处，确实是我用‘内在之眼’也检查不出任何端倪的特殊物品，不过这不妨碍我找机会研究一番。”

    冬夜把卷轴塞回盒子，塞在自己身上，就将箱子拖到了顶楼。

    到达了顶楼后，接下来他就让“冥府信使”带上装着钱的沉重行李箱，而他自己轻装上阵，展开双翼飞离了这栋杂居大楼。

    因为考虑到“信使”召唤出来的两小时快要到了，支仓冬夜也没有飞远，他飞到附近的一个以闹鬼闻名的废弃宅邸里，在后院找了个隐蔽角落把箱子藏了起来，顺便把自己身上可能会曝光身份的物品处理掉了。

    做完这一切，他就不慌不忙找到了和处警察亭，向负责留守的巡警告知了自己受到“绑架”，并且问对方借了电话。

    他一通电话打给了小姨笹森千穂，告诉她“自己被人绑走后，就趁着绑匪内杠，从绑匪手里逃了出来”，然后添油加醋编了不少台词，当然这等同于是在串供，不过“绑匪”们都被他干掉了，也就死无对证了。

    特意打这个电话，也是为得是让笹森千穂知道如何应付警方，不会在口供时曝露问题。

    接下来第二通电话，打给了杜若优人，这通电话只是简单的说明了一下自己的情况，杜若这个对策局的局长是个非常精明的人，要是讲的太多难免会露出马脚，好在双方利益一致，自己又是“祸津物对策局”的员工，这位局长又怎么可能不给自己的手下收拾残局。

    打完这两通电话，支仓冬夜轻轻的吐出了一口气，知道自己接下来能够高枕无忧，放下心来的他，也暗中检查起自己这一次的重大收获，那三个全新的“加护”。

