    巨大的身体力量，专门破坏内部的暗杀拳。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ苏重凭借两者，连战连胜。很快就打到了2oo层。

    “我们的一拳之星糜稽，再一次以一拳的方式，轻易获得了胜利！”伴随着观众的欢呼。苏重平静的走下擂台。

    “糜稽选手，2oo层以上，和下面是完全不同的层次。在那里将不再有比赛奖金，一切都是为了荣誉而战。还有，您必须在今夜零点之前登上2o1层。否则，将失去登塔资格。只能再次从第一层开始升级。”解说员专门为苏重讲解规则。

    “2oo层以上，全都是念能力者了吧。”苏重心中暗自想到。

    不会念能力者的人，被念能力者释放的气场冲击，能够强行觉醒念力。如果是朋友亲人执行这一过程，只要能及时控制掌握念，就不会有太大危险。

    可如果，实施刺激的人是陌生人，甚至是心怀恶念之人。被刺激者即便觉醒念，也会落下不可修复的损伤。更严重的，甚至会直接死亡。

    苏重确实不怕念力冲击，但他只面对过莫森的念。莫森不过是个刚掌握念力的犯人，根本不能和两百层以上的强者相比。

    他果断走向楼梯，按下了下行按钮。

    “您是打算放弃了吗？能够在那里立足，可是每一个武道家的无上荣誉呢。”电梯小姐惋惜的看着苏重。

    苏重面无表情，他可不认为，自己能抵挡那些恶意的念力冲击。即便那能够让人觉醒念力，他也不愿意冒险。只要回到揍敌客，就能得到揍敌客的觉醒方法。明明有稳妥的方式，苏重才不会去冒那个险。

    “糜稽，好不容易打上去的，你怎么不上去啦？”奇犽这几天一直跟着苏重，见苏重不再登塔，顿时好奇起来。

    “没奖金了。”苏重一本正经的胡说八道。

    “对啊。确实没什么吸引力了。”奇犽恍然大悟：“等我到了这里，我也不上去了。吃力不讨好，没劲。”

    楼梯小姐一脸的抓狂，奖金？都到这里了，还在乎什么奖金！那可是荣誉啊！凌驾于其他格斗者之上的，至高荣誉啊！

    下了竞技塔，苏重径自离开。奇犽却还要继续在这里奋斗。

    随便打了一辆车，苏重直奔飞艇停靠场。之前他就已经让电话联系梧桐，让他帮忙订好了票。他早就做好了，打完2oo层就回家的准备。

    可当出租车进入郊区时，周围的人却迅减少起来。不一会儿，竟然变得一个人都没有。整个大街寂静的诡异。

    即便这里是郊区，却也不应该这么静。人呢？

    嘎吱！

    一声急刹车，出租车猛然停了下来。

    苏重坐在后座之上，身形纹丝不动。透过后视镜看去，出租车司机已经双眼泛白，面部表情僵硬，好似一个傀儡。

    被人控制了？苏重推门下车。这个世界，控制他人的古怪念能力可不少。

    公路两边是两三层高的商业用房屋，后面是低矮平房。这是个位于郊区的普通小镇。

    正常情况下，这种小镇内怎么也有百多人。但现在，整个镇子静悄悄，就连犬吠的声音都没有！

    一阵微风，卷着地上灰尘刮过，让整个小镇越诡异。

    啪嗒啪嗒……

    一阵脚步声传来，苏重抬头看去，在出租车前方数百米远的地方。一个穿着黑色风雨，一头黑色马尾的中年人慢慢走来。眼窝深陷，脸上带着阴鸷的笑容。

    “2357号选手，糜稽选手。刚打到两百层，那么着急走干什么呢？”阴鸷中年人话中满是猫捉老鼠的戏谑。

    苏重脸色不变，心中一动。看来在竞技场的时候，自己就被盯上了。他从来都不是一个喜欢废话的人。

    龙雀！

    脚下泥土炸开，苏重陡然出现在中年人身侧。砰！一拳狠狠砸在对方胸口，暗杀拳！

    嗡！

    强劲的破坏震劲猛然攻向阴鸷中年人。

    铛铛铛！

    一连串金属撞击声传来，苏重身形陡然后退。脸色阴沉，念能力！而且是极其强大的念能力。自己的暗杀拳，根本就打不破这种防护。即便是取巧的绕过，都无法做到。

    这就是真正的念力强者，和普通念力强者的区别！他能一拳放到细宽，却无法轻伤阴鸷中年人！

    “真是暴躁啊！”阴鸷中年人脸上带着神经质般的笑容，看向苏重的目光充满贪婪。

    “这么好的资质，就该成为我的收藏品！”

    轰！

    一股庞大而阴冷的气势冲天而起，苏重感觉，眼前的天空似乎都被乌云遮挡。整个人忍不住的瑟瑟抖，身体根本不受他的控制！

    念能力！这是念能力！苏重还是第一次，直面这种充满恶意的念力冲击。

    有技能面板，他确实不怕念能力冲击。但他也没办法反击。身处其中，苏重根本无法移动。

    阴鸷中年人踩着悠闲的步子，走到苏重身前。好似猫戏老鼠。

    “知道我为什么来这里吗？”中年人带着戏谑笑容：“你可是个很好的素材啊！连战连胜，一路打上两百层。体质和潜力，都是顶级的。做成傀儡，然后在不断调教，等彻底成长起来，就会成为我的终极打手！”

    “成为我的傀儡吧。”食指伸出，一道细线顿时从指尖飞出，一下子没入苏重体内。

    苏重闷哼一声，脸上不仅没有疼痛，也没有失去意识的呆滞，反而露出无比古怪的神色。

    “种上我的傀儡之线，你就是我的啦！”中年人脸上满是变态笑容。伸手就要抚摸苏重的脸。

    “去死吧！”

    砰！

    苏重一拳狠狠打在阴鸷中年人脸颊上。中年人猝不及防，被苏重一拳打飞。滚落在地后，脸颊以肉眼可见的度肿胀起来。

    “怎么可能？！中了傀儡之线，为什么还能动！”中年人眼睛瞪的滚眼，右手捏着一个兰花指，不断地拉扯。好似在拖拽无形中的细线。

    傀儡之线？苏重脸上的表情越古怪。

    就在刚才，中年人的傀儡之线入体，刚进来就直奔脑海。可还不等它钻进脑海，道种陡然震动起来。强大的吸力爆，一下就把傀儡直线吞了进去。

    而直到这时，苏重才觉。所谓的念能力，根本就是道种吐出来的生命能量！

    自己一直在内部消化生命能量，从未把生命能力外放。正因如此，苏重不知道外放念力的表征，直到刚才，苏重才察觉，他早就觉醒了念。

    “道种吐出的生命能量就是念？！”苏重啼笑皆非：“也是，除了念，这个世界里，还有什么能让我短短一个月，就暴增十六吨的力量呢。”

    但这都并不是他脸色古怪的原因，他满是不可思议的看着脑海中的技能面板。

    一、纯阳七段：第二段（4/1ooo）。

    二、暗杀拳贯通：35/1oooo。

    三、傀儡之线掌握：1/1oo。

    龙牙（大成）；机械小能手/万能修理功能。

    突然增加了三点的纯阳二段还好理解，不就是道种把念吃了吗。可突然出现的傀儡之线是什么鬼？自己根本就不知道什么是傀儡之线好吧！

    傀儡之线？咦？这不是那个中年人的能力吗？苏重眼神眯起，道种吃了念线，技能面板却把他的能力给复制下来了吗？

    可这个什么傀儡之线，自己根本就不想要啊！他一点儿都不了解这个能力，还被凭空占据了一个技能位置！要知道，一旦占据技能，除非遇到特殊情况，否则不练到大成，根本没法换下来！

    苏重眼神顿时阴沉似水，看向中年人的目光满是不善。

    (本章完)