    甚至其中一位探亲的兄长还是紫瞳，还说紫瞳也没有什么可怕的，当今秦王是战神，人家就是紫瞳。

    柳玉燕看着村里人一片和谐的样子，心头便是郁闷，但又忽然起了心思。

    符辰有了堂姐，那两位兄长似乎也不曾听说娶妻，她若能有这个机会……

    柳玉燕动了心思。

    接下来柳思辰在家中忙碌，给麒麟坊里做秋衣新款，便没有出门。

    柳士原也在家里养伤，脚伤好的差不多了，但并不想去县学。

    于是九域和山槐两人就被三人给看住了，都得向秀才公学习，在家读书识字，没把九域给憋坏了。

    九域乘机去了院后，坐在了围墙上，可真要散漫下来，他能去哪儿？回山是不可能的，去别的地方，他可是答应了义父读完那些书才能出门。

    于是在围墙上坐了半晌，又要默默地回来继续读书识字，只是还没有跳下围墙，就闻到一抹食物的香味，他立即朝隔壁院看去。

    就见一位穿着桃红衣裳的妙龄少女，与柳思辰长得几分相似，手里端着饭菜正好来后院，一抬头就看到了九域。

    少女没有怕他，反而热情的开口：“要不来我家吃饭，你可是我堂姐家的客人？”

    九域皱眉，眼神朝她碗中的红烧肉看去一眼，摇了摇头，“红烧肉就数丫头的做的好吃，我不吃别人做的。”

    说完，九域起身要走。

    柳玉燕连忙叫住人，“那你喜欢吃什么，我会做的不少，我家是在城里开食铺的呢，我不比堂姐的厨艺差。”

    好不容易遇上这么一位伟男子，这人长得真俊，这一双凤眼微微上挑，即使不笑，都让人移不开眼，要是笑起来，就更好看了。

    柳玉燕已经看呆了。

    九域不以为意，说道：“谁做的都不及我家丫头做的好吃，我才不吃你做的呢。”

    九域从墙上跳下来，心头再补充，唉，丫头做的饭菜是好吃，这几日换着花样的来，但是吃完饭就得读书识字，真是头痛。

    当九域回到东屋书房时，柳思辰端着一盆新出炉的麻花过来，看到偷懒的九域，忍不住想笑。

    将麻花放在桌上，九域伸手要拿，柳思辰便开口：“九域，咱们打个赌，让我弟弟从书架上随便翻出一本书，我们俩都看几页，然后将之背出来，你能背出来，才能吃麻花。”

    九域疑惑的看着她，说道：“要拿你没有看过的书呢。”

    柳思辰点头。

    前身过目不忘的功夫拿出来，今天就让九域心服口服。

    山槐也是一脸兴致的看向两人，那模样是要做一个公正人了。

    符辰和柳士原却在一旁笑了。

    符辰开口说道：“九域，等会可别哭。”

    九域立即斗志昴扬，他就不信不及一位女子厉害。

    柳士原为了公平，直接从书蓝里翻出一本《世说新语》，这是柳士原无聊时看看，也是从县学里抄录出来的，家里根本没有这一本。

    于是柳思辰先看，前三页，柳思辰快速看完，并没有多做停留，就将书本交给九域。

    九域见她如此镇定，也就认真起来，拿着书仔细看，同样看前三页，不认识的字由柳士原教导。

    不必知其意只要记得住上头的句子就成。

    书本放下，九域还有些没记住，于是看向柳思辰，心想着她这么快速看一眼，怎么可能记得住，何况他还学了这么会儿，估计记住的也都忘记了。

    谁知柳思辰一字不漏的背了起来。

    这一下不仅九域被惊住，山槐也是惊讶的看向她。

    三页一字不漏，她是怎么做到的？

    “好了，露出一手绝活，你们两个也得好好读书了，只有好好学习，将来才能像我一样过目不忘。”

    开什么玩笑，这是天赋，但他们不承认。

    果然柳思辰这一招将九域制服，开始发奋读书，颇有一种自己绝不可能输给女子的心态。

    柳思辰看着九域拿起了书本，这就出门不打扰他们了，她还得做新款秋衣去，还有这几人也得做新衣裳了。

    弟弟要入顾府，还得做些好布料的新长衫穿去，莫让同窗见笑。

    想来在顾府，她家弟弟算是最贫寒的，其他弟子都是有来头的呢。

    巴城县学里，一位顾府来的弟子脚步匆匆的过来，就要见陆教谕。

    陆教谕还为莫清这一场官司郁闷着，身边几位核心弟子都牵涉进去，可别让莫清一锅给端了。

    听到顾府来人，陆教谕放下手中事务，赶忙去迎人。

    在院里堂前相见，这位顾府外门弟子上来就向陆教谕请求见柳秀才，正是来请柳秀才入顾府的。

    这三天两头的叫柳士原去顾府，顾大儒是个什么意思呢？

    陆教谕试探的问道：“不知是柳秀才做错了什么？还是朱大儒他们还没有走，有学识上的交流，实不相瞒，柳秀才告了假，回村去了。”

    顾府弟子一听，立即起身，可耽搁不得，就要去村里喊人去。

    陆教谕连忙将其留住，含笑开口相问，问是什么急事儿，实在不成，县学里这么多的秀才，也可以让其他秀才去涨点儿见识的，他这就派人去村里叫人，不劳他亲自跑这一趟辛苦。

    然而顾府弟子可不吃这一套，看向陆教谕，知道他想乘着柳士原不在，将其他弟子代替了在师父面前露脸，于是如实说道：“陆教谕还是别打这个主意了，这一次叫柳秀才入顾府，可不是学识交流。”

    “而是师父要收他为内门弟子，以后他与我是同门，我还得敬重他一声，我们这外门弟子可不及内门弟子尊贵的。”

    顾府弟子转身要走，陆教谕一脸不可思议的拉住他，惊讶的问道：“你说什么？顾大儒要收柳士原为内门弟子？”

    对方点头，看了一眼他拉着袖口的手，陆教谕赶忙放下，对方拍了拍衣角，那样子可不将陆教谕放在眼中。

    陆教谕不好再留人，却是看着这人匆匆离开，但他怎么也没有想到，柳士原就这么拜师成功了，多不可思议。

    柳士原拜入顾府为内门弟子的事在巴城传开了，那个名不见经传的新晋秀才，在院试榜上还排在最后两名的人物，如今却成了众读书郎羡慕嫉妒的对象。

    县学里的秀才也是议论纷纷。

