    王斌，王可晴，何云芸，星克拉和孔箜篌先是在名门孔家停留了大半天，在下午便坐传送阵赶到了百草堂广场传送阵。

    百草堂传送阵前，百草堂掌门，中年美妇刘明月带着一干长老等待着王斌五人的到来。

    见到王斌五人出现，刘明月热情走了上去，对王斌点了点头道：“一直等着少主到来，没想到真的等到了。少主，先随我前往琉璃宫，本座专门给少主准备了接风演习。”

    来永恒王座之前，王斌已经从何云芸那里了解了一些关于永恒王座各大门派的信息，知道眼前的中年美妇正是百草堂的掌门刘明月。据资料记载，这个刘明月是一个很有能力，很有心机的人物。在她之前，百草堂也只能说是永恒王座不大不小的门派。自从两百年前刘明月登上掌门的宝座，这两百年来，百草堂在整个永恒王座的地位仿佛飞起一般，迅速蹿升。到了今天，百草堂俨然成为了永恒王座最大的门派，最大的联盟门派，和鉴宝联盟的有些异曲同工之妙，又有些不同。

    鉴宝联盟只有一个名号，那就是聚集在联盟长在旗下。虽然成员挂着各个名号，但是实际上只是鉴宝联盟一个分支而已。联盟长对这些成员拥有着绝对的控制权。

    而百草堂这个联盟，则是以老百草堂为中心，其他各个成员都拥有他们独自的门派和基地，只是因为利益需求而聚集在一起。百草堂这个掌门对这些成员只拥有协商权，而没有绝对的控制权。

    王斌脸上挂着淡淡的笑意，对刘明月抱拳道：“闻名不如见面，刘掌门果然经营有道，我这个晚上后辈还需要向你学习。尤其是今天，甚至让刘掌门出来迎接，我心里很是不好意思。”

    随着王斌跟着刘明月从传送阵走到琉璃宫，数千百草堂弟子，各自穿着碧绿色的荷叶裙，分成男女两拨站在大道两边。齐齐高歌，整个琉璃宫上空都回响着高亢的歌声。

    王斌微微皱着眉头，一年前他参加上古战场的时候，百草堂里分明只有女弟子，而现在，百草堂内部竟然男女弟子持平均的态势。

    “怎么样，少主？本宗弟子可和贵盟能否相比？”将王斌打量着两边惊疑的样子，刘明月脸上挂着得意的笑容问道。

    王斌点了点头，赞道：“很有气势，调度也很合理。”

    刘明月娇笑道：“这些都是我研究出来的阵法，名为‘群仙路’。无数的仙人聚集起来，欢迎仙帝的阵法。”

    “真是很壮观。”王斌皮笑肉不笑地扫了一眼刘明月。这个掌门真是疯了，竟然一个阵法都取“群仙路”！最后一批神明消失之后，别说渡劫升仙，就是连一个神明境界的高手到现在为止就只有一个神庭之主的界王！而这个掌门竟然好不自觉地将一个修士组成的阵法用来做排场，更是取这种名字，不知道她心里怎么想的。

    刘明月高兴地点了点头道：“那是，少主，这些年来，本座的努力岂会白费？”

    何云芸脸上依旧淡淡的笑意，王可晴的笑容有些娇艳，只是左脸一道贯穿了半张脸的疤痕看起来大煞风景。

    星克拉外面穿着一身雪白的拖地长裙，里面穿着一身红色的棉袄，面无表情地紧跟在王斌身后。

    孔箜篌两只大眼睛不屑地瞥了一眼刘明月，便低着头看着自己的手指甲。

    刘明月瞳孔寒光一闪而逝，便带着王斌等人走进琉璃宫，边问王斌道：“少主，不妨先介绍一下你身后的几位随从。何神和星克拉久仰大名，这还有两位陌生的面孔是”

    “这位是我妻子王可晴。”王斌笑着指着和何云芸并排而走的王可晴，又指着和星克拉并排站立的孔箜篌道：“这位是我邪影宗师姐。”

    王斌即是邪影宗掌门亲传弟子又是鉴宝联盟少主的事情早在两年前就被人熟知，此刻，看着王斌竟然将邪影宗核心弟子带出来当护卫，刘明月眼睛微微一抽，藏在袖子里的秀拳微微紧握，而后又松开，笑道：“少主真是好福气，带着的不但是美女，而且一个个都是实力高超的修士，真可谓是一代天娇（不是天骄）啊！”

    “谢谢刘掌门夸奖，其实我也时常觉得，她们比我还要杰出一些。”对于刘明月夸奖四女，王斌倒没有谦虚，这四女在鉴宝联盟甚至整个星域里确实屈指可数了。

    刘明月点了点头。

    进入琉璃宫之后，王斌，王可晴，何云芸，星克拉和孔箜篌在一排女侍的带领下坐在宫殿的左边。

    宫殿的首位，坐着刘明月。

    而右边，则坐着百草堂的众位长老。

    一开始，刘明月便吩咐众女侍倒酒，又安排了一系列百草堂女弟子的舞蹈，看得王斌直皱眉头。

    其实这些百草堂女弟子舞蹈跳得都很不错，再加上一个个都是修士，身上不自觉地流露出和普通人不一样的气质，看起来倒也仙气飘飘，配合着舞蹈，倒真让人移不开眼。

    可王斌是什么人？李渔舟和何云芸，再加上现在的星克拉，都是一个位面最绝色的美女。他的几个老婆崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷也都是天姿国色。王可晴虽然半边脸毁了容，可是原先的容貌和李渔舟也差不了多远。看惯了美女，此刻这些百草堂女弟子在王斌眼里实在和路人没有区别了。

    至于王可晴，何云芸，星克拉和孔箜篌，她们原本容貌就高于在场的人，何况她们是女人。

    就当一排一排的百草堂女弟子表演各种舞艺时，王斌终于有些耐不住了。

    和王可晴，何云芸对视了一眼，王斌站起身，从座位上走出来，对刘明月抱拳道：“刘掌门一番热情，我王斌非常感激。百草堂众位师姐师妹也都是天之国色，表演得让人赏心悦目。奈何王斌实在是有些急事，恐怕不能继续接受刘掌门的好意了，还希望刘掌门不要怪罪。”

