    作为六安县的镇守仙官，弥罗在处理了太虚幻境的本职工作后，空闲时间还是非常多的。

    每日，他不是待在自己暂居的小院中，搬运法力，祭炼法器，书写符箓，就是外出采购一些东西，填补先前太虚幻境内的消耗。

    期间，他还会收到杨玉的邀请，前去百味楼尝试新菜。

    这些新菜大多是根据弥罗提出的意见，逐步开发而成，兴致上来，弥罗也会亲自尝试一二。

    如此过了一周的时间，弥罗的日常，又添加了手持官印，梳理普明山地脉的工作。

    他从山脚小广场开始，循着山体内部气脉，以及地脉的运动轨迹，一边手掐印诀，一边在心中观想妙有宗秘传符箓，嘴里念动真言。

    “天地自然，秽炁分散。洞中玄虚，晃朗太元……”

    伴随着蕴含道韵的真言回荡四周，淡淡的念力，以弥罗为中心，向着四面八方扩散。

    微弱的灵机，同弥罗的念力相合，融入地脉之中，使其沾染上弥罗的气息。

    走着走着，弥罗突然感受到两股略显驳杂的阴属性气息靠近。

    其中强大一股，已经接近弥罗当初刚筑基的时候，但内里却掺杂了不少血气、煞气、死气，显得驳杂不堪，让弥罗有些不喜。

    另一股则微弱很多，比起弥罗当初刚刚学道，开始调息的时候，还要不如，若非他感知能力强，甚至无法从其边上的那股气息的遮盖下，察觉到这一缕气息。

    不过这气息虽弱，却也纯粹不少，阴寒不显驳杂。

    顺着气息看去，弥罗便见到一位黑袍道人带着一个小童，站在山路口。

    此人面貌倒也清奇，五官比起常人要深邃不少，看上去三四十岁的样子，眼角略有皱纹，但一头白发如雪，让人难以判定其年龄，最独特的是。他额头两边微高，好似要长出两只角来。

    而他身边的小童，看上去还不到十岁，样貌同那黑袍道人有些类似，应该是亲属关系。

    “阁下是？”

    那男子见状，急忙对弥罗施礼道：“见过弥罗道长，小的乃是甄觅云，为六安县宗教司咒法院副使。”

    宗教司司长同云安一般，皆为从八品，下属咒法院院长按照品级而言，对标的是弥罗拥有的从九品镇守仙官官职，属于地方县城自身拥有的术法武装力量。

    像当初弥罗前往太虚幻境的时候，外界帮忙稳定的门户的修士中，便有很大一部分来自咒法院。

    而咒法院副使，说白了就是咒法院内部的一个职务，同咒法院内其他正式成员一样，都属于不入流的小吏。

    对比起来，弥罗虽然只是从九品官位，看上去只是比甄觅云高了一级。

    可实际上，弥罗的身份只是挂靠在六安县县宗教司下。

    因为早年镇守仙官体系搭建过程当中，部分恶劣事件的影响，所有九品镇守仙官的直接领导人，都是郡宗教司。

    镇守仙官同县宗教司的关系，按照弥罗的理解，更接近于借调。

    简单讲，县宗教司对于弥罗虽有监督、管理的权利，却没有直接处分的权利。所以，镇守仙官在县宗教司内有着相当大的自由。

    再加上，弥罗作为妙有宗内门弟子，在扬州地域内是享有一定程度上的特权，这也使他在面对甄觅云有些奉承的态度时，并没有觉得有什么不对。

    不过，在甄觅云眼中，自己奉承的并非弥罗的身份，而是仙道。

    刚才弥罗施法梳理地脉的时候，甄觅云便是以法眼观望普明山地气。

    他发现，这座普明山的气息，正随着弥罗念动的真言，身上散发出的光辉，不断纯化，逐步带上些许清圣的气息，隐约有结成道场的迹象。

    ‘这便是宗门秘传净天地神咒之妙吗？’

    看着地脉变化，甄觅云有些震惊，又有些感慨。

    净天地神咒，本是源于太虚幻境道门传承的咒法之一，传入函夏之后，经过几大仙门整合修改，同其余七大神咒一并成为函夏所有仙道修士学道、入道的必修法门之一。

    当然，现今函夏大地各地传承的八大神咒，大多只有对应真言，同各地流传的简化符文一样，属于典型的安全化产物，只要日复一日的颂念，便能积累自身念力，形成加持，构建玄妙。

    期间，哪怕念错了也没有太大关系，不会出现反噬一类的情况。

    相对的，这类广为流传的真言，在念力堆积和加持方面的效果，自然也比较薄弱。

    如今，弥罗每次随意颂念带来的变化，已经胜过甄觅云平日虔诚颂念百次产生的影响。

    其中，除去弥罗自身修为、法力和道体带来的加成外，更多的是法、符、诀和真言经韵的配合。

    在甄觅云的眼中，弥罗每一步的跨出，都带着神秘的韵味。

    并且，随着他脚下步伐的变化，手中法诀也是跟着改变。

    而这些改变，每一次都会引动更多的念力，带动更强的法力，注入地脉之中，让弥罗的气息迅速同普明山相合，强化其同地脉的联系。

    看着眼前气息同普明山相合的弥罗，甄觅云又看了眼身边的孩子，眼中闪过一丝决绝。

    ‘比起玄门正宗，我等旁门左道差太多了。青筠若是想要成道，留在六安县是没有出路的。’

    对于甄觅云情绪的变化，若有察觉的弥罗皱眉道：“你找我有什么事。是咒法院遇到了什么麻烦？还是宗教司让你传达什么命令？”

    “今日来此，觅云并非是以咒法院的身份前来，而是以私人身份拜访。”

    甄觅云的回答，让弥罗有些奇怪，对方若是以私人身份拜访，先前为何要提及官位？

    不明其中缘由的弥罗，面色不变，随意道：“不知甄道友今日来此，有什么事？”

    “听闻弥罗道长独自一人来到六安县，如今道场即将建成，不知道长身边可缺端茶洒水的道童？”

    这话一出，弥罗就明白对方的意思，也隐约猜到他先前提及自己官职的原因。

    但弥罗又有些好奇，道：“咒法院修士，虽不是仙官，却也是六官体系下的一员，按部就班修行，积累功勋，也是有望上乘功果。比起来，我这道观新建，杂事诸多，还不一定能得传承，甄道友何苦让自己孩子来此受罪？”

    新书求收藏、月票、追读、推荐！

