    看着满口答应下来的叶川，韩颖歉意道：

    “不好意思啊，韩家这边我的确需要一点时间来熟悉，不然也用不了这么长时间！”

    叶川却噗嗤一声笑道：

    “怎么几个月没见，你对我这般生疏了？难不成我是那种喜欢强迫别人的人吗？”

    韩颖一听内心微微慌乱，“我不是这个意思……”

    “那你是什么意思？”

    叶川嘴角扬起意思坏笑，将脸凑近了韩颖不到五厘米的地方。

    韩颖脸色砰的一下就红了，但却没有立刻回避，而是说道：

    “谁让你……用这幅陌生的脸面对我？”

    叶川一怔，这才想起他是易容过的脸，不由得问道：

    “对啊，我还没问你呢，你怎么一眼就认出我是叶川？”

    韩颖红着脸，从袋子里拿出了一个手链递了上去。

    “之前你在盘龙山脉留下来的……”

    叶川看到这个手链，瞬间明白了过来。

    他说自己怎么找了很久的手链不知了去向，原来是落在了盘龙山脉里！

    如此说来，那钟奎应该也知道叶轩辕就是他叶川了。

    怪不得待他从盘龙山脉回来后，后者的态度有了个一百八十度的大转弯。

    叶川淡笑着接过手链，道：

    “原来你早就知道在盘龙山脉的就是我了！”

    韩颖轻笑道：

    “我也觉得很震惊，当时在佳妍家里认识的一个小屁孩，竟然有如此强大的实力！”

    “小屁孩？”叶川眉头一挑，突然伸出手捏住了韩颖的下巴，把脸凑了过去，笑道：“你又没见过……觉得我哪里小？”

    这次的脸，凑了更紧了，并且嘴唇也已经是近在咫尺的距离！

    韩颖被叶川突如其来的大胆行为给吓了一跳，脸色刷的一下红成了柿子，盯着叶川强装镇静地说道：

    “你……你才十九岁，本……本来就是小屁孩！”

    叶川嘴角扬起一丝坏笑：

    “哦！你说的是年龄啊？”

    韩颖一愣，“那你以为我说的是……”

    话没说完，她突然意识到了什么，一股羞意冲上了头顶，嗔怒道：

    “你……你个坏蛋，流氓，我以前怎么没看出来你竟然是这种人！”

    说完就想要用拳头去砸叶川的胸膛，却被后者半空中给截住。

    一发力，韩颖惊呼一声，整个娇躯都坐在了叶川的大腿根上。

    只见叶川在其耳边轻轻吹了口气，说道：

    “那你现在知道了，你打算怎么处理？想要逃走，还是顺从？”

    韩颖听着这一句话，只觉得全身都酥软了下来，绯红蔓延到了耳根，支支吾吾地惊慌道：

    “你……你别这样……我……我没有想要……逃走！”

    这句话说出来，韩颖只觉得脑海嗡的一声，羞意冲上了天际！

    她自己也不知道为什么会说出这样的话来！

    或许打心底就没有想过抵抗吧……

    叶川听后直接将其举高高，转了个身过来，让韩颖半跪在自己身上，面对面坐着。

    “那你的意思……就是顺从我咯？”

    叶川盯着她，满脸坏笑地问道。

    韩颖发誓，她从来都没有过这么羞涩的时候，此时此刻，她只想赶紧找个地缝钻进去，但全身的酥软，让她无法自拔。

    最后，韩颖咬了咬红唇，扑在了叶川的身上，用手腕勾住了他的脖子，将整个脸颊都深深埋入了叶川的肩膀！

    看着身上的佳人表露的明显心意，叶川笑了笑，刚要说话，韩颖却突然抢先道：

    “小川，你多次救我于水火之中，又帮了我这么大的忙，我承认……我对你的心意，可是……我现在还不能完完全全地属于你，对不起……”

    叶川微微一怔，问道：

    “为何？”

    韩颖听后挣脱了他的怀抱，用美眸盯着他认真说道：

    “你若是相信我，就给我一点时间，我一定会处理好然后过来寻你，到那时，我……我一定不再拒绝你！”

    说完这句话，韩颖白皙的脸蛋已经红透了。

    闻言，叶川也不再好去逼迫她，松开了她的手道：

    “行，那你别勉强，有处理不了的事情，就告诉我！”

    韩颖见他理解自己，心头十分喜悦，说道：

    “放心，我现在可是韩家家主，这点小事，我还是能够处理得了的！”

    若是换做别人，恐怕会追着她一问到底，但叶川却只字不语，百分之百地信任她，这让她很是感动。

    随后她踌躇了片刻，踮起脚尖主动送上了香唇！

    叶川瞳孔微缩，似是没想到往日里恬静文雅的韩颖竟会做出如此大胆的举动。

    只见他将韩颖的头轻轻拖住，一时间接待室成了一片温柔乡……

    叶川走后，韩颖摸了摸自己发烫的脸颊，加紧了修长的双腿！

    “为什么……家中优秀之辈如此之多，唯独只对他一人有感觉呢？”

    韩颖自语呢喃，眼中泛着光芒！

    “家……家主，您……没事吧？”

    一个韩家子弟见韩颖如此模样，不由得问道。

    韩颖一个激灵，立刻收起了心绪，恢复了往日神态，淡淡道：

    “去把殷鲲找来！”

    半个小时后，殷鲲出现在书房！

    见到韩颖后激动地无以复加，上前关心问道：

    “小姐！你没事吧？他们没把你怎么样吧？”

    韩颖摇了摇头，将刚才韩家所发生的的天地变动说了一遍，并且告知他自己已经是韩家家主！

    “本……本宗家主？”

    殷鲲傻眼了！

    在他看来，这完全就是不可能的事情！

    韩颖点了点头道：

    “若非叶轩辕，这一次我没有那么容易过关，本宗和分宗的关系也不会就此融合！”

    “叶轩辕？！”殷鲲听到这熟悉的名字吓了一跳：“是盘龙山脉的叶轩辕吗？”

    韩颖点了点头！

    随后她说道：

    “这次找你来，其实是有一件很重要的事情！”

    殷鲲收起惊愕，仔细聆听。

    他虽然不知道到底发生了什么，但现在韩颖即为韩家家主，他就一定无条件遵循，给她充当最忠诚的后盾！

    “小姐，我听说韩家之前要让你跟叶家联姻，莫非……”

    韩颖点了点头，眼中闪过无与伦比的坚定，说道：

    “再过半个月，就是韩家和叶家的联姻晚会，那一天，我必须要去取消这次婚约！”

