    沈婉清扯唇，似是嗔怒道：

    “阿洲，你这过河拆桥的样子，实在是有点讨厌呢。为了配合你从戚耀光父子手上夺权，我可是花了好大的功夫才说得动爷爷出面帮助你跟戚老，现在事情解决了，你就对我这个态度，我也是有脾气的。”

    慕西洲没说话。

    沈婉清目光就从他身上撤回，看着脸色不好看的战南笙，继续说道：

    “战小姐，我这人其实蛮讨厌拐弯抹角的。既然话已经说到了这个份上了，那索性也就都说了吧。因为战治国一事，戚耀光父子设鸿门宴要抓慕西洲以此威胁戚老交出戚家军继承权，但因为我求了爷爷出面，爷爷和戚老联手跟阿洲里应外合这件事也就这么解决了。

    但，因为这件事，戚老允诺过我爷爷，要促成我跟阿洲的婚事。无论阿洲愿不愿意这这桩婚，我是很想嫁他的。所以，在你还没有跟阿洲正式复婚前，我都有权利去追求他，且追得理直气壮。”

    关于救战治国这件事，慕西洲跟战南笙只字不提，她当然不知道这中间的细节。

    现在从情敌口中得知事由经过，战南笙便有一种被打了脸却不能喊疼的憋屈感。

    她没说话。

    李念也察觉到了战南笙情绪上的变化，她心思微动，对战南笙道：

    “战小姐，我在这里是少住一晚还是多住一晚没有任何的损失。但若是让你因为别人的挑拨而跟慕总关系恶化了，那就是我的罪过了。”

    战南笙给李念一个没事的表情后，就看向了慕西洲，道：

    “我不知道你为我牺牲了那么多。如果我一开始知道事情会是这个样子，我就根本不会找你帮忙，直接让战治国自生自灭算了，更不会让你这么为难。”

    战南笙说这话时眼圈有点红，看起来就显得有几分委屈。

    慕西洲即便是先前被莫十一说战南笙跟莫如故那段话给刺激了，但此时也是不忍她心底难过。

    他嗓音淡淡的：“不是不想留下来过夜的，走了，送你们。”

    他的话让沈婉清妒恨，但却让战南笙心底暖了起来，当然还有说不上来的愧疚。

    这是她第一次，觉得自己愧疚这个男人！

    但，她实在是不想看到沈婉清这个情敌的脸，所以几乎是在慕西洲话音落下后，就温温的嗯了一声。

    慕西洲很快就带上战南笙和……李念离开了月亮湾。

    沈婉清一直未变的笑脸也终于在慕西洲扬尘而去而彻底笑不出来了。

    霍九枭将她眼底那层冰寒的妒意尽收眼底后，讥诮道：

    “沈小姐，要身材有身材要模样有模样，是真正的品学兼优的贵族大小姐，何必呢？瞧瞧你眼底的妒恨，跟市井泼妇没多大差别，怪吓人的。”

    沈婉清哼了一声，气得掉头走了。

    ……

    **

    慕西洲自然是不会把李念安排住进红叶公馆的，战南笙也没带她回战公馆。

    最后折中一下，去了海棠公寓。

    海棠公寓有一阵子没人住了，但林妈空了的时候还会过来打扫一下，索性住进去倒也是方便。

    安顿好李念住下后，战南笙看着根本就没有打算要离开的慕西洲，想了想，道：“我这里没有你的换洗衣服。”

    言下之意，你可以走了。

    慕西洲视线从窗外寂静的夜色撤回，看了会儿他身旁的女人，嗓音难掩轻嗤，“不想我留下就明说，何必呢？”

    战南笙挑了下眉，想着先前在月亮湾沈婉清龇她时说的那些话。

    说这个男人因为她，已经两夜没有合过眼了。

    总之，她现在将他赶走，确实很狼心狗肺。

    因此，战南笙在慕西洲话音落下就要转身离开时，白皙如玉的手指抓住了他胸前的衣襟，对他昂起头，嘟囔道：

    “你怎么这样？我只说没有你换洗的衣服，又没说赶你走。明天早上，让江淮送套你的衣服过来就行了。”

    但她的话并没有让慕西洲阴沉的脸色好看，他仍然板着脸。

    战南笙踮起脚尖，在他硬邦邦的脸庞上亲了下，就把自己整个人都依偎进了他的怀里，脑袋在他心口窝的地方蹭了蹭，娇娇软软的口吻，

    “你难道不想留下了来么？我想你留下……”静了会儿，补充道，“你不想我么？我挺想你的呢。”

    然后，她人就被慕西洲托着臀压在了她房间的落地窗上，吻住了。

    自然是又餍足了一次。

    事后，两人躺在床上，一时间还因为余韵未散没什么困意，就聊起了天。

    一开始，大概就是问一些男人最近在黎城的情况，也聊了在边境执行任务的顾大帅情况。

    总体来说，慕西洲参加戚耀光这次的鸿门宴有惊无险，并没什么损失。

    而她父亲顾大帅的情况也有所好转，只是因为重伤失血过多的关系，他的慰官还没有跟他提关于战南笙的事。

    战南笙倒也不急。

    帝国这两年时常会跟边境发生摩擦，她不能因为自己的私事而耽误顾大帅正常执行任务。

    所以，这个话题也就没有深入。

    她没在这个话题上深入，慕西洲却在这时翻她的旧账。

    他微垂首，长指扣起她潮红的小脸，目光一瞬不瞬的逼视着她，道：

    “我那个便宜妹妹，说你跟莫如故在泳池差点叠在了一起，是怎么一回事？”

    战南笙在他不高兴的下巴上咬了一口，然后又在他凸起的喉结上吮了一下，这才悠悠的说道：“都是陈芝麻烂谷子的事，你总是让我提，不扫兴么？”

    音落，慕西洲就毫不犹豫的表态道：“扫兴。”顿了下，“但，我要知道。”

    嗯，他就是要知道，且不容拒绝。

    战南笙觉得他这吃醋的毛病比之前得失忆症时还要严重。

    要是不给他个说法，怕是有的要折磨她。

    思及此，战南笙道：“十八岁那年夏天，我游泳时腿抽筋发生了溺水，是他捞得我……”

    “然后他就给你人工呼吸了？”

    战南笙对他翻白眼，“没有。”

    说完，就连忙转移话题，

    “你老翻旧账，有意思吗？我都没翻你的旧账。因为你的慕向晚，我被刑侦局当成杀人犯给抓了，我受了那么大的委屈都没找你抱怨过，甚至在你将她葬在八宝山，我也没表示一个字的不满，你又何必老翻我的旧账？再说，你不觉得整件事很蹊跷吗？”

    慕西洲将慕向晚葬入八宝山，那是因为慕父就葬在那里。

    人么，再坏也得落叶归根。

    慕西洲将她葬在了慕父的旁边，也算是给慕父一个交代了。

    慕西洲没打算跟战南笙解释这件事，因为不值得一提。

    他在战南笙话音落下后，说的便是战南笙所提的蹊跷了。

    他道：“这件事，我查过了。是厉娇娇在暗中作祟。”

    战南笙没想到慕西洲已经知道了这件事的幕后是厉娇娇，她有些诧异的问：“你什么时候查到的？”

    “从把你从刑侦局捞出来的那天夜里。”

    此话一出，战南笙再次诧异，“那你怎么……”纵容她？

    慕西洲知道她要说什么，打断她，道：“我打算扶持厉少斯成为厉家继承人，所以先纵容她几日。”

    战南笙唔了一声，将脑袋从他心口的地方稍稍抬起，看着夜灯下男人轮廓清晰的俊脸，问道：“会有危险吗？小五她知不知道这件事吗？”

    慕西洲嗯了一声，道：

    “他们的母亲就是被厉老和其长子强暴逼死的，战小五想给自己的母亲报仇，自然知道。”顿了下，解释，“这件事，也需要她的配合。”

    战南笙挑眉，“怎么配合？”

    慕西洲道：

    “沈家大爷沈淮安刚死了老婆，厉老想拉拢他为其所用，就打算把战小五送给他当续弦，战小五打算挑拨他们让他们反目成仇借力打力，所以假装答应这桩婚事。后面等厉老跟沈淮安关系恶化，她便会跟厉少厮和我里应外合，这样很容易就能助力厉少斯夺得厉家大权。”

    慕西洲说的简单，其实战南笙知道实际远比他说出来要凶险得多。

    她有些担心，但也知道她谁也拦不住。

    她既拦不住战小五和厉少斯为母亲报仇雪恨，也拦不住慕西洲夺权，更帮不上忙。

    有种她能为眼前这个男人做的事，很少很少。

    她好一会儿没说话，手腕处却传来一抹冰凉的触感。

    她回神，视线就落在了手腕上不知何时多出来的一支帝王绿手镯，水头和颜色都极其的漂亮，是极其罕见的品种。

    她有些诧异的看着慕西洲，慕西洲却在这时将她的手腕拖到唇边，薄唇在她手腕处那道疤痕吻了吻，道：

    “你手腕这道疤，今后如果不做激光手术是消除不了的。所以，就给你打磨了一支镯子。”

    因为慕西洲说的是打磨，不是买的或者是拍卖之类的，所以战南笙挺诧异的问：“你亲自打磨的？”

    慕西洲低沉的嗯了一声，不在意的道：“好像圈口大了点。”

    战南笙的手很漂亮，标准的模特美人手，指骨均匀又纤细，什么东西戴到她的手上都会觉得配不上她。

    就好比慕西洲精心打磨出来的帝王绿手镯，他就是觉得配不上她皓白的手腕。

    其实尺寸是刚刚好的，很合适。

    慕西洲第一次送战南笙这么称心的礼物，战南笙自然是将他猛夸了一顿，

    “挺好的，我很喜欢。谢谢，你有心了。”

    一只镯子而已，慕西洲倒是没想到她会这么容易满足。

    要是让她知道，他近期有购买岛屿作为他们未来婚房计划的话，她岂不是更要爱死他了？

    慕西洲心情不错，又欺身而上，低低蛊惑道：“我不要嘴巴上的谢谢，来点实际的。”

