    三年过去，也不知阿甘夫这家伙，给他赚了多少金塔尔！

    一想到金塔尔，兰德心中就瘙痒难耐，就像是有一个绝世美女在勾引他一般。

    不行！忍不住了！

    稍作休息，兰德就迫不及待的带着两头小龙崽子一起飞走。

    而在他们离开的同时。

    周遭树上，隐藏的颇为隐秘的几只虫子, 以及鸟儿，突然鸣叫着飞走。

    不久后。

    绿林附近，海森王国的一座小镇上。

    一个走在街上，与整个街头行人格格不入的银发精灵突然抬头，看着飞回来的小虫子，浑身一震，随即冲向附近一个酒馆。

    彭！

    大门被粗暴的踹开，银发精灵闯入其中。

    酒馆内, 所有冒险者对其行注目礼。

    但银发精灵不管不顾，直接跑到一个金发女子身边，一把拉住其手腕拽了出去。

    “艾蜜尔！你发什么疯？我还在和那些冒险者喝酒聊天呢！赶紧放开我！你知道和这些家伙聊天有多快乐吗？他们一个个简直都是人才！”

    金发女子不满大叫起来。

    “有消息了！我的警示虫动了！那里有龙去过！一定是那头恶龙！现在正是三年之期！一定是他回来了！”

    “那头龙？就是你说的那头揍过你？杀过很多人，又吃过智慧生物的龙？”

    金发女子停止挣扎，有些诧异道。

    “没错！就是那家伙！上次的失败，我永远不会忘记！奥德莉！这次你我合力我们必胜！”

    “真没想到，那头龙居然还真回来啊？他是笨蛋吗？

    不过，艾蜜尔我的二十金塔尔，可别忘了！”

    “只要打败那头恶龙！绝对少不了你！”

    两精灵说着，最后直接冲出城镇，化身为龙窜上天空！

    这两头龙，一银，一黄！

    格林城，法师塔。

    一猫头鹰再次停在法师塔最上层。

    头发、胡须皆白的老者在阔别三年后, 再次哈哈大笑起来：

    “回来了！一定是那头恶龙回来了！这一次我绝对不会让他溜走！侍从！替我向另外三位大法师传话！鱼儿！回来了！该收网了！哈哈哈哈！”

    ..............

    数千米的云层之中，三头巨龙翱翔其中，朝着塔多王国而去。

    不过没飞一会，兰德就有些受不目前的速度了。

    实在太慢了！

    为了不让两头龙崽子掉队, 他一直压制速度。

    这两个小崽子, 全速飞行，时速或许有一百公里以上，但如果想要保持体力长时间飞行，那么速度一般只会保持在时速六十公里。

    而兰德却是不同，他此刻的全速差不多已经有近三百公里，哪怕是保持体力，也能保持一百七八十的时速。

    压制在六七十时，简直就像是老太太过马路。

    之前他心情愉悦，一路欣赏沿途风景，倒也算了。

    但现在！想着那些诱龙的金塔尔！他哪里还能这么磨磨蹭蹭下去？

    于是两只爪子一爪一个，捉着两头龙崽子，开始快速飞行。

    不过几个小时，他就跨越数百公里，来到塔多王国境内。

    之后因为不知道波克城在哪，只能随即挑选一名幸运儿作为导游，让他享受一下，云层之上, 时速近两百公里飞驰的快感！

    什么，你问他两爪子已经抓着两头龙崽子了，那人类怎么还能带？难道让他骑？

    当然不是, 兰德又让小母龙好好抓住对方。

    狂风阵阵，伴随着幸运儿的惨叫，响彻云霄。

    兰德以为，就这样，很快应该就可以达到波克城，没想到幸运儿直接死在小母龙的爪中。

    当然，这不是小母龙捏死的，而是对方受不了高空的低温，以及那近两百公里疾速下的狂风！

    没法，只能继续随机挑选一个幸运儿。

    如此，在消耗三个幸运儿后，兰德终于到达目的地。

    .............

    波克城，是一座人口在十五万左右的中大形城市。

    外围有着一圈高十五米，厚近三米的巨大城墙。

    这种城墙，在整个类中世纪一般的建筑群中，显得格外突兀，但一想到这个世界有着超凡力量，特别是一群施法者，以及土系的塑性法术存在时，又感觉没什么大问题了。

    事实也是如此，大陆上，几乎所有贵族领地，只要条件足够，实力允许。

    都会有或高，或矮，由施法者建造的城墙，用以抵御外敌的入侵。

    此刻。

    城门口。

    因为没有过往行人。

    一名看上去颇为年轻的守城士兵，悠闲的倚靠在城门上，抱怨道：

    “这个月的薪水！到底什么时候发啊！我都快没钱了！每天现在只能吃黑面包度日！太难了啊！”

    “你在说什么胡话呢？就你还黑面包？你要是黑面包，那城里的普通领民，那不是天天吃土？”

    另外一边，一名年长一些的守城兵，听到年轻人抱怨，笑呵呵的回了一句。

    “谁抱怨了啊！我真没钱了！阿姆大哥能借点给我吗？等我发薪水，一定马上还你。”

    年轻的守城兵一脸认真。

    “你……确定没开玩笑？咱们作为守城兵，虽然薪水不算顶格，但在整个城中，也算肥差！

    每个月多多少少，算上外快也有近10枚银拉布，你怎么就不够花了？难道每天都去爱神殿潇洒去了？”

    年长老兵有些郁闷的问道。

    年轻新兵闻言，立刻露出一副不屑的样子，瞥了老兵一眼：

    “你可不要以为我是你那种低级趣味的人！我的钱！可不会花在那些烂货手里！”

    “嘶！”

    老兵面皮一抽，面色微沉：“那你的意思是？”

    “哼！你还不知道吧？前不久劲舞团推出打赏功能。

    只要花费一银拉布，就能送给心爱的精灵舞者一朵典藏版一生唯你。

    打赏十银拉布，则能送给精灵舞者一朵至尊版一生一世。

    打赏一金塔尔！则能送给精灵舞者一朵帝皇版今生今世，唯爱你！

    这些听说全都是阿甘夫会长亲自培育，代表爱情的信物！

    哦！这可真是太浪漫了！

    你知道吗！在精灵舞者表演结束后，那些送上礼物的，她们都会当面感谢！

    用她们如天使一般的嗓音，轻柔的念出我的名字。

    感谢皮特先生的一朵一生唯你！谢谢皮特先生的支持！爱你呦！么么哒！

    啧啧啧！那种感觉，你懂吗？”

    年轻的守城兵闭上眼睛，似乎还在回味，神情说不出的陶醉。

    “你这家伙！简直是疯了！那些精灵舞者是你能招惹的？就你这薪水，那些钱还不够人塞牙缝的！疯子！”

    老兵骂骂咧咧。

    新兵一听，就不乐意了，恶狠狠的瞪了老兵一眼：

    “话可不能这么讲！我怎么就不能这么做了？我比那些富商、贵族，少了什么？不就是钱吗？

    阿甘夫会长说了！我花出去的那些钱，并没有丢失！只是换了一种形式存在！

    它们代替我，每日每夜守护在苏珊小姐的身边！你懂那种感受吗？

    你不懂！因为你没有爱！而我对于苏珊小姐的爱！是不会比任何人少的！不！应该是比任何人都多！

    为了苏珊小姐！我愿意做任何事情！”

    年轻的士兵回怼，神色满是对于老兵的不屑。

    “任何事情？那让你去吃耙耙你也愿意？”老兵怒道。

    “哼！只要是苏珊小姐的！那是我的荣幸！”年轻的士兵一脸振奋。

    “哼！神经病！我和你没有共同语言！”老兵气急，不想在说了。

    年轻的士兵还想说上那么几句，这时候突然天空一暗。

    他有些疑惑的道了一句：“怎么回事？这是要下雨了？”

    说罢，抬起头便看了过去。

    随后，噶的一声，浑身一抽，就昏死过去。

    这一下老兵郁闷了，随后也抬头一看。

    妈呀！这是……什么怪物！！

    “好大！！”

    老兵粗略的看了一眼，脑海中便只剩下这两个字！

    直到对方轰然落地！

    整个地面也因此连震数下，他一个没站稳，直接摔倒在地。

    “你……认识阿甘夫吗？”

    这头怪物张开巨口，露出满嘴獠牙，洪亮的声音直击灵魂，听不出喜怒。

    “阿阿阿阿阿……”

    老兵结结巴巴的说着，眼睛却是呆呆愣楞的看着面前的怪物。

    两个字，赫然跃上心头。

    巨龙！但是……好大！

    他感觉自己像是一只老鼠，在仰望一头巨猫一样。

    食物链、以及生命层次的差距，冲击着他的心灵。

    恐惧不断袭上心头，他现在，很想和旁边的那位同事一样，昏死过去。

    但……他做不到！

    “你……认识阿甘夫吗？”

    巨龙再次开口，声音依旧洪亮，但似乎显得有些不耐烦了！

    老兵浑身一个哆嗦，想起五色恶龙杀人不眨眼的传闻，哆哆嗦嗦的说道：

    “我我我……我……知知知……道……”

    “那么！带我去见阿甘夫！”

    巨龙说罢，探出龙爪，一把将他抓住，随后人立而起！

    整个身子居然与十五米高的城墙齐平！

    这到底是个什么怪物！

    彭！！

    地面一声震颤，老兵赫然发现，抓着他的巨龙，径直撞向城墙！

    而他，则眼睁睁的看着满是历史痕迹的壁面，居然自己越来越近！

    “不！！！！”

    他尖叫一声，心中惊恐至极。

    直到他整个脑袋与壁面接触之前，巨龙率先撞在壁面上！

    轰！！！

    那原本在他眼中坚不可摧的城墙，在瞬间轰然炸裂！

    它像是用沙子堆砌而成的一般，爆散向四周！

    老兵连忙闭上眼睛，感受着城墙碎片的冲击。

    轰！轰！轰！轰！

    巨龙缓缓前进，每一步踏出，大地随之颤抖，轰鸣。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    城市内，原本安宁平静，有说有笑的领民们，眼睁睁的看着爆裂的城墙，看着突然出现并不断前进的巨龙，爆发出惊恐至极的尖叫，随后像是一堆苍蝇一般，四处奔逃！

    有些慌了神的，甚至直接撞到别人以及其他建筑上，场面一时混乱无比！

    “嗤嗤嗤~真是一群弱小的家伙！”

    突然，一道奇怪的声音响起，老兵发现在巨龙身后居然还跟着另外两头龙，这两头龙，一头红，一头黑，体型却是比抓着他的要小上许多。

    难道是这头龙的孩子？

    一大两小三头龙降临，波克伯爵……能抵挡的住吗？整个城市会被毁灭吗？

    作为一名守城兵，他心中忍不住想到了这个问题。

    但马上身子又是一颤，关那么多做什么……

    他现在可是在这头巨龙手中，怎么想自己都死定了！

    老兵心头阴郁无比。

    巨龙还在前进，地面轰鸣不断，每一步踏出，青石路都在不断碎裂，一个个巨大的深最少十公分左右的龙爪印记，清晰的印在上面。

    这恐怖的视觉效果，无不在向所有人，诉说着这头巨龙的恐怖！

    “恶龙！止步！这里是波克伯爵的领地！希望你立刻离开这里！！否则我们不排出动用武力！”

    突然，一群身披铠甲的士兵，从街道的一处拐角中钻出，拦在巨龙面前！

    领头的，则是一名身穿白银狮子铠，看上去极为雄壮威武的战士。

    他是整个波克城市的城卫副队长，拥有十二级实力的强大战士。

    “嗤~”

    巨龙眼珠子微微往下一转，露出一声轻蔑的笑，随后便看向自己爪中的老兵道：

    “接下来，该往左转，还是右转？”

    “往，往左转。”

    老兵结结巴巴的回了一句，巨龙像是没有看到这群士兵一样继续开始前进。

    这时候，领头的战士紧了紧腰间的银色宝剑。

    而飞在巨龙身后的小母龙，却是嗤笑一声劝导：

    “人类！我劝你们还是退开为妙！要是敢惹恼兰德！你们！包括整个城市的所有人，说不定都会死掉的哦。”

    “你在……威胁我们？”领头的战士皱眉，脸上露出不快之色。

    “不！只是在向你们陈述一个事实而已。”

    “哼！你以为我们是什么人？”

    领头的战士还有些不服。

    但也就在下一刻。

    嗡！！！

    时间仿佛凝固。

    一股狂猛的气势如实质一般突然从巨龙身上爆发！

    呼！！

    烈风呼啸！

    狂野的扫过所有人！

    领头的战士呼吸一顿，心脏仿佛被一只手捏住，瞬间失去了力量，他的身子猛的僵持住了！

    整个人差点直接摔倒在地，但到底是十二级的战士，在三个呼吸后，还是快速恢复过来。

    但他周边的士兵，可就没有这么好运，或者说实力了！

    近半的人，满头大汗的倒在地面，捂着心头，不断呻吟，完全失去战斗能力！

    “这是！龙威！该死！到底要多强的实力！才能有这种威势！难道眼前的巨龙，是一头传奇巨龙！？”

    一想到这个可能，领头的队长整个人都僵在原地，世界仿佛变得昏暗。

    直到巨龙临近，抬起一条腿，从头顶上方跨过，他才如梦初醒。

    但这也让他心中惊俱，不在敢靠近。

    如果刚刚对方想要杀死他……怕不会比踩死一只蚂蚁难。

    哦！或许有些高看自己了，因为，蚂蚁足够小，或许可以勉强在巨龙的脚底下活命，而他，则必然会被踩成一滩肉泥！

    后续又有一些城市卫兵想要来阻拦，结果在接近百米时，就会被不断散发的恐怖龙威冲击到肝胆欲裂，僵在原地！

    天空中，千米外，几名身穿法袍，年龄不小的法师默默注视着巨龙。

    这几位都是城市中赫赫有名的大法师。

    “我们，不阻止他吗？”一名大法师看着横行无阻的巨龙，皱眉问道。

    “最好还是不要这么做！这头巨龙很强！如果在城市里动手，就算胜利了。

    恐怕整个城市都会毁灭！那样的胜利将毫无意义！

    你仔细看，这头巨龙其实也没有伤害任何人，显然不是来开战的，先看看情况吧。”

    巨龙就这样大摇大摆，在城市中不断前进，姿态猖狂，霸道，不可一世！

    重生为龙整整十年！

    兰德的心态是膨胀且傲慢的。

    这其中虽然有一部分巨龙的本能在影响他，但也有他作出判断后的抉择。

    此刻的他，对于自己的实力，有充足的自信！

    被兰德抓在爪中的老兵，首当其冲的感受着龙威，没有直接晕厥过去，都算他意志坚定了。

    但模样却是有些不堪。

    一副涕泪横流的模样，像是被玩坏了一般。

    两头小龙飞在兰德两侧，不断游荡，扫视。

    小母龙更是嗷嗷大叫。

    看着一些躲在远处惊恐望着她的人类，龙脸之色，全是满足之色。

    哈哈哈！这就是我！伟大的红龙女王！菲奥娜·萨菲斯·奥克本的实力啊！

    哈哈哈哈！哈哈哈哈！

    兰德的行动不快，但耐不住他体型庞大，每一步跨出，都有六七米以上的距离！

    这样以来，花费的时间也不算多，在老兵有些疯癫的指引下，很快来到阿甘夫的所在地。

    这里位于富人区，是一栋五层极为豪华的大别墅。

    此刻或许是早早听到动静。

    大别墅门口，早早就聚聚了一大批人。

    穿着一身华贵大衣的阿甘夫，以及一身有些暴露装束的精灵舞者和一身兽皮裙、展露着上半身神色激动的半兽人们。

    更后面，居然还聚集了一大批守卫和冒险者？

    “您……您是……兰德·萨菲斯·奥克本阁下？”

    看着身前，快要和五层别墅一般高大的巨龙，阿甘夫浑身有些发抖，肥肥脸上的小眼珠子，满是惊愕，以及无法理解。

    “呸！你这肥猪！眼力怎么这么差？这不是我大哥兰德！还能有谁？”

    小母龙猛的一口唾沫，就吐在阿甘夫脸上。

    让这家伙肥肥的脸蛋不住抽搐。

    “阿甘夫……真是好久不见，看来你在这里发展的很好，居然将我曾经提到的打赏模式，都做的有模有样，我果然没有看错你，你啊！是个人才！”

    兰德张嘴，吐出洪亮的声音，巨大的龙眼不断扫视这小胖子，眼中全是满意之色。

    “这都是兰德阁下教导有方！我实在不敢居功，格乌·碎骨阁下，麻烦你带人去将我保险箱里的所有金塔尔全部带来！献给我尊敬的主人！”

    阿甘夫极为懂事的喊了一声。

    半兽人首领闻言，连忙带着其他半兽人跑回别墅，将整个保险箱，全都搬了出来，随后打开。

    呈现在兰德眼前的，是一个个次元袋，总共有数十个之多。

    “我尊敬的主人！这些都是您的！三年时间，我铭记您的教导，辗转多地之间，彻底打响了劲舞团的名誉，往后在这里定居，多有外地贵族，富商前来观舞。

    这三年下来，共积攒了6721金塔尔。”

    “嘶！！！”

    周边的守卫，冒险者闻言，无不倒吸一口凉气，用贪婪的目光看向这些次元袋。

    两头龙崽子同样如此。

    “三年时间6721金塔尔，一个月的收入，只有186枚金塔尔？阿甘夫……你这是认为我很好骗吗？”

    兰德却是眉甲皱起，用一种奇异的目光看向阿甘夫，他的声音此刻格外低沉。

    “嗯？这头死肥猪敢贪污兰德的金塔尔？这可是连我都……！真是该死！我要吃了你！”

    小母龙大吼，话说到一半突然停了下来，怒火冲天的咆哮起来。

    一边的兰德忍不住瞥了这蠢东西一眼。

    连我都什么？

    连我都不敢做的事情？还是连我都没有做的事情？

    我看菲奥娜这蠢东西！贪污之心不死啊！

    兰德望着小母龙的眼神愈发深邃，同时忍不住瞥了眼小黑龙。

    “兰德！我绝对没有这种想法！你要相信我呀！”

    小黑龙睁大眼睛，尽量让自己显得真诚一些。

    “主人！主人！冤枉啊主人！这金塔尔确实比预想的要少，但这不怪我啊！都是这些精灵干的好事！”

    眼见小母龙朝自己扑来，阿甘夫噗通一声，便跪倒在地，哭天喊地起来。

    “你这话是什么意思？”

    兰德沉声问道，同时尾巴一甩，挡在小母龙身前。

    所有龙以及人的目光，都投向这些精灵。

    “主人！您是不知道啊！在您走后，这些精灵的同族，很多都留在绿林，但那莱恩王国的多罗伯爵，却是将那些留守的精灵杀死，捉走了许多。

    只有寥寥数名精灵逃脱。

    她们来到这里后，就一直嚷嚷着要让我给她们报仇！

    但我哪有这能力啊！但她们逼我，要我雇佣一些佣兵，守卫，以待时机成熟后杀过去报仇，若我不照做，她们就要罢工，我也是没办法的啊！

    您是不知道！现在我背后，都养着五十名冒险者，五百多守卫了……这开销，能不大吗？”

    阿甘夫跪在地上不住哭诉。

    “原来如此，难怪之前在绿林中，看到不少战斗痕迹，那么告诉我，现在还剩下多少精灵？”

    兰德的神色阴沉下去，沉声问道。

    “回主人！一共只有四十五名精灵了……”

    阿甘夫小心翼翼的瞅着兰德，轻声回到。

    嗤~

    闻言的兰德恶狠狠的从鼻孔中喷出一股热息。

    他感觉自己蒙受了巨大的损失！

    这些精灵！可全都是他的财产！每一名精灵的价格，都远半兽人之上，若按照价值估算。

    一名半兽人在他的心中，那是按照实力估价的，一般在50银拉布至10金塔尔之间。

    但一名精灵的价格，特别是精灵舞者，那最少是数以百计算的！

    而每一名精灵，都有成为精灵舞者的潜质！

    至于那些男性精灵？兰德觉得挺有做鸭的潜质！原本还没实施的计划，一下被打断。

    这一波啊！最少损失了上万！甚至数万的金塔尔！

    一想到这，他顿时怒意勃发，身体的温度快速上升，周围出现点点火星。

    鼻孔中喷出的已经不在是普通的热息，而是实实在在的火焰！

    “呜呜呜呜！救命！救命！”

    仍旧被他握在爪中的老兵发出嚎叫，他感受有些受不了了！身体在高温下疯狂的流下汗水！

    但下一刻……

    噗~

    兰德居然用力过度，直接把这倒霉蛋给捏爆了！一团血液飙射而出！

    彭！！！！！

    他狂怒之下，一爪子狠狠拍打在地面！周围百米都随之一震！

    如阿甘夫等人，更是整个身体，瞬间腾空出数寸，才落到地面！

    这一幕，让所有守卫，冒险者吓的不轻，生怕面前的巨龙发狂，那样他们或许都得死！

    “上一个！敢让我兰德·萨菲斯·奥克本，蒙受损失的！如今墓地的杂草都已过膝！这次又是哪个？活的不耐烦了？”

    兰德低吼，声音浑厚、低沉、阴郁。

    已然处于暴怒状态。

    一边的精灵看着这一幕，心中有些复杂，这头恶龙，杀了她们那么兄弟姐妹，现居然还要靠他为她们出头……

    同时，她们心中也慢慢涌现出一股暖流。

    这头恶龙，或许也没有想的那么糟糕。

    “主人！事情恐怕有些复杂，我还是单独说给您听吧！”

    阿甘夫贼眉鼠眼的四下扫视一眼，又看向其他守卫，冒险者以及精灵，让她们全部回别墅，随后轻声道：

    “主人，您有所不知，那多罗伯爵正是那爱尔兰子爵的岳父，他似乎知道女儿是间接死在您手上的了，于是前往绿林，想要找您报仇。

    最后因为没找到您，只能找那些精灵出气……”

    阿甘夫说完，又忍不住扫了一眼别墅，在第二层，隐约可以看到几个在窗户口的精灵。

    兰德看着阿甘夫，他这么小心谨慎的样子，显然这群倒霉精灵压根不知道缘由。

    也是，毕竟现在靠她们赚钱，如果知道自己同伴遭受这种罪，和兰德这个主人有很大关系，怕不是要直接罢工了！

    “多罗！这杂碎这么急不可耐，看来是想要和女儿团聚了！哼哼哼！很好！我会如他所愿！”

    兰德冷笑，之后将地上的所有次元袋吞入腹中。

    趴在地上，闭目休息！

    这突然的举动，却是让现场的所有人、龙目瞪口呆。

    怎么刚刚还一副暴怒要吃人的样子，下一刻就直接趴在地上睡觉了？这都是什么跟什么啊？

    更远处，一些还在观望的，也是不明所以。

    怎么好端端的，你就睡觉了？还是在一个陌生的，本该对他充满敌意的城市睡觉！这巨龙就不怕他们直接发动进攻的吗？

    还是说，他的实力已经强大到足以无视任何威胁的地步？

    一想到这，其他人更不敢动手了！

    咕噜噜~咕噜噜~咕噜噜~

    兰德趴的快，睡的也快。

    梦境在扭曲。

    那个熟悉的电脑再次出现。

    “【财富】Ⅲ！

    你拥有着远超常人想象的财富！

    那是这个世界上绝大多数人穷极一生都无法拥有的财富！

    就算是在整个龙族之中，你都已经算是一头富龙！

    所有人、龙，都会因为你的财富眼红、甚至疯狂。

    注意，你或许会因为这些财富，招惹到一些意外的敌人！请为此小心谨慎！

    你获得了新的潜能。

    潜能＋3！”

    下一刻，体格成长：30！

    “你的体格成长突破30，你获得了新的能力【天灾·炎】。”

    【天灾·炎】：你拥有着天灾一般恐怖的火焰之力！

    你！就是火焰的化身！所有胆敢触怒你的敌人，都将在烈焰下化为灰烬！

