
　　“我很荣幸，女士，您为何会看中我？”

　　伊凡望着周围近乎凝固的空间，感受着那冰凉的手指在脸颊和脖颈间游曳。

　　“你的未来，我很感兴趣。”

　　洛克萨斯嘴唇微启。

　　她知道某些本该熟睡的东西正在苏醒，北境最深层次的魔法随之活跃，而钥匙就藏在伊凡身上。

　　“我能感受到旷野的呼吸，风吹过婪桥，铁索晃荡，骨粉研磨的石砖冰冰凉凉……”

　　洛克萨妮低声呢喃。

　　伊凡在咒语和心理暗示的双重作用下失去意识。

　　然后周围变成昏暗不堪。

　　雾气伴随着风雪降落下来。

　　黑暗当中，似乎有张咧开的嘴巴，光线只能照亮半张脸，洁白的牙齿分开，白烟喷吐而出。

　　“呼，孩子，你真特别。”

　　他就是伊凡脑中的声音，每次伊凡意识模糊，他就会拉扯伊凡的灵魂。

　　“迷路了吗？”

　　黑暗里伸出干瘦的手掌。

　　他戴满铜纹戒指，珍贵的珠宝镶嵌在古老的饰品上，似乎在炫耀着财富，弯曲又舒展，像是邀请，又像是蛊惑……

　　洛克萨妮睡眼惺忪地站在伊凡面前。

　　她偏偏头，望着黑暗里的东西，似乎在观察一件很古老的遗物，随口说道：

　　“婪桥果然真的存在，只是被隐藏罢了。”

　　洛克萨妮叹了口气。

　　她似乎有些失望，盯着黑雾对面那座虚幻的长桥，说道：“原来看守者是你，我还以为会是更令我感到意外的人物。”

　　“年轻人，你认得我？”

　　“不，”洛克萨妮笑起来，“我只是知道，你贪婪且愚蠢，被关在婪桥这座囚笼里……是咎由自取。”

　　黑雾开始沸腾。

　　虚无中的桥梁似乎传来了冷风，上面的铁索发出催命般的响动，直到黑暗里的人再次开口。

　　他说：

　　“你借着伊凡的意识来找婪桥，却敢开口挑衅我，孩子，真是不知道好歹……”

　　黑雾洞开。

　　狰狞的鬼影呼啸而出。

　　这里是现实和虚无的交界，属于是婪桥的控制范围。

　　那座遥远的遗迹，正在尝试着将洛克萨妮的灵魂拖走！

　　女魔法师张开双臂。

　　她看见黑影如同绞索缠绕在胳膊上。

　　古老的诅咒疯狂地撕咬着，身体随时都要破碎，强悍的力量撼动着这片空间。

　　“原来……你被困得这么死？”

　　洛克萨妮带着笑弧，她站在原地，丝毫没有被影响的迹象，甚至还好奇地向内张望。

　　婪桥里的人开始愤怒。

　　他也意识到面前的女人并不简单，索性将原本隐藏的东西暴露出来，只见斑驳的骨砖出现在地面上，周围凝固的空气开始流动。

　　雪花簌簌地落下，是黑色的。

　　洛克萨妮眼前出现长阶，桥梁正式向自己开启，突然有种强烈的欲望从内心深处涌出。

　　连她都感到有些吃惊。

　　“谢谢，我很久……没有体会到冲动了。”

　　洛克萨妮望着静默在昏暗中的桥梁，她缓缓向前移动脚步，几乎就站在昏黄的交线上。

　　她随时能够脱离伊凡的潜意识，坠入无尽的深渊。

　　黑暗里的人露出得逞的微笑。

　　他知道婪桥的魅力。

　　只要人类迈动脚步，拉扯力就会成倍地增长，对方站的位置，就是欲望膨胀的顶峰。

　　谁能拒绝自己最真实的渴求呢？

　　洛克萨妮却偏偏停住了脚步。

　　她闭上眼睛，临门一脚，像是在品味长久以来失去的情绪，甚至露出开心的笑容。

　　“来吧，孩子，我在等待。”

　　“我很抱歉。”

　　洛克萨妮睁开眼睛，瞳孔中带着满足，更多的则是无情的戏谑，甚至还有得逞的挑衅。

　　“你……哦不，别！”

　　黑暗里的声音愈发焦急。

　　他看见洛克萨妮抬起脚，无数怨灵瞬间扑向了长靴，似乎想要将她带进黑暗……

　　砰，轰隆，咿呀！

　　洛克萨妮竟然踩碎了婪桥上飘荡了无数年的怨灵。

　　它们轰然破碎，变成朦胧的余烬，最后散在空气当中，成为黑暗的一部分……

　　洛克萨妮露出玩味的表情。

　　她再次抬起脚，往后回落，这种缓慢的举动其实是在挑战人性，拒绝自己深层的渴望，也是在践踏着婪桥看守的威严。

　　“你……你竟然敢……”

　　“我知道时间不早咯，我该告辞了，说实话你令我失望的程度反而令我吃惊，呵呵。”

　　洛克萨妮转身返回伊凡的身旁。

　　她挑起伊凡的下巴，在黑色的风暴当中撑起略显安静的角落。

　　她身旁呼啸的冤魂凝结成了实体，每只都庞大得能够吞噬山峦，却偏偏没办法靠近这处角落。

　　洛克萨妮在回忆。

　　她想起伊凡将项链戴在自己脖子上的虔诚。

　　这种对生命失望透顶的灵魂，应该就是吸引婪桥的原因。

　　伊凡被劫持虐待的时候。

　　捺萨的仓库当中正好藏着箴言碎片，巨大的情绪落差还有隐藏多年的性格暴露——复杂的人性似乎激活了婪桥的封印。

　　黑暗继续在向内压缩。

　　婪桥还在扩张。

　　它似乎要侵入现实。

　　洛克萨妮突然冒出个更有趣的尝试，她叫醒了沉睡当中的伊凡，让他看见周围这些骇人的欲望。

　　“我在哪儿，我要死了么。”

　　伊凡很平静地询问，眼神却再也没从面前的女魔法师脸上移开。

　　他是真心依赖着面前的女人。

　　洛克萨妮拥其入怀，像是安慰着受伤的野兔：“你看见我身后的桥梁了吗？”

　　“嗯。”

　　伊凡缓缓闭上双眼。

　　洛克萨妮抚摸着他的卷发，继续说：“那里许给你无尽的愿望，但我只给你一次机会，去撬动历史。”

　　她松开手。

　　让对方自己做选择。

　　“狂妄至极，”婪桥里的声音变得暴躁，“伊凡，回应我，我才是最了解你的人！”

　　伊凡听出了这个声音。

　　他先是惊讶，再是释然，然后望着洛克萨妮略带忧郁的双眼，似乎是想珍惜最后的时间。

　　洛克萨妮说：“你选择我，可能会死。”23sK.com

　　伊凡张开双臂，向她坠落。

　　婪桥里的声音在嘶吼，带着浓重的不甘和愤怒，而伊凡却已经做了决定。

　　他最后的遗言只有非常简短的一句话

　　“我什么时候，可以开始为你赴死？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0283：挑衅婪桥的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 