    江北渝在南山寺待了段时间，最后终于确定了，这个不知道是和尚还是道士的方主持，不靠谱。

    说话模棱两可不提，还都是天机不可泄露。

    “江施主很关注自己日后的人生轨迹吗？”方主持问道。

    江北渝一笑，“我关心这个做什么？我只是关心自己有没有日后罢了。”

    方主持笑笑不说话。

    江北渝在寺里闲来无事，在其中一座偏寺里找了个给人算命的小道士抽了个签。

    抽出来的签，那小道士看了后脸色微变，又把签给了江北渝。

    “先生，这个签我解不了，你找别人吧。”

    江北渝：“……”

    不知道是不是错觉，他总感觉小道士看他的眼神怪怪的，好像带着点同情又复杂的情绪。

    这座寺庙真的奇奇怪怪，说是道观，但又称为寺庙，里面有小沙弥也有小道士。

    看上去更像是道观和寺庙的联合体。

    江北渝把那支签带回了家，看着它大小挺合适的，就把它当作是书签夹入了书里面当书签。

    书房里面还有给学生布置下去又收集上来的作业，他是个很严苛的老师，尤其还是在教竞赛班的情况下。

    数学真的很美妙，也很考验人的思维能力，但江北渝没有在一中发现多少个符合天才描述的同类。

    也不是全然没有。

    有个看起来跟他一样短命的，好像挺厉害。

    不过也已经有段时间没有看过他了，也不知道是不是出去比赛的时候被京大清大那些教授看上了不放人回来。

    ——

    周一。

    苏南栀前一天睡了差不多一天，小桃木后来怎么叫都叫不醒，她可以不吃不喝，但是不能缺少睡眠。

    睡得饱饱的，最后收拾东西回学校，开启了新的一周。

    而与此同时，玄网上悄然升起了一个话题。

    【百岁牛逼】

    苏南栀刚放下书包，杜子衿就从后门进来了。

    “啊栀栀大美女，新的一周刚来学校看见的第一个人就是你，这意味着我这一周都好运连连吗？”

    比杜子衿前一秒进来的身材高大魁梧的体育委员挠挠脑袋，“杜子衿，我不是人吗？”

    杜子衿看了体育委员一眼，“你跟栀栀怎么能一样呢？”

    体育委员委屈：“……嘤。”

    杜子衿：“……”

    哇，这就是猛男的力量吗？

    “栀栀周末有看班群信息吗？”杜子衿问了一句。

    苏南栀沉默半晌，“没有。”

    周末那么宝贵的时间，她用来睡觉都不够，怎么可能花时间去看手机。

    跟苏南栀认识的人都知道，大多数时候，她都是处在失联状态的。

    即便现代通讯发展再怎么迅猛也好，人家不愿意用这个东西，别人也奈何不了不是吗。

    “那我跟你说，我们班的才女要回来了？”这话杜子衿是小声说的，“她这次钢琴比赛好像拿了冠军。”

    苏南栀大概知道她说的是谁了，不感兴趣，“哦。”

    杜子衿笑眯眯，“栀栀对她不感兴趣？”

    “不。”

    甚至觉得有点烦。

    “那就不说了。”杜子衿这人就是有个嘴碎的毛病。

    满级大佬拿了病弱剧本

