    北极古星，斑斓星河之上。

    “没见到？”

    七彩章鱼怪声音诧异，光球翻滚的偌大眼球一动不动盯着俊美年轻人。

    其余伟岸古兽听到无功而返，也俱是失望，夹杂着一丝愤怒。

    有纪元精血的引导，绝对能感应到，此子可能在撒谎，刻意隐瞒了什么。

    莫非纪元生灵威胁了他，亦或是两者之间达成了交易？

    “小友，你确定？”章鱼苍老的声音透着严肃。

    “抱歉，是晚辈无能。”

    徐北望负手屹立，表情故作尴尬和无措。

    其实作为活了几个纪元的老怪物，想轻易糊弄它们很难。

    但又怎样？

    我是日不落精心栽培的天骄！！

    这便是身份地位所带来的优势，换做旁人，早就被搜魂了。

    章鱼古兽不再多言，深深地望了对方一眼。

    没办法，它也不敢为难此子。

    “晚辈寸功未立，受之有愧。”

    徐北望取出八颗小世界道果，就欲递给它。

    “哼！”

    饶是心境古井无波的伟岸古兽，都被此子的虚伪给恶心到了。

    北极狩猎给出的赠礼，还有收回的道理？你宣扬出去，让外界怎么看待？

    伴随隆隆的声响，星河深处的古兽悉数消失，章鱼怪亦隐没进北极古星中。

    徐北望微微一笑，祭出一轮灼热大日，往星域传送殿而去。

    ……

    赤乌古星，屹立云巅的宫殿之中。

    “多谢主人。”

    一个身姿曼妙的女仆跪倒在地，秋眸蕴含一层朦胧的水雾，激动得热泪盈眸。

    “嗯？”

    徐北望侧目看她，略显困惑。

    “主人，因您在北极星惊世骇俗的表现，清衣跟着沾光，神族将她的修为强行提升到大帝境界。”

    这时，其余八个女仆纷纷出现，容貌各异，但皆是一脸羡慕，甚至嫉妒。

    “哦。”徐北望轻轻颔首，微笑道：

    “恭喜。”

    名叫清衣的女仆抬起头，欲言又止，活了几十万载却像个花季少女一样羞涩，呐呐道：

    “公子，婢子元阴还在，想……想报答您。”

    说着解开裙带，白皙晶莹的肌肤，由于跪着，饱满山峰隐隐要垂落在地。

    “请宠信婢子吧。”她脸红如熟透的樱桃，声音颤抖不止。

    此生无望、梦寐以求的大帝境界，竟然来了，多出几十万载寿元啊，她兴奋得想跪舔太初公子，为他做什么都可以。

    “穿上！”

    徐北望冷着脸，平静道：

    “我不希望有第二次。”

    说完拂袖走进宫殿深处。

    “骚蹄子，你以为公子是这么好得到的？”其余女仆发泄嫉妒的情绪。

    清衣玉颊滚烫，有些气馁，旋即狠狠瞪着她们。

    ……

    “老大，你再不让我尝尝有多润，我真把持不住了。”

    徐北望叹了一声，运转仙力让灵台保持清明。

    此行最大的收获就是见到蠢猫，得知它睡得好吃得胖，他就放心了。

    至于道君额头那块与世长寸的道骨，真正发挥作用还得等他到大帝境界，眼下空有宝藏却无法挖掘。

    “封帝天梯……”

    一想到这四个字，徐北望心情便有些忐忑。

    结束之后，他难以避免会成为亿万星域的焦点人物，届时才是真正意义上屹立舞台中央，各种棘手的纷争都会接踵而至。

    在两个璀璨夺目的女天骄之间斡旋，一切都需要实力做基础，如今至关紧要的事情就是提升修为。

    短暂的思绪过后，他取出小世界道果以及完美级仙药，迅速进入修炼状态。

    岁月悠悠，转眼已是……两天。

    没错，两天后。

    一张光芒熠熠的玉简打断了他的闭关之旅。

    正是白月光传信。

    徐北望眯了眯碧眸，还是前往赴约，他不能错过机缘。

    ……

    依旧是太虚古星，天庭附近的最大交易星辰。

    美轮美奂的金乌神鸟翱翔天际，一袭白袍负手屹立，姿态尊贵优雅，气质超然，那双深邃碧眸仿若连接银河。

    不管是古神还是大帝，纷纷避让在侧，目光透着一丝敬仰和膜拜。

    北极狩猎神族发生的一幕，早已传遍了亿万星域，太初北望这个名字算是震撼了无数生灵。

    一拳将妖君台的大鼓轰成齑粉，轻轻松松取得道骨，所承载的运道昌盛庞大到难以想象。

    在娘胎就伴生纪元树，伴生纪元生灵的精血，这种天赋仅仅比天道胚胎弱半筹。

    问鼎榜三百零九名的帝季灭，天赋又岂会不强？

    结果道心破裂，承受强烈的屈辱，沦为各大黄金神族的笑柄！

    那些问鼎榜前一千，前五千的天骄，都成为别人的垫脚石。

    这一切的缔造者，就是眼前这个俊美无俦的年轻人！

    日不落一颗冉冉升起的新星！！

    在一道道敬佩的目光中，白袍男子朝一座巍峨宫殿而去，身影很快消失在领域阵法中。

    “呦，太初公子也太厉害了，还是严重低估了你的凶悍。”

    华丽霓裳的丰满女子屹立殿中，唇角微微翘起，幽香袅袅，诱惑而勾人。

    三千青丝上方高悬的皎洁明月和珊瑚相映衬，隐约发出阵阵世界道音。

    “白前辈，别打趣在下了，还望告之机缘之地。”

    徐北望淡然自若，情绪没有泛起丝毫涟漪。

    说句实话，白阿姨臀部凸起的弧度夸张得过分，反倒给身材减分。

    面对他单刀直入的态势，白月光笑着凝视他好半晌，才说：

    “记住，你欠我一个人情。”

    原本可以因果相抵，但她偏偏要对方欠着。

    理由很简单，这狗东西太妖孽了，且行事风格极为强势，这种人要么独占光芒，要么死得很惨。

    她偏向前者，所以迫不及待想深入结交，以后肯定有好处。

    徐北望不置一词，静待下文。

    “灵界。”白月光红唇轻启，吐出酥麻的声音。

    徐北望皱了皱眉，有些难以相信：

    “你确定？”

    灵界这种穷乡僻壤的山沟，有适合伪神境界的神物？

    以他的现在的地位背景，早已失去探索未知的兴趣了。

    “机缘神物，往往出现在最容易忽略的地方。”

    白月光迈着妖娆的碎步，淡淡道：

    “我曾有一世轮回降临灵界，到过一个名叫第九山的遗址，靠着得来的机缘完美超脱。”

    “我始终怀疑，那里曾被纪元长河波及，只是不为人所知罢了。”

    闻言，徐北望颔首表示赞同。

    纪元长河是长生路最大的灾难浩劫，但同时也是最大的机缘，危险和机遇并存是一句至理名言。

    但凡被纪元长河波及到的地方，都会伴随遗留的各种神物。

    “以你的气运，获取机缘轻而易举。”白月光很笃定地说。

    徐北望唯有报以礼貌的笑容，“借你吉言。”

    随后，白月光再度开口：

    “还有一个人，前世是二步争渡境界，与我是敌人，这一世重生在灵界。”

    “他体内有一物名唤蜃楼，一草一木都在纪元长河中流淌过。”

    “此物能提升三倍修炼速度，还有一个用途，伪神境界炼化它能直接突破一阶甚至两阶。”

    慵懒妖媚的声音落下，她凤眸轻转，盯着徐北望。

    果然，这狗东西出现了情绪波动。

    “这个人情很大。”徐北望由衷说。

    他肯定是不需要提升什么修炼速度，纪元树都加持了十倍不止，要一个乞丐版做甚呢？

    而直接提升境界，这个诱惑对他而言难以抵抗。

    况且灵界没有古神，最高修为仅仅神灵，他不仗着身份也能横行霸道。

    白阿姨真送了他一个大礼！

    “夹带私货啊。”徐北望打趣道。

    虽然对这个词不甚了解，但大体意思白月光还是清楚的。

    她没有否认，“我希望他形神俱灭。”

    徐北望颔首，已经给这个倒霉鬼宣判死刑了。

    由于天道规则限制，古神境及以上无法进入灵界，而又被天庭所管辖，侥幸进入也会被追杀。

    至于如何找到此人，对于历经九九八十一世轮回的白阿姨而言，轮回重生的手段一定会留下痕迹。

    “拿着。”

    白月光取出一根青丝丢过去。

    徐北望接过，好奇地询问：

    “前辈曾经在问鼎榜排名多少？”

    白阿姨大概一步争渡境界，她活了几百万载，年轻时肯定也纵横捭阖，风采绝伦。

    似乎戳到了敏感处，白月光勾人的凤眸闪了闪，冷哼道：

    “第三千三百一十一名。”

    徐北望略微有些诧异，显然被惊到了。

    区区三千多名？那排她前面的而今该是什么修为。

    果然是精彩纷呈的大宇宙，路还很长啊。

    见他一副“不过如此”的表情，白月光辩驳道：

    “我是从下等星域一步步攀登，不像你，拥有至高无上的身份，想要什么唾手可得。”

    说着不禁有些羡慕，这狗东西真是亿万修士的楷模。

    从遗弃之界上来的乡巴佬，竟摇身一变成了日不落的耀眼天骄，这到哪里说理去？

    “还以为您是多么了不起的天骄呢？”

    徐北望笑着说了一句，曾经在九州听老大说起八十一世轮回，内心简直震撼得无以复加。

    现在看来，也就这样吧。

    白月光冷着脸，恨不得一屁股坐死他。

    “大恩不言谢。”

    话音落下，白袍屹立云巅，在金乌神鸟的腾翔中朝星河而去。

    除了灵界，亿万遗弃之界的星辰都是不停移动的，根本不会固定在一个位置。

    这也算个遗憾，他恐怕很难回九州故土，有朝一日能回去，曾经的故人也怕是成墓碑坟殿了。

    ……

    ……

    灵界九千道域，广袤无垠，每个道域都管辖数百个遗弃之界。

    七黎道域第一势力浑天宫。

    山脉间灵雾缭绕，一丝丝仙霞在蒸腾。

    宗门深处，一个星斗道袍的年轻人盘膝而坐，一道道仙气漩涡在其头顶飘浮，滋润神魂和五脏六腑。

    “仙药。”他冷喝了一声。

    顿时，洞府外的长老投掷一株株万年仙药，年轻人的周身浮现各种玄妙异象。

    “不愧是年轻禁忌，有小俊坐镇，咱们浑天宫一定会成为九千道域最顶尖的宗门。”

    一个身着凤鸟尾裙的女长老，看向年轻人的眸光带着倾慕和眷念。

    其余长老像是看一个瑰宝美玉般，直直地盯着年轻人。

    “这世间，恐怕找不到比小俊天赋更好的修士。”

    “不仅横推七黎道域年轻一辈，在附近一百个道域之中，都是执牛耳者，当之无愧的禁忌人物。”

    “才三百岁，就已经是天仙巅峰，真让我等汗颜啊。”

    正议论间，一道恐慌沙哑的声音响起：

    “不好了，上使降临浑天宫，命令所有人出来。”

    什么？

    一众长老骇然，有人颤声问：

    “确定是仙界来客？”

    “仙力流转，千真万确！”禀报者说完立刻赶往山门。

    长老们惊慌失措，仓惶运转速度秘法化作一道道长虹，丝毫不敢怠慢。

    身着凤尾裙的女长老看向年轻人，小声催道：

    “俊儿，据古籍记载，上使皆是残忍嗜杀之辈，你可千万别得罪他。”

    “快，跟我走。”

    谁料。

    “终于来了。”

    相貌清朗的司马俊缓缓起来，平静道：

    “让他滚过来见我。”

    哗！

    凤尾裙长老瞠目结舌，美眸缩成银针大小，简直难以置信，甚至怀疑俊儿被夺舍。

    不然为何这般狂傲？

    “去告诉他，尽快滚过来，千万别让我等太久。”

    司马俊慢悠悠踱步到案几，斟一壶茶轻轻饮下，模样说不出的超然。

    “俊儿……”凤尾裙长老莫名震撼，陡然一个激灵。

    莫非俊儿是隐藏的大人物？？

    念及于此，她一脸喜色，急匆匆赶来山门。

    “三百年了，这群废物终于知道来找我。”

    司马俊脸色有微微愤怒，透着一副上位者的姿态。

    那股高高在上、俯瞰生灭的性格和习惯，仿佛深入灵魂。

    没错，他上一世乃是二步争渡强者，创立了一个三流道统，弟子几千万众！

    天帝给他磕头，大帝连面见他的资格都没有，而古神都是路边随时踩死的蝼蚁。

    而在司马俊看来，如今会刻意找到七黎道域的仙界修士，绝对是他曾经的手下或者奴仆。

    在他未恢复巅峰前，前来表示忠心，试图追随，做从龙之臣，未来享有崇高地位。

    “满足你。”

    “不过前提是能将我带出灵界，这灵界的确是山沟沟，若重生在仙界，我如今已经是神灵巅峰，高居问鼎榜中上游。”

    司马俊微微摇头，续上一杯清茶自饮。

    “快出来啊俊儿！”

    凄厉的嘶吼传来，一个长老双腿抖如筛糠，面色惨白，非常恐惧。

    “上使将宗主给灭了，他在找什么人，现在都没找到。”

    凤尾裙的长老芳容毫无血色，红唇都在剧烈颤抖。

    莫非真是在找俊儿？

    那上使太恐怖了！！！

    “找人？”

    司马俊胸有成竹，但同时又极为愤怒，冷声道：

    “真要我来见你？看来消失三百年，就不记得我的权威了。”

    他猛然拂袖，指着凤尾裙长老道：

    “待会你狠狠甩他一个巴掌，我说的！！”

    一众长老震撼到神魂颤栗，俊儿究竟吃错了什么？

    司马俊一步步往外走，淡淡道：

    “别大惊小怪。”

    “描述一下他的相貌。”

    凤尾裙长老下意识说，“俊美到令人发指，一头金发，一双深邃碧眸……”

    “金发？”司马俊轻笑了一声，“我这没出息的手下，何时开始模仿伟大的日不落了？”

