    在各种各样情绪的交杂之下，再加上这几天的相处之中，在生活的点滴小事之内，罗佳丽这个人，在霍天华心中的形象，就更是丰富充盈了起来。

    越是这样，霍天华就越是欲罢不能，怕是真正的陷入了这场，感情的牢笼。

    在明白了自己的心之后，霍天华也看清了罗佳丽的这些挣扎，所以到了这个时候他反而不会着急了，就像此时此刻霍天华主动开口说道：“宴会不知什么时候才会结束，你要是不舒服的话，我就先送你回去吧。”

    罗佳丽正愁没有什么理由呢，听到了霍天华的话之后，连忙点了点头说道：“好的。”

    霍天华笑了一下，看来没什么表情的脸上，每次出现这样的表情，都让人觉得十分惊艳。

    二人离开了宴会厅，今日的这一场小插曲，没能给他们的关系带来什么厉害，反而在这个小插曲之中，让他们两个人的关系，有了那么一点突飞猛进的意思。

    回到了家中，罗佳丽并没有开灯，一个人坐在了黑暗的环境中。

    到了现在这个时候，罗佳丽的确应该好好想想，之前所发生的一切，还有她心中的那些感觉了。

    这些天的相处之中，无数次的悸动中，罗佳丽明白，在面对着霍天华的时候，她并不是心如止水的。

    相反在这些点滴的细节之中，早就已经暴露出了，她的真实想法。

    对于霍天华这个人，她也是有感觉的，并且这种感觉，绝对不是心血来潮的那一种。

    而是相当细腻，如同流水一般，一滴一滴沁满了她的心神。

    只不过，只要她想起曾经，受到的那些伤害，想要迈出去的一步，就生生瑟缩和倒退了回来。

    罗佳丽焦虑的坐在沙发上，想着在自己身上，所发生的那些事情。

    她多么想要勇敢一次，但是每当要踏出这一步的时候，却总是有些害怕的缩了回来。

    其实有些时候，她也会恨自己如此软弱，分明经历了之前的那些事情之后，她以为自己，已经不会有这么软弱的时候了。

    但是现在现实，却裸的告诉了她，她的软弱从来都没有改变，一直都存在着。

    尤其在面对着自己的感情，面对着霍天华这个男人的时候，因为她的心中已经开始在意了，所以就更害怕会受伤。

    也正是因为如此这种在意，源源不断的侵蚀着她，让她不敢迈出，至关重要的那一步。

    就在这个时候，房间的门响动了一下，一个小小的身影，从卧室之中走了出来，这正是罗姬蕊。

    因为今天晚上要参加宴会，所以在离开的时候，罗佳丽已经拜托了自己的闺蜜，刘丝丝过来照看罗姬蕊。

    小孩子到了这个年纪，肯定有些闹腾。

    虽然罗姬蕊特别懂事，不过刘丝丝也很喜欢罗姬蕊，见到了罗姬蕊之后，就带着她一起出去玩儿了很久。

    回来之后，就哄着罗姬蕊睡着了，所以罗佳丽回来的时候，家中是漆黑一片的。

    这个时候，罗姬蕊睡到半夜，突然之间醒来了，推开门出来之后，就看到了妈咪正坐在沙发上。

    “妈咪回来了。”罗姬蕊大叫了一声，随即跑到了罗佳丽的面前。

    听到了罗姬蕊的声音之后，罗佳丽本来有些心烦意乱的那一点思绪，到了这个时候，已经全部都消失不见了。

    不管是什么时候，只要听到了孩子的声音，和见到了孩子，她的心情立马就会好起来，现在也不例外。

    在罗姬蕊冲过来的一瞬间，罗佳丽已经把她搂了起来，然后放到了自己的身边，伸手点了点她的鼻尖说道：“睡的好好的，怎么突然之间起来了？”

    罗姬蕊笑了一下，扭了扭自己的身躯，揉了揉眼睛说道：“突然就醒来了，想出来喝杯水，就看见妈咪正坐在这里，妈咪为什么这么晚还不睡？”

    听了罗姬蕊的话之后，罗佳丽也笑了一下，只觉得自己刚才的那些心烦意乱，似乎有些过于可笑了，于是便遮掩了过去：“没什么，妈咪刚回来不久，所以暂时在这坐一会儿。”

    听了这句话之后，罗姬蕊却不开心了：“妈咪说谎。”

    “妈咪没有说谎呀！”罗佳丽下意识的说了一句。

    罗姬蕊看上去气鼓鼓的，紧接着又说道：“妈咪就是在撒谎，妈咪不会在没有开灯的时候，坐在这里的。”

    听完了罗姬蕊的话之后，罗佳丽只能苦笑一下。

    她和孩子的感情虽然深，但是以前的时候，她从来都没有发现，原来罗姬蕊这么了解她。

    的确如此，如果是深夜归来，想要在这里暂时休息一下，罗佳丽总是会有意无意的，点开一盏昏黄的灯光，给自己一点光源。

    似乎在有光源的情况之下，大脑才会更加清晰，但是今天回来之后，由于心烦意乱，所以她并没有打开灯。

    所以现在听到了罗姬蕊的话之后，罗佳丽只能承认了，她从沙发上坐了起来，蹲在了罗姬蕊的面前，伸手捏了捏她圆嘟嘟的脸，这才开口说道：“好吧，这次算是被你逮到了，妈咪心里的确是有些事情在想。”

    听到了这句话之后，罗姬蕊有些忧愁的说：“妈咪今天晚上不是和爹地出去了吗？为什么会有心事呀？是不是爹地不好？”

    听了罗姬蕊的话之后，罗佳丽的心中，更是涌起一阵暖流。

    虽然她知道罗姬蕊很喜欢这个爹地，但是每一次说话每一次行动，罗姬蕊总是会下意识的，将她这个妈咪放在第一位。

    有了这样的孩子，她又怎么会不开心呢？

    况且在国外生活的那几年，如果没有罗姬蕊支撑着她的话，或许她早就坚持不下去了。

    他们两个人虽然是母女，但是比起一般的来说，还是要更加亲密一些的。

    “放心吧，这次不是爹地的错，只不过是妈咪突然之间，钻了牛角尖而已。”

    罗佳丽认真的剖析了自己的心，虽然罗姬蕊还是一个小孩子，但是面对着这样的事情，罗佳丽并不想简单粗暴的，去给她一个答案，更像平和的与她交流。

    “妈咪不要想那么多，你喜欢爹地就和爹地在一起，不喜欢爹地就不要理他了。”

    罗姬蕊的话虽然说的简单，但是听在罗佳丽的耳朵之中，却如同一道惊雷。

    的确是啊，这么简单的一件事情，她竟然纠结了这么多天。

    如果只是顺从自己的内心，去做选择的话，她可以很轻松的做出答案，排除外在的那些条件侵扰，或许她是时候让自己勇敢一次了。

    “妈咪知道了。”怀着心中的五味杂霍，罗佳丽揉了揉罗姬蕊的脸。

    “知道就好。”罗姬蕊一脸严肃的说着。

    罗佳丽情不自襟的笑了出来，女儿为什么会这么可爱呀？

    明明有一张圆嘟嘟，可爱到爆的脸，却偏偏故意做出这样严肃的表情，真是弄得罗佳丽无法去想其他的事情了，完全被女儿给逗乐了。

    “好啦好啦，快点去睡觉吧。”罗佳丽哈哈笑了两声之后，目送着罗姬蕊，回到了自己的房间。

    这个时候，时间已经不早了。

    从外面的天色，可以看得出来，世界一片漆黑，只有星星点点缀在周围，在夜色作为幕布的天空之中闪耀着。

    和刚才的心情显然不同，罗佳丽的烦闷到了这个时候，已经荡然无存了，只不过她的心中，还是有那么一点小小的心结，或许到了明天，这一点小小的心结，也能被解开。

    晚上休息的时候，罗佳丽没有被自己的心情影响，很快就睡着了。

    这一个晚上，她做了一个好梦。

    等到第二天，罗佳丽醒来的时候，刘丝丝已经在厨房，准备好了一顿丰盛的晚餐。

    见到罗佳丽出来之后，刘丝丝摸了摸罗姬蕊的头，走到了罗佳丽的身边，冲她挤了挤眼睛说道：“昨天过得怎么样呀？”

    刘丝丝和她，是多日以来的好朋友，所以面对着刘丝丝，罗佳丽也没什么好隐瞒的，只是点了点头说道：“还好吧。”

    不过这个时候，罗姬蕊还在这儿，更多更加细节的东西，刘丝丝也知道现在还不方便问，于是就没有再继续这个话题，而是转移话题说道：“既然醒来了，那就赶快吃点早餐吧，我昨天已经请好了假，未来的两三天都没事，不要跟我一起出去玩？”

    说起来出去玩这个提议，让罗佳丽有些心动

    之前虽然去了国外，只不过罗佳丽要学习，要兼顾自己的事业，还要一直照顾罗姬蕊，所以对于她来说，时间反而成为了最珍贵的东西。

    不过这一次这个提议，虽然让她心动，罗佳丽也同样，有自己的犹豫之处。

    她和刘丝丝出去玩儿，还不能持续太长的时间，否则的话见不到罗姬蕊，她也没法一直放心下去。

    刘丝丝看出了，罗佳丽脸上的犹豫还有向往，于是便笑了一下说道：“一会儿再仔细想想吧。”

    说话之间，二人都坐在了餐桌上。

