    事发的第一时间苏沅没来找林明晰。

    并且试图隐瞒，为的就是不想让林明晰往里掺和。

    眼下什么都不清不楚的，林家夫妇还被扣上了恶意杀人的罪名，林明晰贸然掺和进去，被人知晓定然要说三道四。

    读书人最重名声，将来走上仕途，也最怕曾有可被人构陷之处。

    苏沅急得头上冒汗，林明晰却不给她再开口的机会。

    他说：“我是家中男子，本该扛风顶浪，受诬陷之人是我爹娘，我身为人子，更是不该退避，苏沅，这是我本该承担的责任，不可推卸。”

    苏沅心急：“可是万一被人知道了，你以后……”

    “清者自清，我从来就不怕旁人指责说道，我知道你顾忌什么，可那些我都不在乎。”

    若为了所谓名声影响，连家人都不顾，他又算什么？

    林明晰声音不大，语气却坚得无可辩驳。

    苏沅瞪着他半响，最后无奈败下阵。

    她丧气的唉了一声，破罐子破摔似的摆手。

    “随你随你，爱怎么样怎么样，我是管不住你了。”

    林明晰抿紧了唇不再多言，率先迈步出了房门。

    青山书院的人刚走，林明晰后脚就要出门。

    还在门口的胡图等人见了立马瞪眼，恨不得直接拎着林明晰的脖子把人甩回去。

    胡图尚未张嘴，贺明就察觉到了不对之处，皱眉道：“可是出了什么事儿？”

    林明晰面上虽看不出，可眼里却带着难掩饰的焦急。

    他性子沉稳，这样的情形还是贺明第一次见。

    林明晰迟疑片刻，低声说：“并无，只是家中突有些事发生，需要我抓紧回去一趟。”

    贺明心中疑窦不见，拧眉道：“若遇难处，你……”

    贺明看着林明晰平静又坚决的神色，剩下的话没出口，只能叹气。

    “若有解决不了的地方，就回来找我们，我到底虚长了不少年岁，也许能说上几句。”

    林明晰颔首应是，恭恭敬敬的与贺明告了假，然后才跟苏沅从后门走了出去。

    苏沅来之前就想好了步骤，拿到了林明晰摹出的人像，第一时间就去了城里乞丐最多的地方。

    乞丐是流动性最大的群体。

    也是最不受人注意的人群。

    可往往最多的小道消息最多的地方。

    想找人或是打探消息，来这里准没错。

    城西最著名的乞丐一条街上，苏沅拿出一个铜板向一个路过的乞儿打探清楚，寻常这个时候，年纪大些的乞丐一般都在什么地方聚集。

    得了小乞儿的指路，苏沅面色沉凝的带着林明晰往里走。

    苏沅边走边将从春满楼中带出来斗篷往林明晰的头上一扣，说：“一会儿到了地方，你别开口，我先问问情况，先打听清楚了画像上人的身份，我心里的猜测差不多就能得到证实。”

    她像是不放心，又刻意强调：“还有，你头上戴着的这个不能摘，记住了吗？”

    乞丐在城中四处流动，说不得就有人见过林明晰。

    万一被人识破了身份，对林明晰日后不利。

    苏沅虽没明说，林明晰却无声自明她的隐忧。

    他没接苏沅的话，反而是将斗篷摘下来扣在了苏沅的头上。

    苏沅顿时气结：“林明晰你……”

    “我心中有分寸，你放心就是。”

    见苏沅想动手，林明晰直接伸手摁住了斗篷的一角，淡淡道：“女儿家的清誉，远比男子重要，你戴着就是。”

    苏沅还想说什么，可转眼就到了地方，再多的话也不能出口，只得沉默。

    这条街上来往的都是穷人。

    在此聚集的最多的，也是城里乞丐。

    苏沅和林明晰穿着虽不富贵，却浑身上下都透露出一种与这里格格不入的气息。

    所以两人从进入时起，就有不少人在探头好奇的张望。

    见他们停住了，人群中更是响起了低声窃语，似在谈论二人来意。

    时间紧迫，苏沅也无意兜圈子，沉声道：“贸然来此是想与诸位打听个人，我这里有一副画像，若是有人能指认出那人身份将其告之，我必当重谢。”

    人群中有人嬉笑：“姑娘不知以何物重谢？”

    苏沅抿唇掏出了五两银子，直接将银子摆在了眼前，说：“谁给我提供了有用的消息，这银子就是谁的，说到做到，绝不反悔。”

    五两银子，对寻常人家尚且不是一笔小数目。

    对以乞讨为生的乞丐就更是一个可望不可及的天文数字。

    原本没什么动静的人群骚乱片刻，随即响起了一道苍老的男声。

    “姑娘出手大方，只是不知，姑娘想打听的人是谁，口中画像又在何处？”

    这么说就是有门儿。

    苏沅压抑着心中急切，将画像展开，说：“此人可有人认识？”

    乞丐群中响起了窃窃私语，似乎是在猜测画像上人的身份。

    苏沅和林明晰耐心的等着，过了好一会儿，才听到一个老者说：“姑娘这画像，是何年月所画？”

    苏沅皱眉。

    “老先生何出此言？”

    老者似乎没想到苏沅会对自己用敬称，微怔之下无声苦笑。

    “只是虚长年纪罢了，当不得姑娘一句老先生。”

    “不瞒姑娘，眉心长了这么一个痦子的男子，我的确知晓一人，只是那人今年已有三十有余，早蓄起了络腮胡，远无画像上这般年轻。”

    林明晰闻言眼底微微一暗，沉声道：“此画作于八年前，老先生这般回想，可能想起什么？”

    老者沉吟片刻，点头道：“若是画于八年前，那就可说的通了。”

    他隔空指了指画像，说：“若我猜测不错的话，画像上的人，我曾见过。”

    苏沅和林明晰本是抱着试探的态度来的。

    不成想就得了老者的肯定答复，当即喜出望外的对视一眼，眼底皆是说不出的激动。

    苏沅强压心里激动，故作狐疑：“老先生此话当真？”

    老者被气笑了，说：“我还能哄你们两个年轻娃娃不成？”

    “这画像上的人，不光是我认识，这里不少人都认识，你们若是不信，大可前去问旁人，得了同样的答复，就不会再疑我了。”

    苏沅和林明晰闻声连忙对着老者欠腰说不敢，嘴里连称冒犯。

    老者乞丐半生，从未被人如此礼遇，惊愕之下不悦尽散，不等苏沅再开口问，直接就说：“此人姓吴，名讳吴越，年三十五，乃是城中有名的富户，家住城东三巷的吴宅内，有妻一妾侍六，膝下九女，无子无孙，吴越想求子想疯了，这些年没少往家里纳妾，在外养外室，可光见着种地不见结果，里里外外的姑娘倒是生了不下十个，一个儿子却也没有。”

    人群中有人被老者的话逗乐了，跟着说：“那可不，据说年前吴大老爷请了有名的白仙算命格，问命中为何无子，白仙给了个命格八字，说若想有子，必得找到这般命格之人才可，否则求子无望，吴大老爷拿着八字命格问了不少媒婆，最后也不知是找着了还是没找着，反正最近听着是没什么动静了。”

    苏沅无声皱眉。

    林明晰眼底暗芒闪烁，淡淡道：“那白仙所说命格，诸位可知？”

