    “这是一个非常现实的问题！安德利亚！我们必须做好准备，迎战更强的敌人！”克里斯如此说道。

    他看着面前的安德利亚，很是郑重：“要是这些强大的存在和魔法本源一样，觊觎着我们的世界，那我们不做好万全的准备，就会被新的‘魔族’彻底打败！”

    紧接着，他就对安德利亚提出了一个非常现实的问题：“我们可不是总有这么好的运气！如果下一次来的外星异族，他们有更厉害的技术，更强大的魔法，到时候我们怎么应对？”

    要回答这个问题很容易，只要不想被对方灭亡，那就只有战胜对方——可如何战胜一个比魔族更加强大的敌人，这个问题安德利亚从未考虑过。

    在一年前，或者说在几年前，安德利亚面对的，是魔族的强大压力，她根本没有时间思考，思考有关这个世界的未来。

    现在，仔细想一想，她觉得魔法大陆能够如此安稳的渡过这么漫长的岁月，真是一件非常不容易的事情。

    如果按照爱兰希尔现下里最流行的一句网络用语来说，那就是：“能活到现在，真是一件不容易的事情！”

    所以她怔了怔，然后看向克里斯，等着对方继续往下说。

    克里斯也没有让她等着，接着就开口说道：“因此，我们已经没有时间浪费了！诺玛帝国也好，魔族也罢，都不是威胁！他们都只是灰尘而已！”

    “我本来是坚持彻底消灭魔族的，为此我不惜浪费几个月的时间。”克里斯有些遗憾的微微摇头，为自己的想法最终没有扭过现实感慨。

    他一边说，一边走到了酒柜前面，打开柜门，对安德利亚比划了一下：“可是后来，诺玛帝国的袭击让我看清楚了一个事实，如果我无法整合并且利用好魔法大陆的资源，那我就没有办法集中精力来推动爱兰希尔在宇宙中的发展！”

    “一杯精灵月光酒，谢谢。”安德利亚倒是没有客气，让爱兰希尔帝国的皇帝，为自己倒了一杯美酒。这种美酒是精灵族的特产，每年的产量大部分都出口给了爱兰希尔帝国酒业集团。

    很快，隶属于爱兰希尔皇室的帝国酒业集团，就把这种有延缓衰老，强身健体功能的美酒，划归到了皇室特供名单里。

    克里斯也很喜欢这种酒，时不时也会喝上一些，所以他的酒柜里，一般情况下都有两瓶月光酒。

    听到安德利亚的话，克里斯从酒柜里拿出了一瓶月光酒，拧开了盖子，把酒倒进晶莹剔透的玻璃杯中：“于是我想开了，即便是魔族，如果可以为我所用，留下一些又何妨呢？”

    因为精灵族举族迁移，所以年份比较好的月光酒大多数都被丢弃损毁了，如今的月光酒，大部分都是去年酿造的，年份非常单一。

    只有爱兰希尔的皇室，手里才有一些精灵族的好年份的月光酒，这些都是精灵族搜肠刮肚找到的，用来出口爱兰希尔换取经济发展所需物资的。

    所以，很有意思的是，精灵族的前女王陛下，想要喝一杯好年份的月光酒，竟然要到爱兰希尔帝国皇帝的酒柜里找……

    克里斯一共倒了两杯，然后把半瓶昂贵到让富翁都怀疑人生的二十年陈酿的月光酒放回到酒柜中，端起两杯美酒走回到安德利亚坐着的沙发边：“就算是人类，可如果他们反对我，拖我的后腿，那留他们又有什么用呢？”

    把其中一个酒杯递给安德利亚，克里斯继续说道：“所以，我下令使用天神之杖，尽快解决掉诺玛帝国的事情！这也是一种震慑，震慑这个世界里所有反对我的魔法师们！让他们好好看看，看清楚，我的力量！”他

    然后他自己也喝了一口：“这样一来，他们再反对我的时候，就要好好想一想，能不能承受住我的怒火！能不能承受住我的报复！”

    一股柔顺的甘甜滋润了克里斯的喉咙，精灵族的美酒确实能够让人产生一股浓郁的幸福感。

    克里斯品味了一下，然后继续说道：“同样的，我也下令，让魔界的远征军部队，俘虏了1万左右的魔族平民，尝试使用这些恶魔来完成一些工作……如果他们能够为爱兰希尔工作，那就让他们在魔界继续存在好了。反正，只要我打败了魔法本源，这些魔族就只能老老实实的，听从我的命令了！”

    安德利亚看着手中的杯子，开口提醒道：“克里斯！这一切，都是建立在你打败魔法本源这个假设上的……”

    “你认为，这场我与魔法本源之间的战争，我会输？”克里斯看向了安德利亚，脸上露出了一丝微笑来：“不可能的，事实上，我已经赢了！”克里斯自信的微微摇晃了一下手里的玻璃杯。

    “已经赢了？”安德利亚秀眉微皱，疑惑的重复了一句。

    “我正在魔界构筑完整的卫星侦查体系，这个冬天看上去平淡无比，实际上……我正在进攻！只是魔族不知道，魔法本源不知道罢了！”克里斯解释道：“等到明年的这个时候，我的卫星可以清楚的绘制出整个魔界的地图。”

    “到时候，我的部队就不是瞎子聋子，而是千里眼，顺风耳！有了准确的地图，我们就可以使用导弹进行精确的打击！”他对安德利亚普及了一下爱兰希尔的战争模式：“到了那个时候，我就可以轻易的摧毁魔界的战争潜力，用核武器，或者天神之杖，或者‘大陨落术’之类的武器……总之，我很快就可以让魔族失去抵抗的能力！”

    “到时候，我们就可以研究，怎样掌控附近的星球，把这些星球，变成爱兰希尔宇宙帝国的一部分了！”他举起酒杯，对安德利亚半是炫耀，半是调情：“当然，如果你愿意的话，我可以用你的名字，命名其中一个星球！安德里亚斯，你觉得怎么样？”

    ------------

    今天没什么灵感，欠大家一更，明天或者后天补回来，抱歉.