
    隔离病房当中。

    “嗯，头好痛……”

    徐秀英迷迷糊糊醒来，感觉到有些头昏脑涨，身上也非常难受，想要动一下身体，双手胡乱一摸，突然碰到了一个人的身体。

    “是谁？”

    徐秀英吓了一跳，一个激灵就完全清醒了过来，急忙看过去，就发现叶秋靠在了床边，正在打着瞌睡。她顿时就放心下来，脸上一红，嘟囔道“原来是这个家伙，他在我床边干什么，不会动什么歪脑筋吧，真是的这事情要先问我的意愿吧，我又不是不通情达理，轻一点也

    就把你咔嚓……咦，这里是医院？”

    徐秀英正说着，扫视了一眼，发现自己根本就不在家里面，而是在病房当中，心里面就奇怪起来了。

    “对了，那天我感觉到头有点晕，然后上楼摔了下来……”

    徐秀英马上回忆了起来，记得当时脑袋撞了一下就晕过去了，于是身手往自己的脑袋上摸过去，意外的发现没有任何的伤口。

    “奇怪了，难道我记错了？”

    徐秀英疑惑，正想着呢，突然见到叶秋还在熟睡的样子，心里面一动。

    这个家伙要是睡着的时候，看着还挺帅的！

    徐秀英看得有些出神，不由自主的伸出手想要摸一下叶秋的脸，要是换成平时她肯定不会这样子。

    给这个家伙一点好处，就不知道天有多高地有多厚了，说不定就把自己给那啥了……

    想到这，徐秀英微微一红，正想要动手的时候，突然听到叶秋发出一道低哼声，眼皮颤抖，似乎想要睁开眼睛来。

    徐秀英吓了一跳，急忙躺了回去，然后闭上了眼睛装睡。

    “睡着了。”

    叶秋清醒了过来，揉了揉眼睛，看了徐秀英一眼，还以为她没有醒过来呢，突然发现徐秀英的呼吸有些絮乱。

    这不是已经醒了么？

    叶秋明白过来，心里面好笑，这是跟自己装睡呢，想到这，心里面就有了主意。叶秋见得徐秀英还在装睡，语气有些悲伤道“唉，徐支书，你到底什么时候能够醒过来呢？你不知道听到你出事的消息，我连夜就乘飞机回来了，可是这都多少天了，老

    天爷也真不开眼，居然让你昏迷了那么久。”

    徐秀英正在装睡，听到叶秋的话，心里面闪过一道暖流，这个家伙还是非常关心自己的嘛。

    听到叶秋连夜乘飞机回来，她心里面还有点美滋滋的，结果接下来就让她吐血了。

    叶秋话锋一转，又说道“再让徐支书这么昏迷下去，我都快烦了，村子里面那么多事情怎么办，要是没了徐支书，我上哪去找要钱少又勤奋的老实人帮我管村子。”

    好你个叶秋，居然是这么看我的！

    居然把自己当成廉价劳动力！

    徐秀英心里面咬牙，看本姑娘回到村子里面后怎么教训你，一定要让你每天都……都给我一顿饭烧8个菜，早餐也要8样来！

    想到这，徐秀英都感觉到有些羞愧，自己居然这么没有追求。

    可是耐不住，叶秋的手艺真是不错。

    那么长一段时间都不在村子里面，徐秀英简直想念死叶秋那令人yùxiānyùsǐ的手段了。

    别误会，当然是厨艺方面的手段。

    当然，叶秋的按摩技术也是相当不错的，但这个绝对，一定，不可能是重点。

    叶秋这个时候又说道“不过徐支书不在村子里面也好，这几天我过的不知道多爽快了，以前不敢带着女人回家嗨皮，现在方便多了。”

    这个犊子，居然zhǎonǚ人回家？

    徐秀英立刻就想要睁开眼睛，狠狠揪住叶秋的耳朵，好好质问他一下，居然瞒着自己zhǎonǚ人？

    不过仔细一想，自己和叶秋到现在为止，都没有更进一步的关系，自己好像管不了他吧？

    不对，自己可是村支书，管管一个村长怎么了？

    徐秀英理直气壮地想着。

    叶秋见到徐秀英还闭着眼睛，心里面好笑，于是小声说道“其实把徐支书娶来当老婆也不错，就是……”

    徐秀英微微一怔，心里面就有些得意，想着这个家伙眼光还是很不错的嘛，可是接着她就想要跳起来，狠狠教训叶秋一顿了。

    叶秋说道“就是胸有点小了，不知道会不会饿到孩子啊。”

    这个臭流氓！

    徐秀英心里面羞恼起来，紧紧握着秀拳，生病多日造成的虚弱感，此时都一扫而空，她觉得现在的自己充满了力量，能够一拳打翻叶秋。

    胸小怎么了？

    胸小我吃你家大米了吗……

    徐秀英突然有点小方，自己好像是吃叶秋家的大米了啊，想到这里觉得有点丢脸，心里面更加羞恼，都怪这个家伙！

    “好了，徐支书，下次再来看你了。”

    叶秋说了一声，见到徐秀英还没有要醒来的样子，小声说道“现在没有人在，我亲徐支书一下，应该没事吧？”

    啊，这流氓要亲自己？

    徐秀英心里面纠结起来，自己是答应呢还是答应呢，接着心里面一想，自己不是在装昏迷么，别睁开眼睛就好了。

    可是等了好一会儿。

    徐秀英心里面有些疑惑，这个家伙怎么还不亲呢，于是悄悄睁开眼睛，想要偷看一眼，就看到叶秋笑呵呵的看着自己。

    “徐支书，你醒了？”

    叶秋笑呵呵道。

    “你……你早就发现我醒了？”

    徐秀英瞪圆了美目，俏脸腾得就红了。这个家伙居然骗自己，肯定早就发现她已经醒了过来了，而且还说要亲自己，亏自己那么期待呢，居然骗我！

    呸，我期待什么，我根本就没有期待！

    徐秀英红着脸，暗啐了自己一口。

    “没有啊，你不是现在才醒过来吗？”

    叶秋装傻道，要是直接承认了，他肯定死得很惨。

    徐秀英冷哼了一声，也不跟这个家伙说这个，开口问道“这是哪里？”

    叶秋把事情说了一下。徐秀英听完后，并没有问其他任何事情，而是焦急的说道“那你怎么在我病房里面？而且什么防护措施都没有，口罩也没有，万一传染了怎么办？”
