    第四百九十六章 第七殿主，泰山王现   

    否则任何一个分身都无法和对方的火龙抗衡，百丈师心里清楚，如果这一波百姓若是在全部牺牲，那自己的性命也将留在这里，   

    共同的理念还没有完成，   

    他怎愿死在此处，   

    无数的百姓一边高举双手构筑抵挡火龙的屏障，一边纵起意念修补渐渐微弱的金钵分身，   

    年迈者，   

    体弱者，   

    相继无力的倒在地上，从木讷的眼神当中看不出有任何的希冀，他们都不清楚究竟是为了什么才会做出如此大的牺牲，   

    金钵贪婪的吸收着他们的意念，   

    残缺的部位很快就得到了修缮，   

    赤练的火龙凶猛无比，金钵的佛力更是达到了前所未有的鼎盛时期，   

    以分身之力，抗衡了火龙的冲击。

    

    轰隆隆~~~   

    焦灼的战局再度发生了异变，   

    凝聚在炙热腥臭的大地迎来了一阵覆盖万里的悲鸣，紧接着是万丈沟壑里面再度发生了崩塌，无数巨石消失在更为深邃的空洞当中，   

    猛然间，   

    一只参天巨手从深渊当中缓缓伸了出来，   

    直接拍打在满目疮痍的世间，震惊了尚在对抗的赤练和百丈师。

    

    没过片刻，   

    巨手的主人就映射在尘世当中，那是一尊巨大无比的骷髅头，双目空洞，你看不穿它的任何情感，   

    就好像一个听从摆布的恐怖巨兽一般，   

    一登场，便是长啸一声，   

    血腥味儿被吹散，   

    尘埃也不见了踪影，   

    就当所有人还没有理解这具骷髅是何方神圣的时候，骷髅头的顶端再度打开了深邃的虚空，   

    一个黑袍的男人从里面走了出来，   

    “厮杀啊，战斗啊，你们不是打的很欢快吗。”

    

    男人的声音时不时的变幻着，短短的一句话就包含了男女老少不同的声调，   

    从他体内不断散出的阴司气息毫无疑问的证明了他便是阴曹地府的人，   

    但谁也不曾见过他的真是面目，   

    一切就好像未知一般。

    

    “在你们凡人的眼中是不是只要认定实力足够强大就可雄踞天下，既然如此的话，不介意吾也一竞高低吧。”

    

    说罢，   

    男人从骷髅头上一跃而下，   

    不等他的双足踩踏在人间大地之上，   

    荒芜的地面瞬间就裂开了一道更为广阔的裂痕，   

    百丈师汇聚而来的百姓很多都没有反应过来，即刻就掉入了万丈当中不见踪影，   

    而裂痕的另外一个方向竟然直接连通了玄朝的境地，一时间众多峰峦也沉没其中，有些玄朝众想要及时逃离，   

    但裂缝当中似乎有什么极为恐怖的力量将他们的仙力抹除。

    

    人命消陨只在一瞬间，   

    那人悬浮在裂痕之上，四周散布的阴司之力变得起伏不安，短短的一瞬间就杀戮了无数人命，即便是阴司正神也会受到波及，而他却好像什么事都没有一般平静的站在当中。

    

    “你是谁，报上名来。”

    

    赤练看向黑袍的男人，心中有了前所未有的紧张，   

    凭借自己，根本无法洞穿他的真实身份，   

    神识探查过去深邃不见底，   

    若是在加试探，只怕自己会陷入万劫不复的境地，   

    “连吾之名号都不曾听过，尔等还想于阴曹地府无敌吗，难道你们还天真的认为把握住功德，假以行恶，便可以取缔阴曹地府的权威吗。”

    

    “你们太天真了，但这也你们凡人的天真。”

    

    “阴曹地府拥有的权限是你们企及一生都无法追溯的极限。”

    

    “凡人啊，跪倒在阴曹地府的面前，哀求着，哭喊着寻求宽恕吧。”

    

    黑袍男人慢慢展露了自己的真实容，   

    俊俏的面容，   

    锋冷的眼角，   

    正如其他十殿阎罗一般，他睥睨众生，视人间为无物，他若前来，谁又能阻挡阴曹地府恫吓天下，   

    他，   

    其名为‘泰山王’。

    

    十殿阎罗当中的第七位殿主，   

    也是神华宫的掌权者，   

    沈炼以消耗全数阴司正神在前往人间所获得的功德以及阴曹地府继续的功德向系统置换了第七位殿主的降临，   

    此番玄朝与僧侣开战不过是乱世天下的一个开端，   

    既然这般，   

    他的三分天下局面已经打开，   

    接下来就是彰显阴曹地府真正实力的开始，   

    虽然置换了泰山王的降临几乎消耗掉了全部的功德，但沈炼也认为值得这么做，一则双方既然全部视阴曹地府为主要敌人，那想必对于阴曹地府目前的战力也有了一定的了解，   

    无论黑白无常、四大判官、牛头马面或者十殿阎罗当中的前六殿主，想必都已经有了初步的调查，   

    但伴随着泰山王的降临，   

    原本一切的推测都将会打翻，阴曹地府就好像一个无底洞一般，随时随地都会出现一个他们根本无法抗衡的存在，   

    泰山王，   

    是奇兵降临，   

    也是打乱他们初步谋划的妙招。

    

    “阴曹地府十殿阎罗，泰山王在此，你们谁若是不服管制，尽管上前一步领略一番吾的制衡之法。”

    

    泰山王在十殿阎罗当中也属于武斗派，   

    不曾像秦广王那般懂得权衡利弊，也不懂得像阎罗王那般赏善罚恶，   

    他有着自己的一套理念，   

    那就是违背阴曹地府者，无论善恶，无论仙佛鬼魔，一律就地诛灭，不给任何谋逆埋下种子，   

    将一切可能引发的灾祸扼杀在摇篮当中，   

    正是凭借着这种雷厉风行的做法，   

    泰山王和陆判的风格非常相似，所以他们两尊阴司正神的关系也是异常的交好。

    

    “你，枉杀生灵。”

    

    “你，违背天道。”

    

    “你，狂妄自大。”

    

    百丈师受到金钵力量的感染，原本重创的肉身已经得到了恢复，   

    当即站起来指着泰山王数落出他的三项大罪，阴曹地府还是忍不住他人觊觎人间，做出了宁可杀绝凡人也要捍卫地位的举动，   

    还是他们的理念没有错，   

    只有普度众生才是救赎之道，   

    阴曹地府不过是想要自我满足的自私神明。

    

    “凡人，你在质疑吾吗。”

    

    泰山王一手指向百丈师，阴森的绝灭气息纵横千里而来，金钵瞬间变得紧张起来，浓缩了防御的屏障，将一部分的百姓和百丈师掩盖其中，而那些置身于外侧的百姓则是瞬间死在了泰山王的威严之下……   

    

    

