    湖岸边，百米多高的大树上，站在树顶注视着马红俊和柳二龙的弗兰德，也被他这突然的惨呼吓了一跳。

    腾！

    猫鹰羽翅一振，弗兰德的身影化作电光消散。

    下一刻，他人已经出现在湖边，一脸紧张的问道，“臭小子，你怎么了？”

    “额。。。”马红俊支吾不言，柳二龙和弗兰德的反应，让他脑子瞬间陷入了短路，他该怎么办？难道告诉他们事情的真相？

    “怎么了？你哪里不舒服？别吓我们啊。”柳二龙催促道。

    拼了，死就死吧。

    马红俊一脸忐忑，“老师、师娘，我说了你们能不能别揍我？”

    “快说。”弗兰德催促道。

    柳二龙凝视着马红俊，她意识到，她可能想岔了。

    马红俊唉声叹气，“蛟龙浑身是宝，蛟蛇也算蛟龙了。我竟然把它的内脏都给扔了，我心痛啊。”

    砰！

    柳二龙俏脸一黑，砰的一脚将马红俊送到数十米外的湖面上空，柳眉含煞，冷冷的看向弗兰德，“多好的一个孩子，看看被你教成什么样了。”

    马红俊愕然，凤凰双翼瞬间从背后浮现，轰的一声，直接掉头向着他扔掉银蛟内脏的那里飞去。

    “你看看你，都这样了，这孩子还不死心，都被你给教成财迷了。”柳二龙越发不满意了，屎盆子全都扣在了弗兰德头上。

    弗兰德不敢反驳，只是不断赔笑，哄着他的二龙妹，心里给马红俊狠狠记了一笔，这个锅他背的太冤了。

    “咦？怎么没有？难道已经被吃掉了。”

    马红俊停在湖面数十米高的半空，双眸金红、冰蓝两色光芒交织，扫视着水中，但却什么也没有看到。

    连血水都稀释没了，看来真的被吃掉了，马红俊心中自语。

    湖岸边，柳二龙算是暂时饶过了弗兰德，说道“不是让你和无极、小明，照看孩子们么，你怎么跑过来了？不死心？”

    “哪能呢。”弗兰德迅速摇头，微笑说道“你怀着身孕，我不放心你和孩子。”

    “这还差不多。”柳二龙妩媚一笑，娇嗔的白了眼弗兰德。

    “嘿嘿！”弗兰德傻笑。

    “……”

    湖岸数百米外，马红俊看两人有说有笑的，怀着忐忑的心情，又飞了回来。

    弗兰德没好气的瞪了眼马红俊，催促道“回去再收拾你，快收拾吧，别在这地方久待。”

    马红俊垂头丧气的点头，嘀咕道这都是跟你学的，心道回去就拉着冰儿跑路。

    接下来有了弗兰德帮忙，马红俊处理银蛟尸体要快了许多。

    师徒两人先将整块银蛟皮剥了下来，随后马红俊又用陵光剑将这条二十多米长的大肉块，切成数段收了起来。

    这时，一抹晶莹的银白色光芒，映入马红俊和弗兰德、柳二龙的眼中。

    宛如珍贵的水晶、宝石，如同铂金般的银白色光芒，是那么的绚烂，晶莹剔透。

    “咦？还真有。”马红俊诧异。

    唰！

    陵光剑抖动，寒光闪过，下一刻，马红俊已经将那抹晶莹的银白挑飞了出来。

    “你小心点。”

    弗兰德没好气的瞪了眼马红俊，迅速将银蛟身上爆出的这块魂骨抓在了手里。

    马红俊讪讪一笑，说道“老师，这是冰儿的。”

    魂骨质地极为坚韧，刀剑难受，没那么容易毁坏，所以他才会放心用剑将其挑出来。

    柳二龙的目光亦有些灼热，吃惊道“运气这么好？兰德你快看看，这是块什么魂骨。”

    弗兰德端详着手中能有一尺多长，形如护臂，宛如精美艺术品般的魂骨，片刻之后说道，“年份大概在两万五千年左右，品质还不错，是一块右臂骨，很适合水冰儿。”

    “呀，真是太好了。”马红俊狠狠捶了自己一拳。

    “瞧把你高兴的，走吧，我们回去。”柳二龙拍了拍马红俊，拉着他就要回去。

    “等一下师娘。”马红俊喊道。

    “怎么了？”柳二龙问道。

    “钓鱼。”

    马红俊嘿嘿一笑，取出能有半条幽灵狼那么大的一块蛟蛇肉，又往上面浇了一些鲜血，弄的血淋淋的，这才拉着柳二龙往回走。

    “这样就差不多了，待会让竹清在远处盯着，看能吸收来什么魂兽，要是能引来适合泰隆或者绛珠的，那就更好了。”

    弗兰德跟在两人身后暗自点头，说道“血腥味能引来魂兽，很不错的想法，只是你怎么不把那块抹了药的狼肉留着？”

    马红俊回道，“那块狼肉已经沾了银鳞剑鱼的气味，没有用了，不然我也不会这样浪费了。”

    柳二龙宠溺的拍了拍马红俊，微笑道“真是不是一家人，不进一家门，你这个样子太像你老师了。”

    她其实是想摸摸马红俊，但看看他束起的金红色头发，只能退而求其次，拍拍他的肩头了事。

    “都是老师教的好。”马红俊嘿嘿笑道。

    “我去。”

    弗兰德本来还在沾沾自喜，结果瞬间又脸黑了，这小孩子简直是作死停不下来了，又给他身上甩锅。

    “……”

    当马红俊三人回到众人身边的时候，其他恢复魂力的都已经结束了修炼，正在安营扎寨，只有水冰儿和墨子渊还在吸收魂环，没有苏醒。

    “院长、二龙老师、红俊，……”

    众人目光有些殷切，迫切想知道他们有没有开出奖来。

    弗兰德直接告诉了众人结果，对于在场的史莱克学员来说，没什么好隐瞒的。

    毫无疑问，银蛟出产的这块右臂骨是属于水冰儿的，就算给马红俊、墨子渊、柳青玄、奥斯卡、唐三、小舞、绛珠等，都可以吸收这块魂骨，银蛟右臂骨也属于水冰儿。

    她吸收了银蛟的魂环，这块魂骨只有给她才是最有效的利用，而这，其实也是史莱克一直以来的魂骨分配方针。

    不过有的人至今都没有亲手接触过魂骨，比如柳青玄、墨子渊、秦明、唐辰、泰隆、京灵、绛珠、黄远，所以弗兰德充分满足了他们的心愿，让这些人过了过眼瘾和手瘾。

    马红俊没敢打扰水冰儿，轻轻摘下她腰间的冰玉凰坠便退到了一边。

    “竹清，你去远处盯着湖岸边，如果有适合我们的魂兽，你就回来报告，切忌注意安全。”

    马红俊吩咐众人行动，将他再次准备“钓鱼”的事情向众人解释了一遍。

    “小三，你还是带着小舞、京灵、辰子去巡逻，元皇、荣荣、绛珠，你们来跟我给大家准备吃食。”

    众人一一领命，戴沐白他们就不用吩咐了，营帐已经扎好。

    很快，当马红俊、奥斯卡、宁荣荣、绛珠，将狼肉烤的金黄，外酥里嫩，香飘四溢，鱼肉红烧，蛟蛇肉煲汤，还有从森林中采的各种菌菇和野菜，一顿丰盛的菜肴准备的差不多的时候，水冰儿和墨子渊也终于吸收完了他们的魂环。

    这时唐三几人也早已巡逻回来，唐辰碰了碰他身边的唐三，惊讶的说道，“小三，这就是本命魂环？”

    其他人，比如柳青玄、墨子渊、泰隆、绛珠、京灵、黄远，还有秦明，俱都目光奇异的盯着水冰儿身上第五道颜色在不断变幻的魂环。

    黑色、冰蓝色、紫色、黄色、白色，五种光芒不断交替变换。

    水冰儿忍不住内心的好奇，将这些可变幻的颜色逐一试了个遍，最终才调整成了万年魂环该有的黑色光芒。

    虽然没少见马红俊身上的魂环变幻色彩，但这毕竟是她的第一枚本命魂环，要说内心不好奇，那是不可能的。

    唐三微微一笑，背负着双手，说道“怎么样，辰哥？是不是感觉很奇异？”

    唐辰重重的点头，一双星眸中绽放着火热的光彩，说道“是啊，虽然之前不是没见过，但这还是第一次见魂环本来的颜色被侵染成武魂的色彩。生而为人，我觉得我要更加努力修炼精神力观想法了。”

    唐三身旁的小舞吐了吐舌头，嘻嘻笑道“辰子哥，你应该说生而为人，我很抱歉哦。”

    唐辰清秀的脸一黑，白了眼小舞，说道“弟妹，咱不闹腾哈。”

    “小三，你哥欺负我。”小舞说道，粉嫩的俏脸瞬间红了。

    “敢欺负小舞，堂哥你是不是想试试我的八蛛矛？”

    唐三也脸红，但小舞都这样说了，他也不能不表示一下，凌厉的目光看向唐辰，假装恶狠狠的凝视着他。

    “算了，好男不跟女斗，我还不想被你们俩夫妻混合双打。”唐辰耸了耸肩，跑到墨子渊身前，询问他的情况去了。

    “……”

    见水冰儿醒来，马红俊将手中的狼肉串往奥斯卡手中一塞，瞬间向她身边跑去。

    “冰儿，怎么样？”马红俊一脸关切。

    水冰儿脸色红润，浑身气息澎湃，雪白的肌肤有种莹润的光泽，和淡淡的清香。

    水蓝色的秀发变的更加晶莹，发丝似乎都在发光。

    一双凤眸灿若繁星，又似碧海青天，越发的深邃幽深。

    “很不错，实力变强的感觉真是令人着迷，而且我的魂力更是一举达到了五十五级，真是太不可思议了。”

    说着水冰儿看向马红俊腰间，眼中闪过一丝诧异，又说道“而且，我觉得我现在能够征服你了。”

    马红俊嘴角一抽，但却发自内心的高兴，微笑道“你夫君我天纵神武，你这肯定是错觉。话说你的第五魂技呢？是什么？”

    水冰儿平复着浑身强大的气息，同时也是在调整实力骤然飙升后的心态，说道“我吸收这个魂环后，它的年份提升已经到了三万年，这是我现在所能承受的上限。魂技名为上善若水，是一个增幅类技能，能够给我带来全方位的百分之一百五的增幅。”

    马红俊讶然，喜道“我以为会给你带来一个攻击魂技，不过这个增幅类技能也非常强大。给，这块魂骨给你，待会吃过饭你把它吸收了。”

    “这是？”水冰儿一愣，眼中闪过一丝炽热，不过并没有接马红俊递过来的魂骨。

    马红俊将魂骨硬塞到她手里，说道“这是银蛟身上爆出的右臂骨，给你最适合，记得待会吸收了。”

    水冰儿颔首，嫣然一笑，没有再拒绝。

    “……”

    唐辰打量着气息有些莹润的墨子渊，问道“子渊，你获得了什么魂技？魂力多少级了？”

    墨子渊手中掐诀，召唤出青龙兽罗小青，说道“魂力与你和青玄一样，也是四十六级。魂技为运气如水，大雨纷飞，是一个很强大的群攻类技能。”

    众人都为他高兴，同时也注意到了他身边罗小青的变化。

    唐辰讶然道，“子渊，你的罗小青又掉色了。”

    “咦，罗小青怎么连头也变了？这是变成驴头马嘴了？”泰隆瞬间瞪圆了眼睛。

    “鳄鳞甲也变成了鱼鳞甲。”

    “……”

    众人纷纷发表自己的重大发现，同时也带着好奇和不解。

    墨子渊皱了皱眉，说道“姑姑，小青这是在化龙吗？”

    罗小青现在的变化，有的地方有点像蓝电霸王龙，但如果仔细辨别，还是有点不太一样。

    柳二龙盯着罗小青仔细看了看，目光望向马红俊和唐三，说道“小俊、小三，你们怎么看？”

    唐三同样也在盯着罗小青打量，闻言说道“古籍中记载，真龙有九像，角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鲤、爪似鹰、掌似虎、耳似牛。罗小青现在的变化，我觉得它这应该不是驴头马嘴，而是头似驼。你们再看它的角、鳞和掌，正好是角似鹿、鳞似鲤、掌似虎。我觉得它这是在向着真龙进化，师兄你觉得呢？”

    马红俊点头说道，“我也这么觉得。你们再看它浑身的颜色，从最开始的墨绿色，到黑色、墨蓝色，再到现在的靛蓝色。我觉得这不是在掉色，而是在不断纯化血脉。你们再想想它的名字和魂技，从青鳞兽到青龙兽，它这应该是在往青龙进化。我估计它的颜色掉到天蓝色，应该就不会再掉了。”

    众人听着马红俊和唐三的解释不断点头，罗小青的变化和强大他们是有目共睹的。

    柳二龙叹了口气，说道“家族里的那帮老顽固真是有眼无珠，小刚和子渊的武魂明明这么强大，他们却，唉，真是气死老娘了。”

    墨子渊劝道，“姑姑，您别生气。他们有眼无珠那是他们的损失，我和叔叔不靠他们，一样过的也很好。而且我还有你们，一样可以成长起来，……”

    “好孩子。”柳二龙抱了抱墨子渊，眼中尽是欣慰之色。

    这孩子是她的亲侄，但身世却很悲惨，自幼丧母，还不招族人待见。

    稍微长大一些之后，更是和玉小刚一样，受到了相同的遭遇，也被赶出了家族。

    现在看着他每天在逐渐变强，最开心的人除了墨子渊本人，也就是她了。

    “……”

    时间倏忽急逝，大半个小时过去，众人也结束了进餐。

    烤得金黄，外酥里嫩的千年狼肉串，香喷喷的千年红烧鱼，以及万年蛟蛇肉羹，每个人都吃的嘴角流油。

    要不是考虑到一会还要狩猎魂兽，众人表示他们还能再吃一些。

    营帐已经扎好，有弗兰德、柳二龙、赵无极、秦明四人守着，没有哪个不开眼的敢来打扰水冰儿吸收魂骨。

    马红俊也表示很放心，于是带着唐三、戴沐白、墨子渊等人，向着湖边摸了过去。

    现在天色还亮，但太阳却已经西斜，估计再有一半个时辰，它就会偷偷跑下去找它的月亮妹妹。

    而这个时间点也是魂兽较为容易出没的时候，就算找不到合适的魂兽，他们就当是饭后散步消食了。

    马红俊带着众人藏匿在湖边的巨树上静静的注视着，事实证明他们来对了。

    大约多半个小时后，陆续出现一只只体型庞大的魂兽。

    身躯足有五六米高，宛如一座小山似的红毛猩猩、黑毛金刚，四五、五六米长的金毛狮子、绿色巨虎、灰色恶狼，还有宛如巨蟒般的雪白虫子，等等各种奇形怪状的魂兽。

    这时，戴沐白身旁的泰隆像是看到了绝世美女一样，呼吸瞬间急促了起来，急的抓耳挠腮，一脸猴急的说道，“俊哥，我要那只暴力魔猿。”

    绛珠也在这时说道，“我要那只雪妖蚕。”

    马红俊古怪的看了眼一脸猴急的泰隆，和唐三师兄弟两人对视一眼，迅速商讨出作战方案。

    “这样，我们现在有十四人，正好分成两组。一组负责狩猎暴力魔猿，分别为沐白、小三、小舞、泰隆、子渊、黄远、荣荣。二组负责狩猎雪妖蚕，分别为我、竹清、元皇、京灵、辰子、青玄、绛珠。大家分头行动，等这两只魂兽离开的时候，我们尾随上去，但是不要打死，打晕带回营地再说。”马红俊迅速吩咐道。

    “是。”众人领命。

    暴力魔猿好战，实力也更强，但易冲动、失去理智，防御力也比较低。

    所以戴沐白他们这一组，人员多为强力型队友，比如戴沐白、墨子渊、小舞、泰隆、黄远，再加上唐三的超强控制和宁荣荣的强力增幅，足以拿下暴力魔猿。

    雪妖蚕实力较低，性情也较为温和，但擅长吐丝和防御，身体有很强的柔韧性，而且怕火。

    所以马红俊他们这一组，人员多为易攻破敌方防御的队友，比如朱竹清、京灵、唐辰，再加上奥斯卡的增幅和马红俊专可雪妖蚕的火焰，也足以将它拿下。

    这时，看着那头黑毛金刚，也就是暴力魔猿要离开，唐三和戴沐白招了招手，带着他们那一组人马悄悄跟了上去。

    又过了一会儿，看着雪妖蚕也要离开，马红俊迅速招呼众人，“走，我们跟上去。”

    ——新的一月又开始了，月初呼唤月票、推荐票啦，谢谢大家。

