    这个和尚执掌权柄已经足足四年了，哪怕原来真是圣僧现在也早已经被凡俗的荣华富贵侵蚀了。

    根据密探回报，自两年前辛旽设立田民辨正都监后，将大庄园主的土地分给穷人，并将庄园主的私人奴婢恢复为良人，受到了下层百姓的拥戴，被称为“圣人”。

    恭愍王也认为辛旽“不受禄、不近色、不置田园”而更加信任他，但实际上辛旽接受百官贿赂，积累大量珍宝，修建七座宅邸，同时与许多命妇有染，这些高丽王并不知道。

    由此可知此人的野心权欲正在日益膨胀，但是高丽也是儒家思想盛行，程朱理学自元朝传入高丽，君臣大义还是占据主流，辛旽没有名义去造反。

    而朱标打算让大明使团前去采访高丽王，私下让姚广孝带着他的书信去见辛旽，告诉他大明准备扶持他成为高丽的王者。

    至于为什么扶持他，理由也很简单，高丽王室与元朝联姻数代，血脉勾连之下，恐怕暗中会帮助蒙古各部。

    当然，这种话不过是给双方一个台阶罢了，辛旽现在处于一个极为尴尬的地步，位高权重但是有受制于高丽王，得罪的人又太多，一旦日后被收回权势，势必死无葬身之地。

    他现在不是那个孤零的和尚了，有了妻儿自然还得为自己的血脉打算，何况权势这种东西，一但掌握过那就不可能甘心放手。

    而且朱标看辛旽的改革措施后，就感觉此人还是有些本事的，就像朱标原来说的，高丽的改革路线是正确的，但是他们太急了，明明是需要几十年文火慢煮的，偏偏要在数年间完成。

    高丽王老婆死了，导致脑子有些不好使了可以理解，辛旽既然能找出正确的改革路线，那又怎么可能不知道如何实施。

    除非他就是故意想把高丽玩完，然后浑水摸鱼，毕竟他在高丽民间可有“圣人”的名望。

    可惜李氏朝鲜的建立就说明他最后失败了，朱标其实不知道这个人在历史上的经历，毕竟他哪有那个闲工夫看屁大点小国的古代史。

    不过这个人确实是个好棋子，能力有，野心够，地位现在也是恰到好处。

    李成桂现在不过是个高丽将领，朱标也没有那个精力去扶持他，甚至准备搞死他，省的他捣乱。

    大致的计划敲定完毕，具体的肯定是要看派去的人怎么实行了，毕竟现在消息传递何其困难，朱标现在看的高丽消息都是两个月前的了，最新的还没有送来。

    朱标忍不住笑了起来，这可真是不错啊，高丽虽小，但也是有自己的文华传承的国家，想要完美的处理谈何容易，朱标自己是肯定不能去的。

    朝堂上能做到此事的人也不少，毕竟都是造反起家的，不过他们自身的公务也离不开他们，所以说姚广孝来的是多巧，正式朱标最需要他的时候。

    当然，具体的还要看明天与姚广孝交谈的情况来定了，不过朱标想来也没有什么问题，姚广孝又不是傻子。

    何况普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，姚广孝若是真的不识抬举，朱标也只能送他上路了。

    朱标起身出了文华殿，刘瑾问了一声后就去传膳了，朱标走到凉亭那坐着，夏天已经到了，天气越发炎热了。

    暖玉拎着扇子在一旁给朱标煽风，小双儿端着凉茶走了过来，蝉鸣蛙叫连城一片，远处的小太监们正在捕蝉驱蛙。

    朱标喝了口茶水默默的思虑着日本，能拿下高丽后就该处理日本了，元朝当年也是这么想的，元朝在高丽臣服后，就要求高丽配合元军进攻日本，负责造船及助军，举行了两次东征之役。

    元朝当时的目的除了征服日本外，就是为了消耗南宋新附军的实力，毕竟其人数有些太多了。

    第一次战役中，日军在元军步兵集闭战法和火药武器震天雷的威力下，日军处于不利地位。由忽必烈授命组成的征日元军，是由蒙、汉、高丽三族军队组成的联军。蒙军不但在战斗力，还有战术方面都远远高于日本。

    但是结果却是固守山地的日军等来了一场台风，直接刮翻元军200多艘兵船，加上日军意志顽强，忻都连夜乘剩余船只撤退回国。

    第二次就很有名了，一场持续两天的台风，也就是非常有名的“神风”，袭击了元军舰队并摧毁了大部分的船只。

    其实也不能全说是上天帮助了日本，当时元朝对海洋气候的不了解也是至关重要的一点，而且其船只确实有些脆弱了。

    所以朱标并没有急着处理日本，那毕竟需要海上作战，战船和训练有素的兵卒也是至关重要的，而且大海之上意外太多，大明现在负担不起一次远征失败。

    朱标打算处理完迁民事宜后去汤和哪里一趟，他负责抵御倭寇已经有段时间了，大明的海上力量也都在汤和的掌握之中。

    听说已经招降奴役不少东瀛人了，朱标打算挑选一些合适的人，调教一段时间后让他们回老家搞事情。

    以夷治夷是个好办法，能当玩倭寇的都是在老家活不下去的，也不可能有什么忠君的情怀，再没有比他们更好的探子了。

    不一会儿刘瑾就领着小太监们端着菜回来了，今天晚膳只有四个菜，对朱标现在的身体需求来说，吃掉大半是没有压力的。

    吃完饭后朱标问了句刘瑾：“全旭如何了，可有什么消息传来？”

    刘瑾躬身回到：“自上个月匆忙离开后就一直没有听过他的消息了，要不奴婢去问问毛骧？”

    朱标摆摆手，全旭可是朱元璋老兄弟的遗孤，又当过朱标的亲军统领，这就是朱家的嫡系心腹，自己父皇也是很看重全旭的。

    刚才朱元璋说蒙古各部那边他自有安排，相必就是让全旭去处理了，这可是难得的磨砺。

    刘瑾见朱标摆手就不再说这件事了，而是说道：“爷，这些都是小事，您的大婚才是我大明最要紧的事。”

    朱标笑道：“大婚的事情我又插不上手，那些自有礼部操办，我关心那个做什么。”

    刘瑾笑道：“奴婢听说开平王府自上个月起就开始操办了，世子都已经亲自去了好几趟江南，就为了筹备太子妃的嫁妆。”

    ………………………

