    第167章这隔墙...有耳啊

    包袱被丫鬟打开，只见除了干粮，还有一些银票和碎银。

    薛蓉鼻头一酸，手紧紧捂着嘴鼻，心头滋味不知。

    丫鬟有些不忍，“小姐，谢二公子还是关心您的，咱又何必非要离开呢。”

    大公子和夫人不也留在京城了吗？

    薛蓉却是摇摇头，太尉府出事，让她发现，自己从前所作的一切有多么的荒谬。

    曾经的所有涌上来的好友亲戚，一夜之间尽数疏远，今日，谢临还愿意出城来此一见，这包袱，只怕也只是看在小时候的情谊上。

    从前，是她被权势和富贵迷昏了头，如今大彻大悟，只想远离此地。

    她那么讨厌沈千昭，总想着找她的麻烦...如今想想，却皆是因为羡慕与嫉妒。

    小时候羡慕沈千昭撒泼犯错也能得那么多人的爱护，长大了嫉妒她不学无术也能因为容貌出色博得那么多人喜欢。

    可所有的事情，却也都只是自己的臆测，她很出色，才华横溢，所以能得神机学院榜一，所以能在月夕宴上大放光彩。

    她从来都是凭借她自己的实力，到底，是自己技不如人，又嫉妒心作祟。

    从前的一切，就让它们留在京城，今后，再没有太尉之女薛蓉。

    ...

    “你都不知道，今日那些老狐狸，可是一个一个全冒出来了。”

    谢临喝着酒，一边说着今日朝堂上的情况。

    一半的人，都是在反对新政制度，可就如沈千昭所猜测的那样，那些老狐狸见反对不成，就以国库亏损，无力承办学院为由，拖延着。

    “不急，钱能解决的事，都是小事，难得还在后面。”沈千昭抿唇笑笑，倒是想起了另外一件事。

    “听说，你前日去送薛家小姐了，还给人家送了包袱，还差了两个人一路暗中护送？”

    谢临叹了一口气，“哎，她一个姑娘家自己远走他乡，也不容易。”

    再说，薛府被抄，薛蓉一个姑娘家，能有几个钱。

    沈千昭眉头一蹙，“薛蓉自己走的？”

    谢临点头，“对，薛凌和薛夫人都还留在京城。”

    按理说，薛凌出了这种事，离开京城反而是件好事，如今却要留在京城，难免让人多想些什么，“沈小昭，你出门在外多带几个人。”

    沈千昭点头，“放心，暗卫在暗处盯着呢。”

    自从上次遭到薛凌暗算，她就把差遣去办事的暗卫叫回来了。

    谢临环顾四周，都没有发现什么，他是知道皇室是会养一些暗卫，也知道沈千昭从小，就有一个暗卫跟在身边，所以上次见沈千昭被暗算，都在纳闷那个暗卫去哪了。

    “沈小昭，你就不怕暗卫发现了你的秘密什么的，直接给你禀到陛下那边去？”谢临好奇一问。

    毕竟，这暗卫可是陛下安排给沈千昭的。

    要是发现了宋怀一事，往陛下那里一说，谢临想想就觉得刺激。

    沈千昭笑笑不语，一道清冷的声音却陡然响起，“谢二公子，属下只忠于公主。”

    这一声，直接把谢临吓得打了个哆嗦，“我去，她藏哪了？”

    沈千昭像看傻子一样的眼神看着谢临，“她藏在哪里，我怎么知道？”

    谢临环顾四周，甚至是起身四处找，却是哪哪都没有找到暗卫的藏身之处，这才作罢。

    “对了，听说你让人去打理你那公主府了，准备出宫住了？”

    沈千昭点头，“等西朝国的使者走后，我再去和我父皇提此事。”

    谢临隐隐能猜到原因，却觉得陛下肯定不会同意，“陛下和太子殿下能同意吗？”

    沈千昭嘴角微弯，纤细的手执起茶杯，抿了一口茶，“会同意的。”

    ...

    “荒谬！”

    如意楼另外一间雅间里，司长礼狠狠一拍桌子，“太子殿下究竟在想些什么！”

    雅间里，其他几位士族朝臣亦是同样的激愤。

    “司大人，这新政制度可万万不能实施，现在只是创办学院，考课中正，等到以后，必然会有更多的举措条例滚滚而来！”

    “是啊，这一旦新政制度实施，危及的可就是整个大晋的士族地位！咱们绝对不能坐以待毙！”

    “自古以来，只有士族豪门才能称公。”

    “这新政，万万不能实施，要想治理朝政，那也需得靠我们士族的章制才是。”

    一位大臣犹犹豫豫道，“近来便有传言，太子殿下亲近谢家，眼看着，谢家越发得势，又掌兵权，你我等若是想不出个法子，莫不是要眼睁睁的看着那些个寒门一个个入朝为官，都像那谢家一般得势，与我等士族平分秋色？”

    司长礼冷哼一声，“就算那谢家得势又执掌兵权，效的也不过就是马上之劳，此等莽夫，焉能与我等相提并论。”

    “司大人，此事不容小觑啊，若是那些寒门之子当真入朝为官，自成一派，又有太子殿下扶持，这天下，岂不是要成了寒门的天下!”

    “我等万万不同意！”

    “太子此举，是要毁了大晋啊！”

    “有此储君，国之不幸！”

    司长礼攥着酒杯的手紧紧用力捏紧：“诸位，太子殿下乃是储君...我等岂能妄议？”

    另外一位大臣见此状，高高举起酒杯，“诸位不妨听我一言，三皇子一直支持士族掌权，我们何不去请教请教三皇子？”

    如此之言，虽隐晦，却非不能听懂。

    有大臣皱眉，“可三皇子乃...”

    众所周知，三皇子母妃乃异族，这血统不正，岂能担当大任？

    一旁一直沉默的一位大人在这时，终于忍不住低低出声了，“诸位且听我一言，陛下龙体康健，齐妃娘娘又有孕在身，若是能诞下位皇子，届时诸位再行决定也不迟啊！”

    众人沉默，却也都觉得此言有理。

    既然太子殿下一心为寒门谋仕途，便休怪他们这些臣子，匡扶其他皇子。

    这天下，岂能与寒门共分！

    如意楼的雅间也有区分，上好的雅间，有隔音效果，这如意楼掌柜的，又身家清白，乃江湖势力，不与朝堂纷争。

    因此，这，常常是朝堂大臣们议事的好去处，不怕隔墙有耳。

    ...

    翻看着手下的人送来的记事本，沈千昭勾起一抹冷笑，“看来，咱们的这几位老臣，老糊涂了些，不太聪明了。”

    这隔墙，有耳啊...

    ?  ?薛蓉正式下线了哈！

    ?  

    ????  

    (本章完)

