    “撤？拦了本公主的御辇，伤了本公主的将士，你们想撤？”

    陆暖的声音充满着高高在上的嘲讽：“不过你们要撤便撤吧，待本公主到了你们的王都，自然会让你们王都的将军带兵捣了你们的老巢！”

    “放屁，你有这本事还用来我舒然国摇尾乞怜吗！”悍匪大骂。

    “可笑这世间弱者总喜欢自欺欺人，难道你们忘了，当初我父亲是如何打得炎齐国摇尾乞怜，最后只能等着我们的大将军去受降吗？”

    陆暖继续嘲讽：“果然是南蛮之地，鼠目寸光的东西！”

    说完，陆暖还叹了口气：“罢了，牧权川，这些人不想活了，都杀了吧！”

    “末将遵命！”牧权川领命后，弯弓搭箭。

    在众人都没有反应过来的那一瞬间，将刚刚破口大骂的悍匪精准射杀！

    他的剑术，即便是凌淳也未必能有完全的胜算！

    “三当家被杀了！”

    悍匪中有人喊了一声。

    毕竟他们并非受过系统训练的军人，见到这一幕，难免害怕。

    随即，便有人表现出了极强的求生念头。

    要么是喊着饶命，要么是逃跑，只有一部分的人，在高喊着要陆暖他们给三当家偿命。

    这倒是印证了陆暖最开始的猜测，这些人，不过是乌合之众。

    看着人多，看着彪悍，事实上这数千人里，最大可能，真正能打的也只有一两百人。

    之前的混战之中，陆暖这边的护卫将士最严重也只是受伤，没有殒命的。

    遍地的尸体，穿着的都是舒然国服饰。

    这会儿，牧权川只是射杀了一个刺儿头三当家，悍匪们就自动内部瓦解了。

    “众将听令！诛灭悍匪！捍我国威！”楚玄洲很是时候地带起了节奏。

    瞬间，将士们心中的憋屈都发泄了出来。

    乌泱泱的精兵手持兵刃冲了过来，毫不费力地，就将这些刚刚打的他们措手不及的悍匪们给冲乱了。

    一炷香后，公主打扮的楚芷芊端着姿态从御辇上走了下来，身边跟着侍女模样的陆暖。

    被抓的匪寇有好几百人，那些能打的自然是跑完了，剩下的都在喊冤枉。

    楚芷芊毫不掩饰地翻了个白眼：“冤枉？冒犯我玄战国皇室，居然还说自己是冤枉？

    简直滑天下之大稽！本公主定要让你们舒然皇帝给一个合理的解释不成！”

    说完，她转头看向一同陪着走过来的牧权川，声音冷淡却不失威严：“牧大将军，此事本公主全权交由你来处置。

    若是舒然皇帝不能给一个合理的解释，便不需要与他们做什么客气姿态！”

    牧权川差点没笑出来。

    好险绷住了，一脸严肃：“末将定不辱命！”

    “哼！”楚芷芊放完了狠话，一甩大袖，领着陆暖就回到了御辇里头。

    “怎么样，我刚刚是不是很有气势！”刚在御辇里坐稳，楚芷芊就忍不住兴奋地问陆暖。

    陆暖打了个哈欠，点了点头：“相当的有气势！

    我好困啊，我先睡一会儿，一会儿要是有人在外面闹腾，你给表哥个信号，他就知道了。”

    说完，陆暖干脆地在软塌上躺了下来，伸了个懒腰，抱着长条枕头就睡了过去。

    看到她这样，楚芷芊噤声后换了个姿势，将陆暖挡在了自己的身后。

    无影协助善后事宜，顺便写了一封信，用云雀传了出去。

    天色将明的时候，云雀在南疆大山深处，准确无误地找到了凌淳，落在了他的肩头。

    凌淳看完了竹筒里的信之后，瞬间沉下了脸。

    “主子，出事了吗？”云雀能记住主人的气味，是凌淳在盘古宗养了用来传递紧急消息的，之前留了几只给无影，所以常亭第一反应就是出事了。

    凌淳将纸条捏在手心，内力一震，化为齑粉：“出山，去舒然王都！”

