一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “行啊李师弟，这都能猜出来！”

    牧飞宇的目光闪了闪，奇异的看着秦浩，又被对方说中了。

    他认真分析熬药时的过程，发现问题原因，确实出在秦浩讲的细节上。

    “我家乡盛产金锦香，对它的功效尤为了解，没什么好奇怪的！”秦浩摆手笑了笑。

    牧飞宇却皱起眉头：“嗮干后的金锦香可化毒，鲜活的金锦香却能催发猛毒，为何大陆常规的药谱，只记载第一种，却没有记载第二种？第二种才是关键，这不是坑后辈吗。”

    秦浩听完摇摇头。

    所以说，炼丹之前，私下多做测验，一生二，二生三，思考产生的任何一种变化和可能性。

    这是秦浩养成的好习惯。

    也是世间为何只有一个丹帝的原因。

    循规蹈矩，死搬硬套的炼丹师，只是平庸之辈。

    牧飞宇和秦浩聊得热呼，凌小雪顿时面容僵固下来。

    牧飞宇这时候才突然察觉到，慌张解释起来：“小雪你听我说，我确实不知道鲜活的金锦香可催生毒素，我只想医好你，绝无害人之心……”

    “师兄不必多说，对我而言，良药和毒药并无区别，像我这种情况，究竟能活几天？即便是毒又何妨，呵呵！”

    凌小雪没放在心上，而是心灰意冷的苦笑。

    她不怕死，但她真的很怕那股药臭味。“牧师哥全心全意医治师姐，所以才效仿丹帝的六良液配方，足足调配四百八十九碗，可谓用心良苦。实际他并不知道丹帝选用的是哪六种药材，对吧？牧师哥。而且你之前的四百八十八碗，也没有用金锦

    香。”

    秦浩帮忙说道。

    “对对对，李师弟说的一点没错，我是效仿，是效仿，马上快成功了，小雪你一定要相信我，一旦我的第四百九十碗成功，定能把你医好。”牧飞宇焦急说着，还不忘记朝秦浩投去感激的目光。

    李师弟看起来其实挺顺眼的，嗯，以后在宗门对他尽量多加照顾。

    “算了，我对自己已经没信心了，熬炼药剂到此为止，以后我也不会再喝！”

    凌小雪认命了。

    “万万不可！”

    牧飞宇大急。

    从加入宗门那一刻，他的梦想就是救治凌小雪。

    他还没有放弃，凌小雪怎么可以自暴自弃。

    他不允许，否则，牧飞宇便失去了人生的目标。

    他看向秦浩，双手激动的攥在秦浩双肩：“李师弟，你对蛇梅和紫苏如此了解，除了金锦香之外，可还知道，有没有其他能代替的药材，快快说与我听！”

    虽然秦浩讲了，金锦香晒干后，能起到化毒作用，可牧飞宇实在不干再尝试，再也不相信从地摊上买来的药书。

    “师兄身为三品炼丹师，连你都不知道，我又怎么可能知道！”

    秦浩脸一冷。

    要朕帮忙？

    呵呵，不干。

    “师弟快说，我求你了，你家乡对药材的运用手法很奇特，一定有其他办法。”

    牧飞宇语气中带着哀求，连连用眼神向秦浩传达“歉意”，刚才是他不小心撞了人，却将过错推在秦浩身上。

    他好后悔，他发誓以后好好做人。

    “那行吧，师兄难道没想过用蓝银草吗？”

    秦浩发出疑问。

    “蓝银草？”

    牧飞宇为之一怔。

    蓝银草是最常见的植物，荒郊野外，沙漠雪山，几乎哪个地方都存在。

    那种东西和野草没什么区别，能算草药吗？

    秦浩叹声气，这就是你牧飞宇不懂了，解释道：“本质上讲，蓝银草确实不算药材，可它却胜过大多数药材，甚至稀有药材。”

    正因为蓝银草太常见，无论岩石缝里，干枯的沙漠，冰封的雪山，再残酷的条件都无法阻挡它生存，它的生命力何等顽强。

    所以，生命精华异常强大。

    恰恰如此，却被所有炼丹师忽视，众人只知道它是烂大街的下贱东西，百无一中，无人把它当宝贝。

    秦浩却发觉出，再渺小不堪的存在，其实也有它珍贵的价值。

    “是啊，我怎么没想到呢？与金锦香相比，蓝银草更适合与蛇梅和紫苏混搭，当年丹帝熬炼的六良药，搞不好就是用了蓝银草，我马上去试试，小雪，你等我好消息！”

    牧飞宇不愧是炼药狂，不容俩人反应，哈哈大笑着奔出殿外。

    “还有，谢了李师弟！”紧接着，殿外传来他的感谢。

    “六良液吗？”

    凌小雪喃喃自语，摇摇头：“六良液的配方，岂是那么容易被人分析出来的，世上只有一个丹帝啊！”

    她绝对不相信蓝银草是六良液的配方之一。

    然而，秦浩默默一笑。

    讲实话，蓝银草还真是六良液的主材之一。

    但他至今搞不明白，为何牧飞宇如此执着六良液，难道六良液是根治凌小雪病症的关键？

    “师姐，不介意的话，我能为你把把脉吗？”

    “把脉？”

    凌小雪突然看向秦浩：“你懂丹术？”

    “不懂，我又不是炼丹师，但我成长在山区，是野孩子，时不时受野兽追咬，受伤家常便饭，常言道，久病成医，受了伤，都是我拿野草自己疗伤，久而久之，懂了一些药理。”秦浩说道。

    “而且，我看你的病状，跟我家乡一个玩伴的情况差不多，他也是脸色发白，经常体虚，操劳过度后剧烈咳嗽，不宜与人动武，后来被我一剂秘方根除。莫非师姐也是如此？”

    “你……”

    凌小雪表示非常惊讶。

    秦浩把脉还没做，却一眼窥透她发病时的症状。

    “好，你试试吧！”

    凌小雪有些紧张的伸出右臂，手臂很白皙，手腕很瘦弱，她将衣袖往上撸了撸，摆在秦浩面前。

    牧飞宇三品炼丹师都没办法，她对秦浩也不抱太大信心。

    只不过，秦浩说出她发病时的状态，状态跟他家乡的一个人相同，而那个人，却被秦浩治好了。

    这使凌小雪暗生一丝侥幸的心理。

    言语之间，秦浩将俩根说只搭在凌小雪手腕上，手指很温暖，并且有股热流从手指汇入凌小雪的经脉里，她整个人都暖融融，感到很舒服。

    “原来是这样！”

    秦浩终于明白了牧飞宇一定要破解六良液配方的原因。

    他认真的看向凌小雪道：“原来师姐是先天性内府衰弱，五脏六腑老化的速度，竟然比常人快十倍，这……”

    同情的同时，秦浩暗暗吃惊。眼前的凌小雪，究竟是个多么坚强的女孩子啊。