
    第1528章破阵

    在三尊至强者亲自统帅，带着族中的圣级军队，来侵犯人族之际，自己的种族却是遭受了敌对顶尖种族的攻击。

    而且，从他们现在得到的情报来看，那些家伙们，恐怕也是倾巢而出！

    最为可怕的是，他们甚至连人族的护族大阵都尚未打破，自己的种族却已经是遭受了一场莫大的浩劫！

    那些敌对的种族，肯定是蓄谋已久，甚至在他们刚动身离开自己种族之际，那些家伙们便是已经开始动作了！

    “蛟界夫，你速帅大军回族！”

    在震怒之际，这些至强者心中很快便是定夺了下来。

    虽然他们想掳掠人族口粮，但是，与这突然得到的消息比起来，他们更为在乎自己种族的安危。

    当即，随着三尊至强者的命令，那三支煞气冲天的圣级强者军队，皆是以最快的速度，对着远处天际飞掠而去。

    “怎么回事？”

    “这些畜生怎么走了？”

    “得救了吗？”

    而在圣天城中，望着天际上的一幕，无数的人族强者脸上皆是有着浓浓的惊愕之色浮现，旋即，他们心中皆是狂喜了起来。

    “这是怎么回事？”

    “难道是老府主留下了什么后手，让这些家伙们忌惮了？”

    “不要掉以轻心，那三个老东西还没走！”

    而在圣天府中，虽然众多的圣主和大能们脸色也是有些诧异，不过，他们却并未如同寻常的人族强者一样那般乐观。

    因为他们知道，最大的威胁，其实就是这三尊至强者！

    “老府主早就料到这三个种族会出手了吗？”

    望着天际上飞速撤去的圣级强者大军，秦逸尘眼眸也是微微眯起，在他心中，对于老府主的城府，也是忍不住一阵的惊叹。

    或许，天无命早就知道了天荒与这三个顶尖种族之间的勾当。

    那个被传已经死亡了的大长老，或许就是他计划中的重要一枚！

    大长老在成为巨擘之际，曾经游历万族大陆，在大陆之上，他不知道结交了多少种族的强者！

    而且，大长老目光极为狠辣，在许多强者成名之前，他便是看出了其隐藏的潜力，用心交结，以换取得到一块能够要求他们做一件事情的令牌！

    以大长老的能量，虽然不至于能请的动至强者，不过，他手中恐怕有大把的令牌，能够唤动如同沙蜥一族砂砾一般的巨擘！

    这一股力量，可是不容小觑啊！

    而且，秦逸尘隐隐的感觉到，这三支大军的撤退，恐怕就与大长老有着直接的关系！

    其实，他所猜测的也并不差。

    那三大顶尖种族的对头进犯，大长老的令牌，也的确起到了一些关键的作用。

    不过，能够让那些顶尖种族放手去进犯敌对顶尖种族的战事，还有着一个最为关键的原因……

    “低劣的口粮，竟然用这种无耻的办法！”

    白蛟老祖面色阴沉至极，那望着圣天城的目光之中，更是布满了怒色，那愤怒的咆哮声，也是在天际之上响彻而起：“你成功的激怒我了，今日，无论如何，这阵法老夫也要破了！”

    随着那愤怒的咆哮之声响彻而起，天地间的风云涌动，一股强悍至极的波动，也是从白蛟老祖身上波荡而开。

    与此同时，黑火虎一族与血狮一族的老祖身上，同样是有着恐怖的波动传荡而出。

    在这个时候了，他们竟然还没有打算放过人族，甚至，更坚定了他们要将人族摧毁的念头！

    其实，他们都知道，只要自己一回去，族中定然就能安定下来，虽然此时他们族中极有可能已经遭受了一场屠戮，不过，只要他们和那三支军队在，他们的种族就依然有重新崛起的希望！

    但是，他们无法容忍造成这一场浩劫的罪魁祸首……人族！

    “诸位师兄弟，即便我等身死，也不能让这些畜生踏进我族半步！”

    望着天际之上传来的压迫之感，武际的身躯一动，飞掠到半空之中，那充满了坚定的声音，也是在天际之上响彻而起。

    “誓死守护我族！”

    “誓死守护我族！”

    望着那一道凌立在半空中的身影，无数的人族强者们都是发出了愤怒的咆哮之声，他们都是紧握着手中的武器，体内的真元，如同潮水一般呼啸而动，做好了随时与侵犯者决一死战的准备！

    “一群蝼蚁！”

    望着下方慷慨激扬的无数人族强者，三尊至强者者的目光之中，却是一片的淡漠。

    下一瞬，随着他们的一声怒喝，三道可怕的神通猛的轰击而下。

    “轰！”

    在这种攻击之下，人族的护族大阵颤抖也是愈发的激烈，待到最后，在无数惊骇的目光之中，一道道裂缝，终于是悄然的在那层光幕之上浮现而出。

    在圣天府与圣天城中，无数人族强者都是紧握着手中的武器，目光死死的盯着光幕外面准备伺机而动的外族侵犯者们。

    “嘭！”

    最后，在无数目光的注视之下，人族的护族大阵，终于是彻彻底底的破碎开来。

    恐怖到极致的威压，也是在此刻席卷而来。

    “为了我族的安宁，屠尽来犯者！”

    “誓死守护圣天城！”

    随着护族大阵的破裂开来，无数的人族强者，眼中都是有着一抹猩红之色涌现而出，最后，无数的身影如同潮水一般猛的飞掠而起。

    “杀！”

    天际之上，一道淡漠的声音响彻而起。

    “哈哈，口粮，老子来了！”

    “只要能宰杀一两尊圣级口粮，说不定我也有望突破到圣级巅峰！”

    “杀啊，随便一头尊级口粮都能卖出一个天价了！”

    遥远的天际之上，无数早已虎视眈眈的外族强者们，更是将速度施展到了极致，疯狂的对着圣天城飞掠而去，那般模样，仿若生怕慢上一丝！

    在圣天府中，以武际为首的千余尊圣级强者们也是冲天而起，毫不畏惧的对着那些来犯者冲杀而去。

    夕阳斜落，漫天的厮杀声响彻而起，惨烈至极的景象，即将上演。
