    柴火烧的食物那就是香，兔子爆炒后加入干辣椒沫沫，一下就加入灵魂，辣的够味，李福欢都咳咳两声。

    外头的大家也吆喝着带感，手上的动作都加快起来。

    李福欢听见他们在外头吆喝着，说要在早饭前把临时住所搭建好，大家都齐声应好，干劲满满的模样。

    苏氏也高兴，手脚愈发麻利，将兔子爆香就加入热水，然后就是调酱汁还有盐那些，最后又加入耐煮的配菜。

    这香味简直绝了，可以称得上飘香十里，真的味儿足。

    苏氏只是心里暗自遗憾，觉得这再加点米酒下去会更香，只可惜家里没有，并且有孩子也不大适合吃这样的。

    但是这样也很香了，她自己都觉得这回超常发挥来着。

    李福欢也很满意，她真的太馋了，正在疯狂咽口水中。

    苏氏又将蒸架放上，把馒头那些给先蒸上去，再盖上木锅盖，旋即将一旁的饼子里头的气揉掉，开始准备贴饼。

    这饼揉的偏稀一些，不会像包子馒头这样的带点韧性。

    蒸热个包子馒头还是很快的，旋即就将蒸架整个勾起放一边，苏氏对着被火烤的脸蛋红红的大闺女说道：“欢儿，你替娘亲把这些馒头拿点出去给大家分分。”

    先让他们垫垫肚子，一早上肚子没点东西，还干体力活，多难受啊，虽然这边的绝大部分人家都是一天只吃两顿的，但是李家不这样，所以苏氏也不忍心让人家饿着。

    李福欢当然答应说好，把灶台里边的柴火架好，才拍拍手站起来，拿一个大碗，把这些馒头包子都捡进去，也就三四个，但是个头不算小，可以掰开分着吃的。

    先垫垫肚子而已，不至于让胃空落落地干饿着，不是图吃饱，也就没那么在意份量，她直接就端出去了。

    大家看见这白面的馒头包子，顿时连声拒绝说不用。

    “这白面的东西太贵了，咱们哪里吃得住这样的好东西？你们自己留着吃吧，白面精贵，可不好拿来招待我们。”

    “就是就是，这东西吃着我心里都觉得悬乎，可不敢吃。”

    “可不，我也不吃，生怕把我自己这胃给养娇惯喽！”

    大家纷纷表示不敢吃，平日都是吃糙粮的人家，吃不惯这么好的东西，也是不敢让苏氏破费，知道细粮贵。

    李福欢看见他们真的不要，也觉得大家真的都是很好的人，处处为她娘着想，虽然只是同村的，可更像娘家人。

    她很感动，也笑着说道：“我娘说了，怎么也不能亏待你们，你们可是来为我们造新房的，是很累人很让你们费心的事儿，自然要吃点好的，我们家虽然没多少银钱，但是对吃上边很舍得的，叔叔们都不要客气啊。”

    李福欢还说他们吃了自己家人才会开心，不吃反倒会难过，“难不成你们是嫌弃不成？再不吃可对不住我们的用心啦，回头还有更好吃的东西呢，大家都一块尝尝！”

    小姑娘一番话下来，各位叔叔们已经被说的十分感动。

    大家纷纷表示自己吃。

    “诶哟，你这孩子，说的我们不吃就跟罪大恶极似的，我这心哟，可真受不住，这到底生个闺女好啊，多贴心，不像生个小子的，成天恨不得气死他老子我！”

    “可不，冬梅家里这仨闺女都是好样的，我倒也是觉得闺女好，贴心窝子，我家小闺女也可讨喜了，回家就抱着你大腿喊你爹呀爹的，跟着你到处转悠，嘿，甭提多好了。”

    “行了行了，一个个别显摆了，又是显摆媳妇儿又是显摆闺女的，体谅体谅我这孤家寡人，真觉得说话不扎人是吧？”

    大家逗着嘴，听得李福欢也咯咯一通乐呵，可真有意思。

    他们也纷纷表示自己这就不客气了，又说他们真实诚，竟然安排这样好的伙食，真是叫人怪不好意思的。

    “这赚银钱不容易，大妞你爹娘的心意大家伙都收到了，真不用办太好，这年头，干活能吃个饱就已经很好了。”

    “可不，这样太破费了，我们这样吃着也真觉得不好意思。”

    “就是就是，回去跟你娘说说，咱们都是同一个村的人，那就算半个娘家人，丫头你回去问问你娘就晓得了，咱们都是从小一块长大的，前后也就都差个几岁罢了，别说是自己人，就算是外边的雇主，甭说办的伙食好赖的，咱们怎么也不能随便干干，干活都是讲究实诚的。”

    大家伙就因为这点，所以才能把这行生意做起来的。

    这细粮他们是吃了，一人分着一半就先吃着垫垫肚子，但是真心话也在说着，他们的确不要求那么高的伙食。

    李福欢沉吟片刻后，带着笑意冷静道：“叔叔们别紧张，我们这伙食的确就是这样，前边也同你们说过，每个人都消费观不同，嗐，就是用钱舍得用的地方不同，我们家的确就是在吃上边很舍得，因此也乐意让大家伙吃好。”

    她表示自家不是害怕他们干活干不好，而是因为他们给自己干活，所以乐意让大家都吃的好一些，怕他们太辛苦。

    “这可是对我们家来说很重要的东西，说不准就是祖宅呢，而你们帮我们建起这样一间房屋，这意义多重大呀。”

    李福欢再三劝说，总算把大家劝住，能理解他们为什么舍得花钱买好吃的，也纷纷表示自己不会再推脱了。

    话都说到这份上了，他们再推脱反倒是伤了人家的心。

    大家都表示道：“从前给人造房子只觉得是干活，人家付钱咱们卖力气，如今被大妞你这么一说，倒是觉得咱们这活儿真不错啊。”

    这种参与人家人生大事中的感觉真不一样，想想人家以后住的房屋是自己所建造的感觉是不同。

    就，很有成就感？

    大家顿时就顿悟了，旋即都露出笑容来，觉得心里高兴。

    李福欢也笑着，她看见大家从不好意思扭扭捏捏到落落大方接受她家的好意，心里也是很有成就感的，要不然每次吃饭都这样推辞，也是挺让人觉得不自在的。

