    第519章有点难过

    时甜甜刚打死一个人，就在换弹的功夫，她又听到了脚步声。

    她一边换弹一边往那边跑，那人还在屋子里弯腰捡枪，时甜甜对着他后背就是一梭子子弹，那人倒地之后还没来得及反应就被打死了。

    时甜甜这边解决了两个人，纪扬那边也很快碰到了人，各大战队像是说好了一样,见到人就上，连枪线都不拉了，见人就怼脸，像是完完全全的莽夫。

    古建筑内一时间此起彼伏的都是枪响，解说语速飞快的解说都有点跟不上，导播切了七八个屏都没有把所有战场放完。

    这比那天的大乱斗还要大乱斗。

    因为都是差不多时候落得地，打得时候大家也都很凶，没有躲着的。

    所以打得凶，结束的也快。

    这一场战争在第一个圈缩之前就结束了，所有被打死的选手都被送到了复活区域。

    此时古建筑内只剩下三支队伍。

    因为圈已经缩了，除yy战队外的剩余两个队伍不想冒险，就开车溜了。

    解说大嘴感慨：“虽然是新增了复活机制，但各大战队也很有默契啊。”

    他说这话的时候万万没想到各大战队跳这里的起因是因为时甜甜在飞机上的挑衅。

    直到后来‘绝地炸麦了’剪出了时甜甜跟职业选手的这段沟通，众人才恍然大悟。

    不过这都是后话，此时比赛还在继续。

    泰戈地图有复活机制，里面也有一些别的地图没有的道具，比如自救除颤器，倒地的时候可以自己救自己。

    这大大的增加了存活几率，但是这一切在绝对的实力面前,没有任何意义。

    进入复活区域的队伍第三个圈可以返回战场，但复活区域不是那么好活着的,能够从复活区域活着出来的队伍不多。

    第三个圈刷新，场上只剩下二十人。

    从上面跳伞下来的有一队，直接跳到了yy战队脸上，当场就被yy战队打死了。

    这一局泰戈地图，吃鸡的依旧是yy战队，只不过第二名变成了lu战队，第三名则变成了3q战队。

    只不过因为这一场进入复活区域的人太多了，大多数也都死在了复活区域，而联赛规定第一个圈之前死的不算人头分，所以泰戈地图的前三名在这一局都没拿到什么人头分。

    第三场结束后的休息时间，导播给了总积分排名。

    第一名：yy战队，总积分118分。

    第二名：3q战队，总积分62分。

    第三名：lu战队，总积分51分。

    lu战队因为第三局比赛得到了第二名，所以加的分多一点，拉近了跟3q战队的分数。

    第三场到第四场的休息时间不长，第四场比赛很快开始。

    yy战队上场的时候，观众席有了很大一片议论声。

    直到他們每个人都落座，比赛地图开始加载，才开始渐渐消失。

    解说台没有太过讨论这件事,只有左筱寒心里有点难过。

    【七七总决赛就打一场啊。】

    【我说实话,比起时甜甜，我更希望捧杯的最后一场是七七打得。】

    【可是七七如果能打的话，就不会让时甜甜上了吧？】

    (本章完)

