    三神山上有上古神迹遗留，凭借着神迹的力量，她创造了这个石下金莲，将两人的记忆以及一部分的力量封存在这儿。

    而如今，这力量被夙晨叶带来的墨湮帝的身体解封，又遇到云苏那块玉牌激活，才将这其中隐藏的记忆和能量尽数释放出来！

    而之后，力量耗尽的她也陨落了，至于后面重生为苏芸，亦或是如今的云苏，都是凌云阁夫妇拼尽全力换来的。

    而如今，这一切一切的记忆，都清晰的出现在了云苏的脑海中。

    难怪她之前觉得这金莲上的力量如此熟悉，竟是她自己的力量！

    “好久不见。”夙晨叶望着她，心头的酸涩再一次翻涌起来，当年若不是他能力不够，无法护她周全，也不会让她受这么多苦！

    他们一起经历的实在太多。

    “嗯，好久不见。”云苏喜极而泣，不自禁的上前，抱住了面前的人。

    这是她临死之前幻想了无数次的场景，如今终于等到了。

    “我就知道你不会那么容易死了。”

    夙晨叶轻轻点头，“我们都还活着，而且还一起经历了那么多。”

    两个激动的人那一刻，眼中只有了对方，再也容不下其他。

    而相比之下，被拦在几十丈外的天穹穹主，脸色就要难看得可怕！

    他想过云主和墨湮帝的人不会死心，肯定有些什么阴谋在谋划，却没想到，竟是让两人复活！

    当年墨湮帝只是一个皇族庶子，便可以做到让他惧怕畏惧的存在，如今他重生归来，还有他的好日子？

    几乎是在瞬间，天穹穹主便已经决定了什么，双手在身前做出几个古怪的手印，往空中一推！

    一道特殊的力量波动传递向四面八方，很快便有无数道强横的气息，朝着这边靠拢过来！

    他知道，今日一定要杀了这两个人，无论付出什么样的代价！

    一边的黑衣人发现他的这一举动，眸色沉下，双手一握拳，也是一道力量波动传递出去。

    再然后，石台附近便突兀的出现了好些身穿黑衣，看不清容貌的人，而这样的人，还在不断增加！

    空气中的气氛渐渐变得凝重起来。

    感受到周围气氛的变化，云苏同夙晨叶同时松开对方，扭头朝天穹穹主看去。

    当初便是这个人纠结着一些黑暗力量，背后使阴招，才让得他们双双身陨！

    这一点，他们永远都不会忘记！

    当然，他们也知道穹主同样不会放过他们。

    穹主冷厉的目光从昼隐带来的那些手下身上扫过，嘴角勾起一抹讥讽的微笑，这才将目光落到了一边的云苏两人身上。

    “轮回？重生？呵，不过是再死一次而已，没什么好得意的，今日，将会是你们两的死期！”

    穹主冷盯着云苏两人，眸光蓦地冰冷如刀，“给本穹主杀了他们！”

    紧随着穹主一声令下，身后数百人齐齐动手。

    与此同时，昼隐身后寻来的黑衣人也在他的授意下动手了。

    “锵锵！”

    兵器交接声不断响起，整个战场很快便打得热火朝天。

    云苏和夙晨叶并肩而立，那些冲杀上来的天穹手下都被昼隐手下拦住。

    穹主一看，本就不好看的脸色越发阴沉，挥手直接取出随身宝剑，朝着云苏两人掠了过来。

    他知道，如今的云苏和夙晨叶都有了石台上的封印传承，实力恢复一些。

    但他对自己的实力很自信，起码在重生之后的云苏和夙晨叶面前很自信。

    以他神尊巅峰境界的实力，对付夙晨叶这个刚入神尊，以及云苏这个神王巅峰，应该是绰绰有余的！

    在这儿，可没有像苍穹大陆一样的天地规则限制，他可以拿出自己最强的攻击！

    剑光闪烁，一道道剑影如同银龙一样闪掠过来，带着骇然的气势。

    “这便是神尊与神王的差距！”看着天空中那漫天的剑光，云苏眸子微睁，忍不住叹了一句。

    如今的她还只是一名神王！

    不过穹主这样小看他们，可是会吃亏的！

    青色与暗红色光盾亮起的刹那，便将那些漫天的剑光给挡了个七七八八。

    云苏与夙晨叶对视一眼，双双抽出自己的剑，迎着便刺了上去！

    交手一瞬间，云苏两人后退两步，而对面的穹主也被迫退了三步。

    穹主蓦地抬眸，眼中掠过一抹难以置信的惊讶。

    显然，云苏和夙晨叶刚刚发出的力量，出乎了他的意料之外！

    一个初入神尊，一个神王，竟然能逼退他？他可是神尊巅峰，就差一步便能踏入封神境界的真气师啊！

    然而，云苏两人并没有让他喘息的意思，略一停顿，便再一次攻击过来！

    青色暗红色与金色撞在一起，向四面八方发出绚烂的真气波，声势骇人，让得不少人都忍不住扭头看过来。

    这一看，很多人的脸色都是一变！

    只见天穹穹主对面的云苏两人配合默契，一攻一守，一退一进，你来我往，竟逼得对面的穹主有些手忙脚乱！

    昼隐原本还担心两人对上神尊巅峰的穹主，会落於下风，没想到竟会是这样的结果，忍不住瞪了瞪眼睛。

    终于，天穹穹主第一次被云苏两人正面击退，而云苏两人却稳当的的站在原地，没有受到影响。

    穹主眼睛蓦地瞪大，“这，这怎么可能？”

    一个神王巅峰，一个初入神尊，竟能与他相提并论？

    与此同时，云苏和夙晨叶扭头对视一眼，皆从对方的眼睛中看到了星光。

    她与他的默契，早已经在前世便已经配合到完美程度，更何况，今世又再一次了解对方。

    只需要对方一个眼神，一个动作，另外一人便能清楚的知道他的想法和意图！

    穹主虽然实力有点高，但对上他们，想要赢也不是那么轻松的事情！

    但很快，身后不远处传来的一声闷哼和撞击声，让得云苏两人不得不扭头去看，这一看，两人表情微微一变。

    只见原本在他们身后不远处的昼隐，与穹主一名得力手下战斗时，不慎被伤了肩膀。

