    木屋内空空无一物，慕容九和铁萍姑蹲在地上。她们没有被戴上枷锁镣铐之类，除了无法走出去，行动还算自由。

    铁萍姑卷缩在墙角，一声不吭，一动不动，显得很沉闷。

    慕容九与荷露吵了一架，意难平，娇躯不停地颤动，来回踱步。忽然，她听见一个低沉的声音呼喊她的名字，顿时脸色一变，急速转过身来。

    “江渔你……是人是鬼？”

    慕容九的胆子其实很小，生来最怕鬼魂。本以为已经死了的江渔忽然出现在她的面前，第一反应就是遇上鬼了。

    幸好江渔并非是她所害，否则非吓晕，吓失忆不可。

    江渔将手指放嘴边“嘘”的一声，示意慕容九莫要大声，然后低声道：“我没有死，这不来救你们了嘛。”

    慕容九顿时喜极而泣，激动之下迎上去一把抱住江渔。

    “太好了，我还以为你死了，都伤心透了，没死就好，可是……”慕容九忽然想起一件不可思议的事情，放开手，惊讶地看着江渔问道：“你怎么进来的？”

    木屋的门窗都关闭的，江渔凭空出现，实在太诡异了。

    江渔道：“这件事说来话长，大事要紧。”说着，他一把抓住慕容九的手腕，欲将“化石真气”转嫁给她。

    谁知，慕容九一把将他的手甩开，警惕地看着他

    “不行！你必须说清楚，我怀疑你根本就不是真正的江渔，江渔已经死了，怎么可能活过来，而你，到底是谁，想要干什么？”

    江渔很无语，慕容九的疑心病未免也太重了。

    “大姐，我真的是江渔啊。”

    慕容九脸色一沉，道：“你叫谁大姐呢？离我远点，你……不说清楚你是怎么进来的，就休想让我相信你。”

    江渔无奈地摇了摇头，道：“好吧，我和你说，我有异能，会穿墙，明白了吗？”

    “穿墙？”慕容九一脸不信。

    江渔每使用一次异能，有半个时辰的冷凝时间，所以此刻无法向慕容九验证。情急之下，也懒得再解释，他直接动粗，欲出手将慕容九打晕再说。

    然而，慕容九处于极度警惕中，马上觉察到不妙，当即“啊”地喊叫起来。

    受到惊吓的女人，尖叫起来很恐怖。

    江渔一愣神的工夫，忽然，就听见外面传来凌乱的脚步声，声响越来越近，很快，“嘭”的一声门被撞开。

    “什么人？”一个声音嗔怒道。

    正是怜星的声音。

    眼看着怜星即将进来，江渔见势不妙，苦于无法使用异能，只得打开窗户，纵身一跃窜了出去。

    双脚刚落地，忽然，就见那荷霜和荷露持剑挺身刺来。

    身为移花宫的得力弟子，荷霜和荷露二人的武功不俗，剑法凌厉，威胁极大。

    江渔要想打败她们，还是能够做到的，但怜星转眼而至，情况紧急，可不能将时间浪费在她们的身上。

    他凭借敏捷的身手，好不容易避开二女的剑招。

    恰在此时，怜星也从窗户窜了下来。江渔瞥见怜星出现，吓的马上撒腿就奔。他之前撞见了怜星那么大的秘密，抓住他非死不可。

    怜星闻声赶来，在木屋内并未见到人，此刻见江渔的背影不由地一怔。

    “这背影怎么看起来这么眼熟？”怜星忽然想起，吃惊道：“这不是那偷听之人吗？可是，他明明已经失足坠崖，怎么可能没死？”

    这一疑问在脑海中一掠而过，行动上并未耽搁。

    不管什么原因，把此人抓住定能真相大白。

    一场你追我赶的好戏，再一次地上演。

    江渔知道怜星的轻功远在他之上，若想逃脱她的魔掌，唯一的办法就是故伎重演。因此，他专门朝着悬崖跑去。

    怜星暗暗奇怪：这么多条路你不走，偏偏往绝路上赶。

    忽然想起之前的事情，她更是感到困惑：此人到底是何方神圣，难道他……知道自己摔不死？

    这么深的山谷，哪怕是轻功最厉害的高手也非死不可。

    可是，此人掉下悬崖过一次，竟还是活生生的，实在是太诡异了。或者说，他……本就不是个人？

    不出所料的，当怜星即将逼近，人已掉了下去。

    怜星不甘心地再次朝着山谷下面望去，雾蒙蒙的一片，一看就深不见底。她百思不得其解，无奈之下只要转身回去。

    江渔当然不可能摔死。

    拥有这个飞行异能，就算最深的大峡谷也且当成蹦极。

    当飘然飞落而下的时候，忽然，出现一只毛茸茸的手欲将他抓住。江渔这才发现，自己这一跳竟然正是路过山洞的位置。

    他凌空一个翻滚，飞起一脚重重踢出。

    想要抓他的那毛茸茸的手除了献果神君还能是谁？这家伙想必是发现动静，想抓个人作伴，这才动起手来。

    江渔这一脚下去，倒也并没有想要献果神君的命。

    不知为何，献果神君的胸口被踢，顿时倒飞出去，一头撞在了身后的石壁上，然后脑袋一歪，就此气绝身亡。

    江渔顺势进入了山洞内，疑惑地望着献果神君的尸体。

    然后，他忽然想起什么，朝着自己的脚看了看，竟然坚硬如石。他顿时恍然大悟，想必是“化石真气”发作，先是灌输于双脚，变得坚硬如石。

    献果神君也是运气太背，被他这一脚活活踢死。

    “江少侠，你……竟然没死？”这时，沈轻虹从山洞深处走出来，看着江渔，一脸的难以置信。

    当初，江渔和邀月先后掉下悬崖，他和献果神君都是亲眼所见。

    此刻见江渔活生生的站在眼前，自是非常的惊讶。

    这句话，江渔最近听的实在太多，耳朵都快生茧子了。好在沈轻虹还算有些见识，没有怀疑他是什么鬼魂。

    不过，江渔现在情况紧迫，没时间与他拉家常。

    “沈镖头，等我事情办完再来救你。”说完，江渔纵身一跃，再次跳下悬崖，留下沈轻虹目瞪口呆的脸孔。

    这是江渔第三次来到地灵宫，他的心真的很累。

    在地灵宫丝毫未做停留，攀爬石阶，穿过铜门，来到外面的世界。然后，再次与小仙女张菁照面，张菁瞠目结舌，张开的嘴足以塞下一个鸡蛋。

