    图海一提到广东乡试，原本缩在一边搭不上话的广东学政薛章马上来了劲头，努力凑了上去，满脸堆笑的等着图海问话。

    图海瞥见他的殷勤，笑着就问：“薛提学，你们广东的乡试准备的怎么样了？什么时候可以开考？本官在北京那边听说广东人不怎么喜欢读书......有这事儿吗？”

    薛章连忙笑着答道：“大将军您说的没错，广东人在读书上面的劲头的确不如臣的家乡江南。不过不喜欢读书不等于不喜欢中举啊！这次广东乡试中举的额度比之往年翻了一番，这可是皇恩浩荡啊！所以广东的读书人一定都会来应咱们的乡试，没有人会去广州考逆贼的会试了。”

    “什么？逆贼的会试？”图海被薛章的话给逗乐了，“都这个时候了，朱三太子还有心思折腾这个？”

    “可不是吗？”薛章笑道，“才区区十几个县的地盘，办个乡试都不够格，居然要办会试，真是妄自尊大啊！这等反贼是不会有什么前途的。”

    说着话，薛章还从袖兜里面摸出了一份广州行世子府签发的“科举告示”，笑着递给了图海，“大将军，您瞧这个，他们还派出细作在广东、福建各地张贴这种告示，听说湖南、江西的一些地方也有人在贴。”

    “还有这事儿？”图海接过了薛章递给他的告示，眯着眼睛看了一会儿，“不剪辫子也可以考......怎么还和皇上想到一块儿去了？这个伪世子朱和墭好像还有点见识啊！”

    薛章笑道：“有见识也没用，现在全天下的读书人早就心向大清，根本不会有人去广州赶考的。”

    “是吗？”图海摸了摸自己的大胡子，又回头看了看周围一圈人，“你们怎么看？”

    “大将军，草民有一言，不知当不当讲？”

    图海的话音刚落，就看见一个大约四十出头，白净面孔，三络胡须，身上穿着件青布长衫，头上戴一顶瓜皮小帽的男子，从孔四贞身后走了出来，然后给图海跪了。

    “这人是谁？”图海愣了愣，心说：“怎么冒出一个草民？他是怎么跑到本大将军跟前的？还有......这个草民身上不会暗藏天雷吧？”

    他正哪儿怀疑的时候，孔四贞已经说话了，“图大人，他是傅弘烈，原任甘肃庆阳知府，也在韶州府当过同知。因为获罪被革职发配梧州，奴家看他是个人才，所以就让他当了个师爷。”

    “哦......”图海点点头，心道：“原来是当官当得倾家荡产还被发配充军的傅傻子啊！”

    “傅傻子”是傅弘烈的绰号，之所以会有这么个绰号，当然是因为他有点傻了。

    别人当官，那是“三年清知府，十万雪花银”，他这个傻子当知府，非但没有捞到十万雪花银，反而看着甘肃庆阳的百姓实在太穷，交不起税，居然拿自己家里的银子贴补进去......结果当官当得倾家荡产！

    当然了，如果他所谋者大，想得个大一点的官再变本加厉捞回来，那也没人说他傻了。

    可就在康熙皇帝准备赏他一个肥缺去找补银子的时候，这傻子又上疏弹劾吴三桂阴谋不轨......这吴三桂哪儿招惹他了？就算吴三桂真的图谋不轨，也不是他这个层次的官员可以过问的。

    结果康熙皇帝只好把他革职问罪，结果论了个砍脑壳的大罪，好在遇上个大赦，就给赦到广西充军了。

    看看，这官当得倾家荡产不说，还给充了军！

    这不是傻子，谁是傻子？

    “傅傻......傅弘烈是吧，”图海看了一眼孔四贞，不看僧面看佛面吧，“你有什么话就说吧。”

    “谢图大人，”傅弘烈又给图海磕了个头，“草民觉得知己知彼，方能百战不殆！现在广州那边究竟如何，我等并不知晓。所以逆贼的伪科举倒是一个让朝廷可以探知贼营机密的好机会......草民愿意冒险假扮江西的考生，深入广州，一探究竟。

    另外，草民还想趁此机会，把考中伪进士的考生名录给抄了来。这样等平贼灭寇之后，朝廷就能按着名录去抓人，不叫一个逆贼漏网！”

    “这也太忠了吧？”图海看着傅弘烈，心里有点犯嘀咕，“你个傻子当大清官都当到这个地步了，怎么还那么忠？你不会想趁机投靠伪明，谋个一官半职吧？”

    “图大人，”孔四贞似乎知道了图海的心思，“这傅弘烈对大清、对朝廷，那时一片赤忱，绝无二心！”

    那就是真傻？

    图海摸着胡子，又看了看孔四贞，再瞧了瞧孙延龄，最后就看着“傅傻子”道：“既然格格都这么说了，那你就走一趟广州吧！不过广州是龙潭虎穴，你一个人去本官不大放心，不如这样吧......周培公！”

    “卑职在！”

    一个四十来岁的中年应声而出。这中年人穿着一身蓝色的马褂，头戴阳文镂花金顶凉帽，应该是个小的不能再小的从九品官员。不过他的长相倒是蛮好的，脸庞清瘦，双目明亮，而且炯炯有神，虽然只是图海身边的一个九品官，却丝毫没有依附权门的奴才相。

    这青年名叫周昌，字培公，是湖北荆门人士，原是个州县小吏，后来不知走了什么门路，巴结上了带兵在湖广围剿郝摇旗的图海，成了图海的师爷，还保了个九品芝麻官。

    图海一指周昌，笑着对傅弘烈道：“傅弘烈，这位是本官的心腹周昌，他也是个读书人，也能写几篇文章，就让他和你一起混进广州城吧！”

    ......

    “监国，世子爷，军师府昨日接细作报告，建夷的宁南靖寇大将军图海已经抵达了韶州府城，一同抵达的还有八百八旗兵和数百包衣奴才。”

    广州，监国府，九间殿中，右辅副军师杨起龙正在向朱天王和朱和墭爷俩报告最新得到的情报。

    随着朱天王的到达，大明揭阳朝廷就变成了广州朝廷。而一个广州朝廷之中，则有两个万岁......一个是监国万岁，一个是圣人万岁！

    现在是两个万岁“同治”了，所以朝堂之上就并排放着两张龙椅，朱天王坐一张，朱和墭坐一张。

    看着有点别扭，不过那对父子看着都挺乐呵......俩万岁挺好的，有事儿好商量，而且朱和墭就一个亲爹，朱天王现在也只有一个儿子，既然都是对方的“唯一”，那就没什么好争的，你的就是我的呗！

    当然了，这个两万岁并立，也是原儒大学士会议的决定！

    “哈哈，终于来了八百个八旗兵！”圣人万岁朱和墭听了这话先笑了起来，“这是好事儿......八旗天兵无敌的鬼话，就该破在这八百人身上了。”

    老万岁朱天王捋着自己的五绺长髯道：“儿啊，这次你在广州安坐，为父领着你四叔赛张飞一起出兵去会会那八百八旗兵吧!”

    崇祯皇帝真是开心啊，都死那么多年了，又喜得一子！

    在几个月前，朱天王就和被他抓住的武状元吴三畏拜了把子......现在朱天王上面有二哥于老爷子，下面有四弟赛张飞，还有一个死掉的大哥苏大肚。而苏大肚苏利、于老爷子，还有赛张飞吴三畏三人，又都是崇祯皇帝的契仔，真是好大一家子啊！

