    棋局到这里，已经可以看出双方此时的优势劣势，毫无疑问，傅俞的黑棋已经占据了上风，而中央白棋的大龙，却还没有安定……

    接下来，就看这里的战斗了。

    黑棋在中央一飞，一方面照应中央两颗棋筋，一方面缩小白棋在中央的眼位，不给对方腾挪做活的空间。

    白棋往上方点刺，腾挪。

    黑棋反手一点，已然举起了屠龙大刀！十分凶猛！

    后续的战斗中，白棋在中央的大龙只有一个稍纵即逝的机会，但曹薰贤没有发现，只得有些徒劳无益地在中央上下左冲右突……

    最终，白棋还是没能出棋，以中央大龙全军覆没为结局。

    曹薰贤也十分无奈，只能中盘投子认负。

    “我认输了！”

    “承让，多谢前辈指教！”

    “哈哈……”曹薰贤站起来，和面前这位神色平和、锐意内敛的少年握了握手，笑道：“应该是老朽接受你的指导才对，你真的很强，这一局棋我已经用尽全力了，但还是被你在中盘击败……”

    双方在这里说了几句，边上的媒体记者及赛事组方面的工作人员过来，给他们拍了照片，旋即两人退到比赛场地边上，一些记者们连忙围了上去，采访这两位超一流棋士，问他们关于这一局棋以及其他方面的一些问题。

    有趣的是，这些记者们问曹薰贤的问题居然大多与棋局无关，是关于他要成为议员的事情。

    而此时，在研讨室中，那些观战的超一流棋士们也议论纷纷，追究这一局棋白棋为何会突然急转直下的原因……

    几个人讨论来讨论去，却没能给出一个十分准确可观，且得到大家认可的答案。

    不过，当傅俞也出现在这里后，很快就有答案了。

    首先，要肯定的是，曹薰贤这一局棋确实下得非常好，从序盘阶段到中盘的时候布局落子，缜密十足又积极主动，一度与傅俞下得分庭抗礼，不相伯仲！

    但在中盘阶段，引发他在中央崩盘的是白起在右下的处理，明明已经是活形，他却还要多余地去走，结果是在后续的战斗中，白棋失了先手，在中央没能抢先布阵被黑棋穷追猛打，而导致全军覆没。

    还有非常重要的一点，在中央走的时候，白棋不应该贴着黑棋走，应该腾挪靠动起来。

    若是曹薰贤能灵活地腾挪，白棋大龙是有一条路可以活棋，侵消黑棋中央大空的，如此一来，最终胜负还很难说！

    研讨室中，傅俞展示了中央白棋这唯一的活棋手段，大家都看得一脸惊叹，很巧妙也很细微的手段，需要非常深达的观察力才能做到！

    然而，傅俞给他们的答案是，只要学会棋形策略模型，在中央这里七路以内都能发现这些腾挪手段。

    这些前辈们这才苦笑着摇头……

    学棋形模型？

    别逗了，特么的连棋路模型他们都学得一个头两个大，更别说棋形模型了。要说这两个模型哪个更难学，傅俞也给不出答案，但对于这些前辈们来说最难的不是模型，而是要支撑起运用这两个模型的数学知识。

    要知道，其中涉及到的不只是函数、几何，甚至涉及到了矩阵！

    这就有点麻了……

    这种程度的数学水准，已经超越了高中，来到了大学的水准。或许对年轻人们来说，并不难学，但对他们这些三十、四十，乃至更高岁数的前辈们简直就是要你命三千！

    在研讨室中，傅俞展现出来的观察力以及那种变化多样的处理方式，让这些前辈们看得心驰神往！

    真的很强，也没有过去那种带着十分鲜明的个人特点，给人的感觉……他的棋路就像是水一样，能适应任何一种棋形态势，根据对方的变化而变化，同时总能占据上风优势。

    “这就是围棋模型的强大之处吗……”

    今天来到现场的权贾龙前辈苦笑着说了一句，同时也心生侥幸，自己之前将道馆内的一些弟子，派往华夏沪海潜龙围棋道场学习，还真的是正确的！

    其他几位前辈们尽管还没退役，依旧在国内外的职业赛场上驰骋，但看到傅俞展现出来的算力之深达，棋路之精准，也是一脸无奈。

    他们已经看到大时代的浪潮，正蜂拥而至，他们当中还能够亲自下场，与这些年轻人有来有往地下一盘的，已经寥寥无几了。

    唔……曹薰贤算一个，权贾龙勉强也还行，至于今天负责现场讲解的徐奉洙就够呛了，看他在台上讲解的内容很多都没有讲到点上，甚至没能分析出傅俞黑棋棋路的一些破绽之处，就能看得出来。

    新世纪之前，这位前辈绝对是棋坛超一流高手，而且还能名列前三，但两千年以后，他的状态就跟大雪崩定式似的，崩塌的同时也被时代所抛弃。

    刚刚在研讨室中，傅俞分析的可不只是白棋的败因，甚至将中盘阶段自己黑棋一些疏漏之处，也十分清楚地展现出来给他们看。

    当然了，这些疏漏都是在七路以外混沌领域的，一般棋局进行的时候，有时候他自己也很难能看得清楚，自然做不到百分百正确，但复盘的时候，傅俞就清楚的看到。

    这种思维、视角上的灯下黑，就是强悍如他也避免不了。

    要知道，这种弱点一般来说可不只是弱点，还透出各人行棋的特色，一旦被人分析出来，就能采取相应的战略战术……

    可傅俞居然堂而皇之地，将自己棋阵的弱点说了出来！

    这种自信，同为超一流棋士的前辈们看得心中赞叹，明白这位少年是十分有自信的表现。

    ……

    这一天的比赛终于落幕，其他参赛选手的比赛结果也出来了。

    华夏阵营这边，除了傅俞胜出晋级八强，孔捷也击败了h国的朴雍勋，至于古笠，则惜败于李昌浩，没能晋级。其他华夏棋士，李芸豆击败了h国风头正盛的朴霆桓三段，还有就是，周瑞阳这小子，居然击败了r国的塔矢名人，也晋级了！

