    【主人您别这样……】

    【您想知道过去发生的事没问题，但就算解除信封的限制，信封也不可能知道过去都发生了什么啊……】

    【信封曾经迷茫过，失去了存在的意义，但自从遇到您以后，信封发现您就是信封的指路明灯啊，您的每句话都让信封热血沸腾。】

    【信封愿意为您去死，但您女朋友的事，信封真的不知道，也做不到啊……】

    此时此刻，信封瑟瑟发抖，几乎都要崩溃了。

    可杜维却不管不顾，依旧冷冷的看着它。

    只是周围的温度正在疯狂下降。

    阵阵寒意仿佛能冻结一切。

    杜维是个什么样的人？

    这一点，黑影应该非常了解，它跟着杜维的时间最久，底子最干净，也最“忠心耿耿”。

    假如它会说话的话，和信封的关系也还不错的话，它应该会提醒信封。

    就算做不到，也必须做。

    否则的话，参照那些被杜维当做消耗品使用的特殊物品，以及一些恶灵。

    它们的下场可是黑影亲眼所见。

    杜维看着信封，语气冰冷的说道：“一个邪灵信封竟然拥有独立的意志，并且表现出了智慧，还懂的隐藏自己的秘密。”

    “而且甘愿认我当主人，做舔狗，你是不是以为我很好骗？”

    【信封不知道您是什么意思……】

    【信封对您忠心耿耿啊……】

    杜维冷冷说道：“既然你这么说，那我权当你说的都是真的。”

    “可你既然对我忠心耿耿，那就应该坚决执行我的命令，完成我的要求。”

    “你现在和我说做不到？”

    【可……可信封真的做不到，因为那时间实在是太久了，信封只是能具现过去发生的事，甚至很多事是信封都发现不了的】

    杜维深吸一口气，直接打了个响指。

    将信封环绕住的打火机赤红火焰，直接沸腾了起来。

    轰的一声。

    整个信封全都化作了灰烬。

    然后，被烧成了灰的信封，再次复活。

    【主人……信封真的做不到啊……】

    可杜维再也不搭理它了。

    打火机的火焰疯狂燃烧，再次将信封烧成了灰。

    它很快复活，却又很快被燃烧。

    循环往复，当几十次循环过后，信封的气息变得越来越虚弱，复活的时间也越来越长。

    同时，一阵邪恶的气息，也从信封之上缓缓散发了出来。

    这是一个邪灵信封。

    信封则是它的载体，当它再也无法维持表象的时候，就是它最强的时候，同时也是最弱的时候。

    因为它知道，自己伟大的“主人”绝对能像是捏死一只小鸡一样，把自己活活捏死。

    信封头一次产生了逃离杜维的冲动。

    可它知道，自己根本逃不了。

    先不提像是魔鬼一样的杜维就站在一旁，单是那些恶灵都在恶狠狠的盯着它。

    那个没脑子的黑影，也手持双刀锁定了它。

    已经是上了贼船了，想脱身哪有那么容易。

    是的……

    信封有着自己的意志，它之前对杜维的那套说辞，全都是欺骗。

    而它的制造者，也不是暮钟教会。

    只是因为暮钟教会发现了它而已。

    当然，信封的确做不到具现过去发生的事。

    那已经超出了它的能力范围。

    最终……

    当信封几乎要撑不住的时候，它终于妥协了。

    【主人，信封有办法了，信封有办法了！】

    一片被烧毁的纸张，拼命的从火焰中飞出，快要燃烧殆尽的时候，终于把这段文字呈现在了杜维面前。

    杜维这才打了个响指，打火机的防风盖自动合拢。

    那些火焰全都消失不见。

    然后，他俯视着从灰里一点点复活爬出来的信封，所有的恶灵都跟在他身后，做着和他一样的动作。

    【在十分钟以前，主人您的情绪出现了失控的征兆，这是因为您发现您的女朋友有问题，您怀疑她不是人，可您知道，您一开始遇到的女人，就是这个和您朝夕相伴的艾利克斯】

    【现在，您恢复了冷静，您想要知道过去究竟发生了什么，想要解决这个问题】

    【这或许和做出预言的那个男人有关，也可能和恶魔诅咒有关】

    【信封无法告诉您过去发生的一切，但只要解除限制，信封可以找到能完成您目的的存在】

    杜维看着信封上的文字，漆黑的双眸里充斥着一种说不出的漠然。

    他只是想知道自己女朋友为什么能被自己标记，会不会发生什么诡异的事情，能不能把问题提前扼杀。

    说白了，杜维不信这个邪灵信封。

    因为他始终没有忘记，这玩意有着它自己的目的。

    上一个给他这种感觉最强烈的，莫过于古董钟表。

    一切的起因，其实就是它。

    诅咒是它，死亡画面也是它。

    杜维在心中默默思忖：“力量会让人迷失，会让人沉浸其中，从而忽略细节。”

    “当我走进这个世界，亲眼看到那些诡异的存在，便已经无法脱身。”

    “所以我讨厌这个世界。”

    “早晚有一天，我会亲手把它们全都送进坟墓。”

    杜维把信封随意拿在手里，揉成一团，整个人的气息也柔和了下来，那些恶灵们全都回到原本的物品之中。

    唯有黑影默默站在身后。

    忽然。

    杜维冲信封露出了笑容：“其实你没必要那么害怕我，毕竟你是我最忠心的下属，我怎么可能会杀了你呢。”

    “你做不到的事情，我不会去勉强你。”

    信封懵逼了……

    【主人您不需要解除信封的限制了吗？您不想解决您女朋友的问题了吗？】

    杜维笑着说：“当然需要，不过在这之前，你作为我最忠心的下属，我想帮你实现你一个小小的愿望。”

    说着，他一招手，两张小丑牌便漂浮到了面前。

    【主人，信封实在是太感动了，您的仁慈让信封都感动的要哭了，您简直就是上天给与信封的恩泽啊。】

    杜维笑着说：“这都是我应该做的，来，我说一句，你就写一行文字。”

    “一，信封将永远无法背叛杜维。”

    “二，信封将永远无法离开杜维。”

    “三，信封的一切都必须以杜维为主，不能有任何恶意，否则的话，将会自动毁灭。”

    “四，这是一张卖身契，当信封上的文字浮现完毕以后，小丑牌将会实现信封的愿望，而且一旦有任何虚假文字，导向不明的文字，都将会以杜维口述的含义为准。”

