    景然说得很严重。

    苏晚璃满目质疑的看着胸有成竹的男人。

    可这里是Y国，她连个认识的人都不会有，又怎么可能会有她不见就会后悔的人在这里？

    “你觉得我是在骗你吗？”看出了苏晚璃眼中的怀疑，景然忽然将手伸进口袋里，然后缓缓地拿出一个物件，“认得这是什么吗？”

    苏晚璃淡淡的将视线瞥过去，在看到景然拿在手中的一个翡翠手镯时，她眼神骤然一变。

    她阔步走到景然的面前，一把将手镯拿到手里。

    触碰到手镯上这份清凉的温度，她仿佛触及到了谁的余温。

    “妈妈……”

    苏晚璃恍惚的看着手镯内圈上的刻字，确认这就是司画情的手镯！

    因为这是当年司画情和慕贤结婚的时候，慕贤送的定情信物，所以这么多年，司画情从来都没有摘下来过。

    苏晚璃惊诧的握紧手镯，眼眶红了一圈。

    “景然，这是什么意思？”她问，语气显得急促了许多，“为什么我妈妈的手镯会在你这里？为什么！”

    “你说你要带我去见两个人，到底是见谁！”

    她迫切的追问，拽起景然的手臂。

    此时此刻她心中已然有了某些猜测，但是她完全不敢深想。

    真的，不敢想。

    景然抬起手轻轻拭去苏晚璃眼角的泪珠，笑意轻浅的拨弄她耳旁的碎发，“只要你乖乖的听我的话，我会给你一个意想不到的惊喜。”

    意想不到的惊喜……

    苏晚璃的心跳得极快，看着景然洋溢自信的笑容，她攥紧拳头。

    而这时，南斯泽又出现了。

    他又带着针筒，朝着她走来。

    苏晚璃想抗拒，但景然前一刻刚说完的话在耳边回荡。

    她想见那两个人。

    虽然景然没有明说，但是她的心里已经有了猜测。

    景然也看出了苏晚璃的心理变化。

    这一次，苏晚璃没有任何的抵抗，而是很配合的伸出手臂。

    南斯泽有些意外，不知道景然跟苏晚璃说了些什么，导致她能这般温顺。

    他默默想着，将针管里的试剂全都注射进苏晚璃的手臂里。

    感受着冰凉的液体层层渗入肌肤，直达骨髓，苏晚璃一声不吭的忍受下来。

    “景然，你现在可以告诉我，你给我打的到底是什么了吗？”她问，目光还是如同从前那般坚韧，强势。

    景然将双手往裤袋里一插，抬眸看向窗外，“你知道催眠术吗？”

    催眠术？

    苏晚璃想到了初瑶。

    初瑶当初就用催眠术催眠过祁慕尘。

    难道这个试剂和催眠术一样，会扰乱人心？

    景然回头看着苏晚璃睿智流转的目光，轻轻一笑，“没错，大致上和你想得差不多。”

    苏晚璃霍地站起身，无法接受将来的某一天，自己的思想都被景然控制。

    “景然，你这个疯子！”

    “是，我是疯子。”

    景然笑着，丝毫都不否认苏晚璃对自己的看法。

    “我可以明确的告诉你，你的思想慢慢的就会像新生儿一样，一片空白，所有的记忆都会被清洗，到最后，你的世界和你的感官里，只有我是真实的。”

    苏晚璃诧异的看着说出这番话的男人，“景然，你觉得这样得到的我，有意义吗？”

    “我说过，我不在乎过程，我只在乎结果。”

    他勾起唇角，笑容依旧这般诡谲，难以捉摸。

    苏晚璃再次感觉到倦意，但她努力的睁大眸子。

    如果知道，这个试剂会令她清空她所有的记忆，她一定不会像刚才那样驯服。

    可是，爸爸妈妈……

    苏晚璃的脑海中冒出司画情和慕贤的模样，她不知道景然是不是在骗自己，但是她知道自己不能不去尝试探究。

    但是慕尘，我又怎么会忘得了你。

    不会，我绝不会让自己忘掉你的，永远都不会……

    苏晚璃最终还是昏昏沉沉的睡了过去，景然将她抱到床上，轻柔的盖上被子。

    “还差几副试剂，才能完全清洗她的记忆？”景然问南斯泽。

    “全凭她的意志力。”

    南斯泽的回答令景然不太满意，但是他也只能如此。

    景然走出房间，见梁以凝颤颤巍巍的站在门口，他毫无温度的眼神肃杀过去。

    “上一个一直找千璃麻烦的女人，已经被我一抢打死了，你是不是也想感受一下，被子弹穿透心脏的滋味？”

    梁以凝顿时觉得脚底板有寒气涌上来。

    她知道，景然说的这个人就是江恋。

    江恋就是他亲手开抢打死的。

    以前她和景然在一起，从来都只觉得这个男人温润如玉，雅人深致，待人谦和有礼。

    从不曾想到，景然的另一面，居然是截然相反的。

    这一黑一白，一恶一善的巨大反差，虽然令她震惊，但也令她更想靠近。

    而且和景然交往的这两年里，她也的确是真心实意的喜欢这个男人，如今得不到，她就更想要。

    见梁以凝低着脑袋不敢吱声，景然冷淡的挪开视线，“如果你后悔，现在还来得及。”

    “不，阿然，我不后悔！”梁以凝表示自己的决心，是因为她想过了，虽然景然提的这个要求，确实有点荒谬，但对她而言，也算得上是一件好事。

    所以她又怎么会后悔？

    景然勾起削薄的唇角，“很好。我会马上安排人处理你的事，只要你的表现能令我满意，我就给你重新开始的机会。”

    梁以凝顿时喜出望外，已经迫不及待这一天的到来。

    安排完梁以凝的事后，景然通过某个渠道，了解到祁慕尘现在的情况。

    他已经到了Y国境内，并和当地的警方取得了联系。

    但这并没有任何用处，在这里，祁慕尘绝不会找到一个叫景然的人，绝不。

    祁慕尘也的确是花费了许多人力物力，但无论是苏晚璃还是景然，全都没有消息。

    几天过去，仍然一无所获。

    阿璃，你到底会在哪里？

    苏晚璃又一次从梦中昏昏沉沉的醒来，不知道是不是心理作用，她感觉自己的记忆力好像是有点下降。

    她很怕，自己真的会将祁慕尘忘记。

    无论如何，她都不想忘却这个男人。

    女佣又来给她送衣服，说是景然亲自挑的，苏晚璃并没有什么兴趣，见女佣细心的帮她整体衣柜，苏晚璃走过去，“阿希，有没有新的记事本和笔呢？”

    “当然有，太太你稍等。”阿希笑着应声，很快就去给苏晚璃拿笔和本子。

    景然刚从外边回来，刚好碰到女佣。

    得知这是苏晚璃要的记事本和笔，景然伸手接过，便打发女佣去忙别的，而自己则径直来到苏晚璃的卧房。

    苏晚璃听到脚步声，以为是女佣回来了，回头却看到景然拿着崭新的笔记本和钢笔走进来。

    景然将东西往桌上一扔，“是担心自己忘记前尘往事，所以想记下来？”

    “与你无关。”苏晚璃并不想理睬景然，走过去拿记事本。

    可她的手刚一碰到笔记本，就被景然紧紧地握住，“你似乎忘记了，你该听我的话。”

    苏晚璃凌然霸气的推开景然，“这几天我没有听你的话吗？你要我吃饭我就吃饭，你要给我打针我就打针，可你呢？你说会带我去见的两个人在哪里？景然，就冲这一点，你让我怎么对你产生信任和好感？”

    景然眉峰轻蹙，“好，我现在就带你去见你心中所想的这两个人。”

