    随着青蟹掉落，左慈双手狂挥眉毛飞舞，包里数百上千张符纸发出电光雷鸣的光芒噼里啪啦的砸在蟹壳蟹肢上粘住，瞬间就把挖掘机大的巨蟹贴成一张气劲环绕的纸蟹！

    在这团雷光气劲的重压下，大蟹立刻趴倒在水岸动弹不得，有如一艘搁浅的挖掘……挖泥船！

    大春真惊住了！

    这大概还是大春少有的看见左慈出手，还真是出手不凡！如果这大蟹和大鲈河蛟是一个档次的，而大鲈和河蛟是从早打到晚，那么左慈瞬间制服大蟹就意味着左慈也能瞬间制服河蛟？

    左慈沉声道：“师尊，弟子可以用符纸控制住大蟹，但究竟如何收服尚且不知。”

    大春急忙问重点：“先控制就行，东海仙山派有没有你这种档次的仙人？”

    左慈感叹道：“不知！当年弟子去江东就是想会会道友。无奈被孙策阻拦了。”

    说到底，左慈就是一个散修，无门无派啊。大概就是机缘巧合在峨眉山发现了遁甲天书才发迹的吧？这也是主角待遇啊。

    大春又问：“如果对方仙人仗着人多符多，也用这种方法对付虞姬怎么办呢？”

    左慈说道：“弟子之所以能控制大蟹是因为分身那边动用了先天之气，已经压住大蟹一头。这传送过程中的大蟹也不会那么轻松好受，弟子又压它一头，所以才能控制。而虞姬附身的乌骓河蛟明显更强，不是那么容易靠着人多就能对付的——如果师尊实在不放心，可趁这个机会逃走！”

    这最后一句和我想的一样啊！

    大春很苦恼：“但我刚刚得知这样就失了信誉，以吴郡豪门的声势必然会全扬州全天下的谩骂成猖神啊？”

    左慈也很为难：“妺喜视名誉为粪土，风神是山中野神似乎也不在意，但洛神，娥神，乌骓却不行。”

    不可沽名学霸王！虞兮虞兮奈若何？

    大春似乎是体会到项羽的纠结之处了。

    左慈只得说道：“就看下面战况如何，一有不对，师尊务必早做决断！”

    似乎也只有这么办了。

    就在这时，灯芯说话了：“此蟹大有用处，可潜入镜湖深处挖掘昆仑镜碎片。”

    卧槽？！大春和左慈都惊异了：“这上古神器碎片在湖底？”

    灯芯说道：“不止。但湖底应该是最多的，这镜湖本身就是昆仑镜！因为上古之战时昆仑镜流落在这里，所以灵气充沛，所以才有了古成都的定居。那些仙人在成都活动表面上是抓灵宠，其实目标就是昆仑镜。只不过，一般的术士还没能力资格通过心魔域知道昆仑镜的秘密，左慈算是厉害的。”

    左慈很欣慰也很振奋：“夫人过奖。师尊放心，弟子必定穷尽心力想办法收服这只大蟹！”

    大春很纠结：“这么大的动静，怎么可能放心嘛。夏侯夫人的意思就是传送这个大蟹过来冒充上品瑞兽，也算是为徒孙们的灵宠任务交差，但一旦让城里的仙人知道我们有此等挖掘神兽——等等！”

    大春猛然想起一事：“刚才这传送的动静很大，蟹湖那边有没有人看见是大蟹？”

    左慈问道：“师尊看见了没有？”

    “没有，我蛐蛐夜视眼都只看见一团水雾！然后就没有了！”

    左慈说道：“这是急速催动先天之气，会在周边瞬间制造出一个秘境。如果师尊有心注意都没看见，那些重点关注战场，关注虞姬的人应该更不会看见——但是，他们应该能感受到先天之气的喷发！或者算的出来。”

    大春心下一跳：“就是说，他们可能懵了，不知道发生了什么事，就只是感受到先天之气？那我们就可以装大仙吓住他们？”

    左慈沉思道：“或可一试……”

    大春来劲了：“我装大仙不像，你设计台词联系你的分身说话？”

    左慈慌了：“弟子也不知道大仙如何说话，反而有可能会被对方算出来，还是师尊洒脱不羁，变幻莫测来发挥较好。”

    大春楞了：“意思是你实力强会被算出来？我低浅莫测别人反而算不出来？”

    左慈有点尴尬：“算法的原理就是找出几个关键特征，弟子的特征不是靠一个分身就能掩饰的，很快就会把弟子推测出来。但师尊不同，对方即便是用大洐之术推算的话可能会得出——蛐蛐，法器，很多法器，这些基本特征，而蛐蛐的斗具通常都是法器，可能会被对方当成玩具第一时间排除，所以可以先提供真实信息误导，比如，师尊就说自己是伊尹派来的，然后催动伊尹给的火炉法器……”

    大春听的心下狂跳，这所谓的仙人算法不就是大数据系统排查吗？尤其是刑侦方面的数据库更是传的神乎其神，什么根据嫌疑人的某个特征，去的地点，时间，一算就算出个五六不离十……

    而自己这种利用分身潜伏在大鲈里间接喊话又是像极了网络黑客控制一个肉鸡小号当跳板……

    如果是这种原理的话，避开仙人的算法追踪还是有逻辑可寻的……

    大春有主意了：“行，就让伊尹出来顶锅！”

    ……

    蟹湖。

    突如其来的湖中爆炸的确是让战鼓喧嚣的战场瞬间沉寂了片刻。

    尤其是楚狂生，明显的发现焦琴吸收了一缕气息后突然有了那么一小丝枯木逢春的绿色生机。

    如此惊人的力量惊的琴魂都莫名所以了！

    也就在这时，那大鲈鱼放声说话了：“我乃食神名相伊尹座下鲈将军，正邀请各路水神畅游太湖品尝蟹湖美食，前方何人想谋害本将军一行？见识过本将军的先天神功否？”

    先天神功？！

    这一刻，惊悟的不仅仅是楚狂生，躲在大营强装镇定的庞蟹也悟了！因为庞蟹是知道食为天的一些信息的，这大鲈吃了那么多食为天的螃蟹才能放这么一个大招，那就说明食为天就是练神功的宝地！

    一众合肥术士更是震天高呼：“拜虞姬娘娘，拜鲈将军先天神功威武！”

    大鲈鱼继续喊话：“来个有头有脸的出来答话！不来是吧，那你们打！等你们打累了在吃本座神功啦！”

    ……

    此时的大春蛐蛐躲在大鲈的五脏庙里强行憋笑！

    说这些话能不能起到吓住对方的目的也不重要了，重要的是掩饰住大蟹的行踪。当然，以这东海门的作风肯定不会有什么“有头脸的”出来发话，那多半是王元姬出来发话，只要王元姬出面说明来意，自己立刻就表示只认她一个！

    那东海门还有必要死磕？这不就解决了？

    也就在这时，湖对岸那些山贼突然成片成片的跪倒哭声震天：“鲈大将军，饶命！饶命！！”

    大春还真楞了，想不到第一个作出反应的是他们？

    也是，蝼蚁尚且惜命啊！说起来，自己最初找王元姬的漂亮话不就是“平息血战”么？若真就这么平息了，自己算不算义举一件啊？那青龙刀会不会……

    于是想明白的大鲈立刻喊道：“给本将军面子，投降不杀！！”

    这一刻，陆先生立刻指挥敲锣：“投降不杀！！”

    锣声立刻响彻湖岸，“投降不杀”“鲈将军饶命”“多谢鲈将军”的高呼声连成一片！

    大春还真是欣慰啊，这些炮灰都不打了，那这些东海门的仙人还能打起来么？

    此时此刻，剑东来傻眼了，刚才正杀的爽，脚底发痒，明显就是分身在孵化，结果就就这么投降了？老子的战意还没达到无我，我这分身行不行啊？还有，本来还想找楚狂生麻烦的，结果这么一搞……

