    什么？！

    轩辕黄帝一脸的吃惊。

    伏羲的本领，他也是清楚的。

    圣人都可算的伏羲八卦，推算一个小小的人族英豪，竟然没有任何一点信息？！

    这……难道说这名英豪是有可能成长为天道圣人的？！

    唯有天道圣人！

    伏羲才根本推算不出来任何一点信息来！

    察觉到这一点之后，轩辕黄帝也清楚伏羲为什么说有意思了？！

    他们人族之中，若是真的出现一名天道圣人，那整个人族的地位都将提升不知几何？！

    关键是这人到底是不是真的能够成为天道圣人？！

    伏羲和轩辕第一时间将事情告知给了三皇五帝之中的其他人！

    众人简单一商量，立刻派出黄巾力士，前去探查此事！

    片刻之后，黄巾力士重新归来。

    “回禀三皇五帝，是那黑甲国国主散发出大罗金仙才有的金光，引起天地异动！”

    “黑甲国方向！？”

    嗖！

    轩辕黄帝手中灵力挥动，顿时在他的面前也浮现出了一个光幕来。

    黑甲国之中所发生的一切，都显现在他的光幕之中！

    ……

    黑甲国之中，李治也才刚刚融合了一部分万民之气和自己的帝王之气，初步踏入到了大罗金仙之境，引发了此等的天地异变！

    异变已出！

    再去掩盖也已然是来之不及！

    他并不理会外界的一切，依旧是在尽可能的容纳着万民之气和帝王之气。

    他的修为也在不断的提升着！

    早在数十年之前，他的修为就已然是达到了太乙金仙巅峰之境。

    身边的万民之气和帝王之气也已然是足够他进入到大罗金仙之境了。

    他也清楚，当初林铭给他的符咒，只能够遮掩他的修为到太乙金仙巅峰！

    一旦他踏出那一步，进入到大罗金仙之境，就无法再遮掩自己的修为！

    为此，他忍耐了数十年时间，广积粮，缓称王！

    时至今日，才将这数十年的成果展现出来。

    踏入大罗金仙境界的他，随着万民之气和帝王之气的融合，他的修为依旧是在不断的提升着。

    他修为的提升之中，一道大道莲花也随之显现出来！

    伴随着那金光，浮现在所有关注这里的仙神面前！

    “大道莲花？！也不知道他能够开多少朵？！”

    “这凡尘之中的大罗金仙，我还是第一次见……”

    一些仙人也都在这里猜测了起来，纷纷猜测着李治到底是能够在这里开出多少朵大道莲花来。

    ……

    火云洞之中，三皇五帝也注视着这一边，同样猜测着。

    “伏羲皇兄，你说他能够开出几品来？！”

    “既然能够让我算不出来一点信息，他有可能和那位一样，开出七十二品大道莲花来！”

    “花开七十二品，比肩天道圣人！”

    三皇五帝都带着期待，等待着他这边大道莲花打开。

    可就在所有人都期待之中，李治的大道莲花却并没有半点开花的意思！

    只有莲，没有花！

    在半空之中闪现了半刻钟之后，莲蓬消失无踪！

    “这什么情况？！”

    “是啊，这是什么情况！”

    这一状况，顿时又让所有的仙神脑海之中浮现出了三个问号来！

    自古以来，凡是修炼到大罗金仙之境的仙人们，大道莲花至少都是会开出三品来！

    从来没有人开出三品以下的莲花来！

    修炼！

    是一个讲究天赋的行当！

    没有一定的天赋，那是不可能修炼到大罗金仙之境的！

    三品莲花之下的人根本不应该出现在大罗金仙这个境界之中，哪怕就算是侥幸抵达了大罗金仙之境，终身也不会再有任何一点进步！

    ……

    “呼！”

    见到李治一朵莲花都没有开出来，玉皇大帝那边顿时松了一口气！

    从昊天镜之中，他已然是看得出来！

    这李治修炼的是气运之道……

    从上古至今，无数修炼气运之道的人，可能够成就大罗金仙之境的人，就单单只有李治这一个而已。

    玉皇大帝也不知道，李治的修为若是超过了这一境界之后，会对三界六道有什么样的影响？！

    如今既然李治没能开出任何一品莲花来，也就意味着的对方根本没有能力提升自己的修为。

    光是一个小小的大罗金仙初期的仙人，就算是对三界六道有一点影响，也极为的有限，还在可接受的范围内。

    身为名义上三界六道的主人，玉皇大帝自然希望这三界六道的变数能够少一些！

    ……

    火云洞之中，三皇五帝见到这一幕，一个个脸色顿时黯淡了下来。

    “伏羲皇兄，是不是哪里出现了问题？！他怎么连一品莲花都没有？！这样的一个资质，怎么成就天道圣人业位？！”

    “这……”

    面对这个质问，伏羲苦笑了一声，摇了摇头。

    “或许是我们想多了，这个人是天道变数，所以我才没能探查出关于他的信息！”

    “哎，可惜了……”

    “我还以为我人族就要就此崛起！”

    ……

    关注着李治的，可并不只是这些圣人之下的人物。

    洪荒六圣也一样是将自己的目光放到了李治的身上。

    他们从李治身上一样是推测不出半点的东西来！

    西方二圣是眉头紧锁。

    “接引道友，你看这西游大劫之前，天地变数为何一个接一个的出现？！这新出现的变数，我们应该如何才能够更好应对？！”

    “要我说，速速让如来派人前去，将其度化到我佛门之中，不管他到底是何变数？！都必须在我佛门的掌控之中，绝对不能够影响到我佛门兴盛的大事！”

    “善！”

    ……

    如来佛祖这一边顿时接到了西方二圣的吩咐，睁开双眼，对着满殿的菩萨佛陀说道：

    “黑甲国国主与我佛有缘，哪位愿意动身一趟，将其度化到我佛门之中？！”

    “弟子愿往！”

    观世音菩萨站了出来。

    四大菩萨之首，这事情交给他做，如来没有什么可担心的地方。

    当即微微一笑。

    “善！”

    观世音菩萨点点头，座下显现出一座莲花台来，坐着莲花台，向着黑甲国的方向而去。

