    “灵识境？延寿宝物？”灵尊先是一怔。

    但她何等聪慧，瞬间就明白过来，微微皱眉道：“你要为某位灵识境层次的亲友长辈延寿？”

    这非常明显。

    云洪才三十岁，生机强大雄浑，未来还有数百年时间尝试突破至洞天境，几乎不可能失败。

    自然不会是给自己换取。

    “对。”云洪连点头，没有丝毫隐瞒：“我族中有一位前辈，很早便已入道，但限于肉身衰老一直难以突破，我希望能换取相应宝物。”

    延寿宝物，除少量需神魂宝物，大多是令生命本源返本还源的宝物。

    肉身生机一恢复，自然有望突破！

    “你族中前辈，距寿元大限还有多久？”灵尊直接询问道。

    “应该不到十年，可能更短。”云洪回想起当初天虚道人和自己承诺的‘五年’。

    五年。

    是天虚道人能保持一定程度战力的极限。

    即使超过五年，天虚道人应当也还能再活一段时间，而云洪进入葬龙界已有一年半。

    “换不了。”灵尊摇头道：“你的全部灵晶拿来换都不够。”

    “换不了？”云洪眼睛一瞪：“我这位前辈，仅仅灵识境，只是让他延长寿元恢复生机，并非是要令他直接突破，三千灵晶都不够？”

    通过刚才查看‘宝录’，结合自身一些见识。

    云洪很清楚三千灵晶是何等庞大的一笔财富！

    这都能媲美一位紫府修士全部财富了，仅仅只是给一位灵识境修士延寿罢了！

    “云洪，你可知我为何要问你寿元大限的问题？”

    灵尊轻叹道：“若是你这位前辈，距寿元大限还有百年，肉身虽衰老，但仍有一定活力，想要提升恢复虽也艰难，可耗费数百灵晶便够了。”

    “若还有六七十年寿元，耗费上千灵晶，勉强也能做到。”

    “但是。”

    “距寿元大限不到十年，他的肉身已近乎彻底腐朽，想恢复巅峰？那需真正的仙阶宝物，除非是真正的仙人、神灵，寻常世界境修士都未必能拿出来。”灵尊解释道。

    云洪沉默了。

    他明白了灵尊的意思。

    就像凡俗老人，五六十岁时，若好好锻炼好好保养，可能花费些钱财耗费点灵宝就能令身体修养过来。

    但若是到七八十岁，重病缠身，再想去救，寻常宝物根本不用，甚至想多活一天都艰难无比，不知要付出多大代价。

    其实。

    刚进入葬龙界，云洪心中生出这想法时，就隐隐明白这个道理，但天虚道人依旧拥有着惊人战力，衰老幅度并不明显。

    他心中自然抱有一线希望。

    刚才。

    灵尊说他能够得到等价三千灵晶的宝物，更令他觉得十拿九稳。

    但是。

    希望有多大，失望就有多大。

    “灵尊，难道就没有一点办法吗？”云洪眼眸微红，咬牙道：“付出再大代价我都愿意。”

    云洪真的不甘心。

    他真的不愿。

    他不想看到天虚道人就这样坐化，以对方的绝世天资，若非生错时代，成就绝不止此，恐怕早就踏入紫府境了。

    “云洪，你要明白。”

    “万宝域是龙君专门给自身弟子传人准备的，并没有专门能延长寿元的宝物。”灵尊轻叹道：“虽有几种珍贵仙宝同样有附带的延寿效果，但那些仙宝之价值，比之专门延寿宝物价值还要高出许多。”

    云洪顿时沉默了。

    专门的延寿宝物，连世界境都难拿出。

    更珍贵的宝物？

    价值定然高的不可思议，属于真正的仙家重宝！

    “灵尊，我明白了。”云洪低沉点头。

    他并不怨恨灵尊。

    云洪很明白，规矩就是规矩。

    自己仅仅是龙君记名弟子，不可能因为自己的请求，就将那等不可思议的‘仙宝’赐予自己。

    或许。

    自己成为的龙君传人能得到宝物。

    但是，想要成龙君传人，那首先要达到万物境！且这只是成龙君传人的条件之一罢了。

    灵尊见云洪失魂落魄的样子，心中微叹，有些于心不忍，不由轻声道：“我过去翻阅龙君留下的典籍，倒是想到了一种办法。”

    “什么办法？”云洪猛然抬头，眸子中满是希冀。

    在他心中，灵尊掌控整个葬龙界，即使实力不如龙君，单论眼界，恐怕也不亚于普通仙人、神灵了。

    “你可知法印境？”灵尊道。

    “比道意境更高一层的法印境？”云洪一怔。

    “对。”灵尊点头道：“凝聚一丝道之真意，是推开一条法则之道的大门，真正踏入道的天地中。”

    “但是，这亦只是修行路的起点。”

    “想要在法则之道上走的更远，便需感悟更多道之真意，同时将这些道之真意逐渐融合。”

    “感悟的道之真意越多，融合程度越深，距天地冥冥中的道之本源也就越近。”

    “当感悟达到极高层次，终有一天，便能真正和道之本源契合，并在道之本源中留下一缕神魂印记。”灵尊轻声道：“通过这一印记，借助道之本源之力，很快便能令神魂蜕变达到‘元神’层次。”

    “这便是道之感悟中的法印境，亦是突破至星辰境或万物境的首要条件。”灵尊道。

    云洪微微点头。

    过去，他自然不知晓。

    但是，得到了《飞天真界》的前六重讯息，其中自然也提到了突破至每一重关卡。

    自然提到了‘法印境’的要求。

    道意境，便是入道。

    入道之后，便是追求神魂契合天地中的道之本源，道之本源，乃至天地源头之一，拥有着无穷伟力。

    融入道之本源，感悟道之本源，才是大道！

    但是。

    令云洪疑惑的是，这和延寿有什么关系？

    忽然。

    云洪脑海中灵光一现，瞬间就明白了，忍不住道：“灵尊，您是说，让我的那位前辈努力达到‘法印境’？”

    “对，达到法印境，觉醒元神，便可以脱离肉身桎梏。”灵尊点头道：“到时，完全有希望重新夺舍一具未出世的孩童身躯，重新修炼，即使肉身契合度只有八九成，无法和自然孕育的生命媲美，但也只是渡天劫时才需考虑的问题。”

    修炼到归宙境、世界境，才有资格考虑渡天劫。

    “这是我想到的唯一办法。”灵尊道。

