
        张琦随口说：“我借她的电脑用一下。”

    “哦。”沐子晴问道：“中午要不要一起吃饭？”

    张琦看了看时间说：“不行啊，下午要参加专家会诊，我要做课件，恐怕没时间吃午饭。”

    “哦，哪我帮你打回来吧？”

    沐子晴只是客气一句，哪知道张琦一抬手说：“谢了。”

    沐子晴嘟囔着“还真不客气”就走了。

    张琦找的所有素材，都是欧美在网上发布的，概念医学视频。

    所谓的概念，是还没有成为现实，也许这种手术操作，欧美很多国家已经通过临床，成功案例有不少，这点国际论文网站上早就公布过。

    可临床手术视频是院内资料，属于机密，在没有全面推广之前，是不会公之于众的，网上有的也只是概念。

    这对张琦来讲都不是事，他要做的，就是把几个概念视频下载下来，然后配合国际学术lun tan，找到此类手术成功病例用于佐证，在联合起来，形成完整一套的先进概念。

    胸腔镜下伽马刀手术操作，进行膈肌纵向肿瘤切除，达到术后无复发胸痛的可能性，理论、概念、佐证全部揉在一起。

    张琦正在操作的时候，沐子晴拿着午餐回来，“你喜欢吃的鱼香肉丝盖饭。”

    “谢谢学姐。”张琦毫不客气的接过来开吃。

    “别总叫我学姐，显得我特别老。”

    “哪我叫你子晴吧。”

    “随便。”

    张琦呲牙一笑，一边观看视频一边吃饭，沐子晴看了一眼电脑屏幕，胸腔镜下，是血呼啦的切割肿瘤画面，再看张琦一边吃一边看，不禁感慨，医生就是医生，看这种恶心的视频也能吃的下去。

    对此张琦早就习惯了，医生，就是这么一个职业。

    沐子晴没走，张琦吃饭做视频的时候，她帮着张琦收拾房间，不得不说，男生宿舍，这卫生环境真的不敢恭维，臭袜子换洗衣服随手丢，哎，男人呢。

    虽然心里是这么想的，但干活的时候非常利索，偶然看向张琦，发现他认真的模样还是很帅的。

    等张琦吃完，沐子晴又把残羹剩饭拿走，“你先忙，今天你欠我一顿饭，改日记得请我。”

    “没问题。”

    张琦兢兢业业的把课件做完，一看时间，都已经下午2点30分了。

    专家会诊是2点开始，他已经迟到了，风风火火的拿着电脑跑向会诊大楼。

    ……

    会议室。

    院长和西医外科的专家们正在进行会诊。

    外科主任吴辉正在发言：“这台手术说难也不难，说简单也不简单，如果让我操刀，切除的把握是有的，但无法保证患者术后不会诱发间接性胸痛。”

    院长问道：“你的手术方案是？”

    “开胸，胸腔膈肌横向切除肿瘤。”

    在座的医生都在点头，吴辉身后还有几个研究生，其中就有王文成。

    外科专家会诊，研究生身为医院的重点培养对象，是有资格旁听的，每个人都拿着小本本，认真的听着专家的讨论，把每个细节都记录在案。

    一个今年刚考的研究生，小声的问道：“开胸手术，是不是要在胸前横着切一刀，再把膈肌上的纤维肉瘤切除？”

    “没错。”王文成小声说：“吴教授是这方面的第一人，这种手术做过很多，应该很有把握。”

    “有把握为什么，还无法避免术后胸痛？”

    王文成压低声音说：“你傻呀，在你胸前切开一条20厘米的刀口，还要在膈肌上挖下一大块肉瘤，肯定会伤到膈肌神经，就算患者术后康复的再好，也会有神经痉挛，导致术后胸痛。”

    “哦，我明白了。”研究生快速记录笔记。

    院长看了看时间，发愁张琦怎么还没来，又问道：“大家还有没有其他手术方案？”

    “院长，我说的这个手术方案，已经是最保守的了。”吴辉语重心长的说：“虽然现在国际上，还有一种胸腔镜伽马刀技术，能有效的避免术后胸痛，可这种方案还没有普及，我一直想学，可连视频都找不到，所以真没别的办法。”

    就在这话刚说完，会议室大门被人撞开，可能因为着急，开门的声音有点大，所有人侧目看向门口，就见张琦捧着笔记本电脑，气喘吁吁的出现。

    “诶你干什么的？”一个副主任医生不认识张琦，站起来指责道：“这么没规矩，不知道专家会诊的时候，不准任何人打扰吗？”

    “老齐，老齐别说了。”吴辉看了看院长，又看了看副主任。

    “怎么，这是你学生，专家会诊这么好的学习机会都能迟到，真没规矩。”老齐副主任嘟囔着坐下。

    院长板着脸说：“他是我的学生，我让他来参加会诊的。”

    “昂，院长的学生啊。”齐副主任恍然大悟，对着身边的人小声问：“难道他就是，那个，传说的……”

    旁边的副主任点点头承认了，张琦就是院长的亲传弟子身份。

    张琦深呼吸走进会议室，先对着院长说：“抱歉，我准备课件迟到了。”

    “没事，能及时过来就好，坐在我旁边吧。”

    院长对张琦很客气，居然还让他坐下，要知道这是什么场合，专家会诊，能在椭圆形会议桌上坐着的人，随便哪一个职称不是副主任以上，再看这周围，站着十几个研究生，外科的主治医生，他们谁有资格坐，谁敢坐？

    顿时，整个会场议论纷纷，每个人都在交头接耳，小声嘀咕。

    张琦没坐，他对院长委婉一笑表示拒绝，把笔记本电脑打开，一边操作连接投影仪一边说：“麻烦靠窗的人帮我拉下窗帘，各位安静一下，我拿来了一份视频文件，正好对应这次会诊内容，顺便也提出我的治疗方案。”

    会场议论声更大了，院长的亲传弟子不是中医吗，他怎么还会西医外科？

    “不能吧？他提出的是手术方案吗，不会是针灸治疗吧？”

    “谁知道，看看他搞什么鬼？”

    “去拉窗帘。”

    会场议论纷纷，可当窗帘拉上，屋内灯光暗淡下来，投影大屏上显示图像后，张琦义正言辞的说道：

    “我的治疗方案是，胸腔镜微创膈肌肿瘤切除术。”

    “真的假的？”吴辉主任一丝不苟的看向投影屏幕。
  