    “先生...”

    “先生？”

    女仆刚想在呆若木鸡的克里斯眼前挥挥手，可之后，她却突然先低下头，看向了自己脚下的地面。

    嗡...嗡....

    若有若无的细微震动声音从下方传来。

    紧接着，女仆神色一慌，下意识地抓住了身边的栏杆。

    因为她注意到，就在自己皮鞋旁边的几颗碎石子，开始不受控制地翻滚起来，且翻滚的幅度越来越剧烈。

    毫无疑问，大地在颤抖。

    很快，不只是女仆一人，在火神广场聚集的许多火典城居民们，也都纷纷发现了异常。

    “怎...怎么了？”

    “难道是地震了？我长这么大，还是头一次在火典城遇到地震！”

    “不...不不不，这不是地震！”

    “你们...你们快看城外的魔法投影，快看传送门的方向！？”

    “那！那是什么！？”

    可能是地面越来越强烈的震动感，也可能是来自四周广场上，火典城居民们混乱嘈杂的声音，

    克里斯猛然惊醒回神。

    他抬起头来，和身边的所有人一样看向魔法投影。

    然后...

    克里斯再次做出了和众人如出一辙的举动。

    踏...

    踏踏...

    他几乎是出于本能地向后倒退了几步，发出惊恐声音。

    “那...那是什么！？”

    是啊，那是什么？

    由于传送门离城外还有一段距离，所以魔法投影的画面并不能捕捉到全部。

    他们只能看到，在最后一批，代表了应该是负责殿后士兵们的人影黑点，从传送门中跑出来后，那扇本应是该关闭的巨大传送门，却依旧开启着。

    不，不应该说是开启。

    应该是...

    还在运作着。

    因为差不多是只间隔了几个呼吸间，传送门就再次闪耀起了输送的光芒，且这次的动静空前之大，甚至都要远盖过了难民传送最高峰期的时段。

    一个黑点，两个黑点...

    虽然距离太远，影像有点模糊看不清。

    但毫无疑问的一点是，这些从传送门出来的黑点身影，绝不是之前赤焰镇的难民们，更甚至说，绝不是...人类的样子。

    十个，百个，千个...

    在转瞬之间，就已经密密麻麻一大片的未知身影，被传送门喷吐了出来，降临到了火典城外。

    它们经过短暂的停顿后...

    便立刻犹如黑色潮水，朝火典城方向，朝着就在城下刚刚建立好，还没安顿下来的难民营位置，像是蝗虫般地...汹涌袭来！

    而随着距离的极速拉近后，成片的惊恐尖叫声，再次从广场上许多的火典城居民口中响起。

    因为他们能看清了这些从传送门跑出来的黑点真正样子。

    具备魔物的外形轮廓，可全身的血肉都腐烂化脓。

    完全看不到一丁点儿活物的感觉，却又与纯粹的亡灵生物不同，在它们猩红的眼睛中只能看到暴虐，就好像一头头行尸走肉，会动的疯狂尸体。

    当这群怪物与难民营接壤，和城卫军发生战斗后，它们仿佛没有痛觉，没有弱点。

    有一个画面是，明明士兵都用剑贯穿了要害的腹部，将对方开肠破肚，可腐化怪物却仿佛没事一般继续撕咬，把没反应过来的士兵一下扑倒在地，啃食得面目全非。

    至于最恐怖的还在后面。

    当这头腐化怪物从士兵的身上离开，攻击向下一个目标后，谁能料到，刚刚这位连喉咙都被咬破，脸部已经血肉模糊的士兵，居然摇摇晃晃的又站了起来，被感染化为了一样的腐化怪物，朝之前他身边的同伴扑去。

    本来在城外就没多少，非常薄弱的城卫军，在如此场面下，更是土崩瓦解，许多士兵都扔下武器，只想着赶紧往火典城跑。

    而失去了抵抗力量，就相当于将整个难民营全暴露在了腐化怪物们的爪下。

    “小七！”这一幕下，克里斯失声叫喊了出来，他立刻想到了那些还留在城外难民营里的兄弟们。

    可恶！

    早该察觉到，为什么没早点察觉到！

    克里斯狂奔起来，朝着通往城外密道的位置，此刻，他的心底充满了悔恨和自责。

    起初就有隐隐不好的预感，可他却并没有在意，偷听到西斯尔伯爵的话，也是一次机会，他却仍旧没能把握，直到现在才理解。

    混蛋！

    为什么！

    为什么要做出这种事情！

    紧张，焦急，愤怒，带着种种情绪，克里斯终于跑到了密道入口。

    然而...

    当他想要伸手去打开前往城外的密道入口时，克里斯却发现，自己的手在抖个不停。

    尽管很不愿意承认。

    但...

    那就是害怕。

    经过一路的狂奔，克里斯稍微从救人心切的冲动中，找回了几丝理智，可就是这该死的几丝理智，让他本应是毫不犹豫打开密道的手，悬停在了半空。

    你...

    你还在犹豫什么！

    快打开！然后去城外的难民营中，把你的兄弟们从怪物手中救回来啊！

    尽管克里斯心中在狂喊，可他的脑海中，还是不由自主地不停闪过之前在火神广场上，在魔法投影中，那些恐怖腐化怪物的样子，更是以及，那位被腐化怪物啃食过后，也被感染变异的士兵。

    一瞬间，在克里斯的眼前就仿佛浮现出了，他也浑身溃烂，肌肉萎缩，被开肠破肚，还摇摇晃晃的站起来，变成了令人恶习丑陋的怪物。

    “不...”

    “不不不...”

    克里斯一连后退了数部，最终扑通一声，摔倒在地。

    就和达米尔一样，这个时候的克里斯，还远不是日后那个统领颠覆了盗宝团，成为整个火典城地下皇帝的克里斯。

    现在的克里斯，还只是一个默默无闻的小混混，充其量算是个小地头蛇。

    在一边是兄弟之情，一边是自己的安危，克里斯选择了后者。

    他没有勇气去打开密道的门，因为他怕自己刚一出去，就被那些腐化怪物所淹没。

    所以。

    克里斯逃了。

    他一直以为自己是个重情重义，能为兄弟舍生忘死的人，可真当现实摆在他面前后，克里斯才发现自己错了。

    他...是个人渣，是个贪生怕死的人。

    他根本就没有资格，根本就不配去当别人的老大。

    “呜...”

    “呜呜呜...”将自己躲在了熟悉的阴暗巷角，克里斯满脸泪痕。

    “可恶！可恶！！克里斯你个懦夫，你是个懦夫！你为什么要逃，为什么不去救他们！”

    少年失声痛哭地在双手攥拳，狠狠打着墙壁。

    “卡罗蒙他家里还有瘫痪的母亲要照顾...达什妹妹的学费还等着他去交...卢戈明明马上就能凑齐魔力觉醒药剂的钱，还有小七...小七...娜娜他还在等着小七回去娶她啊！！他们等了这一刻五年，五年了！”

    “克里斯你个混蛋！混蛋！他们...他们可都是信任追随你的小弟，把你当成他们的老大，可这种时候...这种他们最需要你的时候...你却...你却...没有去拯救他们！只知道窝在这里，在这里尽说些没用的废话！”

    “全没了，全没了...”

    “呜...呜呜呜...”

    克里斯到最后，仿佛被抽空了力量，后背贴着小巷的墙壁滑落倒地，整个人蜷缩在角落，将头深埋在双臂间，只剩下了啜泣声。

    不过就在这时...

    “没关系的。”

    “毕竟，谁都有害怕的时候，不是吗？”

    一道令克里斯感到耳熟的轻柔女声从身边传来。

    当克里斯抬起来，他已经哭花了的脸后，在他对面的，正是与他有过两面之缘，二人才在西斯尔家城堡里见过面的，那位来自乡下的小姑娘。

    “你...你...”克里斯茫然地看着小姑娘的脸，一时间竟然是哑口无言，不知道要说什么。

    “从前的我也和你一样。”

    “但直到，我遇到了她，又遇到了他。”

    “所以现在的我，才能勇敢的去迈出这一步！”

    正当大脑一片空白的克里斯，下意识地想问对面的小姑娘，这些话到底是什么意思，她所谓的迈出这一步又是指什么时...

    “这个距离应该够了...”薇薇安目光从克里斯身上移开，然后眺望城外，喃喃自语着。

    紧接着，一连串复杂晦涩的咒语，从小姑娘的嘴下熟练念出。

    在克里斯呆滞震惊的目光下，薇薇安原先身上那种土里土气，乡下傻姑娘的气质全然一扫而空。

    此刻的薇薇安，双眸如蓝宝石般绽放出耀眼光晕。

    在嘴中咒语的催动下，少女身体内雄厚的魔力疯狂朝外涌动，形成强大气流，将小姑娘的衣襟吹拂，长发飘荡。

    同时，那些多余溢出的魔力，又在空中化为湛蓝色的星光点点，犹如精灵般，萦绕在少女周身。

    这一刻，在克里斯脑海中只剩下了两个字，也是他作为一个整天流浪街头，没什么文化内涵的小混混，唯一能想到的形容词。

    女神。

    通往火典城外的微型传送魔法已经准备完成。

    在踏入地面传送阵的最后一刻，似乎是又想到了什么般，小姑娘停顿了下，然后对着已经短路的克里斯说道：

    “那个，谢谢你之前在城堡里给我的提示，虽然我还不太明白是什么意思...啊，差点忘了，还有当初在火典城你送给我的路费！”

    “所以作为回报...”

    “我会帮你把你的朋友们，连同城外的其他大家，都...一起带回来的！”

