    第240章有大发现

    姜芷莹连忙抱住唐玉兰：“妈妈，我也好想你啊。”

    一边说，一边悄咪咪给她肚子里送了点儿异能，免得伤到她肚子里的小宝宝。

    唐玉兰抱了姜芷莹好一会儿，感受着宝贝女儿温热柔软的小身子，一直高高悬着的心这才落了下去。

    然后她才有心思仔细打量女儿。

    这一看就发现，姜芷莹的小辫子歪了，小胖脸也脏兮兮的，不知道在哪儿蹭到的灰。

    她赶忙拿出手绢，心疼地帮女儿擦拭脸上的灰，动作轻柔的，就像是在擦豆腐一样。

    姜世勋已经从好心人怀里接过了昏睡着的小弟弟，见状走过来，不放心地看着姜芷莹：“珠珠，你有没有哪里不舒服？”

    姜芷莹立刻歪了歪脑袋：“脑袋晕晕的。”

    唐玉兰一听就急了：“你怎么不早说？姜哥，我们赶紧送孩子去医院！”

    姜世勋自然没意见。

    姜世安和虎子还没醒呢，本来就是要去医院。不过两个公安已经进去搜查了，他们总不好招呼都不打一声就走人。

    于是姜世勋对唐玉兰说：“我去跟公安同志说一声，他们估计要留在这儿看着，我们先去医院。”

    结果刚说完，又来了几个公安。

    是附近邻居报的警，这边房子着了火，又发现有孩子关在里头，有人觉得不对劲，就跑去报了警。

    这下好了，几名公安一来，人手就不缺了。

    跟姜世勋和唐玉兰一起来的公安，跟刚刚来的这几个不是一个片区的，不过双方一交涉，就知道是怎么回事了。

    孩子昏迷不醒得赶紧送医院，就分了一名公安跟着姜世勋他们去了医院。

    剩下的，一部分跟在场的群众了解情况，剩下的则负责搜查。

    在场的群众都被请到了院子外头，里面只剩下几个公安，还有昏迷不醒的吴哥等人。

    虽然不知道这些人为什么会昏迷不醒，不过公安们还是很警惕，第一时间检查了这几人。

    结果一检查就发现事情严重了！

    他们居然在吴哥后腰上发现了枪！

    里头还装满了子弹！

    这太危险了！

    带头的公安第一时间把他的枪缴了，里头的子弹全卸了出来。

    然后又拿手铐跟绳子把人全绑了。

    主要是他们带的手铐没那么多，不够的只能用绳子绑。

    把这些人控制起来后，他们又分了人去地窖里检查。

    然后就发现了醉死过去的杜永强，同样用绳子绑了起来。

    等下到了地窖里，他们又发现了里头的箱子。不过箱子上了锁，暂时打不开，只得先放着。

    另一边负责搜查的人，走着走着就来到了最角落那个特别不起眼的小屋子。

    小屋子里头堆了乱七八糟的杂物，看起来像是个杂物房。

    负责搜查的人起先没在意，谁知道居然在一口缸里发现了炸药！

    他闻见了火药的刺鼻味道，就没敢动，直接扯着嗓门儿大喊：“你们快过来！”

    其他人一听，脸色全都变了，赶紧跑了过来。

    这人喊得声音都破了，显然是有大发现，他们哪里敢耽搁？

    等所有人来了一看，脸色全都白了！

    (本章完)

