
秦阳的询问很仔细，这一问至少花了两个小时。

沙漠里确实有着一个基地，这是涅最早的几个秘密基地之一，随着后期的不断拓宽修建，如今这个基地已经成为涅三个最重要的基地之一。

老者是这个秘密基地的管理人之一，在涅中地位颇高，知道涅很多隐秘，只是涅的架构非常的完善，老者了解的熟悉的也仅仅针对这个基地，其他的基地，他就连位置在哪都不知道。

千百年来，涅建造了一个又一个的秘密基地，这些基地有大有小，但是基地和基地之间却都是不联系的，这自然是防止被人顺藤摸瓜一锅端，就算出了问题，也是某个基地的问题，而不会牵连到其他的基地。

涅千百年来能够隐匿在这片星球的阴影里，暗中培植起庞大的实力，将众多权威机构渗透得如同筛子一般，要说没点独特的本事，那是绝对不可能的。

秦阳询问的时候，萨麦尔也在旁边仔细的听着，手里还拿着一个小本子，蹲在旁边像是听讲的小学生一般写写画画。

秘密基地就藏在这片浩瀚沙漠之下，占地宽广，有着多个出口，里面生活着很多人，有各种各样的部门，甚至还有飞行队。

秦阳听得也是暗自咋舌，这个基地规模可是真的大，也难怪引得萨麦尔如此大的兴趣，如此大张旗鼓的准备进攻这里。

一个存在数百年的基地，里面存在物品的价值有多大呢？

秦阳很难去想象，如果真的能够顺利攻占下来，那萨麦尔能收获多少。

但是现在遇到了一个难题，这个基地修建非常隐秘，而且易守难攻，外面人进去，都需要联系里面的人，得到授权，里面的人才会打开机关，然后才能进入。

如果采取强攻，那将要面对的是坚实堡垒外加无数猛烈的炮火，这个基地里不仅拥有先进的科研机构，还有火力猛烈的各种先进武器，足以将入侵者打成渣滓。

这个秘密基地的重火力，或许像萨麦尔这样的强者能够躲避，其他的人，哪怕是通神强者，也绝对扛不住，所以进攻绝对不是一个明智的选择。

更糟糕的是这个基地拥有一个自毁系统，如果基地遭到攻击沦陷，在没有任何希望翻盘的情况下，基地负责人会启动自毁装置，引爆基地里埋藏的爆炸物，直接将整个基地连同所有的入侵者都炸得粉碎。

根据老者的讲述，这基地里埋的爆炸物足够将方圆几十公里范围全部炸成废墟，这个爆炸量显然不是人力可以抗衡的，而且基地位于沙漠之下，一旦爆炸，所有的一切都将被沙漠掩埋，就算再厉害的高手，想要冲出来也是难如登天。

“易守难攻啊……”

询问了几个出入口的情况，秦阳收了瞳术，看着旁边皱着眉头盯着小本子的萨麦尔，苦笑着感叹了一句。

萨麦尔抬起头，微笑道：“确实有些困难，但是这些都在我的预估之中，如果涅的重要基地，没有任何防护，随便就攻进去了，那我反而会觉得惊讶了。”

秦阳苦笑道：“是的，他们能够安稳的存在这么久，肯定不是没道理的，问题是现在我们要怎么做？”

萨麦尔笑笑：“还能怎么做，不入虎穴，焉得虎子？”

秦阳睁大了眼睛：“你的意思是先混进去？”

萨麦尔笑道：“对啊，这不是很有意思吗，我的武力加上你的瞳术，我想这应该是一次很有意思的行动……”

秦阳苦笑：“是很有意思，也很危险，只希望真被发现了跑路的时候大佬可不要只顾自己跑路，把我给丢下了，必杀榜上的人钻到人家基地里，那被抓住了还有活路？”

萨麦尔笑道：“你放心，我让你来这里，是为了干一笔大买卖，不是为了把你坑在这里送死的，就算要跑路，我也会拉着你一起走的。”

秦阳盯着萨麦尔：“你可是巅.峰强者，王者，说话可得算话啊！”

萨麦尔拍拍秦阳的肩膀：“不要怕嘛，我们这次可是大行动，等这次行动结束，你向上面汇报，那你岂不是又是大功一件？”

秦阳面色一尬：“我可没想什么功劳，我只想平平安安的回去就好。”

萨麦尔笑笑，看了看秦阳的体型，又看了看自己，然后对着布尔说道：“化妆吧，我们的时间不多。”

布尔点点头，拿出一大包东西，里面装满了各种化妆易容的东西，甚至还有不少的假发，看的秦阳眼皮子直跳。

“你们这是早有准备啊。”

萨麦尔淡淡的笑道：“面对不可预测的事情，我们自然准备工作要做得周详一些，化妆后入侵那也是一个备选的办法，只是没想到真的需要用到……其实我原本以为凭借我的实力，只要有那么一点机会，都可以强攻进入的……”

秦阳翻了个白眼，没回答萨麦尔。

萨麦尔微笑道：“我体型和他相仿，所以就由我化成凯迪，你就担当贴身侍卫，好在里面也有两个黄皮肤的，否则，还真不太好遮掩。”

秦阳打趣道：“布尔的化妆术那么厉害，一点肤色问题不可能解决不了吧。”

萨麦尔坐在布尔面前，任由布尔开始在他身上操作，同时随口回答道：“当然可以，只不过麻烦一些，能省点事总归是好事。”

布尔的动作很快，一个多小时以后，萨麦尔站起身，转过头，看着他的脸，秦阳忍不住睁大了眼睛，然后竖起了拇指。

“厉害！”

两个几乎一模一样的人出现在秦阳面前，除了头型不一样，真的难分真假，不得不佩服布尔易容术的厉害。

“不过……发型好像不一样……”

“那这样呢？”

布尔微微一笑，从兜里再度掏出一顶假发，给萨麦尔戴在了头上。

看着面前两个发型一样，脸型一样的男子，秦阳无语：“连假发都准备配套了，你们这准备工作做得太好了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50937854"  chaptername="第二千二百七十章  准备得很周全啊！">加入书签</a>
</div>
