    第71章小娇花被养歪了9

    唐纳德小少爷面带清隽微笑，言谈举止彬彬有礼，周身从内而外流淌着贵族气息。

    唐姝手指轻轻扣住伞柄，斜倚着靠着一旁的石雕。

    “几岁了？”

    女孩撩了撩眼皮，神情从容不迫。

    仿佛这种社交对她来说游刃有余。

    唐纳德：“一个月前刚办完成年礼。”

    噢，成年了。

    只比西瑞尔大两岁，年龄差不大。

    “家里几口人？”

    系统：【……】您搁这儿做人口普查呢。

    这位贵族小少爷确实很绅士，知无不尽地回答唐姝。

    “父母健康，家里有一个哥哥，两个妹妹。”

    “噢。”唐姝点点头。

    有妹妹，看来会照顾人。

    “有什么特长吗？”她接着问道。

    唐纳德：“钢琴，书画，还略会一点烹饪。”

    唐姝眨了下眸。

    不错，有艺术素养，还会做饭。

    将来如果能抓住西瑞尔的胃最好。

    唐姝默默将唐纳德·费尔曼的名字记在了备选名单上。

    她一下问了这么多，也属实将唐纳德给问懵住了。

    少年不太确定唐姝问这些的意思，但看着她，莫名有些脸热，心跳都在加速。

    “唐小姐，您有什么需要我效劳的吗？”

    唐姝就发了这一会呆，再看向唐纳德，这位小少爷的脸颊上就攀了一层可疑红晕。

    唐姝一愣，随后迟钝地反应过来，对方可能误解了什么。

    女孩子指尖磨了磨杯身，表情微微绷紧。

    “小少爷，您不想把刚才我问你的问题，也问我一遍吗？”她开口道。

    唐纳德懵了一下，“可以吗？”

    他觉得这样不合规矩，或者说不太礼貌。

    哪怕刚刚唐姝问了他这些问题，他也不好意思反过来问唐姝同样的问题。

    唐纳德垂首，他看到眼前的女孩子微微颔首。

    气质超乎寻常的令人心动，清冷中带着俏皮。

    仿佛荆棘丛中盛开的一朵黑色蔷薇，漂亮，带着一点锋芒。

    唐纳德忽然有些不好意思，忍着莫名的一丝羞赧开口问道：“您多少岁？”

    “18。”

    “您家里有几个人？”

    “嗯，三个，有一个哥哥，还有一个女儿。”

    “噢。”唐纳德轻轻应声，心情很愉悦，然而当他意识到刚刚唐姝回答的内容后，整个人瞬间呆住。

    “…女儿？”

    唐姝眨了下眼：“嗯，很意外吗？”

    唐纳德：“……”少年的脸更红了。

    像是为自己刚刚的行为感到异常羞愧。

    “啊，抱歉，我之前并不知道您已经结婚了，请您原谅我刚刚的冒昧。”

    说完这句话，唐纳德忽然又发现了一件奇怪的事。

    唐姝刚刚说的是三个人，好像并不包括她的丈夫……

    不管怎么样，唐纳德都不好再继续问下去了，一位合格的绅士不该去打听他人的隐私，更不能无意中戳到对方伤口。

    “您如果有需要的话，随时找我。”

    小少爷挠了挠头，有点语无伦次道。

    唐姝看着他这幅模样，默默给他加了一点分。

    挺憨厚的性格，不像渣男，能处。

    如果西瑞尔以后能看上唐纳德，唐姝大概率会赞同这门亲事。

    (本章完)

