    大半夜，躺在床上，看着旁边落地大窗外的夜景，李文音有些睡不着。

    啧啧！

    这床太软了。

    咋睡觉啊！这TM不得第二天腰疼？

    好像有些理解了为什么很多有钱人都地中海。

    地中海=肾虚=腰疼=床太软。

    好像没啥毛病。

    电话突然响了。

    李文音眼角抽了抽。

    什么破习惯，你们大半夜都不睡觉的吗？

    一到晚上就来电话。

    没备注，新号码。

    “喂？哪位？”

    电话那边传来了一道陌生的男声。

    声音很是严肃。

    “喂！请问......是李先生吗？”

    李文音有些无奈。

    “是我......”

    大半夜的有什么业务要谈？！

    严肃的男声问道。

    “那请问......尾号XX45的华国银行卡号是您的吗？”

    李文音翻了个白眼，自己的工资卡这么快就有骗子知道了吗？

    客户信息泄露的这么狠？！

    “是我，咋啦？！”

    “您好，我是华国银行的客户经理，您的卡上昨天莫名多出来了一千万人民币，为了保证每一个客户的安全信息，想请问您是做了什么？”

    诈骗！

    这TM不是诈骗，老夫我倒立当一把香瓜射手！

    李文音冷笑一声，声音顿时变得无比冰冷绝情。

    “呵呵！不知道的别瞎问！”

    “？？？”

    电话那边迟疑了片刻，依旧是问道。

    “李先生，这笔钱太大了，很重要，如果你不知道的话，可能会立案调查！”

    呵呵！

    吓我！

    李文音不屑的冷笑一声。

    冰冷的语气之中带了一丝杀气。

    “昨天晚上接了个单子，宰了个人，人头赏金黑市一千万，有意见吗？”

    “！！！”

    电话那头突然沉默，紧接着便啪的一声挂了电话。

    李文音哈哈一笑。

    “就这？！就这？！”

    现在的骗子，真是太TM胆小了！

    无比的得意，李文音翻着手机，来到了自己的微勃上。

    发布一条动态。

    “明天就是千雪姐姐的演唱会辣！第一次做嘉宾，好紧张！酒店好大床好软，我好喜欢（滑稽）。”

    配了一张“自拍床照”。

    发送。

    很快，评论就开始不断的滚了起来。

    【卧槽！震惊！花琦千雪夺走了李文音第一次！】

    【楼上的，我要报警了！】

    【小伙子很有才，明天来UC震惊部上班！】

    【羡慕有钱人。】

    李文音嘿嘿傻乐的看着屏幕，挑了几条回复。

    “有钱？！不！我是跟着大佬蹭的！我穷！”

    林林总总的互动。

    对于一些喷子，李文音目前虽然仍旧有些不爽，但心态也算微有转变。

    眼不见心不烦，刷到了继续向下拉，假装没看见......

    这TM要放在以前？

    对着怼！怼不服你算我输！

    知识就是力量！

    不知道过了多久......李文音昏昏睡去。

    突然一声巨响！

    李文音的房间门被粗暴的......撬开？！

    卧槽！

    李文音吓的一哆嗦，黑暗中一道强光闪过李文音的眼睛，当场便感觉差点要瞎掉。

    “别动！老实点！”

    一声厉喝，让李文音差点人都傻了。

    “卧槽你们是谁？！”

    “少废话！跟我们走！”

    李文音被粗暴的拉起，粗暴的将一块棉布塞进嘴里，然后粗暴的被一个黑色布袋罩住。

    最后粗暴的被拖走，上了车。

    挣扎？不存在的。

    经常练舞的李文音力气确实不小。

    “哟呵？小崽子还敢挣扎！”

    一个声音响起。

    “你他niang的老实点！”

    一个暴栗，准确无误的弹在了李文音的脑袋上。

    “唔唔唔！！！”

    不敢吱声。

    太TM疼了。

    ......

    不知道多久后，李文音被人带到了一个地方。

    然后......按在了座位上。

    绑上手脚，摘下头套与嘴里的棉布。

    刺眼的灯光袭来。

    眯了眯眼，李文音缓缓恢复了视线。

    “嗯？？”

    对面的桌子上坐着一名身穿警服的男子。

    男子严肃的问道。

    “姓名！年龄！职业！”

    李文音一愣，下意识说道。

    “李文音，男，十八岁，学生，艺人......”

    “......”

    男子似乎有些发愣。

    怔怔的看了一眼身边一名举着防暴盾牌的警服男子。

    眼神里似乎写满了。

    你TM是不是抓错人了？

    警盾男子一脸无辜。

    没啊，按你吩咐抓的......

    警服男子狐疑的看了一眼李文音，轻咳一声。

    “说吧！昨天晚上在做什么？！”

    李文音一愣，不由自主的说道。

    “昨晚就出门吃点串，然后逛逛街......”

    “你给我老实点！”

    男子怒斥一声，重重的拍在桌子上，吓的李文音心里一突突。

    “你卡里那一千万是哪来的？！！”

    李文音愣了愣。

    一千万？

    呵呵！

    这年头绑匪和诈骗犯都这么NB这么专业了吗？！

    不过人在屋檐下不得不低头。

    万一这群人真宰了自己咋办。

    老实说，就算是天生胆子大，但李文音现在还是心有余悸。

    “算了吧！我没有那么多钱！我就是个刚出道的艺人！兄弟！我觉得你绑我不是什么明智的选择，从我这里又榨不来多少钱，我出道这段时间就赚了一百二十万，六十万给爹妈，卡里就六十万，你要就全拿走，然后赶紧把我放了！”

    李文音理智的尝试对对方阐述利弊。

    “真就是个刚出道的艺人，但是我最近还是挺火的，你绑了我麻烦会很大，钱又没多少，你何必呢？！要不这样，六十万给你们，我当做啥事都没发生，行不？明天还得上演唱会呢！”

    小心翼翼的看着眼前这几位彪形大汉，李文音艰难的咽了咽口水。

    卧槽！

    不能抖！

    抖了说明你怂了！

    没底气还怎么劝说这群歹徒？

    眼前的警服男子眼里疑问越来越多，与警盾男子对视一眼......然后拿起手机，似乎上网搜了搜什么......

    旋即抬头问向李文音，语气中颇有些怀疑人生的感觉。

    “......那为什么你之前与华国银行客户经理通话里......说你是宰了个黑市悬赏？！”

    李文音惊了。

    卧槽还真有？！

    一个荒唐的念头浮现出来，旋即又被李文音打消。

    不可能这么巧吧......

    “那TM难道不是你们的人吗？诈骗同伙......”

    李文音弱弱的问道。

    “放屁！！”

    警服男子气的满脸通红。

    “你昨天不是出门了吗？！而且......你不知道你的卡上多了一千万吗？！”

    “不......不知道......”

    警服男子愣住了。

    憋了半天，终于是没敢看李文音。

    对着两边人挥了挥手。

    “放了放了！抓错了！”

    李文音懵逼：“卧槽？？？”

