    第967章呵，狗男人！

    黄家人面面相觑，虽然觉得黄大嫂之前的模样实在不像只是压力过大，但风水之说本就玄异。

    这一屋子风水，险些就让他们家破了财，惹了祸，乃至殃及了子嗣，这会再加上一个影响儿媳妇（孙媳妇）性情大变，倒也能理解。

    几人想明白这点，便没在这事上继续纠缠，又问了叶婉汐一些之后应该怎么给黄大嫂调养，小两口之后想要孩子需要多加注意些什么的问题。

    叶婉汐也没什么不耐烦，基本是知无不言，言无不尽。

    确定了二楼除了黄大哥他们那间屋子外没什么其他不对劲后，叶婉汐便跟着黄家众人下了楼。

    而这个时候也已经临近中午，黄家少不得邀请叶婉汐留下一起用个午饭。

    若是放在平时，叶婉汐肯定不会随意留在这种只见了一次面，完全不熟悉的人家吃饭。

    可今天她却出乎意料的应了下来，甚至主动拉着黄妈妈走到一旁，着重点了几样菜。

    黄妈妈怔了怔，疑惑的看了叶婉汐一眼。

    叶婉汐莞尔一笑，低问道：“不行吗？”

    “当然不是。只是这几样菜比较费时，叶小姐可能得等上一阵。”

    “那倒没事，我能等，相信它应该也能等。”

    “它？”

    “您一会就知道了。”

    黄妈妈眨了眨眼，没再多问，让叶婉汐先去客厅坐一会，自己先上厨房吩咐去了。

    等到黄家众人上了餐桌，才发现桌子上多了好几样肉菜。

    其中最为丰盛的是一大盘子麻辣兔肉与一整只冒着热气香喷喷的烧鸡。

    黄明睿看到这几盘菜，双眸微亮，喜形于色道：“妈，今天的饭菜挺丰盛啊！”

    不怪他高兴，因着黄大嫂这些天的异常，他们家最近饭桌上可以说是见不着半点荤腥。

    往日天天吃不觉得怎么样，可连着吃了几天草，再看到这些东西，馋虫一下子就被勾起来了，尤其是他们家厨子的手艺那是一等一的好，诱惑翻倍。

    黄妈妈嗔怪的瞥了他一眼，好笑道：“今天是好日子，值得庆祝，自然得吃些好的。好好吃你的，这么多吃的都塞不住你的嘴。”

    黄妈妈一边说着还一边招呼叶婉汐：“这几天家里事多，顾不上这些。今天只能请叶小姐用点家常菜，叶小姐别嫌弃，尝尝合不合口味。”

    “伯母太客气了，这样就已经很丰盛了。你们家的厨子手艺很不错，这烧鸡，肥而不腻，肉一点都不柴，特别香。比外面那些私房菜馆做的好吃多了。”

    叶婉汐一边说着一边夹了根大鸡腿到自己碗里，吃得很是享受。

    黄家的餐桌是转盘桌，想吃什么都得自己转到跟前，继叶婉汐之后，黄家几人都对这只烧鸡动了筷子。

    等到快要转到黄大嫂跟前的时候，叶婉汐突然一抬手，把烧鸡又一次转到了自己跟前。

    眼见着就快要到碗里来的烧鸡就这么飞了，黄大嫂险些绷不住自己的面部神情，抬头怒瞪了叶婉汐一眼。

    叶婉汐却恍若未觉，又夹了块烧鸡塞进嘴里。

    黄大嫂眼巴巴的看着她夹了几筷子，手动了动，不着痕迹的将烧鸡又一次往自己跟前转。

    好不容易转到自己跟前，刚要夹，又被转走了，还是叶婉汐！

    如是几次后，一整只烧鸡被吃了大半，小半只是叶婉汐吃的，剩下的是黄家几人吃的，黄大嫂别说肉了，一块皮都没吃上。

    这也就算了，在叶婉汐又一次将烧鸡转到自己跟前的时候，她怀里的小黑狗突然汪了一声，拿前爪搭住叶婉汐的手腕。

    叶婉汐夹烧鸡的筷子一顿，低头看了它一眼，笑眯眯道：“你也想吃是吗？那就给你吃一口。”

    说着，叶婉汐便从盘子里夹了一大块烧鸡肉递到小黑狗跟前。

    这一举动，彻底绷断了黄大嫂脑中的那根弦，她的脸色倏地变得狰狞，喉咙内也发出了沉闷的嘶吼声，看着就不像是人能发出来的。

    黄大哥率先发现妻子的异样，面色微变，第一时间想要伸手拉她，却被黄明睿摁住。

    叶婉汐在黄大嫂发出嘶吼声的下一秒便放下了手上的筷子，只听得啪嗒一声。

    众人甚至都没来得及看清她的动作，原本还在桌子另一侧的叶婉汐便出现在了黄大嫂的身后，右手屈指成爪，倏地恰在了黄大嫂的脖子上。

    “珍珍！”黄大哥吓了一跳，蹭的站起身来。

    其他人也被这一变故吓到，惊讶且迷惑的看着叶婉汐。

    黄大嫂被叶婉汐掐住脖子，脸色有过一瞬的恍惚，在意识到这个敌人不比之前那些学艺不精的小道士老道士后，第一时间向黄大哥求助。

    “救我，衍哥，救我。”

    黄大哥看着妻子这副模样，忍不住往前走了一步，却被弟弟死死拉住：“哥，你冷静点，那不是嫂子。”

    “不是……珍珍？”黄大哥瞪大双眼，难以置信的望着“黄大嫂”。

    黄大嫂神情微僵，忍着脖子上的疼痛，红了眼睛：“明睿，你怎么能这么说？我不是嫂子还能是谁？”

    黄大嫂自以为卖惨卖得很成功，却不想黄大哥在听完她的话后，往前的那一步嗖的收了回去。

    “黄大嫂”：“……”呵，狗男人！

    “你不是珍珍，珍珍从来不会这么说话！你是谁？珍珍呢？你把她怎么样了？”黄大哥越说越激动。

    几个长辈也跟着着急起来：“叶小姐，这究竟是怎么一回事？”

    叶婉汐看着还想挣扎的“黄大嫂”，双眸微凛，冷笑道：“这具身体确实是黄先生妻子的，只不过，被某样东西给鸠占鹊巢了。”

    黄大哥面色微变：“你的意思是，珍珍她被鬼附身了？那她现在怎么样了？有没有危险？叶小姐，请你救救我妻子，救救她！”

    “你妻子暂时没事，只是被这玩意儿占了身体，魂魄被压制，暂且沉睡而已。等这玩意儿从她身体里出来，便会恢复原样。”

    叶婉汐话音刚落，被占了身体的“黄大嫂”便高声喊叫起来：“你做梦！我是绝对不可能从她身体里出来的，有本事你就把我们一起杀了！”

    (本章完)

