    “啧啧！又是个不知天高地厚的新人海贼团！”

    阿德里安放下右手食指，远远眺望着海岸边缘那艘已经陷入火光之中的海贼船只，像是不满足一般的叹了口气，丝毫不顾刚刚将那艘帆船轰爆的就是他射出的灵压光炮！

    “海贼团里的喽啰们连40级的沙雕们都打不过，就这胆量，怎么敢来找我的麻烦啊？”

    岛屿沙滩上，一伙“奇形怪状”的沙雕们，正各自持握着武器，或长刀或火枪，追杀着另外一伙“奇形怪状”的海贼们，厮杀声、吼叫声、哭喊声不绝于耳。

    原本在这时候，理应出来为海贼喽啰们撑腰的海贼团船长，则是在半分钟之前便被阿德里安的灵压光炮，连人带船一同轰爆，死得渣都不剩，只是用他的生命……

    替【海贼皇帝】的第二条支线任务提供了一点小小的进度而已。

    不过从另一个角度看，【海贼皇帝】的第二条支线任务要求阿德里安击杀百位大海贼及以上的海贼强者，又或者击败或击杀百位校官级及以上的海军强者。

    如此看来的话，这个刚刚从乐园阶段进入新世界不久的“新人海贼团”的海贼船长的实力，其实倒也还过得去！

    距离卡塔库栗率领甜甜圈海贼团前来挑战，已经过去很长一段时间，不知不觉中来到海圆历1508年的年初。

    在这大半年的时间里，阿德里安一直率领着剃刀党玩家们驻扎在新世界的这座无人小岛，防备伊姆的随时来犯的同时，也在不断打击着前来挑战白幽灵的威严的海贼。

    不知为何，伊姆一直都没有来到新世界，寻找阿德里安的麻烦，或许是这位高高在上的月亮神也不知道该如何应对白幽灵的“滑不溜手”。

    相比较于从未来过的伊姆，来犯海贼倒是不计其数。

    白幽灵的名声纵然恐怖，但是敢下海做海贼的，还是闯过乐园、进入新世界的海贼，哪一个不是心气高高？

    几乎每一个新人海贼团，哪个不是怀揣着“拳打大将、脚踢四皇”的梦想？

    过去总是神出鬼没的白幽灵，老老实实地驻扎在新世界的岛屿之上，这种事情非但没有劝退其他海贼，反倒进一步激发了他们的挑衅冲动。

    一个大海贼，没有做海上皇帝的梦想，那么跟咸鱼有什么区别？

    在世人眼中，哪怕白幽灵从来都不是个势力强大的大海贼团船长，但是按照他过去表现出来的强横实力。

    独行侠皇帝，理所当然！

    而阿德里安对于这些来犯海贼的态度也十分简单。

    一发威力压制在八十级左右的灵压光炮！

    挨得过，就放对方一条生路。

    挨不过？

    那就去死！

    在过去的大半年时间里，挨不过、也死得利落的新人海贼是绝大多数，但也有少数一些，从阿德里安的灵压光炮中逃脱（被放过）。

    而对于那些侥幸存活的来犯海贼，阿德里安也没有赶尽杀绝，这种级别的好手，可是有着抵达百级极限的潜力的！

    个个都是挑战任务的好苗子！

    怎么能够杀干净呢？

    当然，这仅仅只是针对那些不会主动伤害无辜民众的海贼团。

    作恶多端、坏得流油的家伙们，阿德里安同样不会放过！

    撇开那些新人海贼之外，原本活动在新世界里的其余老牌儿海贼团，也有不少听闻白幽灵的名声，过来想要“搭一把手”。

    然后……

    就没有然后了……

    至于说真正的顶级海贼团——好吧，其实就是百兽海贼团跟白胡子海贼团。（红发海贼团这会儿还在外海，而BIG MOM海贼团……早就被消灭掉了！）

    前者，凯多都被阿德里安打怕了！

    那条号称是【最强生物】的青龙，实际上也是个心思阴沉的枭雄。

    凯多不惧怕海军的逮捕，不惧怕白胡子的怪力。

    因为他很清楚，这两股势力足以击败他，但却没有办法击杀他！

    可白幽灵就不一样了……

    白幽灵是确确实实能够做到一对一干掉他的存在！

    可爱多躲都躲不及，怎么可能还会率领百兽海贼团前来主动招惹？

    而后者，白胡子才懒得在意阿德里安的存在。

    这位“家庭圆满”的大海贼，更在意的是莫比迪克号上的“家事”，对白胡子来说，只要阿德里安不伤害他的家人（其实就是儿子），他也不会主动招惹阿德里安！

    【世界最强】的名号，早在当年的试剑大会结束之后，差不多就有了个决断！

    这些年来，阿德里安愈发强大，而白胡子却愈发虚弱，成了只疾病缠身的病老虎！

    如此一来，白胡子更不会在乎无关紧要的敌人了。

    白幽灵？

    且放他去！

    半年时间过去。

    【海上皇帝】的最后一条支线任务总算被阿德里安撑了过去，等到时间结束的那一刻，他毫不犹豫地停止了继续留驻新世界的打算，并召唤所有跟随他钱来的剃刀党玩家，商讨这些沙雕们的去路。

    S级任务【皇帝海贼团的启航】已然完成，每一个跟随前来的剃刀党玩家们都赚得盆满钵满。

    大部分剃刀党玩家较为理智，在他们看来，伟大航路后半段的【新世界】彷如一处满是高级怪的地图，远远超过了他们当前等级版本承受的上限，于是选择回归西海。

    但也有极少部分玩家，希望能够富贵险中求，依旧选择留驻新世界，替后续版本做提前准备。

    阿德里安将前部分玩家送回西海，再放任后部分玩家主动出走，随后便直接回归了阔别已久的小空岛维莎利亚！

    【海上皇帝】的任务进度，已经被阿德里安完成大半，最后一条只剩下杀戮一百名大海贼及以上的强者，但也被完成大半。

    完全可以说……

    【海上皇帝】的任务已经差不多结束了！

    事实上，经过这过去半年时间的新世界驻扎，阿德里安已经在世人眼中成为了一位君临新世界的【海上皇帝】，与白胡子海贼团、百兽海贼团、甜甜圈海贼团共称为【四皇】！

    临时回归四海的红发海贼团以及香克斯，到底还是落后了一步。

    小空岛，维莎利亚。

    “艾德！”

    率先迎接阿德里安的，则是来自于大妖姬洛芙的一个充满热情与饱满弧度的拥抱。

    自打香波地群岛两人结识以来，洛芙还是第一次远离阿德里安这么长的时间，相比较之下，一旁的那些大萝莉们反倒更熟悉这种感觉。

    “洛芙，罗宾，佩罗娜，润媞……”

    阿德里安拍了拍洛芙的背部，绸缎般的手感让他有些爱不释手，但还是有条不紊地宣布了一项计划。

    “做好回归【青海】的准备了吗？”

    不待他人回答，阿德里安又笑眯眯地补充了一句。

    “做好……品尝延长寿命的【长生药】的准备了吗？”

