    第60章海后【为“梦幻0绝恋”的打赏加更52/130】

    三枚友谊勋章的获得者，全都是实至名归。

    大乾官方认证。

    魏君也实名认证。

    即便是看起来为大乾做出贡献最小的杜威，其实真正的贡献也远超世人的想象。

    其他不说，单单四皇子贡献的那一个机甲，就让大乾的军事技术提高了很多。

    即便大乾直到今天依旧没有逆向还原，不过这是大乾技术太落后的原因，不能因此就抹杀掉杜威为大乾做出的贡献。

    所以当陆谦为老妪讨要友谊勋章的时候，大皇子做主加上了狐王，而魏君做主加上了杜威。

    至于四皇子……他什么也没要。。

    但四皇子有一张嘴。

    反正杜威什么也不知道。

    四皇子说这是他据理力争为杜威讨来的，杜威也没办法证伪。

    这让杜威很难受。

    大乾的友谊勋章，狐王和老妪都是真的想要。

    可是他是真的不想要啊。

    他是西大陆的外交大臣，没想为大乾做贡献。

    狐王和老妪是主动送人头，杜威是得到了智慧女神的旨意，被动的送，杜威一直觉得他和老妪、狐王不一样。

    现在被一视同仁，他就很心痛。

    更心痛的，还是四皇子这货竟然趁机又敲诈他。

    “殿下，你不要太过分。”杜威低声道。

    此时大皇子的登基大典已经进程过半，快进到了大赦天下，然后群臣恭贺的环节。

    到了这个时候，其实该走的流程都已经走完了。

    接下来就是庆祝。

    地位足够高的，留下来在皇宫里吃庆功宴。

    地位不够高的，各回各家，各找各妈，自个庆祝去。

    今天放假，与国同庆。

    四皇子和杜威的地位当然是够的。

    但他们没有参与众人的热闹，反而在一个角落里窃窃私语。

    见杜威竟然不吃自己这一套，四皇子怒了：“老杜，你几个意思？始乱终弃？喜新厌旧？”

    杜威心很累。

    劳资也从来没有喜欢过你，何来的喜新厌旧始乱终弃？

    “殿下慎言，虽然我们西大陆也盛行男风，但我是一个堂堂正正的男人，从来不走那些歪门邪道。”杜威正色道。

    四皇子不屑道：“那是因为你没有去过象姑馆，一会本宫领你去一趟象姑馆，你去一次就知道男人的妙了，再也看不上女人。”

    在京城，红袖招、妙音坊都很火。

    但是加起来，也就只有象姑馆那么火……

    科学实验证明，大多数时候，男人更喜欢和男人玩。

    象姑馆的业绩证明，科学实验的结论是正确的。

    男人永远比女人更懂男人。

    所以作为一个专业的男性会所，象姑馆的诱.惑力几乎碾压妙音坊和红袖招。

    杜威来大乾的时间不长，体会还不够深。

    四皇子决定今天破费一把，给杜威爽爽，让他知道什么叫做真正的天上人间。

    对于四皇子的这番诱.惑，杜威嗤之以鼻。

    “殿下，不要白费心思了。我是我们国家洁身自好的典型代表，从来都不会背叛我的妻子。”

    四皇子以己度人，点了点头，道：“你的意思是得加钱？”

    杜威：“……”

    面色逐渐涨红。

    “粗俗、无礼、竖子不足与谋。”

    杜威拂袖而去。

    “发生了什么？你怎么和我们的外宾发生冲突了？”

    镇西王世子看到了这一幕，好奇走过来问了一下。

    毕竟众所周知，四皇子和杜威好的穿一条裤子。

    现在杜威好像却不给四皇子面子了。

    镇西王世子很好奇。

    不止是他，四皇子自己都很好奇。

    “老杜吃了熊心豹子胆了？竟然敢不给我面子。”四皇子奇怪道。

    镇西王世子：“……”

    他无语的打量了四皇子一眼，心说是谁给你的勇气？

    尽管四皇子在天骄争霸赛当中一鸣惊人，一举洗刷了自己之前的污名，但是在大乾的高层当中，对于四皇子的偏见不是短时间能够消失的。

    更何况他们比普通人更清楚，四皇子之所以能够表现的那么厉害，纯粹是因为四皇子的装备碾压，而不是他的实力碾压。

    而他的装备是西大陆给他的。

    所以牛逼的根本不是四皇子。

    这直接导致镇西王世子也很难改变对四皇子的认知。

    人心中的成见一旦形成，是不可能那么轻易更改的。

    就如同魏君此刻哪怕当着其他人的面说自己是一个伪君子，也根本没人信是一个道理。

    “殿下，之前杜威很给你面子吧？”镇西王世子问道。

    四皇子点了点头，道：“当然，老杜有事求我，肯定要使劲舔着我，今天这是怎么了？”

    有其他人横刀夺爱？

    但是不应该啊。

    大乾除了我，还有谁敢去和魏君为敌？

    大哥？

    四皇子看着C位的大皇子，心道大哥也没有这个胆量。

    毕竟上一个敢对魏君不利的皇帝，现在还在清心殿里躺着呢。

    那到底是怎么回事？

    镇西王世子友情提醒了一下：“事出必有因，杜威会不会是有其他不为人知的底气了？”

    四皇子皱了皱眉。

    在他的认知里，杜威想杀的是魏君。

    而整个大乾，现在敢站在魏君对立面的人并不多。

    他还是最有可能成功的那一个。

    不过杜威的变化确实奇怪。

    难道他真的有了其他的倚仗？

    西大陆的神又下场了？

    四皇子认为也不能完全排除这个可能性。

    他最终还是决定去给魏君提个醒。

    万一魏君不慎中招，那可就万事皆休了。

    而且他还没把杜威的羊毛薅秃噜呢，现在就放弃杜威，他舍不得。

    突然接到了四皇子的提醒，魏君有些发愣。

    “小心杜威？”

    “对，杜威最近想要对你不利。”

    四皇子说的十分肯定。

    魏君心中一喜。

    竟然还有这种好事？

    那我肯定得给他创造机会啊。

    不过他要对我不利，怎么四皇子跑来提醒自己了？

    魏君没想明白。

    他和四皇子对视了一眼，没有隐藏自己眼神中的疑惑。

    四皇子懂了。

    魏君这是要和自己将演戏进行到底。

    毕竟他们明面上还不和呢。

    所以他不能对魏君态度太好。

    想到这里，四皇子冷哼一声，道：“信不信由你，本宫也只是不想大乾的太史公就那么轻易的死在敌国的人手上，尤其是死在大乾友谊勋章获得者的手上，那大乾就真的是一个笑话了，而且本宫也要因此倒大霉。”

    魏君恍然大悟。

    原来如此。

    也对。

    毕竟所有人都知道杜威和四皇子走的很近。

    如果魏君真的被杜威阴到了，那他的信徒会把四皇子直接撕了的。

    四皇子这波自保的考虑是对的。

    不过魏君可不用考虑四皇子的处境。

    毕竟他死后立马就能够复活。

    根本用不着担心其他事情。

    想到这里，魏君恨不得给杜威加一个祝福buff。

    不过他忍了。

    主要是至诚之道不允许。

    魏君怀着忐忑的心情，准备迎接来自杜威的阴谋。

    他已经下定决心，无论这一次杜威用什么招数针对他，他都一定躺平。

    等死。

    绝不反抗。

    但是让魏君没想到的是，针对他的阴谋迟迟未到。

    可针对其他人的阴谋，却已经在悄然展开。

    一封来自江南道的急报，让军部彻夜未眠。

    新皇登基的第二天，朝廷就发生了一件大事：

    江南道大将军赵芸——失踪了！

    当魏君知道这个消息后，第一反应就是不能置信。

    “大将军失踪？开什么国际玩笑？”

    大乾虽然不是运朝，但是传承自人皇的底蕴，让大乾拥有了运朝的部分能力。

    所以大乾的官员哪怕手无缚鸡之力，只要在大乾的土地上，也不会被一些宵小所害。

    不然在这种遍地都是猛人的世界，官员如果自身没有实力，其实根本无法治理地方。

    正因为当官除了能够发财，还有武力方面的提升，才让很多人才在这些年大乾已经每况愈下的情况下，依旧还愿意投身官场。

    而一旦成为大乾朝廷的一份子，这份来自朝廷的气运就会一直伴随着他。

    在大乾的地界，一个大将军想要失踪，是绝对不可能的事情。

    上官丞相面色凝重的开口：“对，大将军失踪本来是绝对不可能的事情，但是江南道的急报不可能有假，而且我们至今也没有联系上赵将军。”

    魏君猜测道：“有没有可能赵将军只是迷路了？”

    没有人觉得魏君的猜测可笑。

    这要是其他的大将军，当然不可能发生这种事情。

    可如果是赵芸，那发生在她的身上，大家都感觉合情合理。

    毕竟路痴是赵芸的标志。

    只是，姬帅摇了摇头。

    “如果只是迷路，紫龙不会不回我的传信。我联系不上她，只能说明一件事——她已经不在大乾了。”

    上官丞相补充道：“按大乾律，作为大乾的大将军，无诏不可擅自离开自己的属地。”

    这是很正常的。

    赵芸是江南道的大将军，位高权重，是威名赫赫的封疆大吏。风光的同时，她也必须要承担守护江南道平安的责任。

    这个世界从不安全。

    所以需要她这种顶尖的强者来守护一方平安。

    如果要是这种守护者随意失踪，那她治下的百姓还有何安全感可言？

    “江南道那边还有什么情况汇报？”魏君问道。

    他也意识到了问题的严重性。

    赵芸可能是真的出事了。

    不然不会这么悄无声息的失踪。

    最近这段日子，大乾过的太顺了。

    以至于很多人都快忘了，现在其实是在战时。

    前线大乾的军队还在和西大陆的军队打仗。

    修真者联盟和大乾的冲突如果不是魏君灵机一动招安了原盟主，现在说不定也已经发生了摩擦甚至是交火。

    现如今的局势远没有那么的安全。

    大乾这边如果出事，在这个环境下本是十分正常的。

    就在这时，陆谦从外面走了进来，脸色也十分凝重。

    “得知赵将军的事情后，我让江南道那边的安全司密探全都行动起来了，他们报告了不少有用的消息。”陆谦道。

    安全司是监察司几乎原地改组的，情报能力大乾第一。

    见陆谦走了进来，众人全都精神一振。

    这可是希望的使者。

    陆谦也没有让大家失望，他的确带来了有用的信息。

    “赵将军是突然离开江南道的，事前没有任何反应，但赵将军仿佛知道要去什么地方，前进的方向十分清晰，没有任何迟疑，说明有人在随时给赵将军指路。”

    陆谦说到这里，姬帅反应了过来：“是龙宫的小公主，她和紫龙签订了灵魂契约，可以直接无视空间进行灵魂交流。”

    陆谦点了点头，道：“赵将军确实去了龙宫，有人亲眼目睹了。应该是龙宫出了事情，让赵将军甚至来不及交代什么，就放下了一切前往龙宫。”

    姬帅的脸色变了。

    “这说明龙宫小公主有生死危机，她和紫龙签订的灵魂契约中规定，双方无论哪一方有生命危险，都必须放下手上的事情，无条件的去救援对方。因为她们的灵魂是绑定在一起的，一荣俱荣，一损俱损。”

    陆谦面沉如水，向大家通报了一个更糟糕的情况：“龙宫和我们大乾之前也一直都是有联系的，但是我已经通过我们的渠道向龙宫发了消息，截止到目前，没有收到来自龙宫的任何答复。”

    上官丞相深吸了一口气：“龙宫出事了。”

    他用的不是疑问句，而是肯定句。

    “我们要怎么做？”

    上官丞相看向姬帅。

    他最擅长的还是处理政务。

    而这种事情更偏军务，是姬帅的擅长的领域。

    姬帅的脸色比上官丞相和陆谦更加糟糕。

    “现在龙宫的掌权派是亲我们大乾的，紫龙能够和龙宫的小公主签订契约，成为龙宫的座上客，也是得益于这点。”

    否则龙宫又怎么可能允许自己的公主和一个普通的人族女子结成同生共死的灵魂契约？

    别的不说，人族的寿命远远不如龙族。

    让龙族公主和人族结成同生共死的灵魂契约，就等于让龙族公主一百年之内去死。

    即便赵芸对龙族的公主有救命之恩，也是远远不够让龙族付出如此巨大代价的。

    因为救命之恩的报答方式有很多种。

    而龙族的数量向来稀少。

    之所以赵芸能够幸运的签约龙族公主，最主要的还是因为她的背后是大乾。

    龙宫也想交好大乾，这是它们的传统。

    往大了说，当年祖龙差点被道祖吸干，是天帝救了祖龙，所以在诸天万界大部分地方，龙族都和人族保持亲善。

    往小了说，之前圣人活着的时候去龙宫做了一回客，和龙宫的龙王讲了一下儒家的“仁义礼智信”。龙王听完圣人讲述的儒家道理，心悦诚服，从此在这个世界龙族和人间王朝也成为了亲密的盟友。

    这种关系一直都是十分稳固的。

    但绝对不是一成不变的。。

    姬帅沉重的脸色，也说明了这一点。

    “我去过龙宫，也和紫龙详谈过，知道一些龙宫的情况。在龙宫内部，虽然现在的老龙王摄于当年圣人的余威，依旧和大乾保持友善，但是龙宫内部也一直都有其他的声音存在。

    “没有什么地方是世外桃源，龙宫也一样。老龙王虽然寿命悠长，但他实在是太老了，寿元也接近枯竭。龙宫的下一任继承人之争，这些年一直都没有断过。

    “我猜这一次，恐怕龙宫内部起了纠纷，紫龙被卷入龙族的内斗了。”

    听到姬帅这样说，其他人也纷纷色变。

    龙宫保持现状，对于大乾来说才是最好的。

    一旦出现变化，大乾就有可能失去一个强大的盟友。

    这将是大乾不能承受之重。

    “我们不能坐视不理。”

    “紫龙生死未卜，我们当然不能袖手旁观。”

    “如果让龙宫的反对派上位，我们大乾就危险了。”

    “道理我们都明白，但是龙宫的内政，我们没有理由插手。”

    这一句话，终止了所有的讨论。

    的确，就如同龙族不能插手人族王朝的内政一样。

    龙宫的权力斗争，人族也没有资格插手。

    真的说起来，大乾还就赵芸能有资格插一手。

    因为她和龙宫小公主是契约关系，也算是半个龙宫人。

    大乾的其他人，就没有这个资格了。

    而且，姬帅更担心的是另外一件事。

    “龙宫老龙王的寿元枯竭也不是一天两天了，从五十年前他的寿命就开始枯竭，再过五十年也未必会死。为什么龙宫早不内斗，晚不内斗，偏偏现在开始内斗？这背后到底有没有猫腻？”

    在龙族眼中时间的长度和人族眼中时间的长度是不一样的。

    龙族的寿命悠长，他们眼中还剩下一百年的时间，就等于自己快死了。

    龙族眼里的一百年，基本就等于人族眼中的一百天。

    按照他们的寿命来说，其实这种想法也没什么毛病。

    当然，也没必要羡慕龙族。

    龙族超强的个体实力和寿命，限制了他们的繁衍能力，导致他们族群的数量一直维持在一个很少的水平。

    而人族虽然寿元很短，平均来说个体实力也很弱，但是架不住人族的繁衍能力极强，集数太大。

    一亿个人里面只要出一个强者，族群的实力就能够提升一大截。

    而诸天万界，人族岂止一亿？

    所以漫长的时间过去，龙族还是很多年前的那个强大的族群，在诸天万界依旧可以呼风唤雨，风光一时。

    而人族却已经从那个弱小的族群进化成了诸天万界的霸主之一。

    强族和霸主，高下不言自明。

    即便是现在的大乾对比龙宫，其实实力也未必会输，更别说修真者联盟也是人族，西大陆也是人族。

    扯远了，言归正传，姬帅的担心，在座的都听懂了。

    只是有些人不敢相信。

    “谁能够左右龙宫的内斗？这不可能。”

    魏君提醒道：“没有什么绝对不可能的事情，远了不说，之前先帝出事的时候，龙宫不是也取消了对他的庇护吗？”

    现在大皇子已经登基了，那乾帝就只能是先帝了。

    “那是因为西大陆有神明下场……”

    对方的声音没有说下去，就戛然而止。

    “魏大人，你的意思是……？”

    魏君点了点头，道：“为什么没有可能呢？”

    “神明下场，太欺负人了吗？这样做太不公平了。”有人不满道。

    魏君淡淡道：“你想要的公平，从来都只能自己去争，没有谁会施舍给你的。”

    诸天万界，都从来不公平。

    事实上如果不是魏君强行压着，和可能存在的道祖形成了一定的默契，魏君敢肯定，大乾面临的压力肯定还会更大。

    即便现在也已经不小了。

    有魏君的存在，其实已经帮大乾扭转了很多颓势。

    可当局面再次发生变化后，还是看出了大乾的势单力孤。

    姬帅沉声道：“我和魏大人的看法基本一样，龙宫如果出事，背后一旦有人指使，对我们来说就是大麻烦，此事我们绝对不能袖手旁观。”

    “那我们要怎么做？”

    姬帅一拳砸在了桌子上，咬牙道：“陈兵东海，我们去救紫龙。”

    救赵芸，只是一个借口。

    真正的借口，自然是以势压人。

    上官丞相欲言又止。

    苏将军则是直言道：“姬帅，一旦这种行为触怒了龙宫，我们很有可能会适得其反。”

    姬帅也知道自己是在豪赌。

    但他不缺上赌桌的魄力。

    而且，他没有办法。

    “诸位，我们的实力太弱，所以我们没有能力也没有资格去等。一旦龙宫易主，无论我们大乾是什么态度，最后都会是一样的结果——承担来自龙族的压力。

    “既然如此，还不如现在就赌一把，把命运掌握在自己的手上。”

    魏君眼中闪过一抹赞赏。

    姬帅这样赌成功的可能性是不超过一半的。

    但是姬帅不赌，敌人成功的可能性却超过一半。

    这如果换成是乾帝，肯定不敢赌。

    姬帅敢。

    他做出的决定，从结果论上来说，其实未必是对的。

    不过无论从哪个角度，魏君都更欣赏姬帅这种主帅。

    一将无能，累死三军。

    如果一个主帅没有决断的魄力，那累死的就不止是三军了。

    上官丞相还是忍不住提醒道：“姬帅，龙宫那边也未必就出了事情。即便真的有事，背后也未必就有阴谋。”

    “上官丞相，不要存在侥幸心理。紫龙是我们大乾江南道的大将军，封疆大吏，位高权重，在军部序列排名前十的大人物。她失陷在龙宫，至今龙宫没有给我们任何交代，这还不能说明问题吗？”姬帅问道。

    上官丞相无言以对。

    的确，这已经可以说明龙宫的态度和问题了。

    如果龙宫连赵芸的安危都不放在眼里，足以说明龙宫已经不在乎大乾的态度。

    这是一个危险的信号。

    只是……

    “太冒险了。”

    姬帅沉声道：“如果是亲我们大乾的那一派最终得到了龙宫的掌控权，那我们即便对龙宫有所不敬，最后也会大事化小小事化了。如果是反对我们大乾的那一派最终上位，无论我们再怎么舔，他们依旧不会给我们好脸。既然如此，我们何必客气？”

    姬帅说服了军部的将军们。

    军人以服从命令为天职，而且以战争为生。

    他们不惧怕战争，只是怕输。

    但总要面对的。

    当军部统一了意见之后，上官丞相和陆谦包括魏君都不再发表意见。

    这本来就是军部的事，他们当然应该尊重军部的意见。

    魏君只是友情提醒道：“姬帅，修真者联盟这边的压力我和陆司长可以帮你顶着，妖庭那边有陛下和狐王在，应该也问题不大。不过西海岸前线的兵你最好不要动，那里还和西大陆正在交火呢。”

    “魏大人放心，本帅明白。那边不仅不能调兵，还要增兵，以防西大陆声东击西。”

    作为一个身经百战的老将，姬帅的作战经验十分丰富，根本不用魏君操心。

    但这一次，姬帅还是栽了。

    这不怪姬帅，所有人都没想到。

    在赵芸失踪的次日。

    长生宗的岁月钟被敲响了十次，寓意着长生宗有一位真神级别的高人仙逝。

    而尘珈则因为法力暴涨，出现了短暂的失控，不得已进入了闭关状态。

    同一天，西海岸前线发生了巨变。

    明珠公主重伤垂死。

    镇西王昏迷不醒。

    西海岸前线，瞬间大败。

    西大陆增兵二十万，大军压境。

    镇西王城，危在旦夕。

    消息传来，举国哗然，京师震动。

    魏君第一时间查看了前方传来的战报，然后心头一沉。

    “魏大人，到底是怎么回事？”

    跟在魏君身后的是镇西王世子。

    他明面上就是留在了京城做质子。

    军机大事当然轮不到他来处理，所以他本来没有资格过问这种大事。

    只不过所有人都知道他是镇西王的儿子。

    他跟着魏君来，也没有人拦着他。

    毕竟镇西王现在生死未卜，甚至已经有传言说镇西王已经战死。

    魏君把战报递给了镇西王世子，沉声道：“西大陆增兵了，最重要的是，龙宫参战了。”

    西大陆增兵是大乾意料之中的事情，大乾并不怕西大陆增兵。

    因为大乾也在增兵。

    双方本来在僵持着战局，甚至大乾借助本土之利，还占据着上风。

    上一次魏君在的时候，大乾就打了一次大胜仗，振奋了国人士气。

    但是龙族的突然参战，而且是站在西大陆的那一边，让镇西王和明珠公主完全猝不及防。

    而西大陆的主帅直接执行了斩首战术，两只巨龙替他们扛下了大乾绝大多数攻击。

    西大陆的高手则针对镇西王和明珠公主，进行了一次精心策划的袭杀。

    最终，在大乾将士的拼死救援中，在镇西王和明珠公主的极力反抗下，西大陆的斩首计划没有最终成功。

    但他们成功的让镇西王和明珠公主失去了战斗力，而且一个重伤，一个昏迷。

    大乾士气低落。

    西大陆军队趁势发动攻击，大乾军队一方群龙无首，最终被西大陆军队大败，损失惨重。

    看完了整个战报后，镇西王世子面色苍白，双手微微颤抖。

    但他没有哭。

    他只是红了眼眶，咬着牙，像极了一头受伤的狼。

    他把脆弱藏在了心里。

    接受了现状之后，镇西王世子现在想的只是稳定局面，然后——复仇。

    深吸了一口气，镇西王世子强迫自己冷静下来。

    他认真的过了一遍所有的信息，然后才睁开了眼睛，对魏君道：“魏大人，我要回镇西王城。那儿被我父王经营成了一座坚固的堡垒，易守难攻，但我父王现在身受重伤，将士们士气低落。在这个紧要关头，我作为镇西王的世子，如果能够出现，应当可以振奋部分士气。”

    魏君深深的看了镇西王世子一眼。

    是领

    镇西王世子看出了魏君的关心，苦涩的笑道：“我不兵打仗的料，也接不了父王的班。但谁让我的身份在这儿呢？我必须要回去，不然没法向那些将士们交代。退一万步说，如果我父王真的有一个三长两短，我也要守在他的床前，让他安心走好。”

    “镇西王不会有事的，明珠公主也不会有事。大难不死，必有后福。”魏君沉声道。

    当前的局面太过险峻，魏君不得已，也只能开了一次大。

    魏君现在也不知道具体发生了什么。

    可一夜之间，局势显然发生了巨大的反转。

    这让魏君很难坐视不理。

    他怀疑自己的便宜老师出手了，但他没有证据。

    不过现在也顾不得什么证据了。

    “苏将军，你怎么看？”魏君看向苏将军。

    姬帅现在不在京城，他亲自去了龙宫那边。

    留手京城军部统御全局的是苏将军。

    所有人都知道，姬帅看好他做自己的接班人。

    魏君自然也尊重苏将军的意见，在军事这方面，他是门外汉，苏将军才是专业的。

    苏将军摒弃了所有的感情，从最客观的情况出发，对魏君道：“世子确实要回去稳定军心，但是只有世子还不够。这一次出事的除了世子之外，还有明珠公主。世子只能够稳定军心，但需要有人整合军队，统帅战局，寻找反败为胜的战机。所以，我要亲自去一趟。魏大人，京城这边，你要多费心了。”

    魏君皱眉道：“苏将军，姬帅让你坐镇中枢，你不能调遣其他大将军去前线吗？”

    “很难，我现在怀疑这是一个连环计。”苏将军面色凝重：“从龙宫开始，赵芸陷落龙宫。前线一战，镇西王和明珠公主双双失去战斗力。魏大人，我们大乾一共有几个能征善战的大将军？”

    魏君面色一变：“你是说，这一次对方针对的是我们大乾的帅才？”

    “我不能肯定，但我的猜测是这样。姬帅那边恐怕也有危险，西大陆来了一个狠人，他可能想要把大乾军部所有的高层都一一除掉，而且他们一定制定了周密的计划。我不敢让其他大将军亲临前线，因为我担心会有陷阱在等着他们。或者，有阴谋在等着他们离开之后，在他们的属地内开始执行。”

    苏将军的担心说服了魏君。

    可魏君担心道：“那你呢？”

    “我之前坐镇的剑南道已经逐渐过渡交给其他将军，现在不属于封疆大吏。我离开，不会引起地方上的骚乱。”苏将军道。

    顿了顿，苏将军的脸上多出了三分桀骜和三分自信，还有四分的战意。

    老扇形统计图了。

    苏将军继续道：“再说了，想要设计我，不是那么容易的。正好让我去前线会会西大陆的高人，说不定当年我和他在卫国战场上还打过交道。”

    魏君听出了苏将军的战意。

    有本事的人，对自己都足够自信。

    如果西大陆真的针对大乾的帅才制定了一个周密的猎杀计划，那他苏琅琊，现如今大乾军部的副帅，军方第二人，当然也会在对方的必杀名单上，而且一定排在前三。

    可他依旧想去前线。

    很显然，他不是不知道其中的危险，只是他对自己有信心。

    卫国十年，将星闪烁，但总有一些人能够脱颖而出，光芒万丈。

    毫无疑问，苏琅琊是其中最亮眼的一颗将星，在某种程度上，甚至没有之一。

    从草根到军方第二人。

    朝为田舍郎，暮登天子堂。

    这样的帅才，在战场上才真正能够散发出最耀眼的光芒。

    而且，魏君为卫国战争写过史书。卫国十年，苏将军共经历大小二百一十七场战斗。

    无一败绩！

    这是杨大帅和姬帅都没有做到的成就。

    当然，这并不能表示苏将军就比杨大帅和姬帅厉害，但足以说明他的实力。

    魏君想到这里，没有再阻止，只是祝福道：“苏将军一路平安，早日凯旋。”

    “借魏大人吉言，魏大人，我只有一个要求。”

    “你说。”魏君不敢怠慢。

    如果苏将军再败，西大陆军队就将和之前一样，再次长驱直入。

    卫国战争或许又将重演。

    生灵涂炭之局也就无法避免。

    魏君自然不想看到那种情况。

    哪怕他知道此时大劫将至，世界意志的运转冥冥之中也希望重新洗牌，让部分生灵回归天地自然，重新成为世界的养料。

    这也是现在不断出事的根本原因。

    但魏君依旧想要做些事情。

    大劫是很难改变的，这是世界本身规则制定的，也是世界为了保护自己自然而然产生的轮回。

    可生灵涂炭的“生灵”，世界意志可没有划定范围。

    世界只是在感觉不堪重负之后，希望减轻一些负担。

    谁来做这些被减轻的负担，世界才懒得管，世界意志只需要一个结果。

    所以，魏君既然这一世的因果在大乾这边，自然选择死道友不死贫道。

    只要苏将军给他提出的要求不太为难，他都一定尽力满足。

    但苏将军提出的要求，还是让魏君无语了。

    “魏大人，一定不能让修真者联盟趁机兴风作浪，我们大乾经不起再腹背受敌了。”苏将军沉声道。

    魏君：“……”

    见魏君有些发怔，苏将军心中一沉。

    “魏大人，是太为难你了吗？我也知道这个很难，但这个时候，真的不能再和修真者联盟开战，不然我们大乾的局面就太危险了。”苏将军摇头道。

    魏君赶紧道：“不为难，苏将军你放心，修真者联盟肯定不会在这个时候成为大乾的麻烦，我以性命担保。”

    苏将军闻言大为感动，一把就握住了魏君的手，认真道：“魏大人，若此次我们大乾能够度过危局，你当为首功。”

    魏君：“……”

    讲道理他其实什么都不用做。

    就和原盟主通个气就行。

    实在是受之有愧。

    不过苏将军没有和魏君谦让，现在时间紧急，在明确了和魏君的分工之后，苏将军就立刻着手开始准备奔赴前线

    。

    兵贵神速。

    大乾没有时间耽搁。

    当天下午，苏将军和镇西王世子就登上了前往镇西城的传送阵。

    而魏君刚刚送走他们，就接到了原盟主的传信。

    “魏大人，海后的使者联系我，向我表达了海后想要和我合作的诚意。”

    “海后？”

    “西大陆最耀眼的军中之花，海军元帅，刚刚挫败了镇西王和明珠公主的传奇名将——海后，很厉害的一个女人。”

    不用原盟主说，魏君也知道海后肯定很厉害。

    战绩说明一切。

    无论是不是取巧，胜了就是胜了。

    魏君：“她想要和你合作？”

    原盟主：“对，她已经拉拢了龙宫，现在想要把我们修真者联盟也拉拢过去。并且她向修真者联盟许诺，只要西大陆占领大乾，修真者联盟立刻就可以推行九品仙宗制，西大陆愿意与修真者联盟共治天下。”

    魏君的脸色逐渐变的古怪起来。

    不得不说，真的是很厉害的一个女人。

    思路也没有任何毛病。

    只可惜……

    原盟主提前被本天帝给招安了。

    这一波就叫做神通不敌天数。

    本天帝本来只想坑修真者联盟，谁能想到，你送上门来了呢？

    魏君果断道：“答应她，然后，你懂的。”

