    

    看见小茜后退，米娜也不追赶，转而凌空挥动起权杖来，顿时天色大变，乌云盖顶，雷电轰鸣，闪电、冰棱、狂风等像是不要钱一样突破了火球的攻击，接连轰在了小茜的身上。

    于是乎，可怜的小茜就这么步了之前翔太郎的后尘，被米娜操控自然属性的攻击打得坠落在地。

    而米娜也迅速跟着降落在地，在小茜勉力站起来的同时再次轻轻敲动了手里的权杖。

    “铛！”

    只见其顶端弯月以及圆日之间原本只有两三指宽的空档瞬间扩大，然后在圆月之轮向着中间的内侧弹出了一排的Maximum Slot，仔细一数，总共25个记忆体插槽，加上她腰侧的，则正好是26个。

    翔太郎和菲利普见状顿时倒吸了口凉气，尼玛，又一个能同时使用26枚记忆体的大佬！

    龙我则是微微一笑，这自然不是原本只是个超能力者的米娜所能做到的，事实上，作为记忆体的创造者，这一切当然都是龙我给她设计的。

    一开始不知道米娜能和记忆体共鸣的时候当然没那么多想法，但是在发现她和Utopia记忆体如此契合的时候，龙我自然问她要回了记忆体，再重新好好地设计了一番。

    在权杖上弹出记忆体插槽后，几枚记忆体也接连从米娜身上飞出，插入了其中——恕龙我眼拙，完全没看出来这些记忆体是怎么从她战甲里飞出来的……

    【Key（钥匙）！】

    【Maximum Drive！】

    Key记忆体，拥有搜寻并锁定目标的能力，在其被发动之后，小茜的腹部顿时出现了一道能量形成的十字准星。

    【Trigger！】

    【Nasca！】

    【Luna！】

    【Maximum Drive！】

    锁定了目标后，一道光线当即从权杖中心射出，瞬间穿过了小茜的身体，击中了她体内的记忆体。

    大概是怕她感觉到痛，米娜还特意用了加速能力，给她来了场无痛人……咳，无痛碎石。

    一场爆炸过后，小茜倒在了地上，记忆体也脱出她的身体变成了碎片。

    “斯国一……”事情解决，两个（？）没用的男人顿时鼓掌喊起了666。

    “既然问题解决，那我也就该走了。”鼓完掌的须藤雾彦转身欲走。

    “喂！这次还要多谢你来告诉我们救人的方法了！”翔太郎喊道。

    “呵，没想到你们还有感谢我的时候啊！”须藤雾彦淡笑一声，伸手将一个上次说好的限量50个的风都君挂坠扔给了翔太郎，“这座城市就交给你们了！”

    随着他的远离，话音也越来越淡，“你们也要小心，那个名叫Museum的组织，蕴含了超乎你们想象的黑暗……”

    “这是什么？”菲利普疑惑地看着手里的挂坠。

    “这是珍贵的宝物啊……”翔太郎叹了口气。

    听到这句话，一位小偷顿时走在了赶来的路上……

    ……

    傍晚，夕阳西下，须藤雾彦站在一座大楼的天台顶上俯瞰着这风都的美景，感受着风都之风的吹拂。

    “怎么了？把我叫到这种地方来。”园咲冴子走上了天台。

    “冴子，和我一起离开这里好不好？”须藤雾彦走到她面前，双手按着园咲冴子的肩膀深切地请求道，“如果你还爱我的话。”

    “我知道了……”园咲冴子闻言笑了起来，推开他的双手走到后方，然后拿出了记忆体，“你对我来说已经没用了！”

    【Taboo！】

    “冴子——”须藤雾彦难以置信地看着园咲冴子的动作。

    “砰！”一道能量弹被园咲冴子毫不犹豫地扔在了须藤雾彦的身上，瞬间将他砸在了天台边缘的护栏上。

    “这个就还给我吧，为了Museum……不，是为了我的崇高目标！”

    “再见了，亲爱的……”

    园咲冴子上前捡起了Nasca记忆体，然后头也不回地离开了这里。

    “呵呵……风都的风吹得真是舒服啊……”最后看了眼自己热爱的城市，须藤雾彦头一垂，整个人化作细沙飘散开来，只剩下了一身残破的衣服以及一条印着红点的白色丝巾，在微风的吹拂下不知飘向了何方。

    “你是风儿~我是沙~”龙我哼着歌现出了身形，“真是一场人间惨剧啊，这个城市又失去了一个热爱着它的人……个鬼啊！”

    “话说你算是哪里的守护者呢？”龙我一边挥手逆转时间，一边沉思着这个严肃的问题，“天台的守护者？还是风都的守护者？”

    片刻之后，一个完好无损的须藤雾彦出现在了龙我眼前，要说有什么不一样的，也就是在龙我的恶趣味下，只逆转了他的身体而没有复原其它任何外物了吧——也就是说，他现在是光着的！

    龙我突然为自己的恶趣味买了单，真是太特么辣眼睛了！

    “这是？！”须藤雾彦瞪大双眼看着龙我，他好像有点理解不了现在的状况啊！

    “你好，姐夫。”龙我笑眯眯地打了个招呼，然后一脚把他踹进了一扇开在他背后的传送门里，“再见，姐夫。”

    须藤雾彦：“？？？”

    之所以送走须藤雾彦，是因为他现在根本没有什么用，他的身体因为Nasca记忆体的影响而早已千疮百孔，就让他自己去好好休养休养好了。

    龙我也没把他送太远，只是地球的另一边而已，连地球都没出，完全不算远吧？等伤好了，要回来也只是简简单单的事情而已。

    须藤雾彦：你特么倒是给我点钱啊！！！身无分文甚至连件衣服都没有，养个屁伤、回个屁家啊！！！

    再次打开一道传送门，龙我迈步来到了风都警局附近，今天真是太忙了，怎么突然那么多事？

    而风都警局的正门外，有一个一身红色皮衣皮裤的青年男子正坐在一辆红色的摩托车上等待着什么。

    “这风吹得真难受。”一阵微风吹来，让这个男人不由皱了皱眉头，“所以我才会讨厌这座城市啊！”

    “这话我可不能当做没听到哦！”龙我背负双手走了出来，“怀着这样的想法，也想取代这座城市的守护者——假面骑士么，频发案件调查课课长，照井龙？”

    “你是……”照井龙双眼微眯地看着龙我。

    “哦？你不认识我吗？”龙我淡笑着伸出了背在身后的手臂，抛了抛手里的一只蓝色机械独角仙。

    照井龙：“……不要质问我！”

    “别紧张，今天只是来跟你打个招呼而已。”龙我看到有些恼羞成怒的照井龙，笑着把独角仙手机扔给了他，然后转身离去，“我们以后有的是打交道的机会，不是吗？”

    ……

    正如龙我所说，没几天，他就在一个Dopant造成的案发现场再次见到了照井龙。

    而且为了利用菲利普的检索能力，他还特地以委托调查的方式请来了翔太郎这个侦探。

    照井龙看了眼龙我，没有说话，径直走进了案发的房间，而一脸不满的翔太郎在看到龙我后，立马跑过来和他抱怨了起来。

    “这家伙怎么回事啊，看起来真让人不爽！”

    “他可是频发案件调查课的课长，现在还是刃野警官和真仓的顶头上司呢。”龙我笑着指了指一脸正经地站在房间门口的刃野警官和真仓。

    “我去，假的吧！”翔太郎撇了撇嘴，和龙我一起走进了房间。

    “这里什么情况，冷库吗？怎么这么冷？”翔太郎一进门就打了个寒颤，然后就看到了这个宛如冰天雪地一般结满了冰霜的房间。

    “受害者是什么人？”照井龙询问道。

    “是一个演艺公司的社长。”刃野警官用眼神和翔太郎打了个招呼，然后立马回答道，“有人在这发现他整个人都被冰冻住了。”

    “我认为和最近频发的离奇冷冻案件是出自同一人之手。”

    照井龙点了点头，然后在房间里四处搜查起来，很快就在角落里找到了一朵蓝色的花朵。

    似乎想到了什么，照井龙的脸色突然难看起来，甚至忍不住狠狠砸了下墙壁。

    “怎么了？”翔太郎下意识就想走过去，龙我立马一把拉住了他。

    “我警告你，不要质问我！”照井龙冷喝一声，要不是龙我拉住了翔太郎，免不了被他按到墙上壁咚一番。

    “你什么态度啊……”看到他的态度，翔太郎也是大怒，是你求着老子来帮你破案的好不好！        

