    魂族那些人离开的时候，萧林的心情还是很复杂的。

    虽然看了这么长时间的战争，已经让他练出了一副铜墙铁壁一般的心肠，不过一个小世界被糟蹋成这个样子，还是让萧林有些唏嘘。

    毕竟是一个种族的灭亡。

    而且还是萧林亲眼所见的灭亡。

    作为一个有感情的人，他不能够不为这件事情而感伤。

    但也仅此而已。

    这是属于灵族的大劫，是避不过去的，而且提前了这么多年发生，甚至要更好一些。

    最起码灵族还有人活在外头，没有被魂族的人发现。

    魂族用来封锁灵族的阵法，萧林是非常熟悉的，本来这东西应该在魂族大军完全撤离之后一个月就崩碎，不过萧林凭借着自己对于阵法的熟悉，强行维持住了阵法的稳定。

    他在等待。

    他坐在阵法的边缘，就好像是这个大坟墓的守墓人一样，向虚空之中发出了自己的召唤。

    伴随着他的呼唤，很久之后，虚空之中也渐渐传来了飘忽的回应，很快，一条深海鲸鱼一般的光华就出现在了萧林的眼前。

    玉清天来了。

    只不过魂族的阵法不能够轻易接触，虽然这个阵法即将报废，会在虚空之中自我消解，但是如果在没有报废之前碰的话，也会将消息传回到魂族那边。

    尤其现在魂族的人还没有走太远，他们八成还没有回到魂族的小世界，如果在这个时候，扭头回来的话，说不定就会和玉清天的人撞上。

    ——而且，魂族的人对于灵界的搜刮是萧林看在眼中的，就算是萧家的人来了，也不可能再从这里拿走什么。

    既然什么都拿不走，那么人出来的意义又是什么呢？

    不过这个距离倒是给萧林提供了一个便利性，由于距离很近，所以他可以和自己的本体保持同频上线。

    当他在玉清天之中醒来的时候，立刻就发现萧战带着人回来了。

    寒池已经进入了闭关状态，在他们认识的这些年里面，寒池有一半时间都是在闭关的，

    不过每一次闭关也都会让他的实力得到提升……虽然消耗了时间，但也不算是没有意义。

    有时候在有限的时间之内做更多的事情当然是好，但如果做不了的话，那么能够把最重要的那些事情做完，也还算是不错的。

    ……

    “但是阵法的消解往往会带来更大的变数，一旦灵族的小世界暴露在外人眼中，他的消失就不会被归到魂族头上了。”

    “所以现在你和我站在这里，而不是在世界之中等待阵法效果的消失，我相信你既然能够稳固大陆的稳定，应该也有办法，固定住这片空间吧？”

    萧林看着面前的小男孩，一本正经的说道。

    作为菩提古树的灵，面前的小男孩儿应该早就已经长成了一个大人了，

    但是他仍旧保持着孩子的形象，不得不说，这和萧林有些关系。

    因为受到萧林的影响，让菩提认为，来到一个新世界之后算是新生，所以即便他已经恢复到了可以幻化出成人的状态，依旧保持着孩子的形象。

    “我的确可以稳定空间，但是在另外的一方面，我也不能够稳定太长时间，你现在的状态，能在短时间之内吞噬掉这个小世界吗？”

    答案显然是否定的。

    毕竟位面之胎也好，萧林也好，都正处于一个休养生息的状态，在这样的状态里面，如果突然进食，绝对不是一个好事。

    “所以并没有打算立刻消化掉，我打算利用空间的融合，把这个地方转化成另外一层空间夹层，时间就会少很多了。”

    这是美杜莎给他的灵感，蛇类在进食的时候，往往能在短时间之内将食物完全吞进自己的身体之中，然后再加以消化，而对于一个新生的世界来说，要做到这一点并不是十分困难。

    更何况本身还有模拟的样板。

    “好吧，那我知道了。”

    菩提的身影出现在黑色的虚空，一圈一圈的波纹荡漾开来，将这个空间稳定住，连同消散的阵法一起固定。

    这阵法已经开始消散了，那么魂族那边就不会再收到任何消息，菩提取代了阵法来稳定这个地方的空间，自然也给萧林转移出了可利用的时间。

    轻舟的身影同样出现在世界之外，和菩提不同，轻舟具现化出来的形象，是一个带着单边眼镜的智者，这个形象倒是很少见——是因为斗气大陆上眼镜很少见。

    大家都有修为在身，尤其对于身体的改造，往往是只往强化的路子走的。

    所以眼镜这种东西就显得很多余。

    不过对于轻舟来说，他带着这东西也只不过是因为形象的缘故，据说这是万寿大帝给他设定的初始形象，是不能够被改变的。

    “根据我的估算，只是要这个世界去，至少需要两个月的时间，血脉神通的计算已经停止下来了，正在全力做这件事情。”

    “没事儿，推算的事情什么时候做都行，不必着急，但是这个小世界更加重要一些。”

    菩提在说话之间也回到了萧林的身边，他们三个人坐在一块儿，倒是很像一家三代。

    一个中年，一个孩子，一个青年。

    菩提和轻舟是熟人，毕竟菩提古树生长需要依赖位面之胎的辐射，他和轻舟就好像是邻居一样，相比于一直沉睡的萧林，当然是能够时不时和菩提说话的轻舟受到菩提的喜欢。

    “说起来，现在的玉清天真的有一点好像是一个真正的世界了，人族，魔兽，蛇，凤凰还有龙，都已经被你聚齐了。

    这个灵界被吞噬之后，你打算把它用来做什么？”

    “我也没想好。

    原本我以为，一个正常的世界应该有三个大型的空间，一个是天界，然后人间，最下面应该放着的是幽冥之地，作为灵魂的转生之所，甚至也能够供养灵魂在其中生存。

    不过位面之胎的存在，显然已经省略掉了最后一步，”

    灵魂可以通过位面之胎进行转移，清洗和新生，倒是让萧林搞不清楚了。

