    

    第四百二十二章放回公主，内部瓦解

    界碑关议事厅内，北国战损的出现，让屠炉公主大惊失色。

    她万万没想到，一个界碑关居然折损了近三万北国将士的性命！

    这一刻，她深感战争的恐怖，也厌倦了战争带来的巨大伤亡。

    她心中忽然升起了一股信念：不能再打下去了！

    想到这里，屠炉公主忽然脸色一正，猛然转头看向罗通问道：“你付出这么大的代价阻拦我北国兵马，目的想必是集中兵力，打败九姓铁勒吧？”

    屠炉公主也不是傻子，她知道裴行俭的两万兵马不在城内，一直就怀疑那两万人被罗通调去支援木阳城了。

    现在又看到罗通这边拼死守城，她哪里还能不明白罗通真正的目的，其实是为了阻拦她们北国的兵马。

    之前，她虽然有这种想法，但她毕竟是罗通的俘虏，这种事不可能说出来。

    但现在事情已经到了这种地步，她也就没什么顾忌了，直截了当说出了罗通的真正用意。

    一旁秦怀玉心想着可是军事机密，怎么可能随便说出来，当下就想站起来反驳屠炉公主的话。

    可罗通却对他摇摇头，随后才看向屠炉公主，淡然笑道：“不错，本公的目的确实是打算先集中兵马，干掉对方一路！”

    “不过，此刻屠炉公主知道此事已经晚了，薛仁贵那边在木阳城已经开启了全歼九姓铁勒之战！”

    “待那边的九姓铁勒被全歼，接下来轮到的就是你们北国这残兵败将了。”

    反正屠炉公主被他掌握，他就算说出了计划，对方也不可能透露出去。

    这不是他罗通托大，而是自信！

    而此言一出，屠炉公主的脸色顿时就变了。

    事情，果然和她想的一模一样！

    要知道左车轮现在的兵马只剩下两万出头，要是薛仁贵和裴行俭的兵马真的打败了九姓铁勒，并带兵来此支援的话，他们肯定不是对方的对手。

    对于大唐的兵力部署，她还是有些了解的，薛仁贵和裴行俭合兵一处，总兵力就达到了四万多，是他们的数倍！

    这种情况下，她北国兵马似乎只有被对方包围截杀的份。

    越想越心急的屠炉公主满脸着急，死死握着手：“罗通，你可真厉害！”

    虽然她不愿意承认左车轮的无能和北国兵马的失败，但对罗通的佩服，她还是愿意承认的。

    当然，她也知道北国兵马接下来要面对的是什么，所以她一直在想办法处理这件事。

    “呵呵，我厉不厉害，公主殿下说了不算，还是让城外的左车轮来说吧！”

    罗通微微一笑：“若是没有其他事，屠炉公主你可以下去休息了，我还要和秦将军商议。”

    这话的意思已经很明显了，他后面要和秦怀玉商量军事机密。

    这个时候商量军事机密还能是为什么，当然是商量怎么消灭城外的左车轮了！

    屠炉公主心中一惊：“你……难道你就想指定针对左车轮和我北国兵马的计划？”

    屠炉公主也不是傻子，反应过来之后，她立即向罗通确认。

    此刻的北国兵马已经不再是之前的兵强马壮，而是一群攻城了这么多天都没有拿下来的残兵败将。

    若是薛仁贵和裴行俭真的要领军过来，这两万北国兵马肯定是回不去了。

    作为北国公主，屠炉公主当然不希望看到这件事发生，她必须想办法阻拦！

    但，她话音刚落，秦怀玉就一脸不耐站起来：“我说屠炉公主，你别把你的身份弄错了！”

    “现在你是阶下囚，你没有权利和我们讨价还价！”

    “来人，将屠炉公主带下去！”

    秦怀玉越看这位公主殿下越不顺眼，觉得对方会阻拦自己和罗通的行动，刚才叫人将她押下去算了。

    “且慢！”屠炉公主脸色大变，急忙伸手阻拦进来的士兵。

    她一脸着急看向罗通：“鲁国公，其实我是有事和你商量的，你是否能给我一个为两国百姓带来和平的机会？”

    她知道自己的身份，也知道这里是罗通做主，直接忽略了秦怀玉，而是向罗通说明自己的来意。

    其实罗通对于屠炉公主今天的来到也有些意外，知道对方一定是有要事来找自己。

    趁着这个机会，他正好听听屠炉公主有什么想法

    他看向进来的士兵，挥挥手让对方出去，这才转头看向屠炉公主：“本公时间有限，屠炉公主你挑重点的说吧！”

    为了不耽误时间，他一开口就让屠炉公主挑重点的说。

    随之屠炉公主接下来的第一句话，就让罗通和秦怀玉露出了诧异之色。

    “放我回去！”

    “噗嗤～”秦怀玉刚喝进去的茶水，顿时喷了出来。

    “你……你脑子没坏吧，这个时候让我们放你回去？”

    秦怀玉重重放下手中的茶杯，冷笑着看向屠炉公主：“还是你觉得我们脑子坏了，将你这么大一功劳放回去？”

    不管是站在哪个角度上看，屠炉公主都坚决不能放回去！

    这在秦怀玉看来，屠炉公主的话简直是天方夜谭。

    可是，罗通却饶有兴致的看着这位公主殿下，笑着问道：“如此信誓旦旦让本公放你回去，想必你已经想好了说服本公的办法？”

    果然，屠炉公主一脸正色点头：“只要你放我回去，你就马上向父王汇报这边的情况，并让父王下令撤军！

    之前我父王被主战派的人影响，想要和大唐开战。

    但现在我军损失惨重，我想我父王是一定会重新考虑此事的，加上我再一旁劝导，我想父王一定会撤兵！”

    屠炉公主的意思很简单，她不去劝说城外的左车轮，而是直接去劝说她的父王。

    只要保康王下了命令，左车轮想必是不敢违抗命令的。

    但这样做也有一个危险，万一屠炉公主出尔反尔，回去之后不向保康王提及此事呢？

    到那时，屠炉公主也离开了这里，那他们岂不是陪了夫人又折兵？

    秦怀玉第一个不答应：“呵呵，你还真当我们是傻子啊，居然还想让我们放你回去，做梦！”

    可是，罗通听完却呵呵一笑：“此事，我答应了！”

