    跟几个同学随便聊了几句有的没有的之后，就互相分开了。

    诗爷见到对方离开之后，说道

    “峥峥，没事吧，你同学他们会不会跟别人说，你找女朋友了”

    “没事，不过你没怪我啊？”

    “怪你什么啊？”

    “没跟大家说你是我女朋友啊，我看电视里，女生不是最在乎这些的吗”

    “别看乱七八糟的电视剧，学生本来就不该谈恋爱的”

    “那咱俩这是，你一个大学生玩弄我一个高中生的感情？”

    诗爷听到这，笑着轻轻的拍了王峥一下。

    接下来道：“恋爱本来就是两个人的事，我相信你有不说的理由的，就是怕他们宣传出去了，影响到你学习”

    “他们也不知道咱们俩得关系，再说了，宣传就宣传呗，你不愿意啊……”做出生气的样子，王峥道。

    诗爷……

    “不是，我是怕影响你，高中生找对象基本算是早恋吧，怕老师找你谈话啊”

    “没事，我又没承认，这事传不到老师那里，只要成绩不下降，老师才不管你呢”

    王峥接下来解释道：“没跟他们介绍，是觉得没有必要，咱俩的事咱们自己知道就好了，光明正大承认了在学校肯定会有麻烦的。”

    诗爷也点了点头，她也就是担心王峥被老师知道后叫谈话，知道没问题后也就放心了。

    毕竟还是小姑娘，比王峥还要迟几个月出生呢。

    家里父母也千叮咛万嘱咐，这个年龄就应该好好学习。

    真被王峥介绍出去了，她得害羞死。

    这就是一个小插曲。

    ……………………………………

    时间在欢乐中总是过得很快的。

    王峥都没有感觉到时间的流逝，感觉到刚刚放假还没有几天呢，就又该上学了。

    王峥和诗爷这个暑假真的是很开心，不过假期就要结束了。

    还有几天就要开学了，王峥和诗爷商量过后，觉得这几天就不见面了。

    不然越到后面越煎熬，也得收拾一下心情啊。

    …………………………

    说回幂姐，这段时间虽然杂志拍的没那麽多了。

    可是她又有事了，王峥也挺替她开心的。

    某天，幂姐专程给他打电话。

    “小峥，知道吗，前几天婉姨专门让我空出时间，带我去试镜了”

    王峥这边回道：“那挺好啊，这天天拍杂志的，终于也要上电视了”

    杨蜜这边说道：“还不知道成不成呢，导演就看了一眼，就跟婉姨聊天了”

    王峥问道：“什么剧组啊？”

    “就今年那个特别火的金粉世家看过吧，我师兄主演的，说是它的原版幕后人马，同个作者的书改编的，听说主角是孙丽和佟贝勒啊”

    金粉世家王峥看过啊，不但前世，今生又重新看了。

    毕竟年幼的天仙也在里面啊，至于董小姐，抛去人品不谈，那可是冷清秋啊。

    王峥听到这，就知道差不多没跑了，虽然前世他没看过这部电视剧。

    但是当了幂姐的肉体粉后，了解过，这就是她的第一部比较正式的剧。

    鼓励了半天幂姐，幂姐也是有点兴奋，这签约了一年了，杂志拍的都快忘了自己还是个签约演员啊。

    ……………………

    接下来的几天，王峥复习了一下功课，还跟王铁柱和夏彤商量了一件大事。

    毕竟高二要分文科理科了，也得提前商量商量。

    转眼间就到了开学了，刚到学校的王峥没看到有同学问他诗爷的事。

    大概是还没有传开吧，不过这个时间段，大家也没空八卦。

    现在最大的事是分班，文科和理科。

    王峥之前和父母商量过了，选的文科。

    其实文理科学的科目都差不多，语文数学和英语属于通用。

    文科是地理，政治还有历史，至于理科，就是物理化学了。

    大部分男同学选的是理科，王峥选择文科的理由很简单。

    一个是他本身在高一的时候，成绩也是尖子生。

    但是相对地理和历史这些，物理化学相应的弱了点。

    相对于文科需要的记忆归纳能力，王峥靠自律能努努力还是尖子生。

    要是去理科，他的逻辑，理解和思维能力虽然还不错，但也是普通人水准，前几次考试，这些物理化学就是拉分项。

    毕竟是个普通人，唯一的优点就是因为前世教训带来的自律和努力了，理科比较吃天赋。

    选理科的话，成绩肯定是下降一截的。

    有人说，那你不是努力克服啊，克服个屁啊，文科就是尖子生，为啥要克服。

    上大学了也能重选专业啊，就挑擅长的。

    再加上，几年后，网络音乐时代来临，王峥肯定是要把本子上的后世歌曲写出来的。

    里面不乏一些需要阅读量才能合理出现的作品。

    为了没什么争议，王峥为啥不选文科。

    对于王峥来说，他咸鱼点，过几年买点比特币，家里面的房子也有五六套，怎么也够用了。

    再加上，幂姐就不说了，现在的女朋友未来也是大明星啊。

    小时候他的理想是让幂姐带着进圈，当个流量明星。

    直到找到诗爷后，他也有点想法了，自己这个颜值，上个艺术类院校没问题啊。

    诗爷和他在一起也问过他，考虑过以后上哪个大学没有。

    他当时回答的是，高三了考虑，可是事实上他的想法就是进娱乐圈，只是还有点不明确。

    这次借着文理分科，好好的考虑了一下。

    真的可以啊，他的容错率挺高的，哪怕没有成功，就到时候弄比特币，也能实现财富自由啊。

    哪怕迟点进去都没关系，那不还有幂姐和诗爷吗。

    娱乐圈的钱太tm好挣了，他前世看新闻那真是目瞪口呆啊。

    他哪怕是再咸鱼，北电中戏要求严格，考不进去，随便上个其他其他的艺校。

    再说了，他的颜值确实相当不错，不然诗爷疯了，见几次面就成了男女朋友了，他觉得自己希望很大啊。

    话说回现在，反正都一样，也就选了自己觉得简单的文科了。

    幂姐那边，王峥也问过了，选的也是文科，不过小姑娘应该选的文科的比较多。

