    “三位道友，五百万灵石，还有穆兰草原资源的八层资源，可莫要忘了。”

    张玄驾驭一道星虹，来到天南三大修士面前，语气淡漠。

    此刻，他体内的阴阳之力，只剩下六道了。

    不过他有星辰剑丸在手，也不怕他们三人翻脸。

    六道阴阳之力，配合他一秒千里的遁速，足以将他们三人压制得死死的，甚至击杀一两名，也是有可能的。

    更何况，他之前在乱星海对付天星双圣之后，就利用玉龙岛之上的中品灵脉，制造出了十八滴万年灵乳。

    要知道，每一滴灵乳之中，都蕴含着三千多块下品灵石的灵气。

    这十八滴万年灵乳，在危机关头，也是能够恢复他四五道阴阳之力的。

    这些，就是他的依仗。

    否则，方才在天南三大修士还在场的时候，他又怎敢肆无忌惮的使用五行真光这种极其耗费阴阳之力的神通呢。

    天南三大修士，魏无涯、至阳上人以及合欢老魔三人，当即对视了一眼。

    旋即，就见魏无涯摇了摇头。

    其余两人，当即明白了意思。

    不动手！

    毕竟，这次两界关大战，张玄施展出的五行真光，将整个慕兰草原的大修士，以及大晋的哪位魔修，全部诛杀殆尽。

    这让他们的心中，也为之震动、惧怕不已。

    更何况，他们也不确定，张玄的身上，还有多少法力。

    要是张玄的法力还充足的话，再次施展出五行真光，那他们三人，就彻底无了。

    为了一些利益，让自己的小命置于险境，他们才不会干呢。

    当即，天南三大修士笑着说道：“张道友，允诺的事情，我们自然是不会食言的。”

    “如此便好。”

    张玄面无表情的点了点头。

    随后，他便化作一道光虹，一息数千里，朝着远方飞遁而去。

    以他现在掌握的手段，还真不怕魏无涯、至阳上人以及合欢老魔三人赖账。

    要是天南三大修士，真的敢放他鸽子，那他不介意将其一块铲除掉。

    “好恐怖的遁速？！”

    魏无涯见张玄的身影，仅仅一眨眼之间，便出现在极远处，心中更加庆幸自己的选择了。

    以张玄这样恐怖的遁速，刚才他们三人要是发难，那恐怕只有生死道消一个结局了。

    此刻，在慕兰草原深处。

    乐上师望着天边那轮逐渐熄灭的‘五色太阳’，再望了望手中那盏已经熄灭的元明灯，

    还有储物袋之中，那四块碎裂的本命玉牌，顿时面露绝望之色。

    元明灯熄灭，代表着他们慕兰人召唤的圣禽，已经凶多吉少了。

    而储物袋之中，那四块本命玉牌碎裂，也代表着他们慕兰人的四大神师，遭遇到不测。

    短短一天之内，损失慕兰四大神师，还有召唤而来的圣禽，慕兰人怕是要玩完了。

    “不！”

    她一声呐喊，心中不愿相信这个结果。

    当即身化一道光虹，朝着两界关的位置飞遁而去。

    越靠近‘五色大日’出现的位置，所见场景越是触目惊心。

    山岳或是倒塌，或是被削平，大地之上岩浆喷涌，灵气近乎消散，天上地下，到处都是一片灰蒙蒙的景象，宛若世界终焉来临。

    当然，比起她看到的另外一件事情，这些环境问题就不是显得那么重要了。

    此刻，她望见了两界关的另一边，天南三大修士，带领着数十位元婴期修士，以及数万人的修士队伍，跨越两界关，直奔向慕兰大草原。

    “我族危矣！”

    见到这一幕，慕兰圣女乐上师心念电转。

    随后，便化作驾驭一道虹光，朝着穆兰大草原的深处飞遁而去。

    她要去拯救慕兰人，她要去拯救她的族人！

    不过，失去了慕兰四大神师，凭她还有一些元婴初中期的修士，根本就抵挡不了天南人的入侵。

    不到一个月的时间，慕兰大草原，都落入的天南人的掌控之中。

    天下震惊！

    外界传闻，天南出了一名化神期修士，悍然击杀幕兰人四大神师，诛慕兰人的圣禽，灭大晋阴罗宗宗主，

    这才让天南在短短大半月的时间，统一穆兰草原。

    而此名化神期的修士，名唤张玄。

    一时之间，张玄之名，在天南、突厥以及大晋，几乎是无人不知无人不晓。

    而这一切事情的始作俑者张玄，正在慕兰大草原之中，一座无名山峰之中，恢复自身的阴阳之力。

    一座临时开辟的洞府之中，张玄的面前，摆放着一座如同小山般的中品灵石。

    呼！吸！

    随着一呼一吸之间，一道道五颜六色的灵气，不断从他的口鼻钻入气海之中，填补着真元的消耗。

    这一日，张玄终于睁开的双眼。

    “阴阳之力终于恢复了。”

    感受着气海之中，整整四十道阴阳之力，张玄不禁露出了笑容。

    这一战，他的阴阳之力，几乎耗尽。

    为了恢复消耗的阴阳之力，他耗费了大半个月的时间，还有五六十万下品灵石，这才补充了回来。

    也幸亏，他击杀了慕兰四大神师，还有阴罗宗的宗主，从他们的储物袋之中，缴获了不少灵石。

    否则，他恐怕，就要再次沦落到去抽取灵脉，补充消耗的阴阳之力了。

    想到这里，张玄再次取出十六只储物袋，摆放在自己的面前。

    他之前，为了尽快回复阴阳之力，只取出这些储物袋之中的部分灵石，其余还来不及细看。

    现在，他阴阳之力全部恢复，是时候清点一些战利品了。

    当即，他见十六只储物袋之中，所有的灵气全部倒了出来。

    足足三万六千二百块中品灵石，堆放在他的面前。

    “想不到，这几个元婴期的修士，身家还挺富裕的啊！”

    张玄望着面前堆放的灵石，面露满意的笑容。

    这次缴获的灵石，算上他之前恢复法力消耗的这部分，足足有着四百万之多。

    大收获啊！

    随后，张玄再次清点了这些储物袋之中的法宝，古宝，以及一些瓶瓶罐罐。

    一面古宝镜子，一盏古宝油灯，一只古宝罐子，一柄古宝法剑，以及杆一仿制灵宝——阴罗幡！

    张玄望着面前的这些古宝，心中立刻有着一个主意。

    ……

