 秦命带着童言、秦焱、混世战王、赵厉、杨巅峰横穿海潮，来到了天眼外面。

    没有再躲避，没有再遮掩，就那么肆无忌惮的站在那里。杨

    巅峰他们眼里精芒闪烁，用力握紧拳头，浑身涌动起了澎湃的战意。“

    这些人要干什么？”“

    有谁认识他们吗？”

    “最近这世道怎么了。是仙武皇道很久不开刀了，还是外面的疯子都开始漂了，时不时就冒出几个不知死活的家伙。”

    “人有多大胆，就能死多惨。”“

    不对，他们境界很强！煌武吗？”“

    好像不止煌武吧？”“

    我怎么看前面那个人有点眼熟？”

    天眼漩涡外面还是聚集着很多强者，奇怪的议论着突然出现的秦命他们，在确定他们境界后，人群逐渐轰动了。煌

    武巅峰啊！气

    势汹汹的肯定不好惹，但是堵在天眼外面想干什么？而

    且，今天的天眼好像非常暴躁，奇异的迷光伴随着空间风暴狂烈的绽放，喷薄数万米，且一直持续着，到现在都快一天了。两座巨岳都受到影响，出现了从未有过的摇晃，牵连着海底的群山都在轰鸣，腾起浓烈的泥潮，有些地方还出现了裂缝，咔嚓的声音像是海底巨兽的怒吼让人惊悚不安。各

    方强者一直都非常好奇，却更不敢靠近天眼，现在冷不丁冒出六位煌武，好像是有什么事要发生。黎

    戬逃出黑洞后，一路狂奔潜伏到了天眼附近，没有过多停留，一咬牙迎着撞了过去。他压制着血液里奔腾的雷潮，双目刺亮，长发乱舞如电，做好了战斗的准备。

    不管外面什么情况，他都要杀出去。然

    而，当黎戬利箭一般刺穿天眼，闯到外面大世界的时候，迎面就看到了六位一字排来的身影。每个人身后都悬浮着一尊青铜棺，绽放着冲天的强光，五彩交织，涌动着神秘又强盛的能量。“

    秦命？”黎戬瞪大眼睛，不可思议的看着他们，心里的震惊远远大过惊喜。他亲眼看到秦命带着这群人闯进了雷霆空间，虽然不知道那里具体发生了什么，可突如其来的爆炸很可能就是秦命所为，而那里又是爆炸的源头，恐怖的能量足以湮灭仙武。

    他们怎么会完好无损的站在这里，还比他更早的出来了。

    黎戬甚至有些恍惚，怀疑自己穿越天眼漩涡的时候是不是受到了什么幻术影响。

    “黎戬族长，你安全了，请到后面休息，他们应该也快出来了。”秦命淡淡的笑着。

    “这是怎么回事？”黎戬凝眉看着秦命，警惕了会儿才散开雷潮走过来。他实在是好奇，雷霆空间里面到底发生了什么，真假秦命又是怎么回事，又为什么要引爆那里？

    “我好好地站在这里，不就是你想要的结局吗？过程什么的不重要的。”

    “我有句荒唐的问题，你……真的是秦命？”“

    如假包换。”“

    之前冰球里面冰封的那个呢？”

    “也是我。”黎

    戬张了张嘴，竟然不知道问什么了。“

    雷霆空间爆了，你们混沌雷族彻底解脱了，也回不到曾经了，接下来我们会有很多合作，希望一切都顺利，不要闹什么不愉快。现在可能不太适合说什么狠话，但我还是要提醒几句，我秦命非常讨厌背叛，我能把你们放出来，就能把你们再关回去。但如果能混沌雷族做到真诚合作，我秦命同样能保证你们这一代人会被后世的混沌雷族永远铭记。”秦

    命英俊的脸上带着淡淡笑意，但语气却透着股迫人的气势。

    秦焱他们都打量着面前的这人，混沌雷族，能掌控混沌雷电的族群。竟然连皮肤都泛着蓝光，发丝都能迸出几缕电芒，能想象到雷族身体里蕴含的能量。

    黎戬郑重的保证：“我们混沌雷族更讨厌背叛，你如果能完全坦诚，我们必倾力合作。”

    “那就好。”秦命微笑着点头。“

    他们又是谁？”黎戬近距离观察着秦命身后的五人，这五人的境界明显比秦命要强，却都分列在两边，而且还明显的后移一步。这

    五人无论是气质还是气势都异于常人，完全可以跟那些仙域强者相媲美。

    笔挺的身躯散发着浓烈的战意，这明显不是刻意释放的，而是骨子里透漏出来的。黎

    戬几乎可以断定，这群人能到现在的境界肯定是踩着无数的尸体走过来的，但是这样的人物竟然非常陌生，完全没有印象。

    他们是谁？他

    们从何而来？秦

    命却只是道：“都是可以信任的人。”

    黎戬看秦命没有介绍的意思，也不再多问，来到了他们后面，服下几颗灵丹默默调养，目光却还是在这五人的后背上流转。聚

    集在两座巨山上的强者们看了又看，气氛忽然炽热了。

    “那是秦命？”“

    大家都仔细看看，那是不是秦命！他不是被冰封了吗？怎么会在这里。”

    “万界试炼场里异常的波动难道是雷霆空间炸了？”

    “我滴个祖宗啊，秦命竟然活着出来了？”

    “这个疯子要创造传奇吗？”

    “这群人是谁，怎么跟秦命混在一起，不要命了？”“

    那是混沌雷族的族长，黎戬！我认为是他，没错，就是黎戬！”

    人群议论纷纷，几乎不敢相信自己的眼睛，更难以想象万界试炼场里面到底发生了什么。秦

    命既然逃出来了，为什么不直接离开？秦

    命堵在天眼前面想干什么？不

    久后，天眼涌动的漩涡被刺目的金光照透，仿佛骄阳坠落长空，非常壮观。一头金翅大鹏强行撞开空间大潮，从里面闯了出来，但没等他们缓口气，迎面就看到了排在前面的秦命他们。“

    秦命？”鹏首煌武面色大变，还以为自己眼花了。这

    疯子怎么会在这里，雷霆空间的崩塌怎么没把他给炸死？

    “很高兴又见面了。”秦命笑语，没想到第二个逃出来的竟然是四灵蛮族。

    金翅大鹏没有任何犹豫，转头就要闯回万界试炼场。他们刚刚逃出黑洞，伤势严重，而且煌武就两位，根本不是秦命这群疯子的对手。

    秦命却第一时间跨越空间，拦截在了天眼前面。“好不容易出来了，不着急回去。”

    金翅大鹏还想绕开，秦命却再次拦截，还掀起强烈的空间波动，截断了所有去路。鹏

    首煌武警告着秦命：“不管你是真秦命还是假秦命，活着离开万界试炼场的你就是大世界眼里的秦命。你这次引爆雷霆空间，吞噬了十多万人，用不了多久，全世界的仙域和皇道都会联手通缉你，还有四荒的古族，也都饶不了你。你要死了，你很快就要死了！” 秦

    命不跟他废话，抬起手指晃了晃：“给你们一条生路，别回万界试炼场，往前冲，只要能逃出五百里，你们就能活命。”

    “我们的生死轮不到你来决定。”鹏首煌武恼怒，堂堂四灵蛮族什么时候轮到别人来审判生死。

    “开始！快逃命去吧！”秦命向童言他们眼神示意，杀！ 