    “若不是自己片刻不停的猛攻，让其没有时间施展祭血遁，恐会被他坏了大事。”

    就此清点完所有的收获，刘玉微微感慨着。

    他将两个空的储物袋抓在手中，心念一动元神已经进入仙府，两只储物袋也凭空消失。

    ……

    这是一片无边无际的世界，没有山川河流等自然景观，没有春夏秋冬等四季轮转，没有日月星辰等时间的象征，只有似乎亘古永恒的黑暗虚空，死寂与虚无才是其永恒的主题。

    这是一个不完整的、或者说残破的世界。

    在黑暗虚空的深处，有一个渺小、不起眼散发着青色光芒的小点。

    青色光点外表像是一颗苹果的形状，似乎是这个世界唯一的光源，是世界的中心，唯一生机之所在。

    正是青果结界！

    突然一个人头大小的红色光团，凭空出现在青果结界上方，相对于青果结界而言毫不起眼，对比黑暗虚空更是比尘埃还要渺小。

    这正是刘玉的元神雏形，在仙府世界中可以直接的看到元神的变化，如今已经从炼气期的拳头大小成长到了人头那么大。

    一阵乳燕归巢的感觉传来，就像是回到了母亲的怀抱，没有丝毫不适，甚至比待在肉身中还有舒服，元神之力也没有丝毫流逝。

    如果不是元神离开肉身太久，会导致肉身生机丧失，他甚至能以元神的形态一直在仙府生活下去。

    刘玉在原地停留了一会，细细体会着这种感觉。

    在感知中大约流逝了半刻的时间，红色光团动了，径直朝着下方青果结界撞去。

    没有发生任何声响，也没有任何碰撞的感觉，红色光团直接进入了青果结界中。

    距离第一次进去进入仙府世界已经有了二十多载岁月，除了刘玉造成的痕迹，这个世界表面上没有任何变化。

    刘玉不再感慨，想着此行的目的，径直朝着三间小木屋飘去。

    元神雏形成长壮大后速度更快了，飞行的速度只比筑基后期修士慢上一线，比刘玉本身的遁速快上接近一倍，而且不受惯性影响，心念一动便可以马上停下。

    一息不到的时间红色光团就已经来到木屋前，径直飞入左边存放种子的木屋。

    木屋中的格局已经发生巨大的变化，与当初第一次进入仙府时空空荡荡只有几个货架与药柜不同，现在木屋里摆放了三十个小货架。

    这种货架的结构与书架类似，只是后面没有挡板，每个货架都有四层隔板可以摆放东西，每一层隔板上都放置了七八个小木盒，不多不少刚好将空间沾满，却留有一点的缝隙不显得拥挤。

    此时接近一半的木盒上都贴好了标签，写着一种种灵草灵药的名称，刘玉能够收集到的所有灵草在此处都留有种子，可以随意取用。

    这些种子大部分是一些炼气期常用的灵草，只有小部分是筑基期用得上的，而金丹元婴用得上的就更少了，只有寥寥数种，其中就饱含了碧灵芝这种不同年份四个境界都用得上的灵草。

    三十个小货架被分为六排，房门的左右各放三排，中间留有过道。

    木屋的门边放置了四五十个玉盒，此次从灵药园搜刮而来的灵药灵草幼苗就是这么多了，刘玉进入小木屋后迅速找出装着归元花的玉盒，元神之力控制着一起朝黑色灵田飘去。

    在青果结界中灵草会一直保持刚进来的状态，就算放置再久也没有问题，并不需要担心灵草的生机与灵气流失，所以并不急于催生出种子保存，此时有更重要的事情要做，可以先放置一段时间。

    炼制古方“青元丹”所需的灵草了刘玉早已经催熟了三十份，放在右边的小木屋中，只待归元花就位，便可以着手炼制丹药。

    刘玉来到黑色灵田前打开玉盒，将归元花的幼苗种在灵田中，随后将一块中品灵石放在幼苗旁边，给灵田补充灵气消耗，使幼苗正常生长。

    此时刘玉已经并不缺少灵石，大方的直接留下一百块中品灵石放在仙府中备用，不够了再从储物袋中拿。

    归元花需要三百年的药龄方才成熟可以入药，而想要结出种子则需彻底成熟，需要三百五十年的年份。

    所以刘玉想要得到种子，就必须将其催熟到三百五十年。

    按照灵草在黑色灵田中生长一个时辰，相当于外界二十年的规律，足足需要十七个半的时辰，也就是一天半的时间。

    刘玉当然不可能傻傻的等那么久，元神不能离开肉身太长的时间，否则全身的元气会因为失去元神的约束，而渐渐流逝损伤肉身根基。

    这个时间大约在十个时辰左右，过了十个时辰元神还没有归位，元气就会开始流逝，这些都是他二十几来通过观察得出的结论，至少在炼气期与筑基期都是如此。

    此时三个灵植夫的储物袋还在中间的木屋中放着，刘玉一一查看，可惜遍寻三人的储物袋，也只有四种珍稀灵草的种子，其中一种还和自己现在拥有的重合。

    应是严红玉在灵药园连续几次受到袭击后，已经有了准备，做了最坏的打算，将成熟灵草与种子全部收走，这四种灵药的种子很可能是三名灵植夫私自留下的。

    除此之外就是三本关于种植灵草的书籍，每本都有一尺的厚度，上面记录了三人栽种灵草的心得，与许多灵草灵药的培育要求，附有图鉴画得栩栩如生。

    至于一些法器、杂物则不必多提，刘玉随意将之放在一个储物袋中，也就不管了。

    灵药园中搜刮而来的这些灵药，都是炼制筑基、金丹期丹药所能用到的，催熟时间最短的一种也要十个时辰才能成熟，最长的甚至要二十个时辰。

    刘玉元神不能离开肉身太久，于是拿着那三本厚厚的灵草心得，心念一动返回了肉身。

    将其中两本收入储物袋，捧着一本坐在凳子上翻看起来。

    这本灵草心得写的颇为详细，每一页都有一张灵草图鉴，旁边还注释了灵草习性与药效，和对生长环境的要求以及种植需要注意的地方，许许多多细节都十分到位。

