    狄成之难，死亡棺木

    　　伴着声沉闷的轰响，棺材重重砸落地面，尘土与碎屑随之旋动飞扬，也在所有人的心头响起，如同一记沉闷的鼓号！

    　　漆黑的夜幕，血腥的战场，突兀出现的棺材令所有人心头颤动，激烈的厮杀渐缓渐止，人们惊异不定的看着那口黑漆漆的棺材，由于冲击力道太过猛烈，以至于棺材盖被震开，斜插在泥土里。

    　　就在狄成昏迷的地方不远处，相距不足三米，漆黑的棺材洞像是地狱的入口，要把他吞噬。

    　　很快，所有人都停了下来，包括牙牙、房中寿和美颜，三大鬼物的神情没有多少变化，但眼底深处却闪过几丝凝重，目光绕过棺材，盯住月影斑驳的林地，在那里……一黑一白两道身影缓步而来。

    　　其余人脸se凝重，不由自主的退步后撤，聚集在自己的小圈子里，jing惕的看着那两道身影，知觉告诉他们……危险！一种危险的感觉在所有人的心头滋生。

    　　忽然，白乔心头一跳，黑与白？难道是当晚毒死杰克的那两个怪物？下意识的看了看不远处的忍者部队，他们的表现也非常小心，全身紧绷，蓄势待发又谨慎jing惕，好像并不认识走过来的两个人。

    　　不属于十七忍宗？

    　　难道……

    　　是被神傲明所忌惮的……黑白无常？！

    　　在压抑的气氛中，一黑一白两道身影走出黑影，来到月光下，显出真实的模样。一男一女两矮个子老人，黑袍下面是个脸庞干枯、形容枯槁的老太婆，脸冰冷，眼yin霾，浑身由内而外的散发着yin狠与无情，白袍下面是个同样干瘦佝偻的老头，脸庞不像老太婆那般难看，但紧绷冷硬，像是带着个面具，没有丝毫的表情流露，浑身上下的那种白……让人不由自主的联想到丧葬场的白布。

    　　一个yin狠，一个冰冷，一个漆黑，一个惨白，两种对比，两种矛盾，碰撞出令人心悸的森冷。这种死寂一般的感觉，竟然分毫不弱于牙牙三人！

    　　丧尸和青蝠感受到威胁！身为死神左手最强两大鬼主，元老级人物，他们全程参与过天网猎捕计划，经历过无数的厮杀，见识过各种强者，对于那些危险的人物有种特殊的感知能力。

    　　例如，眼前这两个古怪的老人。

    　　黑白老人缓步走进场地，步伐轻飘，频率和表情相同，都没有分毫变化。

    　　丧失等人都没有轻举妄动，静静地注视着两人的举动，目光随着他们的走动而慢慢的转着，直到……他们做到狄成的身边。

    　　白袍老头抓住棺材盖，缓缓横起来，黑袍老太则微微弯身，伸手扣向狄成的脖子，简单的动作表明一切，他们的目标是……狄成！

    　　而棺材的寓意无疑就是……杀！！

    　　刹那之间，牙牙、房中寿出手，美颜也想阻拦，却被同样反应迅速的丧尸三人阻拦，激烈的战斗在短暂的沉寂后重新爆发！唯有忍者部队没有反应，继续安静的站在远处，注视着眼前的战斗，那副模样显然是要……静观变化，坐收渔利！

    　　牙牙出现在狄成身边，死寂的目光盯住黑袍老太，粉嫩的小手斜指她的喉咙，意为jing告！杀意！

    　　砰！房中寿右手旋动，看似软绵无力，在撞击棺材盖的那一刻，却爆发出强劲的冲击力，刚刚打开的棺材盖重重闭合。

    　　黑白老者的动作都停了下来，缓缓抬头，或冰冷、或yin霾的目光看着出手阻拦的房中寿和牙牙。

    　　白老头冷冷出声：“今天目标只有狄成，与其他人没有关系。离开这里，我们不想多造杀孽。”

    　　“这人，你带不走！”房中寿声音干涩，已经僵扣的双手表明着他的态度，救狄成，义无反顾！

    　　“第二次，重复，离开这里，我们不想多造杀孽。”

    　　“这人，你带不走。”

    　　“最后一次重复，离开这里，我们不想多造杀孽。”白老头声音沙哑，表情冷硬，一股强烈的危险气息无声弥漫。

    　　“最后重复，休想！”房中寿鬼语般的声音陡然尖利，身形晃动，刹那临近，以古怪姿势僵扣的手指猛的飚she，直取白老头胸腹三大死穴，与此同时，左手旋动，手术刀甩出森冷寒芒，直取白老头喉咙大动脉。

    　　形如游蛇，发若炸雷。这是房中寿少有的几次主动出击，而且上来便是雷霆死招，仿佛要一击毙命！

    　　不仅房中寿动了，牙牙也在盯视黑老太片刻之后陡然暴起，随着身形的急速腾空，僵扣的左手如同鬼爪刺探，对着老太婆的喉咙狠狠撕裂过来，与此同时，绷紧的小腿的临近的刹那，如同压缩的弹簧猛的施放。

    　　牙牙、房中寿！两大鬼物，急速出击，身若游魂，发若电芒，速度之快，攻势之狠，角度之yin，令远处观战的忍者部队倒吸凉气，那沿途留滞的残影，那激荡弥漫的森冷杀意，强烈的冲击着他们的视觉以及灵魂。

    　　只有亲眼目睹，亲身体会，才能真正领略那种灵魂颤抖般的感觉。

    　　这是牙牙和房中寿蓄势一击、全力一击，足以让任何黄金级强者受创，哪怕是准级人皇也难以招架，可正是他们的夺命招式……

    　　却毫无例外的落空！

    　　因为在他们即将命中的那一刻，黑白老人同时动身，白老头飘忽后跨，几乎跨越空间般出现在半米之外，似险似巧的从房中寿的进攻中逃避出去。脚步轻点，如同午夜游魂，飘忽而起，出现在棺材的另一旁，右手一震，重重轰打在棺材盖上，将其硬生生的轰飞起来。

    　　砰！！棺材盖斜插地面，强烈的冲击让地面为之颤抖。

    　　白老头冷视房中寿，声音冰冷无情：“狄成的命，苗疆要定了！”

    　　房中寿的进攻落空，牙牙同样如此。黑老太没有闪避，双手划出骇人的残影，jing准之极的拦截住了牙牙撕裂而至的手爪和膝盖，刚猛的撞击声就像是两块岩石发生了碰撞。在撞击的同时，黑老太身形微晃，猛的发力，将牙牙震退，而自己……却分毫未动！！唯有那只穿着黑鞋子的小脚……踏在了狄成的喉咙上！

    　　前一秒，忍者部队被牙牙和房中寿的可怕进攻所震惊，此一秒，则被黑白老头的惊人拦截所震撼！

    　　饶是他们定力不俗，此刻也忍不住眉头皱紧，死死盯住那两个老人！实在难以想象，瘦骨嶙峋的身体竟然会拥有如此可怕的力量，感受佝偻的身段竟然那么的灵活迅疾。

    　　所有人神情凝重，片刻之后，一股寒意在心里升腾！尤其是分神查看这里的丧尸他们，更是满脸凝重。他们最清楚房中寿和牙牙的可怕，如果加上美颜，这三个天门门神、鬼物，甚至敢向人皇挑战！

    　　这两个老家伙怎么这么生猛！竟然拦住了房中寿和牙牙的进攻，不管有什么侥幸，有多少取巧，此刻……都给众人以深深的震颤。

    　　房中寿和牙牙停在原地，他们都没有受伤，却也为对手的反应感到诧异。尤其是出自白老头口中“苗疆”一词，让房中寿万年不变的表情微微一沉。

    　　苗疆？

    　　华夏凶地苗疆？

    　　这群家伙怎么也出来了？什么时候也加入了曰本棋局！密宗呢？！！自诩守护华夏、威慑苗疆的五大密宗呢？在哪！！！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

