    卢震身体一颤，眼神中闪过一抹恐慌的光芒！

    周围所有人都紧紧的盯着！

    到底是巧合还是……

    何忠宁咬紧牙关，冷声喝道：“老……老卢，你接！我就不信她有这么大的能耐！”

    咕咚！

    卢震艰难的吞咽口水，接通了电话。

    “卢震，咱们的合作终止了！什么人都敢得罪，自己想死不要拖累我！”

    冰冷的喝声响起！

    周围几个人都听的清清楚楚！

    嘟！嘟！嘟！

    盲音响起。

    这下，所有人都彻底木然了！

    卢震身体疯狂颤抖！

    两个最大的客户……没了？

    林芷晴三女眼神里面也满是震惊！

    这……怎么可能！

    何忠宁彻底傻了！

    很快，电话再次响起！

    卢震颤颤巍巍的接通了电话。

    一样的结果！

    五分钟的时间，十二个电话！

    整个大厅死一般的寂静！

    何忠宁满脸木然。

    卢震身体都在疯狂的颤抖着！

    电话再一次被挂断！

    最后一个合作伙伴……也没有了！

    所有人都傻了！

    张辰眼神中精光爆闪！

    三姐……到底多恐怖？

    苏芒宠溺一笑，说道：“行了弟弟，解决了。”

    “以后，不会有任何公司敢跟卢家合作的。”

    卢震心头狠狠一震！

    何忠宁和何家华脸上也尽是迷茫！

    这怎么可能！

    卢家是冷冻链生意的，没有了出货商，商品往哪运？

    不运货，还怎么跟何家合作？

    砰！

    卢震呆坐在地上，脸上满是绝望的死灰！

    苦苦经营这么多年……

    下一刻，卢震跪在了地上，苦苦哀求道：“女士，我错了！我跟你们合作！求求你们饶了我们卢家吧！”

    声泪俱下！

    周围所有人都看傻了。

    这转变……

    实在是太快了！

    何忠宁脸色阴沉，却一句话都说不出来。

    张辰见状，心中有些不忍。

    可苏芒那冷淡的声音随之响起：“晚了。”

    轰！

    卢震脑海中轰然炸响！

    肠子都已经悔青了，可是……却没有任何作用了！

    张辰深深的看了一眼。

    苏芒抬起头，饶有兴致的说道：“何家是吧？你放心，我不会动你们的。”

    “还是等我弟弟……慢慢折磨你们吧。”

    说完，嘴角勾勒出一抹异样的弧度。

    何忠宁心脏狠狠抽搐了一下。

    却什么都说不出来！

    苏芒迈动长腿，在何忠宁和卢震中间走过。

    目不斜视。

    张辰对着几女挥了挥手，连忙跟上。

    众人的目光紧紧跟随。

    直到张辰已经消失不见了，众人还是没有收回自己的目光。

    寂静，持续了很久！

    脑海中也只有一个念头。

    卢家……没了！

    天色已经黑了。

    苏芒直接坐进了劳斯莱斯幻影里面。

    韩七七和陈依雪乖巧的站在旁边，一句话都不敢说。

    饶是她们刁蛮的性格，也完全被苏芒的气势给压了回去。

    张辰笑呵呵的说道：“那你们先回去吧，改天再出来玩儿。”

    韩七七点了点头，说道：“你……你别忘了答应我的事情！”

    张辰一怔。

    但很快便明白了过来。

    升职……

    韩七七和陈依雪默默的坐进了自己的奔驰中。

    张辰笑道：“咱们走吧。”

    林芷晴贝齿轻咬，点了点头。

    直到现在，她见到这几个姐姐还是会有一种怪异的感觉。

    莫名心虚。

    张辰坐在了副驾驶。

    林芷晴则是坐在了苏芒的身旁。

    没过多久，车子缓缓停在了别墅门口。

    三人下车，走进了别墅之中。

    张辰笑呵呵的说道：“三姐，你忙完了啊？你怎么回来了呀。”

    二女坐在了沙发上。

    张辰在冰箱里面拿出来两杯水。

    苏芒宠溺一笑，说道：“没有啊，想你了，回来看看你。”

    林芷晴坐在一旁，略显拘谨。

    张辰笑呵呵的问道：“真的？”

    苏芒白了一眼。

    张辰也直接坐在了二女的对面。

    林芷晴美眸中也闪烁着疑惑的光芒。

    苏芒……到底多厉害？

    一个电话……就将卢家……覆灭了？

    很快，苏芒那悦耳的声音响起：“弟弟啊，卢家我能帮你解决了，因为卢家跟林家没有直接的关系。”

    “但是何家，只能靠你自己了。”

    张辰笑呵呵的说道：“我知道，能解决卢家已经帮了我很多了。”

    林芷晴懵了。

    什么叫跟林家没有直接关系……就能帮？

    苏芒眸中闪过一抹心疼，说道：“弟弟，欧阳家……要来了。”

    张辰尴尬的说道：“我知道。”

    苏芒抬起头，小声说道：“明天就来。”

    “我……”

    张辰刚想开口。

    下一刻，陡然瞪大了眼睛！

    什么？

    张辰迷茫的问道：“明天？”

    苏芒点了点头，说道：“来的是一小批人，就想……给林家造成一些困扰。”

    此话一出，林芷晴瞬间瞪大了眼睛！

    张辰也懵了！

    何家还没解决呢！赵家还没解决呢！

    苏芒强笑道：“我知道你的想法，但是何家现在有钟家看着，卢家解决了，虽然说何家不会有什么起色。”

    “但是你想灭掉他，也非常困难。”

    张辰凝重的点头。

    这一点他也考虑过，钟家可是个庞然大物！

    苏芒安慰道：“弟弟，你也别多想，你现在只能走一步看一步了，想再多也没用的。”

    张辰挤出来一抹笑容，说道：“我知道。”

    可心中，却很是苦涩。

    计划，又被打断了。

    林芷晴见状，心里面莫名的心疼。

    张辰……是在保护林家，可林家能给张辰什么？

    苏芒贝齿轻咬，心中同样很是难受。

    最担心的弟弟……却无法保护。

    唉。

    苏芒长叹一声。

    张辰笑呵呵的说道：“好啦三姐，我不会多想的，我尽量发展就是了。”

    苏芒轻轻点头。

    他知道张辰身上的压力很大。

    可……

    良久，苏芒眼神中闪过一抹精光。

    “弟弟，我告诉你一件事情啊。”苏芒苦涩的笑道。

    张辰眉头一挑，笑呵呵的说道：“好啊，什么事情啊？”

    林芷晴也瞪大了眼睛，很是惊奇。

    苏芒努力的调整自己的呼吸，迟疑了半天，还是没有说出来。

    张辰一愣。

    怎么了这是？

    许久，苏芒强笑着说道：“弟弟，欧阳家……只是一个开始。”

    此话一出，张辰木然！

