    “汪！我闻到了。”哮天犬耳朵下意识地抖动，狼一样的脸上又勾起一丝歪嘴笑。

    “我也看到了。”

    楚牧的天眼和哮天犬几乎在同时发现来者，一人一狗不约而同地说道。

    有人在接近此处，并且此人乃是从玉鼎殿之外悄然潜入的。

    在第一时间，楚牧便认为那道一闪即逝的身影乃是慕玄陵假死脱身后的本体，因为他在被发现之后竟是不想着离开，反倒是直接进入了卧房之中。

    但在下一瞬，楚牧直接推翻了这个想法。

    那道进入此处的黑影气机晦涩莫名，但楚牧可以肯定这绝对不是慕玄陵所该拥有的气机。

    当他出现的一瞬间，世界突然变得光怪陆离，空间扭曲，恍惚间有无数画面如走马灯般转过。他的身影诡秘一闪，直接消失在前方，倏忽间便闻后方传来一声带着戏谑的低语。

    “六道轮回，来生做猪。”

    世界轮转，刹那间便有诡异的力量侵入身体，恍惚间似是身体变化，有诡秘的思维灌输入体。

    “哼哼！”

    哮天犬下意识地要叫一声，谁想到这一叫便响起了猪叫声，“我是猪？不对！汪，本神君是高贵的天狗。”

    而楚牧则是直接手持三宝玉如意往后扫，玉清道脉的道首象征掣发莹白之光，统御万炁，那蔓延四方的诡秘之气被一扫而空，光怪陆离的世界发出清脆的破碎声，如同玻璃一般被直接击碎。

    比起哮天犬这条狗来，楚牧的心境毫无疑问是强上不止一筹，他压根就没受到任何影响，全然不被外力所惑。

    三宝玉如意看似只裹着一层白光，实则其内有撼动千山之力，这一击之下，周遭都出现莫名的扭曲，纯粹大力带来的压力直接施压在那黑影身上。

    “现在的年轻人都这么厉害的吗？”

    那道黑影怪叫一声，悬空的身影上下左右陡然出现六个漆黑漩涡，幽邃之力扭曲施压，漩涡轮转，三宝玉如意之力竟是被层层扭曲削弱，前方似是无数无形漩涡在吸收力量，让这余波都能震动玉鼎殿的一击转眼间就被削去了一半力量。

    楚牧见状，很是干脆地收手退开，同时拉住炸毛的哮天犬后颈，不让这条发怒的大狗上去咬人。

    “心灵扭曲，当世之中能让我与哮天犬都受到影响的精神秘法，唯有心魔道之主他化自在天魔以及幽冥魔道的黄泉天子能够施展，你应当是后者吧？”

    他看向那道黑影，一边问着一边以昆仑镜呼唤玉玄。

    适才那世界变幻，光怪陆离之景实际上乃是一种幻象，来者以极强的神识在刹那间扭曲楚牧和哮天犬的感官，进而塑造出那诡奇之景。不过因为楚牧和哮天犬一个心境强悍一个根脚不凡，所以影响力极为有限，哪怕哮天犬被影响了瞬间，也在下一瞬挣脱。

    能够做到这一步，就已经证明来者的高超实力了。

    天下间能直接做到这两点的，在明面上有两人，一个是心魔道之主，传说中境界无限接近至人，但从未真正现身过，以致于真实信息一片未知的他化自在天魔。

    另一个，自然就是幽冥魔道的主宰黄泉天子了。

    此人之气机虽然诡秘，但并未有心魔道那等无形无质的感觉，加上对方轻描淡写化解了楚牧这一击，他便认为这一位可能是玄冥宫主的娘家人——黄泉天子。

    “传闻黄泉天子的《六道轮回禁典》有着起死回生，操纵生死之能力，阁下的到来，让贫道确定了一点。”

    玉玄的身影悄然出现在慕玄陵床榻之前，想来平静的眼瞳中此刻也是波澜不绝，“慕师兄果真是没死。”

    作为和慕玄陵一路互相扶持走到今天的人，玉玄和楚牧一样不相信慕玄陵会死。楚牧那是因为慕玄陵此人论狡猾着实不下于自己，而玉玄就单纯是因为相信。

    他相信慕玄陵不会轻易死去，就如同相信自己的剑一样相信着慕玄陵。

    看着两人三言两语确定自己的身影，那黑影也无奈摊摊手，散去了周身六个漩涡，同时让一层模糊的黑影如衣物般从身上褪下，露出真身。

    在他人的想法当中，黄泉天子应当是一个不怒自威，身穿帝袍的王者，但当二人真正见到黄泉天子之时，才发现这传言的误差有多大。

    一袭简单朴实的黑衣，一张普普通通的面孔，光从外貌上来看，黄泉天子就是一个扔进人群里找都找不到的普通青年。

    不过，这倒是很符合一个杀手头子的样貌。

    “确如你们所想，慕玄陵并未死。”

    黄泉天子转身走到床榻前，看着某宗主的“遗体”，道：“或者说他死的并不彻底。”

    幽幽光芒在他身上闪烁，一股神秘的波动从黄泉天子身上散发而出，他的双手在胸前交叉，向后一转后，掌对慕玄陵身体，雕刻的着繁复图案，显露出古老文字的轮盘虚影出现在掌前，向着慕玄陵缓缓移去。

    玉玄察觉到这轮盘虚影的诡异，他下意识地便握住身侧的长剑，不过在想了想之后，他还是退开一步，只以警惕的目光盯着黄泉天子。

    “慕玄陵的伤势，在短时间内是绝难恢复的，甚至于在之后数十年间他都无法恢复全盛时期修为，所以他便找上了我。”

    黄泉天子微微一笑，露出了得意之色，“以为我干十年活为代价。”

    作为天玄界唯一一个明码标价的至人，黄泉天子信奉平等交易，哪怕慕玄陵可能成为上门女婿也不例外。能得到一个至人境界的打工人，黄泉天子表示做梦都会笑醒，这一单买卖他干了。

    当然，若不是因为这老白脸可能是上门女婿，黄泉天子也不信他会当真为自己干十年的活。没有信任基础，他也不会耗费元气助慕玄陵恢复。

    轮盘虚影没入慕玄陵身体，如同黄泉般的气机化作水汽在他身体上下升腾，每一次气机流转，都是一次生死轮转，于精微之处显露出生死转化的大神通、大恐怖。

    ‘相比较太华山那由阴阳涉生死的阴阳生死玄光，黄泉天子的功法更为深入生死之秘，气机一转，生死一循环，无怪乎传言中的黄泉天子能够操纵生死。’

    楚牧的武道包罗万象，三生万物的三清之道也涉及生死，对于黄泉天子的法门自然是看得透彻。

    对方确实是在拯救慕玄陵，那轮盘虚影进入慕玄陵身体之后，原本已经凉透了的身体又萌发出一丝生机，并且随着生死轮转的次数增大，生机壮大，连带着已经沉寂的心脏都开始跳动。

    黄泉天子面色逐渐变白，显然这等法门非是轻易施展的。

    他双手画圈，掌影轮转，更为博大的气机涌入慕玄陵体内，带着黄泉之色的流水加速流转，一个巨大的轮盘虚影出现在慕玄陵身下，取代了床榻位置。

    “铮！”

    一声剑鸣突响，带着熟悉的气机，斩仙剑突然出现在慕玄陵身体上方，一颗破破烂烂的金丹从剑格处飞出，向着那已经被重新唤起生机的身体落下。

    “原来元神躲在了这里。”玉玄恍然道。

    慕玄陵的元神就在这颗无极金丹之中，随着这金丹一同藏在斩仙剑之内，以这宗门传承道器来保存自己的元神和金丹。

    也因为斩仙剑目前的主人还是慕玄陵，所以哪怕楚牧也未曾察觉到元神去处。

    不过也因为慕玄陵屏蔽了楚牧对斩仙剑的感知，才导致楚牧的怀疑一直未散。须知楚牧也在斩仙剑中留有印记，若是慕玄陵当真死了，这传承道器该自动去找自己这新主人才对。

    随着金丹融入身体，真气开始在复苏的肉身之中流转，慕玄陵的身体突然出现了一道道如蛛网般的裂缝。

    “运转‘轮回转生诀’，再塑肉身。”

    黄泉天子轻喝一声，双掌一按，慕玄陵身下的轮盘虚影加速旋转，在不间断的生死轮回循环之中，生机弥漫周身，那布满裂缝的身体表面却是如同失去了水分一般，变得干枯无光泽。

    突然，随着手指动弹，一块碎片落下，慕玄陵如同破茧重生一般，垂死床头惊坐起，在三人一狗眼前上演了一番诈尸复生。

    “活了······”玉玄喃喃道。

    真正看到慕玄陵复活，饶是冷静如他，此刻也是心生波澜。

    只不过慕玄陵却是没顾及自己师弟的心中波动。在他坐起的第一时刻，他便转头看向楚牧，道：“你小子，贫道虽然假死，但感知未失，你说的那些话，贫道是每一句每一字都停在耳中，刻在心中。”

    比如接盘啊，比如在林老给慕玄陵遗体换上道袍之时楚牧突然蹦出一句好小啊，长针眼了什么的，这位慕宗主可是都听在耳中。

    虽然知晓这是楚牧在激自己出现，但这并不影响老白脸心中蓄起一口恶气。

    对此，楚牧只能露出一个尴尬而不失礼数的微笑，默默不出声。

