    “天音子长老，好久不见。”

    萧厉从半空中落下来，在他身后的空间裂开，抱着琵琶的云韵也飘然降落下来，悬浮在地面之上。

    天音子从来没有想过会在这个地方见到萧厉，因为对于他来说，萧厉和云韵现在应该躲在一个安全的地方，而不是出现在这最关键的战场。

    而且最重要的是，萧厉现在的实力看起来实在是有些过于惊人。

    “我依稀记得，你们离开的时候，你不过才斗尊中位，怎么这么快就……

    就算是遇到了什么奇遇，也不至于如此夸张吧？”

    “这件事情，还是让韵儿姐和长老说吧，我要先到我弟弟那去，诸位也还是抓紧时间赶过去吧，魂族的人大军既然都已经明目张胆到这个地步了，若是再被抓到，恐怕不会太轻易的脱离。”

    萧厉想了想，还是没有直接离开，而是袖袍一挥，浓郁的空间之力，将这一行人圈起来，直接送往了一个迦南学院附近的方向。

    云韵也在其中，毕竟是自家娘子，总不能够让云韵身处危险之中。

    ……

    关于萧厉的事情，实际上说的也不会太详细。

    反正事情已经成了事实，就算是有什么问题，难不成还会有人去追根究底么？

    况且云韵知道的也不多。

    她只知道是萧家的血脉复苏了，甚至都不知道是哪位萧家前辈成了斗帝。

    但有一点可以肯定的是，萧厉之所以如此急切的要到这个地方来，因而带着她离开了隐居之地，就是因为萧族或者说整个联军方面，是需要他这样一个高端战力的。

    “不知道什么时候开始，我都已经有些跟不上他的脚步了。

    从前我以为，和他在一起，是一场冒险的行为，不过现在看起来，似乎又不是这个样子。”

    “每个人都有每个人的选择，也同样有着自己的命数，不要在这些事情上胡乱担忧。”

    天音子是局外人，而且他有更加丰富的人生经历，对于云韵的这些隐藏在心里深处的想法，其实看得很明白。

    “他既然选择了你，那就说明你们两个是情投意合的，既然情投意合，有些东西自然用不着想那么多，不过，既然你们已经从那里出来了，那就说明他应该是有着非常强烈的自信，或许我们真的有救——不管如何，如果真的到了那个预想之中的美好结果，那么我们绝对不能够什么都不做。”

    如果这件事情，他们一开始没有入局，现在他们音谷也整个封闭起来了，

    但斗气大陆的情况既然已经到了现在这个地步，已经入局之后自然就没有了别的选择。

    ……

    萧厉没有心情去管音谷的人到底在想一些什么，反正有云韵在那边，就算是那些人真的有什么问题也能够在第一时间被解决。

    凭借着血脉之中的联系，他很快来到了迦南学院，找到了自家弟弟。

    “二哥，你怎么来了？”

    按照常理来说，萧厉现在不应该出现在这里，萧炎知道萧林的安排，所以从来没有把萧厉也算在自己这一方的战力之中。

    当然，现在这个时候特殊一些，萧炎从自己的力量在大幅度增长的时候，就已经知道了结果，如果他都能够因为斗帝血脉的复苏而达到这个境界，那么萧厉当然也可以。

    “外面的情况应该很不好吧，我知道你现在应该需要我，所以我就出来了。”

    “可爷爷当初的安排是……”

    “爷爷的安排是爷爷的安排，现如今爷爷已经离开了斗气大陆，我们也应该随机应变。

    不管怎么说，八星斗圣的实力，虽然和你肯定是有些差距的，但是在战场上肯定还能够发挥出一些力量来。

    而且对于爷爷的计划，我比你清楚得多，如果计划没有问题的话，最终的结果应该还是会在我们的掌控之中的。

    等你成功突破斗帝之后，我们在这个世界停留一段时间，然后就离开。”

    他们不可能永远待在这里，尤其是在萧林已经成功突破斗帝，那就说明玉清天已经在域外成功存在了下来。

    那这样的话，他们就应该离开了。

    斗气大陆终究不是他们的家，玉清天那个现在还不太大的世界，才是他们的家。

    “这些东西现在就不要再想了，我们现在真正应该做的，是抓紧时间让你获得传承，然后我们才能有后续。”

    “不急，想要开启古帝洞府，我们还需要魂族的帮忙。”

    萧炎的目光投向远处，在那个方向，魂族的搜寻已经接近尾声了。

    洞府的空间只能够通过陀舍古帝玉打开，而空间一旦被打开，那么烛坤前辈也就能够出现帮上一把。

    “谁能想到，爷爷在不知不觉之间给我们布置下了这么多可以使用的后手呢，有的时候我都会想，如果没有爷爷的话，我们又将何去何从呢？”

    “或许没有爷爷，结果可能会大不相同吧，也有可能没什么变化，爷爷不是常说，不要把自己的人生交给命运，不管怎么说，我们现在已经拥有了，足以掌握自己人生的实力。”

    他们两个的话没有持续下去，身子便再度拔地而起，望着远处。

    那里的天地突然黑云涌现，然后以一种快若惊雷般的速度，飞快的涌来，在那黑云中，一股邪恶的气息弥漫天地之内，看起来十分吓人。

    只不过这些当然吓不到萧炎，同样也吓不倒别人，如今的黑角域几乎没有寻常人了，所有人要么离开了这里，要么被联军清理掉，还有一部分是死在魂族的人手上，总而言之，这里已经变成了一个绝对合适的战场。

    “我们还要继续躲着吗？”

    萧炎看了萧厉一眼，不由得叹了口气。

    “原本是要躲着的，但是你老人家不是教训了魂族的人吗？

    魂天帝不是傻子，听得出你那句话里的弦外之音。

    况且这场大战本来就不可避免，既然如此，还不如早点儿把场子拉开，彼此都过过招才好。”

    而就在这个时候，魂族大军已经在近前，迦南学院之中，一道一道的强悍气息，也冲天而起。

