    戴老板神秘兮兮地笑了笑：“最近，中浩集团的麻烦事挺多的啊。”

    “如果我们这时候闹到市里面去，谁知道他们会怎么样。”

    一个亲戚开口：“这不是稻香酒业的事情吗，怎么还扯上这个什么中浩集团了。”

    “中浩集团又是什么公司？”

    小军也很是好奇，一个底层小人物，自然不知道高层世界是什么样子的，更加不知道这中浩集团是什么样的存在。

    同样很是奇怪的望着这个戴老板。

    戴老板笑了笑：“稻香酒业，就是中浩集团旗下产业，算了，我一下子也和你们说不清楚。”

    “现在你们要做的很简单，必须要让上面的人看到，我们横幅不能在这里拉了。"

    “去市政府吧，市里有那么多的领导，总会有那么一两个看到的，只要他们看到了，你们的诉求不就很容易解决了吗。”

    小军一听，目中焕发出来了光彩。

    陈妮在这边听得有些听不下去了，好几次想要过去，但被柴进给阻止了。

    因为很明显这是有人在背后策划，专门搞他们稻香酒业。

    而这个人就是这个戴老板。

    给契夫斯基打了个电话过去后。

    又对着服务员招手了下。

    没过几分钟，这个店的老板过来了。

    把店开在幻彩公司的对面，怎么可能不认识陈妮。

    陈妮马上就懂了，和店老板讲了些什么后，店老板愣了下。

    赶紧对着柴进很是尊敬地低头：“你好柴总，终于见到你本人了。”

    柴进笑了笑：“客气，去，把那桌人给轰走吧。”

    “挺影响我吃饭心情的。”

    店老板虽然不知道是什么原因，但柴进的地位在这里。

    他二话不说，直接叫了几个服务员一起走了过去。

    这群人还在聊得哈哈大笑，仿佛几百万到手了一样。

    可正聊的欢乐，老板冲过来第一句话就是：“你们马上给我起身离开这里。”

    “现在，立刻！”

    一桌子人有些莫名其妙，小军的一个亲戚望着他开口：“怎么了？我来你店里消费，你这个态度对待我？”

    "马上给我道歉！"

    店老板火冒三丈，有些讥讽地把他从上到下的看了一眼：“你来我店里消费？这桌子饭菜是你买单吗？”

    “别给我啰嗦，马上收东西的滚蛋！”

    “服务员，给我收拾东西。”

    老板都发话了，服务员虽然觉得很是不妥当，但他们还是开始动手收碗筷。

    这几个人第一次到大城市，然后这段时间好吃好喝的，出入还有人接送，早就以为自己很牛逼了。

    结果一看这老板竟然对他们这个态度。

    当即就有脾气火爆的人起身抽了一个服务员一巴掌。

    气氛顿时火爆了起来。

    那服务员本能地看向了自己的老板。

    老板火了，直接对他吼了一句：“别人打你一巴掌，你难道不会打回去吗？”

    服务员顿了下，马上来了底气。

    二话不说，一巴掌回了过去。

    其他人一看，服务员竟然对我们动手，他们本来就是一家的亲戚。

    所以想到没想的也对服务员动手。

    其他服务员一看，你丫在我店里狂？

    同样开始动手。

    一时间，餐厅里变得混乱不堪了起来。

    后来连厨房里的厨师，都拿着锅碗瓢盆冲了出来。

    这群人哪里打得过餐厅里这么多人。

    全被堵在墙角被疯狂的踹。

    尤其是那个小军，被打的牙齿都掉了几颗。

    最后全跪在了墙角开始求饶，包括了那个戴老板。

    戴老板心里的火气是最大的，因为他从头到尾的没有想过要动手，也压根和他们不是一伙人。

    怎么连着我也拉着打了一顿？

    老板最后望向了柴进。

    只见柴进这时候开口：“好了陈总，你吃好了吗？”

    陈妮点了点头：“我吃好了，要不我们走吧。”

    “是该走了，一顿饭吃了快两个小时了。”

    “老板，让你的前台过来结账吧。”

    柴进说了句，然后走向了前台。

    老板赶紧小跑了过来，马屁味浓。

    一直到柴进和陈妮走了后，服务员望着蹲在墙角的人开口：“老板，这些人我们该怎么处理？”

    老板想了想：“给我丢警察局去，就说他们在我们餐厅里面闹事，我请他们离开，他们动手。”

    “看我不整死他们。”

    服务员赶紧点了点头：“是。”

    于是打报警电话去了。

    老板把客人请出去，这要求很正常，不正常的是你还对我们动手。

    就算是到了警察局，他们哪怕是最后挨打的那一方，那也没有任何理由可讲。

    ……

    回了望海花苑后。

    柴进去了隔壁刘庆文家里。

    讲了今天在餐厅的事情，一听，刘庆文毛了：“这特么到底是谁在搞我们。”

    “这群人真无法无天了吗。”

    柴进于是问道：“老江酒，这个品牌听过？”

    “老江酒？”刘庆文的表情很明显的开始警觉了起来：“这是南方刚刚出现的一个新品牌。”

    “也不知道背后的资本是谁，一冒头就开始铺天盖地的广告。”

    “而且定位也非常精准，标的对手就是我们稻香酒业。”

    “怎么忽然问这个。”

    于是柴进就讲了餐厅里见到的那个戴总。

    刘庆文直接炸毛了。

    在别墅里走来走去，对手竞争很正常，但你踏马用这种下作的手段未免也太恶心了吧。

    不但如此，你还想把这件事情给升级到市政府去，最后连累我们的母公司中浩集团？

    越想越来气。

    于是拿出了手机，拨通了一个号码。

    电话号码是老江酒投资人李大国的电话。

    两人在酒会上已经交锋很多次了，不言而喻，李大国在气质这块，每次都被刘庆文给压得死死的。

    一接通，刘庆文就火冒三丈地开口：“李老板，你踏马什么意思？”

    “难道就认为我怕了你？”

    对面心里有鬼，但装傻：“刘总，你这话我有些听不懂，同行之间是冤家没错，但你这样一电话过来骂娘，是不是有些过分了。”

    “也是不是有些丢你一个大企业负责人的身份了？”

