    除妖司，位于三部院落的一处正堂。

    “霆之？找我何事？”

    俞统领在簿子上刚刚写完一个“筹”字，余光注意到跨过门槛的身影，于是抬头问道。

    “统领，昨夜李家大公子遇邪祟之事，源头是城外妖物引诱。”姜夜迎着俞统领的视线，说道。

    “此事李家家主已经和我说过了，稍后我会派人前去通知山中的直使，让他们诛杀那只妖物。”

    说罢，俞统领低眉挥动紫毫，继续写起关于月底之前全郡围杀鬼物的个人筹划。

    等写了几个字，发现姜夜未走，于是再次抬头，与姜夜对视了片刻才道：“霆之还留在此地……是想接下此次除妖之事？”

    “是。”姜夜点头，同时身体略微绷直。

    他总有种感觉，俞统领似乎总能知晓他的心中所想。

    案桌前。

    俞统领见其应声，微微颔首，将紫毫放在笔架上：“你……和此次妖物作祟案，有牵连？”

    “没有，只是此妖虽曾有过为祸之心，但是一直未曾动手，此事论迹不论心，圣人尚且有过嗜血的念头。”

    姜夜发现瞒不了他，于是坦诚道。

    “嗯……”俞统领一直注视着姜夜，此刻双手十指交叉、轻轻靠在椅背，道：

    “霆之，你天资聪慧，初入除妖司就能参与围剿清屏尸祸之役。

    且气血之道又进步非凡，短短几日就从三牛涨至八牛，如此天赋，再加上你的背景，将来莫说校尉，便是将军也有望做得。”

    “多谢统领夸奖。”姜夜拱手道。

    “可是，还不够。”俞统领话锋一转：“我发现你对自己现在的身份还是认识不足。”

    姜夜听到“身份”二字，瞬间明白了什么，但还是道：“请统领赐教。”

    俞统领罢手：“倒也没什么冗长的道理可讲，拢共就八个字——非我族类、其心必异！

    你说圣人都论迹不论心，可圣人是人，不是妖。

    霆之记住，对于可能威胁到人、但还未做出行动的妖物。

    宽容、谅解它们，那是阎王该做的事情，而我们除妖司的职责，就是送它们去见阎王。”

    “此事你去牵头，联合山中的除妖直使，解决掉那只妖。

    我希望等你从山中归来后，城内不会再有人因为此妖而受到伤害。”见姜夜沉默，俞统领再次拿起紫毫，边挥笔边道。

    “诺。”

    …

    …

    “怎么样？怎么样？成功了吗？”鹿呦呦从拐角蹦出，跑到刚从除妖司走出的姜夜面前。

    “杀。”姜夜作手刀，用力下劈。

    “好！”鹿呦呦清脆的应和一声，而后仰着白皙尖翘的下巴：“杀谁？”

    “白蛇。”姜夜继续大步行向拴在除妖司门外的马儿，道。

    “嗯嗯。”鹿呦呦提着裙摆小跑着跟上，接着一个急刹：“杀谁？？”

    “我也不知道……”姜夜摇摇头，翻身上马。

    正因统领的话而使心中有种难以言述的疑惑，此刻回首间，看到少女模样的鹿呦呦，突然有个奇怪的念头划过心头，于是道：

    “鹿姑娘，看你对此刻人形的模样极为欢喜，那你觉得自己到底是妖呢，还是人？”

    鹿呦呦正小声嘀咕：“白蛇应该不是白姐姐吧”，此刻听到姜夜的询问，抬头看向他：

    “嗯……我娘是人，我爹是鹿妖，那我应该是……”

    “半妖？”听到鹿呦呦的回答后姜夜诧异的看了她一眼。

    他还是第一次遇到人与妖的后裔，感觉似乎和王婉凝那样的妖没什么区别。

    “或许吧。”鹿呦呦向姜夜伸出手，示意其拉自己上马。

    姜夜见此俯下身子，拉住她的手一提。

    等坐稳后，鹿呦呦双手环在姜夜腰间，想到刚刚的话题，于是装作深沉的模样轻缓道：

    “其实，只要用同一种语言，心灵相近、能共情，又是差不多的皮囊，那么是人是妖，还重要吗？”

    “……”听完她的话，姜夜久久未语。

    直至拉起缰绳，驭马前行时，才开口道：

    “没想到……呦呦姑娘竟有如此见解，这些时日倒是我一直把呦呦姑娘当孩子看，有些无礼了。”

    “噗嗤……那是我爹用来哄我娘时说的。”鹿呦呦见姜夜道歉，笑道。

    而后转头看着不断倒退的街景，道：“呦呦只是我的小名，我也有大名和表字的。

    鹿箐，字青黛。”

    …

    …

    “鬼母！又是鬼母！！”黑水将军站在空荡荡的庙前，咆哮道。

    秦澎见此走到旁侧的地面蹲下，双指拈起一些砂子，拇指和食指摩挲了下：“鬼物，全被那个地祇吞了？”

    见他询问，黑水将军捏着拳头控制怒意解释道：

    “之前此庙的地祇因为没有香火供奉，已有向鬼物转化的趋势，但是还能控制的住自己，在我把附近鬼物封印后，它也自封在庙中。

    这些年因为浅公山附近有剑南城镇压，所以我去了灾异更加严重的下游封印、镇杀鬼物，并未在意此地的事情。

    没想到的是，鬼母路过浅公山时发现了此庙，直接把鬼物全塞入了地祇体内。”

    “原来如此。”听完黑水将军的解释，秦澎起身，砂子从青色的指尖洒落：“不过此事缘由不重要。”

    看着空庙继续道：“重要的是，此鬼现在在哪里，杀它需不需要什么特殊的方法。”

    “这个，”黑水将军回忆一番后道：

    “地祇化鬼后会渴望血食，此刻必定是在搜寻生灵聚集地……至于杀它的方法，毁灭魂体就行，杀它并无难处，难的是能否承受住杀完鬼物后的阴煞反噬。”

    “好！接下来的事情就简单明了了，将军。”秦澎轻语道：“找到它，杀了它。”

    言罢，闭眼感知，依靠阴阳平衡，开始搜寻附近人村和妖聚集的位置。

    一息过后，脑中出现许多红色的小点，在东侧。

    下一瞬，大地龟裂。

    “嘭！”秦澎高高跃起，如出膛的炮弹，冲向一侧的天空。

    “将军，军侯去去就回。”

    …

    …

    “快！快！”

    浅公山山脚，一处村子前。

    数十个除妖直使围在一个十丈高的黑影前，持刀连连后退。

    “红丸！谁还有多余的红丸！！”最前的直使浑身浴血，脖间青筋暴起，用力顶住黑影下压的爪子。

    “砰！”巨力传来，其身体不断下沉入土。

    “没了……全吃完了。”他身后，一个直使颤抖着说道，见鬼物抬起另一只爪子，迅速上前将他拉退。

    等二人退回直使的队伍中。

    鬼影仰天大吼：“血——食！！！”

