    先天神兽血脉，一旦凝聚，带来的好处可是无比巨大，方方面面的。

    楚风眠自身也深有体会，他现在身具始祖天龙，吞天兽，玄鲸，神象，穷奇五大先天神兽的血脉。

    楚风眠可以以仙尊境界，去抗衡仙帝，这五大先天神兽血脉便是占据了很大一部分的原因。

    当然先天神兽血脉带来的好处，远远不止如此，在参悟法则的时候，这先天神兽血脉也会带来无比巨大的好处。

    就像是楚风眠可以如此之快的参悟空间法则，也是跟始祖天龙的血脉有着极大的关系。

    而腾蛇，代表的便是土之法则，如果楚风眠可以再度将腾蛇血脉凝聚出来。

    那对于楚风眠的好处，则不单单是实力的提升，更是足以让他在参悟土之法则的时候，轻松许多。

    所以如今古蛇一族，开出的这天价悬赏，这一百枚腾蛇血晶，楚风眠是势在必得。

    “白蛇公子身上的剧毒，本质上是一直侵蚀吞噬生机的剧毒，现在这剧毒已经是跟白蛇公子的身躯融为一体了，想要驱除这剧毒，必须要做的一件事，就是要维持住白蛇公子的生机。”

    刚刚楚风眠以灵识，已经是探察了一番白蛇公子的情况了。

    也怪不得古蛇一族对于白蛇公子身上的剧毒无可奈何，那毒君之毒，已经是跟白蛇公子的身躯融为一体了，可以说现在正是这剧毒，在支撑着白蛇公子的性命。

    如果一旦是强行除去剧毒的话，第一个要死的，就是白蛇公子。

    所以贸然解毒，只能让白蛇公子死的更早。

    楚风眠虽然不懂剧毒，但是如果让他来解开这剧毒，却也并非是不能做到。

    解开白蛇公子身上剧毒最难的一点，就是在驱除剧毒之时，要保护下白蛇公子性命。

    这一点对于楚风眠来说，并不难做，因为楚风眠的手中，可是有着生命果实，这从建木之中生长结出生命果实，蕴含着精粹庞大的生命力，只要是以生命果实的庞大生命力，护住白蛇公子的性命。

    在将那毒君的剧毒驱除，就能完全化解白蛇公子身上的剧毒了。

    “可以一试。”

    楚风眠目光一闪。

    生命果实虽然说是无比珍贵，但是现在楚风眠现在手中这么多的生命果实，白白留在他的手中，也没有任何的意义，倒不如换取来用得上的东西。

    而且现在楚风眠手中的生命果实数量，却是要接近二十枚左右了，要比起当初在彼岸大道之中刚刚结成的时候，数量还要多上不少了。

    楚风眠之前攻打了缥缈神宫位于北疆云海的分宗，斩杀了其中所有的强者，吞噬了大量的血气，他正是以这些血气，全部被建木所吞噬，诞生出了更多的生命果实。

    消耗一枚生命果实，来换取一百枚腾蛇血晶，这个交易，还算合算。

    正好距离神算山开启，还有三日的时间，这三日时间如果可以完成这个交易，顺利的话，在神算山开启之前，楚风眠都可以将腾蛇血脉给凝聚出来了。

    “不过在此之前，还需要提前做好一些准备才好。”

    楚风眠心神一动，便是也不管还在一片热闹的人群，直接去了不远处的一条街道。

    他来到了一座药铺前，从其中买了不少的仙药，这些仙药，都是一些解毒，恢复生机的丹药，只是许多仙药，哪怕是这药铺的伙计，都有些看不懂。

    这些仙药，他们都很少见到，偶然才能碰到一株，只是也不知道具体用处，少有人买。

    “前辈真的需要这几种仙药？”

    那名伙计看着药方，有些奇怪的询问道。

    这几种仙药，许多都是无用之物，如果不是上面蕴含这精粹药力的话，根本没有人会将他们当做仙药。

    可纵然这几种仙药上蕴含着精粹药力，可却是没有人可以利用其炼制出丹药来，只能够是作为最为基础的草药来用。

    这伙计在这药铺待了这么久，还是第一次碰到需要这几种仙药的客人。

    “不错，快去拿吧，”

    楚风眠也不废话，他手心一动，一团神品仙石便是飞了出来，摆放在了柜台之上。

    这些仙药，其实都是一些极为古老的丹方，需要是仙药，楚风眠从上剑宗之中，得到了上剑宗中无比古老的丹方。

    上剑宗中的许多丹方，在这个时代之中都已经是早已失传了，所以其中许多仙药，在这个时代之中也已经是无人问津了。

    对一个药铺伙计，楚风眠也不想浪费太多口舌。

    “神品仙石！”

    那药铺伙计脸色一惊，知道了遇到了贵客了，便是不在犹豫，急忙的下去了，没有用多久时间，这药铺伙计便是回来了，同时他的手中还多了一枚空戒。

    “前辈所需要的仙药，除去枯骨藤，元阳果之外，都在其中。”

    药铺伙计将空戒恭敬的递了过来，语气无比恭敬。

    能够随手拿出神品仙石的强者，可不是他可以招惹的起的，这样的人物，只怕肯定是一方庞然大物势力之中的巨头。

    武者世界，以武为尊，对待强者，自然恭敬。

    “不错。”

    楚风眠打开空戒，灵识一动，很快将空戒之中所有的仙药都点齐了一遍，满意的点了点头。

    “这一枚神品仙石，算是给你额外的报仇了。”

    楚风眠随意又留下了一枚神品仙石，便是带着苏荷离开了药铺。

    那名药铺伙计，拿起了那一枚神品仙石，对着楚风眠千恩万谢，目送楚风眠离开了药铺。

    对于楚风眠来说，神品仙石，他随时都可以凝聚出来，自然不值一提，他随手都可以送人。

    很快楚风眠又找到了下一家药铺，在这一家药铺之中，他买到了之前剩下的另外两种仙药，丹方之中所有的仙药，终于都是凑齐了。

    接下来楚风眠便是带着苏荷，又去寻找了一处庭院。

    仙药凑齐了，接下来自然就是要将这些仙药炼制成丹了，大街上人多眼杂，不合适。

