    张君浩抖掉身上泥土，察看王进惠的身体，王进惠迎面紧紧抱住张君浩，张君浩往后倒下，斜着仰躺在沟底。

    张君浩轻轻拍打王进惠的臀部，柔声说：“不要害怕，有我在呢！”

    王进惠抬起头，看着张君浩的眼睛，咬着嘴唇，连连点头。

    张君浩抬手捋王进惠的头发，说：“有机会找到你父母后，让他们把你们送到安全的地方去。”

    王进惠连连摇头，嘟嘴说：“不！不！我要永远都和您在一起。”

    张君浩苦笑说：“你跟着我，是我的拖累，这一点你明白吗？这一路走来，经常要背你，我吃力得不得了。敌机轰炸时，我还得保护你。王进惠，我们非亲非故的，我有什么理由保护你?”

    王进惠嘟着嘴，小声说：“我是您的女人了，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。”

    张君浩一把把王进惠推开，大叫：“你什么时候变成我女人了？”

    王进惠倒在沟底另一侧，眼中泪水汩汩涌出，哽咽说：“早就是了，您不能不要我。”

    张君浩哭笑不得，感觉被眼前的小姑娘赖上了。

    张君浩听到沟上面有哭喊声，就站起来，爬上沟岸。

    路上有许多巨坑，到处都是被炸死炸伤百姓。

    张君浩感到好无助，他好想给那些被日军飞机扔下炸弹炸伤的人以帮助啊！

    王进惠来到张君浩身边，张君浩把王进惠的脸埋在胸前，惨象太恐怖，王进惠看后，是会做恶梦的呀！

    张君浩搂着王进惠迈开步子向前走。

    血流成河，碎尸遍地。

    张君浩抱起王进惠，加快脚步。

    罗少校、张少校、王进贤、李连长、老班长、周排长和三位美军飞行员全都赶了上来。

    所有人的眼睛都满含热泪，牙关紧紧咬着。

    走过遭受日军轰炸过的道路后，张君浩才把王进惠放下。

    路上人太多，队伍走得太慢。

    通往金华的区域非常开阔，日军机械化队伍开进速度一定会极快。

    张君浩的心紧紧揪住。

    88军必须设伏对日军进行一次打击，想到这里，张君浩在心中哀叹，我又不是总司令，我想的不算啊！我通过罗少校向罗君彤中将提了通过反攻日军，再撤退的建议，差一点被罗君彤中将枪毙了。

    张君浩虽然失忆，也仅只是失忆，大脑其他方面已恢复正常，他不仅能思考，还具有完善人格，有爱有恨。

    张君浩虽然想到了设伏计划，但也想到设伏队伍在这种开阔地带，会面临被日军包围歼灭命运。

    张君浩既能从战略上思考，也能在局部战术上进行思考。

    这一带地形决定了，设伏具有极大风险。

    然而不设伏，不想办法迟滞日军的追赶，一旦被日军追上，整个88军就有可能会在没有任何工事的情况下和日军打遭遇战，其结果可想而知。

    张君浩站住，罗少校等来到身后，张君浩转身问罗少校：“少校，你觉得我们什么时候才能赶到金华？”

    罗少校也站住回头看着，叹气说：“日军有汽车和战马，假如派出一支队伍开着汽车，骑着战马追来，不用多久就能追上。”

    张君浩的眼睛一亮，紧绷神经放松，问：“天黑前有被日军主力追上可能吗？”

    罗少校摇头说：“主力携带重武器，步兵为主，即使全速追来，到天黑也最多只能到达我们这一带。”

    张君浩很相信罗少校，此人在21 师参谋部当作战参谋，21 师参加过的战斗，他都参加了，也应该算是个百战老兵。

    张君浩的脸上闪过笑意，说：“你敢不敢给罗将军提个建议，留下一支精干队伍设伏？”

    罗少校大惊说：“这里是平原，怎么设伏？不要没有能伏击日军，反而被日军围歼了。”

    张君浩反问：“大部队万一被日军追上怎么办？就地构建阵地和日军拼命吗？”

    罗少校环视四周，重重叹气说：“我们在金华兰溪一线有预设工事，在这一带没有。一时半会连战壕都不可能挖，这仗怎么打？”

    张君浩点头说：“留下一支小部队，袭击日军汽车兵和骑兵，这支部队即使全都阵亡，因为人数少，并不影响整支队伍的战斗力。其作用却能迟滞日军追击，为大部队退至金华兰溪一线预设工事赢得时间。”

    罗少校想了想后，用力点头说：“有道理。我现在就去找叔父，把你的意见告诉他。”

    罗少校跑步离开后，张少校看着张君浩摇头苦笑说：“张君浩，21师有谁知道怎么炸汽车？有哪支部队打过日军骑兵？提建议容易，实施难啊！我们的任务仅只是护送美军飞行员，我们军统不必在正面战场上和日军交战，这一点你明白吗？”

    张君浩笑着摇头说：“我不明白。军统的事与我何干？”

    张少校笑说：“躲避日军飞机轰炸时，我的电台与总部取得了联系，总部和第三战长官司令部经过协商，决定由军统牵头成立一支专门护送美军飞行员队伍，代号‘护鹰’行动队。”

    张君浩笑说：“好啊！有了‘护鹰’行动队接收美军飞行员，我们就结束护送任务了。”

    张少校从口袋里摸出一封电报，打开递张君浩，笑说：“这是戴老板亲拟电报。”

    张君浩接过一看，内心暗喜，电报上说，军统总部决定成立‘护鹰’行动队，由原民团张君浩任队长，授上尉军衔，杭州军统站张伯良少校协助张君浩上尉开展工作，成员由张君浩上尉和张伯良少校共同从各支队伍中挑选，所有成员最低待遇下士。

    张君浩笑说：“竟然这么简单？一份电报我就当上尉军官了？”

    张少校眉开眼笑说：“我每天都把队伍情况报告总部，戴老板虽然没有与你见过面，但却已经对你所建立战功耳熟能详，如数家珍。单独成立护送队伍是形势的需要，我们不寄希望于其他队伍接收美军飞行员。”

    张君浩皱眉小声问：“什么意思？”

    张少校小声说：“衢州机场早就被日军摧毁了。”

    张君浩重重叹气说：“这么说，我们即使到了衢州，也没有办法把美军飞行员送走。”

    张少校点头说：“我们还得一路向西，送至安全区域后，才能把美军飞行员交给接收人员。”

    张君浩点头说：“明白了。看来你既是我的伯乐，又在害我。”

    张少校笑说：“好好想一想，你想抽调哪些人员加入我们的‘护鹰’行动队，只要你看中的，我都同意。88军任何人员，只要你看中的，由我和他们协调，把他们调入。”

    张君浩笑说：“88军怎么可能听您的？”

    张少校笑说：“88军不用听我的，但必须听顾祝同司令长官的。顾司令长官会给相关队伍下达命令的。”

    张君浩笑问：“我这个上尉相当于什么军职？”

    张少校笑说：“正规军连长。强调一遍，我们军统游离于正规军，我们任何人只要有授权，可以对一线队伍任何军官进行调查。权限极大哦！象我这个小小的少校，就可以直接与总部联系，甚至可以与第三战区司令长官部联系。我到哪支部队，哪支部队都会热情接待。”

    张君浩点头说：“太好了。反正军统总部命令都下达了，我想拒绝都没用，只能接受任命喽！”

    张少校笑说：“正式任命文件总部全都准备好了，已从皖南派专人送来。”

    张君浩笑说：“文件到后再组建队伍吧！没有文件，仅凭一份电报可不行。”

    此时，罗君彤中将也正在和罗少校说话。罗少校把张君浩的建议说了后，罗君彤中将皱眉思考良久。

    罗君彤中将说：“赶紧把那个伙夫找来，我要当面听他说情况。”

