    “一百五十名宇宙尊者。”

    王仙悬浮在龙宫的上空目光扫视着周围。

    眼中闪烁着森然的神色。

    一名龙宫宇宙尊者二阶战斗力成员的陨落，两千多名御龙龙种的死亡。

    这一次对于龙宫来说损失并不小。

    “看来三年来，古画宗门与天龙一族筹划了很多啊，用三年的时间筹划了天海龙宫的事情，三年的时间，筹划了这一次的入侵。”

    王仙口中喃喃。

    银河连通古画那边的传送阵，天海龙宫的开启，这一切都有预谋的。

    如若不是有祖树存在，如若不是龙宫经过了提升，恐怕这一次的打击，对于龙宫来说是致命的。

    “龙王，我们准备还击吗？如今您的到来加上柳神，我们足以杀的他们落花流水！”

    龙王殿内，龙宫一名名首领飞过来，满脸杀意的说道。

    “他们还在我们龙宫周围布置着阵法，看来是想要准备攻破我们龙宫。”

    王仙扫视着龙宫周围的几百万大军，看着一名名强者布置着阵法，眼中闪烁着光泽。

    他口中说着，目光看向龙宫一众首领：“让所有龙宫成员做好战斗的准备，我先进行提升。”

    王仙说着，直接落在龙王殿的中央，化成神龙之躯。

    “龙王想要将他们一网打尽！”

    看到他们龙王拿出一份份的资源，一众龙宫首领目光闪烁。

    “古画宗门与天龙一族的实力很强，他们虽然只有七名宇宙尊者三阶强者，但是他们的战斗力却不能以常规来算，无论是古画还是龙珠，都异常的恐怖。”

    “现如今我们动手的话，虽然能够将对方击溃，但是他们至少有一半的人能够逃走，不过一旦龙王突破，就完全不同了。”

    天阵口中说着，眼中闪烁着光泽。

    只要龙王能够突破，那么以龙王的实力，一人便能够快速的将古画宗门与天龙一族宇宙尊者三阶战斗力灭掉。

    其余的尊者，有柳神与他们在，同样能够轻易的灭杀。

    这样，他们才能够做到将对方一网打尽。

    “这一次我们获得资源，足以令龙王突破！”

    柳神站在一旁，满脸微笑的说道。

    “希望在这期间，他们不要离开！”

    龟丞相微微眯起眼睛，森然的说道。

    “阵法布置的如何？”

    与此同时，位于龙宫的外面，天龙公目光扫视着周围，朝着古画宗门的宗主问道。

    “此阵法是我们花费大代价弄来的天地大阵，很快便能够布置完成，一旦布置成功，此大阵会抽离方圆一亿公里内的所有灵气。”

    “到时候，这里会形成一个死域，你们天龙王那边是什么情况？”

    古画宗门宗主淡淡的说着，脸上带着一丝的自信。

    “这个时候我们天龙王应该已经成功了，不知道你们收没收到一个信息，天海龙宫发生巨变。”

    天龙公微微眯起眼睛，脸上同样充满了自信之色。

    他刚刚得到消息，天海龙宫那里发生巨变。

    遥想当初天龙王对他们的吩咐，他心中有些激动。

    天龙王说过，自己偷天换脉成功，拥有纯种神龙血脉之后，他有可能继承天海龙宫。

    一旦天龙王继承了天海龙宫，那么他们天龙一族，将属于纯种的神龙一脉。

    他们将有资格与其他神龙一脉角逐，有机会踏上宇宙之巅。

    要不了多久，当天龙王到来之后，定然能够轻松的破开龙宫，到时候，自己也能够通过偷天换脉成为纯种神龙。

    一想到这里，他就激动不已。

    “嗯？”

    古画宗门宗主听到天龙公的话微微一愣：“天海龙宫？”

    他眼中闪过一抹精光，脸上露出震惊的神色：“难道...”

    “呵呵！”

    天龙公笑了笑，嘴角微微翘起。

    “恭喜，恭喜天龙一族！”

    古画宗门宗主心中震动不已，连忙的拱手恭贺。

    天海龙宫啊！

    他对于天龙一族非常的了解，天龙一族的崛起是因为天海龙宫。

    当初，天龙王在天海龙宫内获得机缘，建立了如今强大的天龙一族。

    如若天龙王能够获得天海龙宫的全部传承。

    别的不说，日后天龙一族将有百分之八十的把握提升至宇宙中级种族。

    “龙宫，呵呵！”

    他目光看向下方的位置，眼中闪烁着冰冷的杀气。

    “听说了没有，古画宗门与天龙一族杀到龙宫那里了，龙宫如今大败，退守到龙宫内不敢出来！”

    “天龙一族与古画宗门足足有一百五十名宇宙尊者，简直太恐怖了，虽然龙宫也爆发出近百名的宇宙尊者，但依旧不是他们的对手。”

    “龙宫大败，接下来恐怕要危险了。”

    “两大势力啊，还有神龙一脉的天龙一族，而且天龙一族的强者说，龙宫龙王已经被天龙王斩杀。”

    此时此刻，银河这边再次沸腾了起来。

    古画宗门天龙一族进攻龙宫，龙宫大败的消息被传出来，这令所有人震撼无比。

    虽然说龙宫展现出来的实力令所有人震动，但两大势力的强大，更令银河所有强者骇然。

    如今龙宫不敢出来，疑似龙宫龙王被天龙王斩杀。

    龙宫的处境，非常的危机。

    银河这边一众种族的强者朝着这边赶过来。

    龙宫到来，已经令银河这边爆发出好几场恐怖的战争了。

    也令银河一众种族感受到自身的渺小。

    就在古画宗门与天龙一族布下大阵准备困死龙宫的时候，就在银河所有人议论纷纷的时候。

    位于龙宫内，大量的神草进入王仙的腹中，快速的化为龙气。

    这一次，根据王仙的估算，仅仅从天海龙宫内获得神草，便能够令其实力进行突破了。

    时间一分一秒的过去，十个小时后，系统的声音传来。

    “叮，恭喜宿主等级提升至虚空神帝八阶！”

    “叮，恭喜宿主领悟法则神通：云雾龙腾。”

    “咔咔咔！”

    这一刻，王仙睁开眼睛，瞳孔中绽放出一抹璀璨的光芒。

    他的体型扩展，足足达到了三万米大小。

    身上有云雾闪烁，一股强大的气息从龙躯内传来。

    突破了！

