    当太子来到上书房时，康熙正在见人，太监禀报后，康熙传太子进上书房，当太子进去后见到一位老臣当即一愣，先给康熙行过礼后，太子又连忙向这位老臣行礼。

    老臣不敢怠慢，连忙回礼，但太子却依旧坚持行礼问好，在一旁的康熙见太子如此微微点头赞许。

    这位老臣叫殷化行，是康熙朝赫赫有名的将军，曾任台湾总兵、登州总兵、宁夏总兵、广东提督等职，是经历过平定三藩的老将军，更在征讨噶尔丹的战役中战功显赫，被公认为其功第一。

    他是和康熙朝前期几位大将的同期人物，同样也是硕果仅存的老资格将领。不过，殷化行在康熙四十一年地方平叛中虽然大获全胜，但却因为副将林芳遇害未能及时营救，导致被夺去官职致仕归乡。

    其实说起来这事，是康熙驭下的手段罢了，作为将军作战哪里有十拿九稳的事？所谓的副将林芳一事只是个由头，其关键还在于殷化行不是旗人，又功劳太大。借势正好去其官职而已，去职后康熙也未难为他，把他好生养在老家，对于其子弟更提拔为四等侍卫。殷化行心中也明白康熙的用意，卸甲归田远离中枢安心养老，这一晃就是六年之久。

    今天在上书房居然见到了早就归乡的殷化行，太子心中顿时明白这位老将一定是康熙特意招回来的，至于招他回来的原因无非就是江南之事，看来殷化行将作为替代大阿哥的主将坐镇江南。

    数朝中各将领，无论是资历还是战功，可以说无人和殷化行可以相比，更重要的是殷化行有着丰富的剿匪平叛经验，在他一生中仅仅平叛之战就有过好几起，无一次是马到成功的。

    “太子见朕为何事呀？”康熙直截了当地问。

    太子连忙把有关户部欠款追讨的进展告知康熙，果然不出所料，当得知户部欠款居然已追回如此数额后，康熙异常难得地露出了笑容，并且在殷化行的面前当众夸奖了太子一番。

    “这都是儿臣应该做的，请皇阿玛放心，剩余欠款儿臣还在继续，想来用不了多久也将一一追回。”太子神采飞扬地回答道，康熙更是高兴不已。这打仗打的就是钱粮，国库没钱这仗怎么打？大阿哥在江南做无无奈之举，这主要原因还不是因为钱粮的问题？如今国库有钱了，这殷化行也回来了，对于江南之事康熙心中更是多了几分把握。

    太子在上书房并没多呆，关于给大阿哥上眼药的心思也暂时搁置，因为他清楚康熙和殷化行还有事要商谈，很快就告辞离去，等太子走后，康熙笑眯眯地对殷化行道：“刚才太子的话你都听见了？如何？这下心里可有底了？”

    殷化行连忙道：“既然朝中钱粮无忧，老臣自当尊皇上旨意，不过皇上，老臣还有几句话要讲。”

    “讲吧，你这老货在家这些年脾气倒是改了不少，这可不像以前的你呀。”心情不错的康熙难得打趣道。

    “那老臣就斗胆了……。”殷化行是武将，又是老将，他当即直截了当提出了自己的建议，主要有三点。

    第一：殷化行需要有节制整个江南，包括安徽、湖南、江西、浙江、福建和江苏部分地区的兵权，以全盘负责围剿叛乱的军事。

    第二：殷化行需要中枢尽快调拨所需要的银粮，保证所有军事行动的后勤供应。

    第三：对于江南地方，尤其是浙江一地请朝廷派得力人选担任，为确保整个军事行动的顺利进展。

    听完殷化行的这三点要求，康熙并没马上开口答应，相反他沉思了一会儿。

    说实话，从军事角度来看，殷化行这些要求并不过分，大阿哥在江南的失败一方面是有钱粮的原因所至，另一方面也是因为大阿哥对于江南不熟悉的缘故。但主要原因还在于大阿哥无法直接节制各省兵力，进行统一行动。

    这就造成了袁奇等人流窜，而官兵无法在统一的计划下实施有效打击，从而导致战事过长，再加上江南粮荒和大军钱粮的各个问题同时发生，最终无奈做出了这样的举动。

    不过，相比明朝来，清朝的统治者对于军队的控制是极其严格的，如果在明朝时期，殷化行这样的要求几乎等于五省甚至六省总督了，但在清朝，除了清前期入关的时候外，也只有康熙亲征时才有这样的大权，而如今殷化行提出需要这样的权利，这不能不让康熙有些迟疑。

    但康熙心里明白，殷化行之所以提出这样的条件也是有他的道理，如果无法有这样的权利，那么江南围剿的进展或许还要许多时间，再想到户部欠银的事，康熙自己都无法保证后续是否还会发生类似情况。

    “这样吧，朕授你江南提督并福建提督一职，节制安徽、浙江、福建三省兵力，同时有权调动苏松、衢州、永州三镇，你看如何？”

    康熙这个安排虽然没有全盘答应殷化行的要求，但是殷化行知道这是康熙最大的底线了，何况手中有这三省再加三镇的兵权，对于整个江南布局也勉强施展得开，作为汉官的殷化行能得到这样的授权已是破天荒的结果。

    至于第二点，康熙丝毫没犹豫地就答应下来。而第三点，康熙虽然知道这是殷化行故意提出的，目的是让康熙在他身边放个可靠的人来监视自己，以安康熙之心，不过此外对于这个要求无论是康熙还是殷化行来讲也是极为迫切的，要知道浙江巡抚黄秉中已不能理事，朝廷本就要派人接替，如果能派一个得力强干的可靠人选，那么对于整个江南的战事来讲也是极其需要的。

    不过，这个人选嘛倒不好挑，当接到黄秉中无法理事的奏报时，康熙已经在考虑这个问题了，如果是在平时，一个区区巡抚的人选随便挑就能找出了一大批，可现在情况不同，浙江作为战乱之地，匪患严重，接替黄秉中的人普通人根本就不行，就像殷化行所说的那样，必须要得力的人才行。

    想到这，一个年轻人突然在康熙脑海中浮现，这个年轻人是庶吉士出身，曾授职翰林院检讨，又曾担任四川、广东等地的乡试考官，其人能力极强，现为内阁学士，不仅文章做的好，对于政事兵事都颇有见解，深得康熙喜爱。

    想到这人，康熙顿时就笑了，他当即对殷化行道这浙江巡抚的人选有了，当殷化行询问此人是谁时，康熙笑着告诉他，这人就是原湖广巡抚遐龄之子，内阁学士年羹尧。