    回到房间里的江炎，思绪慢慢回到前世。

    周倩蓉的孩子，是他看着出生的，记得刚出生的时候，皱皱巴巴的小脸，看起来极丑。

    再加上这个孩子，对他来言就是一个羞辱，所以前世的江炎在一开始的时候，是极其讨厌那个孩子的。

    但是，他欠了周家的钱，必须要听从周家的命令，去抚养那个孩子。

    而周倩蓉那个女人虽然成了母亲，但即便生了孩子之后，也依旧荒唐无比，每日每夜的不着家。

    所以那个孩子，其实是江炎一手带大的，从小小的一团，一把屎一把尿的拉扯到六岁。

    虽然他从来没有教过孩子叫他爸爸，可孩子再学会说话之后，却是无师自通地学会了叫他爸爸。

    面对无辜的孩子，即便这个孩子代表了耻辱，可江炎终究还是对那个孩子有了感情。

    直到孩子六岁那年，孩子的亲生父亲找上门来，周家便毫不犹豫的将他踢出家门，无论是周倩蓉还是还是李玉芬，都是那么的迫不及待。

    可唯有那个孩子，对他依依不舍，在他走的时候，哭着在他身后追了足足几百米。

    虽然心中不舍，但江炎从未去看过那个孩子。

    他以为，孩子找到了自己的亲生父亲，且周倩蓉也和他父亲结婚了，他应该会过得很好。

    但江炎怎么也没有想到，仅仅过了一年，孩子的亲生父亲家里就破产了，甚至还欠了一屁股的外债。

    以周倩蓉的性格，富贵时便也罢了，落魄了又怎么可能同甘共苦？

    所以，周倩蓉在第二年毫不犹豫地选择了离婚，且抛弃了那个孩子。

    而在周倩蓉离婚后的第二个月，孩子的亲生父亲，就因为承受不了打击，带着孩子一起烧煤自杀了。

    江炎得到消息时，是警察通知他去收尸。

    因为孩子的亲生父亲已经没有家人了，而周倩蓉那个时候已经另投他人怀抱，根本不愿来为前夫收尸。

    以至于他们父子俩死后，警方竟然找不到人来收尸，最终只能通知江炎。

    江炎看在那个孩子的面份上，终究不忍心放手不管。

    而也正是到了那个时候，他才知道孩子的亲身父亲叫做林浩楠，那是一个能力相当出众的男人，白手起家，身价上千万。

    其实，林浩楠并不是故意给江炎戴绿帽的，他本身有老婆孩子，且夫妻感情和谐，家庭圆满。

    只不过，他的得力手下野心勃勃，想要取而代之，便找上同样想要潘富贵的周倩蓉，一起算计了他。

    这才让周倩龙怀上了他的孩子。

    也正因此，其实现在这个时候，林浩楠都不知道周倩蓉怀了他的孩子，直到六年之后，他的老婆孩子出车祸身亡。

    周倩蓉这才找他摊牌，用孩子作为要挟，逼他来娶自己过门。

    而江炎后来才从周倩蓉嘴里知道，他的老婆孩子之所以会出车祸，其实也是他和林浩南的属下合谋算计的。

    也正因此，虽然江炎喜当爹，但对于林浩楠，倒也并没有多恨。

    而他重生之后，也不是没有想过提前告诉林浩楠，周倩蓉怀了他的孩子。

    但是，他很清楚，一旦这件事情被揭穿，那周倩蓉肚子里的孩子，是不可能来到这个世上的。

    所以，江炎才一直在犹豫。

    可事到如今，如果一切不揭穿，那以周家的尿性和野心，一定会利用这个孩子，不择手段的来找他麻烦。

    所以，为了自己，江炎没得选择了。

    第二天一早，江炎直接来到林浩南的工厂，找到他后，开门见山道：

    “你在外面有私生子了！而且还想让我喜当爹，这件事情你打算怎么处理？”

    林浩楠是个三十来岁的青年，身形强壮，一张国字脸充满了正气，一听到这话，顿时满脸愕然。

    而在林浩楠的身旁，还跟着一名满脸阴郁的青年，此人听到这话，顿时怒瞪江炎道：

    “你是哪来的小瘪三？瞎胡说什么呢？我们林总向来洁身自好，跟夫人感情深厚。”

    “你如此污蔑我们林总的清誉，信不信我上法庭告你诽谤？”

    江炎看了他一眼，淡淡的说道：

    “你是丁阳秋吧？”

    “你认识我？”丁阳秋皱着眉头说道。

    “认识，怎么会不认识？”江炎冷笑一声，厌恶的说道：

    “像你这样野心勃勃，一心想要反噬主人的恶犬，我可是记忆深刻！”

    丁阳秋，就是和周倩蓉合伙，算计林浩楠的人。

    前世，林浩楠破产之后，他的公司和所有财产，就全部落在了丁阳秋的手里。

    把林浩楠逼到带着孩子烧煤自杀，也是丁阳秋的手笔。

    而周倩蓉和林浩楠离婚之后，再嫁的第三任老公，也是丁阳秋。

    但若仅是如此，终归事不关己，江炎还不至于对丁阳秋如此厌恶。

    真正让他对丁阳秋印象深刻的，是在他为林浩楠父子两办理后事时，丁阳秋来过灵堂。

    但他不是来祭拜的，而是来极尽羞辱的，甚至连江炎都被羞辱了一番。

    那个时候，江炎虽然满心怒火，但面对已然有权有势的丁阳秋，也是无可奈何，但那份恨意，却是深深的记在心里。

    哪怕重活一世，对于这个无耻小人，江炎依旧印象深刻。

    丁阳秋听到江炎这话，脸色顿时无比难看，怒气冲冲道：

    “什么野心勃勃？什么反噬主人？你是哪里跑出来的小瘪三？竟然敢挑拨我和林总的关系。”

    说着，便朝着门外的保安怒吼道：

    “你们是瞎了吗？怎么什么乱七八糟的人都放进来？还不赶紧把这个垃圾丢出去！”

    江炎看了他一眼，凉凉的说道：

    “两个月前，玉兰花酒店，你灌醉林浩楠，然后让他和周倩蓉同房，让周倩蓉怀上他的孩子！”

    “这件事情你忘了？”

    这话一出，丁阳秋的目光当中，顿时闪过慌乱之色，但很快便遮掩下去，矢口否认道：

    “没有的事，那天林总虽然喝醉了，但其他事情什么都没发生！”

    说到这里，他连忙转过头看着林浩楠，点头哈腰道：

    “林总，请您相信我，我对您是忠心耿耿的，绝对不会做任何对不起您的事情！”

    然而，能够在五六年内，就白手起家拥有千万家产的林浩楠，又怎么可能是简单之人。

    他一眼便能看出来，江炎没有再撒谎。

    既然他没有撒谎，那么撒谎之人，便只能是丁阳秋！

