    

    如此巨大的秘密，江安本以为陈二狗肯定会听得大为震惊。要不是陈二狗脸上真的完全毫无波澜，江安肯定会以为他是在故作镇定。

    除了一个神字以外，江安已然不知道自己该怎么去形容眼前这个小青年。此刻他才意识到，论智商和心细程度，还是战斗力，自己和陈二狗都完全根本不在一个档次，这应该也是上官家一直自以为是，却屡战屡败的缘故。

    “漓江集团愿以先生马首是瞻，还请先生不计前嫌接纳。”

    这也更坚定了江安内心的决定，顿时双手一抱歉，恭恭敬敬弯腰而下，语气坚定诚恳道。

    “我怎么知道这是不是你和上官棠阴谋中一部分？说实话，除了让你们三大集团彻底消失破产之外，我想不出任何值得信任你们的理由。还是说江总也想两头下注？”

    虽然他态度垦挚，而且陈二狗一向相信自己判断。但江安可不是一般普通人，当然不能不防，所以故意质疑道。

    “先生若是不信和准许的话，漓江集团立刻便可以发表声明，彻底断绝和上官家以及圣杰和苏氏两大集团的一切合作。”江安对陈二狗佩服得五体投地，不假思索的斩钉截铁道。

    “那就这么办吧！对了，我打算近期将业务范围扩展到汉东范围。你也知道，火锅店和农产品直销店是我的根基。

    而且，我对汉东也不熟，那就由你来安排吧！动用你们漓江集团能动用的一切能量，两百家店铺选址，三天之内江总应该不为难吧？”

    本来江安还想说些什么，因为他心中担心陈二狗以为自己料定他不会让自己这么做，所以才这么说。

    毕竟，在江安看来，虽然自己是诚心与陈二狗合作。但显然暂时不要公开，继续蛰伏在上官家和两大集团身边探取情报，才是最为有利的。

    “先生放心，江某这就去办。”

    但江安着实没想到，陈二狗直接干脆便同意了下来。虽然他并不觉得这是明智之举，但既然已经诚心归顺，所以江安也没有多想便答应了下来。

    “不着急，先吃了饭再说。

    江总放心，我陈二狗不是什么喜欢吃独食的人。所以你也不要有任何压力，这不是什么你想的归顺，而是单纯的商业合作。

    安排店铺的一切经济支出，全由我一人承担。往后我肯定没有大量精力去管理这么多店铺，安全和人员配置等各方面还需仰仗漓江集团。所以，我给江先生百分之二十的股份，还希望您不要嫌弃。”

    倒不是没考虑过江安的想法，而是他觉得已然没有这个必要，毕竟这么做对漓江集团来说具有一定的危险性，陈二狗可不敢将上官家的人都当成傻子。与其如此，还不如借助漓江集团的汉东的力量，迅猛发展自己实力才是硬道理。

    因为已经是合作伙伴，所以陈二狗对江安的态度也已经变得完全和善客气起来，同时也多方位的考虑到了他的利益。毕竟，想要马儿跑，就必须得给马儿吃草。

    “多谢先生，服务员，上菜。”

    百分之二十股份虽然听上去不多，但对陈二狗早就有过全面调查的江安却非常清楚。他在任何一个地方的任何一家店铺生意都是极为火爆，产品更是让他这种一直锦衣玉食的大佬都流连忘返，这其中将产生的利润，只怕并不会输于整个漓江集团。

    没想到陈二狗竟然如此大度和为伙伴着想，江安对他更是打心眼里的敬重。

    相比有周扒皮之称的上官家，这简直就是天壤之别，所以江安自然更愿意死心塌地和陈二狗合作。

    要知道，和上官家合作，漓江集团所得利益，每次都基本只是皮毛而已，更何况还要处处受制和委曲求全？

    就各方面合作细节二人越发相谈甚欢，晚宴直到深夜才结束。

    第二天一早，漓江集团果然高调宣布与陈二狗展开全面合作，不惜高额赔偿，单方面断绝和上官家以及苏氏、圣杰两大集团全部合作项目，这个重磅消息瞬间震动了整个汉东商业圈。

    得知消息的苏氏、圣杰两大集团高层立刻召开了紧急会议，上官棠更是气得大发雷霆，紧急召见了两大集团负责人，誓要让漓江集团为愚蠢的决定付出惨痛代价。

    整个上午江安办公室的电话就没有歇停过，整个汉东几乎大半的企业都打来了质问和取消合作的电话，均一一被他给强势的怼了回去。

    和陈二狗的合作，漓江集团看上去损失惨重。但只有江安知道，漓江集团实则是赚得盆满钵满。

    在各种解约噩耗传来的同时，因为陈二狗的关系，楚州顾白杨三家，中原朱氏集团和汉阳郑章两家全都向漓江集团发来了合作诚意。这其中哪一家不比这些小企业强千百倍？纵是圣杰，苏氏两大集团，谈综合实力也未必能相提并论。

    同样，在上官家对漓江集团发起商业封锁的同时。陈二狗也联合三省势力，对上官家和苏氏、圣杰两大集团旗下企业发起了围追堵截。一场前所未有的无形较量，很快便笼罩在了楚南五省之中。

    上官棠做梦也没想到陈二狗竟然会为了一个小小漓江集团不惜损伤自身利益，发动如此大的商战硬杠上官家。

    这无疑是楚南五省有史以来电话手机最为忙碌的一天，短短半天时间不到，受此影响，上官家旗下多家上市公司市值蒸发数百亿。作为焦点目标之一，圣杰和苏氏两大集团无疑是损失最大的。

    当然，陈二狗这边也损失不少，只不过相比上官家，就显得少了许多。毕竟在排除武力较量外，三省龙头联合施压，就连上官家也得忌惮至少八分。

    还不等上官棠想出对策，上官家的斥责电话便已经铺天盖地向他汹涌扑来。迫于各种压力，他不得不身心狼狈的赶回上官家领罚，就连他身边的三位长老也深受其累。

    这场较量对楚南五省而言，损失无疑是空前绝后的。双方也只能说是旗鼓相当和两败俱伤，谁又能相信，在这背后拨动风云的，竟然是一个才二十来岁的小青年？

    “姑爷，刚接到消息，上官棠已经狼狈而逃，此时无疑正是对苏氏和圣杰两大集团发起反攻的最佳时期。

    只要您发话，在下现在就带领秦家子弟首当其冲。”秦蓝满脸兴奋的向陈二狗提议道。?

