    下人的目光叫她屈辱无比。

    理国公夫人的不屑一顾也叫她屈辱无比。

    她红着脸，片刻之后，眼泪就落了下来。

    “你羞辱楚氏做什么。说起来，当年你们也是极好的姐妹，最好的手帕交。当初她也是那样关心你。不说怎样，你也不能这样在孩子们的面前羞辱她。”

    理国公见身边的美人已经默默垂泪，显然已经受了很大的委屈，便带着几分不满地说道，“你容不得她。她也不敢来你的面前碍眼，如今还安安分分地住在外头。今日不过是阿嬛受了惊吓，因此她才什么都顾不得，这么多年第一次到了你的面前。可是你难道不念旧情？”

    “念旧情？什么旧情？掐着指头等我死，好给她腾地方，叫她有机会做理国公继室。我还活着就与你苟且，在我的病榻外头就敢卿卿我我的旧情？行了。就是在孩子们的面前，我才给你留了几分颜面，你可别自找没趣。”

    理国公夫人一向不喜欢在孩子们的面前说当年的那些龌龊的事，见理国公突然闭了嘴，显然也羞愤被自己爆料当年的那些旧事，因此也不搭理他，冷冷地说道，“楚氏这么多年在外头做你的外室，不是她懂事。而是她想进府进不来。你也不必给她说好听的，往她的脸上贴金。”

    “你！”

    “行了。阿宁今日病成这样叫你折腾来，不是为了听你这么多恶心的事的。”理国公夫人看燕宁咳嗽了两声，虚弱得不得了，不耐烦地说道。

    她出身名门，乃是将门之女，娘家在军中的权势极大，因此就算是面对丈夫理国公，也从来不假辞色。

    从前刚刚成亲的时候，她也曾对理国公十分体贴，万般容忍。

    可是当楚氏的事闹出来之后，理国公夫人就对理国公彻底冷了心。

    所幸那时候她已经生了三子一女，因此就算不要理国公这没良心的男人，只守着孩子们过日子也已经足够了。

    她什么都能容忍，就是不能容忍有人在府中作恶，伤及她的孩子们。

    “你到底想要怎样。”

    “想要怎样，自然是要等父亲裁断。”燕宁已经难受得厉害，可是听着姜嬛那细微的，可怜的哭声，她却觉得自己绝不能这一回叫姜嬛这样简单地离开国公府。她虽然依旧很胆小，可是却想着这一次，就算是自己闹起来也要叫姜嬛付出代价。就在她挣扎着要去拉理国公的衣摆的时候，就听见门外传来阿蓉朗声回应。

    燕宁呆了呆，当看见门外，阿蓉已经带着几个看起来有些紧张的婆子进来，她眼睛有些模糊，却小声哼唧了两声。

    小小弱弱的声音叫阿蓉把目光投过来，看见燕宁仿佛病得更重，她一愣，不由皱了皱眉。

    “回去么？”她顾不得理国公，裙边微荡走到了燕宁的身边问道。

    “我想要个公道。”燕宁声音沙哑艰难，可是却格外清晰地低声说道。

    她重生一次，就算依旧胆小怕事，依旧要靠着大表姐的庇护，可是却再也不想含含糊糊地过日子了。

    伤害她，欺负她的人，她不想再息事宁人，叫坏人得意。

    她想要公道，要叫坏人受到惩罚。

    “阿宁现在的样子最可爱。”见燕宁虽然眼泪巴巴地看着自己，可是却有勇气说出“公道”二字，阿蓉的心里欢喜，又觉得欣慰，摸着燕宁滚烫的额头，看她烧得十分不舒服，低声说道，“那表姐就给你一个公道。”

    从前阿蓉最不放心的就是燕宁的忍气吞声。

    这个小表妹打小儿性子怯懦，胆小，这都无所谓，反正有她护着。可是燕宁的忍气吞声却叫阿蓉觉得十分忧虑。

    忍气吞声，就代表着燕宁就算受了欺负也只会默默忍耐。

    忍耐……

    并不是一个很美好的词汇，因为这代表着很多的委屈，还有很多的心酸。

    现在当娇娇软软的小姑娘第一次这样认真地要个公道，阿蓉就知道，只要开了这个头，日后就算燕宁软弱，可是却也懂得保护自己了。

    “父亲，阿宁不舒服，那咱们就快刀斩乱麻。”阿蓉本就是个能干的性子，见理国公皱眉十分不悦地看着自己，笑了笑，目光扫过此刻正伏在地上哭万分委屈的姜嬛，和颜悦色地对理国公说道，“这件事，无论怎样都要给府中一个交待，您说呢？”

    她反身坐在了燕宁身边，一边摸着燕宁的头发，一边看着姜嬛平静地说道，“姜嬛，你刚才的话我已经听外头的丫鬟说了。你说你是不小心，是因为湖边有冰霜，叫你脚下滑了一下，不小心推到了阿宁，是也不是？”

    她居高临下，虽然没有满身华服，也没有满头珠翠，只简简单单地把一头长发拢起来，懒懒地搭在肩膀上，然而一双眼神清亮，透着寻常女子没有的自信还有锐利。

    她明明穿着半新不旧的家常衣裳，气势却仿佛把一身华服的姜嬛给压倒了。

    姜嬛怔怔地看着坐在软塌旁，正对自己微微抬了抬下颚，仿佛什么都能看明白的姜蓉。

    她只觉得此刻坐在软塌旁的少女艳光四射，就算是寻常衣裳都不能掩盖她的光彩。

    骄傲得像凤凰一样。

    姜嬛一双手死死地攥紧，细长的指甲扣进了掌心，感觉到刺痛，她咬着嘴角低声说道，“是的。”她跪在地上，可是姜蓉却坐在上首，仿佛是在审问她。

    就仿佛她天生低了姜蓉一等。

    凭什么？

    都是理国公的女儿，她的母族楚氏也很显赫，为什么自己却要这样被姜蓉审问？

    “我再问一遍。你真的记清楚了么？真的是湖边的冰霜？姜嬛，我最后问你一遍，以后咱们可就不能改了。”阿蓉缓缓地说道。

    她端起了一旁的丫鬟端给自己的燕窝，就算是燕宁露出委屈与嫌弃的样子，依旧耐心地喂燕宁吃燕窝。

    姜卫站在一旁，用护卫的姿态把两个妹妹与自己的母亲全都半遮挡在身后。

    此刻，姜嬛一张姣好的脸上露出几分苍白，可是还是点了点头说道，“是的。我的确不是故意的。”

    “你过来说说。”阿蓉好不容易哄了燕宁吃了些燕窝，见她不舒服地趴过来，把头枕在自己的腿上哼哼唧唧，便从姜卫的手里拿了帕子给燕宁擦了擦嘴角，头也不抬地对一旁一个已经等待许久，正对姜嬛露出几分不满的婆子冷淡地说道，“给姜嬛说说，当日你们是怎么处理湖边的那些冰霜的。”

    她的声音了骤然变得冰冷，姜嬛一愣，霍然想到了什么，急忙去看那婆子，却见那婆子已经赔笑上前，给紧紧皱眉的理国公福了福，这才对理国公说道，“国公爷，奴婢是二老爷院子里服侍的人。老太太大寿那一日，咱们姑娘要去湖边看锦鲤，因都是京都贵女，都是世家小姐，因此咱们姑娘就担心有人在湖边滑到，再三叮嘱奴婢们把湖边整理得干干净净，绝对没有半点冰霜才带着各家的小姐一块儿去了。阿嬛姑娘说，湖边有冰霜叫她脚滑了，那奴婢们可不敢当这样的指责，这不成了奴婢们没有把主子的话放在心上，不把各府贵女的性命放在心上了么？而且国公爷……这湖边如果奴婢们偷懒儿，没有清理干净的话，也不能只有阿嬛姑娘一个人那么巧滑倒，别家小姐却安然无恙啊。”

    这婆子的脸上堆着讨好谦卑的笑容，在理国公面前卑躬屈膝，然而说出的话却叫人不能反驳。

    没错。

    都在那一块儿湖边，怎么就姜嬛滑了一下？

    而且如果姜嬛滑了一下推了燕宁，那怎么别人没有滑了那一下？

    更何况已经有主子吩咐将湖边给整理干净，那自然这些下人是不敢怠慢的，不然岂不是成了理国公府不将京都勋贵家中的贵女们的安危放在眼里？

    理国公一愣，霍然看了脸色陡然惨白，正慌张与求助地看着自己，泪流满面的姜嬛。

    他看到姜嬛的眼泪，眼神微微一缩。

    “阿嬛，这府里头是太太的天下，你想要和她们对质又怎么可能呢？”楚氏见这婆子干干脆脆地就说了湖边根本没有冰霜，姜嬛已经被吓住了，一张娇美的脸惨白如纸，不由哭着扑过去把姜嬛抱在怀里落泪说道，“原都是我的错。是我不好，不该痴心妄想，叫你来了这国公府里自取其辱。不仅受人作践，还要受人污蔑。如今，旁人说什么都是真的。谁会相信你呢？”

    她抱着慌张的姜嬛，母女俩顿时哭成一团。

    燕宁呆呆地看着这哭个不停的母女俩，片刻之后，也细细地抽噎了起来。

    难道只有姜嬛会哭么？

    如果只论哭的话，燕宁觉得自己及完全不输给任何人。

    “大舅舅，大舅舅。”她见理国公带着几分埋怨还有愤怒地看向理国公夫人，就算心中对这个偏心外室母女的理国公有无数的怨恨，却依旧哭着揪住了理国公的衣摆，仰头露出了一张已经哭花了的小脸，抽抽噎噎地问道，“大舅舅，是不是我想要讨个公道叫你为难了？你如果心疼，心疼阿嬛姑娘的话，就，就……”她哭得泣不成声，抽噎了两声，猛地伏在了软塌上咳嗽了起来，几乎要晕厥过去。

    可是她细细的手指却依旧揪着理国公的衣摆，艰难虚弱地说道，“大舅舅，就算大舅舅舍不得，可是也别污蔑二房的妈妈们吧。不然二舅舅和阿兰表姐受了污蔑，多无辜啊。”

    她虚弱无力，可怜楚楚。

    楚氏的哭声突然一窒。

