    “是么，那就让我们拭目以待吧！”

    闻言，夜良奈一笑，竟然并不认同由木人的看法。

    “那你觉得呢，难道第四班会输？”听的夜良奈的回答，由木人好奇的问。

    “我可没这么说，你可别冤枉我！”闻言，夜良奈连忙摆手，相当无辜的说。

    “那难道会是平手？”由木人再问！

    “不是说了么，拭目以待！要是提前说了那就没意思了！！”

    夜良奈依旧保持神秘，就是不正面回答由木人的问题。

    但他这幅样子，已经很直接的告诉了众人答案。

    “平局么？可我怎么就是觉得第四班优势大一点呢！”

    在场其他人都在心中如此的想道。明明第四班占据着上风，怎么会平局呢！

    但接下来发生的事情，却让他们不得不佩服夜良奈了。

    第五班竟然采取乌龟战术，个第四班打消耗战，愣是将第四班拖垮了，最终以平局结束。

    “你这家伙，莫非能预见未来不成，不然如何看出来会是平局！明明我第四班优势更大一点不是么？”

    由木人相当郁闷的看着夜良奈，还真的被他说中了，平局！

    “个人感觉罢了，别用那种看怪物的眼神看着我，我真的不会预测未来！”

    夜良奈满头黑线的看着用怪异眼神打量自己的由木人，说道。

    他妖孽又不是一天两天了，至于这么激动么！

    “第四场，第七班vs第八班！”

    最后一场比赛，开始！

    “这回，就真的是平局了！”

    由木人看着上场的最后一组班级，发表了自己的看法。

    这一次，夜良奈点了点头，没有意见。

    又是五分钟，最后一场比赛结束，就像由木人预料的那样，平局！

    “接下来，进行轮空战!”

    这时候，裁判出声，目光也扫向第二班，第一班，第三班三个取得胜利的班级，“第二班的对手，将从两支胜利的队伍之中选出，请看大屏幕！”

    众人看去，那屏幕上已经显示出了对战结果。

    “好戏来了，这下终于可以看看第二班的水准了！”

    “没错，刚才他们精准预测了第一班的胜利结果，就让我们看看，他们到底是不是瞎蒙的！”

    看到那屏幕上的对战表，现场一众班级之人都不禁兴奋了起来，各个脸上都是看好戏的表情。

    因为第二班的对手，赫然便是第一班！

    “龙争虎斗，风云际会，真是期待他们的表现！”

    “你们说，他们两个班谁的胜利率高一点？”

    有人提出问题，顿时引起了众人的兴趣。

    “我觉得是第一班！”

    “我也觉得！”

    “有了刚才那一战的教训，第一班肯定不会再大意了，所以，我觉得第二班应该会陷入苦战！”

    果然，没有一个人看好第二班。

    第一班的强大深入人心，毕竟，任务不会骗人。

    能执行B级任务，实力不可能差。

    反观第二班，至今为止，也没有任何亮眼的表现。

    “啊嘞嘞，还真是被人小看了啊！”

    中村翔太听的众人的讨论声，满脸玩味的对两个同伴说。

    “嘿嘿，那就从这一刻开始，好好证明一下我们自己就行了！”

    夏目优希手放在腰间长刀之上，英姿飒爽的说，相当的自信。

    “我会好好辅助你们的！”

    沙希美良子收起手中的针线，嫣然一笑。

    “第二班，尽管放马过来吧，我们这一次不会再有任何大意自满，让我们看看你们这一个月来的训练成果吧！”

    黑川看着夏目优希，满脸凝重而且充满着战意道。

    “你马上就会看到的！”

    夏目优希闻言淡然回应道，然后便就看向了裁判，示意他可以宣布开始了。

    “你们的实力到底如何呢？终于能够看到了！”

    夏目优希他们这一场比赛，吸引的人可不止场内这几个班级里的人，还有很多其他雾隐村忍者，甚至是水影照美冥都来了。

    没办法，村子里有不少上忍对夜良奈这种教法抱有疑惑，都请求过她让夜良奈停止胡闹，换个人指导夏目优希他们，不要毁了好苗子。

    但这都被照美冥以班级小比未到，请耐心等待为由拒绝了。

    但如今，班级小比已经到了，若是第二班表现不好的话，那她也只能顺应民意，换掉夜良奈了。

    所以，第二班的表现，决定了夜良奈还能不能继续执教，能不能保住自己的名声。

    虽然她觉得夜良奈可能一点也不在意自己的名声。

    “开始！”

    裁判一声令下，众人就见的场内两道幻影疾驰而出，就冲到了黑川他们面前。

    众人不禁一惊，定睛一看，就见的夏目优希，中村翔太两人欺身到了黑川他们面前，双拳如同游龙一般破空而出，威力相当强大，逼的黑川，不云，巳太郎连忙往后退避。

    而第二班就剩下个沙希美良子在原地，但她双手也在结印，而且——

    “我的天，她的结印速度这么快，不怕忍术失败吗？”

    “太激动了吧，这么快忍术能成功？”

    许多人对此表示疑问，并不是结印快，释放忍术就快。

    相反，若是能力不够，结印太快反而会导致查克拉运转不灵，忍术释放失败遭到反噬，让自己受内伤。

    “太胡来了！”

    “这就是她训练了…”

    就在众人摇头叹息的时候，一个惊讶的尖利之声突然叫道：“不对，她成功了！”

    众人连忙看去，却见的沙希美良子信手拈来一样的低喝：“忍法·石之千本！”

    一片密集而又尖利的石质千本从大地之上喷射而出，逼向刚刚后退落地的黑川他们而去。

    “这两人的速度也太快了吧！不正常啊！”

    众人的目光又从沙希美良子移开，放在了夏目优希，中村翔太身上。

    这两人的刚才那一段冲刺的速度，快比得上他们使用瞬身术了。

    难以想象，不靠瞬身术，她们是怎么做到的！

    “不云，你趁机反击，防御交给我个巳太郎！！”

    面对袭来的扑面千本，黑川赶紧布置战术，让唯一的女忍者不云反击。

