
　　看着面前女人眼角的鱼尾纹，与脸部的褶皱，幕也觉得自己叫阿姨并没有错。

　　难道该叫奶奶？

　　心中的想法他并没有表现出来，迎着余生变得有些冷漠的视线，开口道：“有什么事？”

　　余生只有21级，就算是真得罪了他也不虚，打得过便无所畏惧。

　　“呼~”余生呼出一口气，将心态调整了一下，这才开口道：“幕也，刚到黑城一个半月的时间，运气极好，出去后很少有空手而归的时候，而现在更是以极短的时间升到二十级，潜力非凡。”

　　“你调查我？”幕也眉头皱起，不明白为什么随便遇到一个人，都能怎么清楚的知道自己的底细。

　　听到幕也不善的语气，余生摇摇头：“并不是调查你，而是觉得你是一个可造之材，一直对你的行动有着关注。”

　　【幕也十分疑惑，完全没有意料到会有人一直监视自己，并且还是一个重来没有见过的陌生人，他根本没有想到，其实一直注意他的并不是眼前的余生，而是朱门。】

　　朱门...

　　这名字他有些熟悉，思索片刻后，很快便想了起来，这不就是那个已经被撤职的第一区域长吗？

　　他关注自己干嘛？

　　幕也心中充满疑惑，看向余生，沉默几秒后直接开口说道：“你是朱门的人。”

　　原本看着幕也沉默有些得意，觉得自己找回场子的余生，在听到幕也说出的这句话后，眼瞳顿时就是一缩。

　　幕也笃定的语气，是她完全没有意料到的：“你什么时候知道的！？”

　　见到余生如此的失态，幕也知道，狗旁白的提醒没有错。

　　“说吧，他找我有什么事。”

　　之前听朱门已经找到了一些离开废土的线索，所以他对于这个已经被撤职的区域长，还是有些好奇的。

　　听到幕也的问话，余生迅速安耐住了内心的震惊，也不打算隐瞒，直接将来意说出。

　　“朱门大人知道你一直在寻找离开这个世界的办法，所以想要邀请你加入我们。”

　　“我们？看来你们的人不少。”

　　“都是想要追随朱门大人离开这里的人。”余生没有将具体人数说出，并且似乎并不想在这个话题上多说，语气一转，声音里带着诱惑：“朱门大人已经找到离开这里的确切方法，在不就后就会实施这个方案。”

　　“只要你加入我们，到时候也能跟随大人一起离开。”

　　幕也没有拒绝也没有答应，而是问道：“朱门现在在哪里？我想和他见一面，相信他想让我加入，不是想让我搭顺风车这么简单吧？”

　　听到幕也的话，余生深深看了幕也一眼，摇头说道：“大人已经深入地下世界深处，短时间内你无法与他见面。”

　　“深处？多深？”

　　幕也脸上带着好奇。

　　但这个问题余生显然是不想回答他，而是从身上取下一个耳麦：“大人回来后我会通知你。”

　　说完，将耳麦递给幕也便直接离开。

　　注视这余生的背影彻底消失，幕也这才低头看向手中耳麦。

　　（一次性通讯耳麦）

　　不是腐化物，而像是腐化物的衍生物。

　　将耳麦一抛，直接投喂给小恶球。

　　至于联系？

　　呵，他可不想被人牵着鼻子走。

　　【幕也转身继续深入，他要亲自去找此时远在七十公里外的朱门，当面问个清楚。】

　　“...”

　　...

　　“离开？我为什么要离开这里？一直活着不好吗？”

　　一处隐秘的夹缝中，传出一个苍老的声音传出，语气中带着嘲弄与不屑。

　　朱门看着面前闭眼不再理会自己的白发老人，没有多说什么，直接转身离开。

　　这已经是他找的第十七个即将行将就木的人了，无一例外，他的邀请全部被拒绝。

　　守在狭缝外的继承者有十来名，其中一人见朱门走出立刻上前，屈身道：

　　“大人，下一位的居住地点在..”

　　“不用在这群人上浪费时间了。”朱门直接抬手打断：“这一天我等地太久，不想再等下去了。”

　　“那我们是..”

　　“继续深入，计划必须要进入最深处才能实施。”

　　“是！”

　　众人立刻领命，迅速为朱门开路。

　　朱门视线扫视一眼周围。

　　此时他所在的位置，是一个几乎已经垂直的通道。

　　在通道的墙壁上，是密密麻麻的褶皱。

　　有些褶皱中住着的是如先前那白发老人一眼，来到此处寻找生命本源延长寿命的老家伙，而有的却是布满整个褶皱的畸变体。

　　而所谓的生命本源，是一种液体，会随机在这些褶皱中分泌而出。

　　出现的瞬间，便会吸引来大量畸变体，蜂拥而至将其吞食。

　　这里最低的畸变体都有五十级，可想而知，想要在它们手上抢食是有多么的困难。

　　并且生命本源的分泌并不常有，经常一个月都难以出现。

　　而每次出现，也就仅仅一滴。

　　所以说，抢夺生命本源，运气比实力更重要。

　　...

　　【幕也一剑砍下恐虫脑袋，但这种虫子的脑袋只是个摆设，根本是没有要害！】

　　听到狗旁白的话，幕也直接往嘴里扔了几颗大嗓门，而后拿起火把对着已经断层两节的虫子暴喝道：“燃！”

　　声音之大，竟是让整个空间产生了回音。

　　地上的两节虫身瞬间被火焰包裹，只是片刻功夫便被烧成了焦炭。

　　袭击自己的东西死掉，但幕也却是不敢放松警惕。

　　此时，他所在的位置，已经到二十公里处。

　　虫子的密度已经到达一个恐怖的数字。

　　几乎是每走十步就会遇到一只。

　　不过好在有[龙气]，普通的畸变体根本不敢向他发动攻击。

　　刚刚袭击他的那只恐虫，是一只精英级畸变体，除了刚出来有点吓到他以为，整个斩杀过程还是有惊无险。

　　而对方不仅提供了15点的高额经验，还因为喜服的缘故，让幕也的生命增加了一点，到达了47点。

　　高度警惕了片刻，发现周围地下的那些虫子只是注视自己，并没有发动攻击的意思后，幕也放松下来。

　　“只是二十公里，就已经几乎到了举步为兵的地步了...”

　　幕也深深的感觉到了自己实力的不足，扫视一圈周围，他便下潜到圆盘之下，决定当一个快乐的老阴逼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百六十九章：向下免费阅读。https://www.23sk.com 