    “既然你是双生子之中的‘祸之子’，你却没有死，莫不是我外婆当年救了你？”秦念夏一脸严肃地问。

    炎泽漆却答非所问地笑道：“我是‘福之子’，炎商陆才是‘祸之子’，懂吗？”

    “沐家对你有恩，你可否放过沐家？”秦念夏微微垂下眼帘，恳求道。

    “你真不愿嫁给我？”炎泽漆沉沉地问。

    秦念夏点了点头。

    炎泽漆冷笑：“既然如此，那么由你来袭承炎国‘圣女’之位好了。”

    “你……”秦念夏瞬间被他这句话给气到了。

    炎泽漆为微眯起眸子：“怎么？还想得寸进尺吗？”

    秦念夏顿时无话可说了。

    “既然我得不到你，也没法毁了你，那么我就让天下所有人都得不到你，从此以后，你属于国家，不再属于个人。”炎泽漆咧了咧嘴。

    秦念夏闭眼道：“只要你不伤害沐家，不动我肚子里的孩子，不强娶我，我随你怎么处置。”

    “那么，我们的新生代圣女大人，就好生休养！择日，我会派人来传‘袭承令’接你进宫。”炎泽漆冷冷一笑，起身离去。

    秦念夏袭承新生代圣女一事，很快就被沐家所知。

    沐丹参和青黛得知此事，反而松了口气。

    但沐空青情绪却比较激动：“呵，让我女儿进宫当‘圣女’，将我女儿余生困在王宫，不就是当‘人质’以此来牵制沐家吗？”

    “或许这样对夏丫头来说，是件好事。”沐丹参语重心长道。

    沐空青却愤愤不满：“与其让女儿孤独终老，我倒是宁可她嫁给殿下成为炎国未来的王后。”

    “小乖乖跟你性子一样烈，她不会嫁自己不爱之人。”青黛倒是看得开。

    沐空青顿时沉默了。

    她明明很关心自己的女儿，却犟着一颗心，不去跟女儿寒暄。

    秦念夏住院养伤的这段时间，她作为母亲，一次也没去看过这个女儿。

    反倒是女王陛下亲章的“袭承令”下来，秦念夏坐上去王宫的皇家轿车时，她才站在阁楼上远远的目送。

    炎国王宫，有一处禁地，名叫圣女宫。

    历代圣女，就是在那座宫殿里，孤独终老。

    秦念夏拿着“袭承令”带着自己的行李进去后，身后那道笨重的宫门，缓缓地关上。

    宫门是两扇烫金的大铁门，宫殿四周是铜墙所筑，如果没有里应外合，里面的人插翅难飞。

    这里没有网络，也不许用手机，就连电视也没有，可谓是与世隔绝。

    怪不得历届圣女都想“出逃”，待在这里真的比坐牢还难受。

    不过，在秦念夏看来，既来之则安之。

    她反倒对这个宫殿充满了好奇心。

    宫殿的正中央是藏书阁，里面记载了炎国从古至今的所有资料。

    秦念夏走进去时，发现这里很干净，满壁都是书架，只有中央吊着一个巨型的水晶无影吊灯来照亮这里每一个角落。

    就在她四下张望时，脚下无意间才动了什么东西，她下意识地低头看去。

    只见地面上一块地砖下沉，而正对面也随之传来“嘎吱”的声音。

    秦念夏猛地抬起头来，眼前几排书架突然往后缩进，再缓缓向两边移动，一张黑洞似的小门，展现在了她的眼前。

    她好奇地走过去，在门边摸了摸，见没摸到开关，于是转身去了偏殿，在偏殿内开始翻箱倒柜的找东西。

    好在让她在一个储物柜的抽屉里，找到了一只手电筒。

    秦念夏拿着手电筒，连忙往那间黑屋子里跑去。

    她拿着手电筒，壮着胆子走进去后，发现里面又空又大，还有她脚步声的回音，以为只是一间杂物室时，手电筒无意间晃过墙壁，顿时让她再次回了头。

    墙壁上有字，不仅仅只是墙壁，就连地面上也有，全是炎国的古老语言。

    秦念夏顿时好奇的看了起来，看了许久，她才目瞪口呆。

    在这个偌大的空间里，墙壁上和地面上记载着这种巫蛊之术。

    而天花板上正中央，记载的正是“血解药”。

    所以，当年那个出逃圣女，带走的是手抄《蛊札》？！

    天啦！

    圣女的职责，该不会就是要把这墙壁上所写的东西全部背下来吧？

    秦念夏顿时感到头疼。

    但是，她却潜意识地去记了一下“血解药”的所有内容：

    “血解药”传女不传男，最终形态是“万蛊之王”，有自主意识。

    什么意思？

    秦念夏有些匪夷所思。

    难道连星儿的血，还不是最终形态吗？

    有了！

    秦念夏顿时灵机一动，她也可以把这些内容抄下来，到时候找个机会去请教外公。

