    “成交。”

    “成交！”

    “成交……”

    随着十方老人的宣布声响起，一件又一件价值过亿的宝物，陆续不断地被拍走，每一件都没有流拍，甚至几乎都在溢价。

    毕竟大家都知道，九天门的出品，乃是天辰界之最。

    只要能竞拍得到宝物，就算有溢价，基本都不会亏。

    很快，经过开胃菜的暖场，宝物的价值，终于是从十亿之数，来到数十亿，乃至一百亿！

    哪怕楚云做足准备，此时都有些汗颜，这十界拍卖会，果然名不虚传，而各地大能的竞拍热情，也是相当的出乎意料。

    这些顶尖层次的大能，简直完美诠释什么叫花钱如流水……

    他楚云借助地皇玄魄的力量，并以寿元为代价，辛辛苦苦跑去开石，最终才换得一百多亿，而在场的大人物，喊价就好像去街市买菜一样。

    动不动，就几十亿上下……

    “云云，你不够钱吗？我的小金库里，还有很多上好的药材，可以拿出来换灵晶的喔。”兔子安慰道，非常醒目。

    “不用，按照这个趋势，应该还顶得住的。”楚云尽量保持平静。

    “这就是挥金如土的场面？”旁边，叶妃璇倒是露出幸灾乐祸的神色，窃笑道：“喂，魔头，原来你做了那么多的准备，到头来也只是穷鬼一个，据本圣女估计，待会儿冰璃仙实的竞拍底价，可能会达到一百亿了，到时候，你拿个头去争啊？哈哈哈！”

    楚云：“……”

    此时，望见楚云沉默的样子，叶妃璇更加来劲儿了，笑道：“本圣女也不怕告诉你，虽然，我没有带灵晶出来，但一两件价值连城的秘宝，总归是有的，如果你求我的话，或许本圣女就会大发慈悲，将秘宝施舍给你哟。”

    “怎么样，这笔交易如此划算，你就不考虑一下？”

    闻言，楚云直接沉默，继续盯着会场。

    叶妃璇顿时乐呵呵，美眸弯成好看的月牙形，这魔头，自尊心很重啊，我倒是要看看，你能够嘴硬到什么时候！

    竞拍台上，又一件神华内蕴的书册，在十方老人的介绍下，被侍女谨慎地拿了出来。

    “各位来宾，这一本功法，名为《棋道真经》，乃是一门极品帝功，非常接近圣法。”

    “据老夫的钻研和了解，若是修成这一门奇功，修士便能够执掌天地号令，以虚空为棋盘，以万物为棋子，修至巅峰，更能引动诸星之力，可谓傲冠当世，独步天下。”

    “竞拍底价，十亿，每次加价，不得低于一亿。”

    当十方老人说完，出乎意料的是，这一次宝物的喊价，竟是迟迟都没人喊出。

    楚云倒是能够理解，毕竟《棋道真经》的效果，实在太过空泛了，就算它是一门极品帝功，也不是每一个修士都适合修炼。

    而正常来说，一门堪比圣法的极品帝功，能够达到五十亿的价值。

    所以，《棋道真经》的底价只有十亿，也就不难理解。

    只不过，最终这一门极品帝功，还是被一名老者，以三十三亿给竞拍走了，可想而知，哪怕是偏门的宝物，都有人愿意去追逐。

    “接下来的宝物，是我们九天门炼制的特色宝物，八品仙丹霸王内丹，若是武王服用此丹，便能够提高武王突破成帝一成的机会。”

    “竞拍底价，十二亿，每次加价，不得低于一亿。”

    ……

    这一次，十方老人沙哑的宣布声，又让全场的上位天王，都顿时目光火热起来，纷纷喊价竞拍。

    毕竟霸王内丹，可是关乎封帝的珍贵宝料！

    虽然这只能提高一成的突破机会，但这个数字也绝对是极其可观了，毕竟寻常的上位天王，在突破成帝的时候，成功率可谓非常之低。

    甚至会有陨落的危险。

    而楚云一路观察，总算是对各类宝物的价值，都有大致的了解。

    顶级的八品仙丹，价值十亿。

    极品的帝级功法，价值五十亿。

    皇器榜上的极品皇器，普遍只是价值一亿。

    最开始的时候，楚云还不明白，为何皇器的总体价值，要比丹药和功法差，但后来再仔细揣摩，他便恍然大悟。

    要知道，这三种宝物里面，泛用性最低的，便是武器。

    譬如魔剑.龙神辟易，它的绝对价值，虽然的确是超凡绝俗，但其特殊的择主属性，却是让它的市面价值大打折扣。

    买一种皇器回去，若是无法驱使，又有何用？

    反观丹药和功法，那就不可同日而语，毕竟两者流传的广度，就要比武器大得多。

    只不过，最让楚云痛心的，是他错过了一些竞拍太古植物种子的机会。

    “九曲元叶种子，成交。”

    “梦魂枝种子，成交。”

    “天晶心花种子，成交。”

    ……

    这些古代种子，虽然举世稀有，天辰界也没有合适的灵土，以供它们茁壮成长，但对于顶尖炼药师而言，这种古代种子，却是最上乘的炼药材料。

    所以，它们的成交价格，也相当不低，最昂贵的能有一亿。

    即使感兴趣的人不多，但大部分种子，都被一名叫做炼血散人的老者竞拍得到，让楚云不由得有些眼红，寻思着要不要出手。

    毕竟，他拥有古灵虚界，只有能得到这些种子，就能让它们成长为像是如意宝树的古代植物！

    只不过到最后，楚云还是忍得住，并没有出手。

    “以现在的叫价趋势，冰璃仙实的底价，绝对会超过五十亿，我必须沉得住气。”他握紧拳头，在心中喃喃自语。

    到来此地的目的，始终是为冰璃仙实，绝对不能舍本逐末。

    而这个时候，一块闪亮的残破碎片，正被送到台上，顿时吸引住全场修士的注意。

    看上去，那是一块小铁片，锈迹斑斑，朦胧生辉，虽然破损不堪，但其中却散发出一阵阵玄奥至极的剑道意志，令得周围的虚空，都出现一个个小剑印。

    瞧见诸人火热的神色，十方老人抚须一笑，得意地开口道：“接下来竞拍的宝物，乃是今日的重头戏之一，一件圣器的碎片。”

    “圣器”二字一出，在场一些差点打瞌睡的武帝，顿时统统打起了精神。

    圣器，超越无上皇器的究极法器！

    可以说，每一件圣器，都是所有武帝的毕生追求，因为只有拥有一柄圣器，基础战力就绝对能有成倍以上的增长，厉害非常。

    而一件普通圣器的价值，起码是无上皇器的一百倍。

    一百亿！

    即使此时台上的，只是一块圣器碎片，但其散发出来的剑意波动，便足以惹人垂涎！

    因为那种剑意，乃是圣人所留，若是能够领悟，肯定受益无穷！

    这时候，十方老人开口道：“据我们九天门研究，这块圣器碎片，原名叫做‘祖魂’，相传这是十万年前一位铸剑大宗师，穷尽毕生功力才铸造而成的圣级剑器。”

    “虽然寄宿在碎片中的剑意，就算是老夫都尚且不清楚，但可以肯定的是，单单是祖魂碎片所蕴含的灵力，就要超出无数完整的无上皇器，连皇器榜上的都不例外。”

    “因此，祖魂碎片的起拍价，是二十亿，每次加价不低于一亿。”

    当十方老人话音刚落，全场的喊价声，便是在一瞬间激昂地响彻而起！

    “三十亿。”

    “三十五亿。”

    “四十亿！”

    “五十亿！”

    ……

    很快，祖魂剑碎片的喊价，便是不出意外地来到五十亿的关口，足足比底价超出一倍有多！

    “五十亿……”

    而楚云虽然略感惊讶，但仔细一想，倒是心中了然。

    毕竟光是圣人剑意，就已经价值盖世，所以一块圣器碎片能被追捧到这个程度，倒是不难理解。

    但，祖魂剑碎片的喊价，最终只是落在七十亿的层次。

    若是再高的话，都能得到一柄普通圣器了，即使诸多帝王财力雄厚，灵晶也不是这样浪费的。

    “一百亿。”

    但忽然间，一道沉雄而坚定的喊价声线，却是陡然间响彻全场。

    诸人纷纷看去，都不由得暗暗哗然出声。

    一百亿……

    居然真的有大能，用一柄普通圣器的价钱，来换取祖魂圣剑的碎片。

    随后，包括楚云在内，所有人定睛看去，只见到喊价之人，乃是一名穿着道袍的老修士，头顶高冠，鹤发青松，身形却是魁伟而大气，完全没有半点老态。

    “呵呵，原来是清虚宗剑门的元始剑尊，既然如此，我就退出竞争了。”此时，有人笑着开口，话音响彻全场。

    听得此话，诸人也是了然。

    原来是四大正道的剑帝级大能……怪不得能够挥金如土，用一百亿来买一种圣器的碎片了！

    与此同时，楚云却是顿感恍然，同时非常小心，再一次退回包厢里面。

    “元始剑尊……”

    “这位天帝大能，好像是武兄的师祖……”

