    杜荷站在原地，却是一脸淡然。

    说什么王权富贵，道什么第一诗人……他都不在乎，他此刻要的只是阻止李丽质下嫁司空府。

    眼看着母仪天下的长孙皇后气急败坏，杜荷心中却是无比的舒畅。

    原来，再理智的人一旦事态超出了自己的掌控，也会变得跟泼妇一般不讲道理。

    眼看着杜荷一招手，水漫扶风苑。

    又一挥手，潮水褪去！

    众多禁军都不敢动了。

    长孙皇后见了，更加气急败坏：“岂有此理，真是岂有此理，好好好……杜荷，你当真要与本宫作对不成？”

    “是皇后你在赶尽杀绝！”杜荷语气冰冷地说道。

    “本宫乃后宫之主，这中秋诗会也是本宫筹办，本宫想让谁参加，谁就不得不参加，本宫不想让谁参加，任他有天大的本事，也参加不了，哪怕你装神弄鬼，还写了什么水掉哥头，今日的中秋诗会，也与你无关！”长孙皇后突然霸气侧漏地说道。

    杜荷正要开口，却听李二突然咆哮道：“够了，中秋诗会，就此结束，此事，休要再议！杜荷，你跟朕来。”

    说着，李二一甩袖子，转身就要走。

    却见长孙无忌突然站出来，说道：“陛下，这中秋诗会筹备已久，若是就此中断，只怕会寒了大批才俊们的心啊！”

    李二敲打着自己的胸脯，愤怒道：“难道，你们就没想过会寒了朕的心吗？”

    眼看着中秋诗会是进行不下去了。

    皇后一方，明摆着不想让杜荷参加诗会，可杜荷根本不在乎，那《水调歌头·明月几时有》一出，整场诗会的其他诗作顿时显得跟垃圾一般，让人连看得欲望都没有。

    如今再要把杜荷撇开，评选出第一二三，那简直是千古笑话。

    而众人更是看出来，李二迫不及待想要离开。

    长孙无忌咬咬牙，上前，高声说道：“陛下留步，臣有话说！”

    “说！”李二点点头。

    长孙无忌指着杜荷，说道：“陛下，臣要参杜荷欺君之罪。”

    “哦？欺君之罪何来啊？”李二问道。

    长孙无忌娓娓道来：“陛下昨日下旨，让鄠邑县伯杜荷替陛下去同州看望同州刺史尉迟恭，此去同州，一来一回，至少要三日功夫，而今杜荷却出现在皇宫，定然是没有去同州，这不是抗旨欺君吗？如此大罪，请陛下立即责罚，以儆效尤。”

    众人一听，这才回过神来。

    对啊，杜荷此刻不应该在同州吗，为何会出现在这里？

    此事，李二陛下是专门下了敕旨的，可不是简单的口谕那么简单，而且文武百官都清楚此事。若杜荷当真欺君，要是不处罚那就说不过去了。

    李二闻言，也皱起了眉头。

    李二问道：“杜荷，此事，你作何解释？”

    杜荷却是没有回答，而是转身看着长孙无忌，笑眯眯地问道：“长孙大人，你想要什么解释？”

    长孙无忌冷哼道：“杜荷，你犯了欺君大罪，却还在此强词夺理，老夫岂能跟你一般见识，你有什么说法，还是去大理寺说吧。”

    说完，长孙无忌悄悄朝身后招招手。

    顿时，就有三四个大臣上前，附和地说道：“陛下，鄠邑县伯欺上瞒下，公然抗旨不尊，请陛下责罚！”

    “请陛下惩治杜荷欺君之罪！”

    “如此大罪，若不惩戒，难以服众！”

    随即，就有十几个大臣附和起来。

    形势一下变得对杜荷非常不利。

    不远处，长孙冲冷笑道：“哼，杜荷，这次你死定了，抗旨不尊，往小了说，罢官夺爵，往大了说，那是要被杀头的啊，哼，不管怎样，从此后，你都不可能再跟我抢丽质表妹了，哈哈哈……”

    只有死人，才是最没有威胁的。

    在这个时代，抗旨不尊，这可是大罪中的大罪，相当于没有把皇帝放在眼里。

    余杰诺诺自语道：“可惜了，鄠邑县伯，真乃当世第一才子啊，就这样被治罪，真是可惜了！”

    在扶风苑对面的亭子中，李丽质双手叉腰，对李恪怒目而视。

    只见小美女气鼓鼓地说道：“三哥，你不是一向聪明过人吗，此刻杜荷就要被父皇治罪，你倒是想个办法啊！”

    李恪焦急地说道：“丽质，我也想救杜荷啊，可是，杜荷犯的是欺君之罪，别说我出手，就是杜相出马，也未必能为杜荷说情，照我看，杜荷这次是死定了，我还是先回去，给他准备点衣服吧。”

    “准备衣服干什么？”

    李恪一脸认真地说道：“大理寺的大牢在地下五层，哪怕是夏天，其中也能冷的吓人，不多准备点衣服，却是熬不过去的。”

    李丽质：“……”

    ……

    扶风苑中。

    长孙无忌得意地问道：“韦大人，杜荷抗旨不尊，依照大唐律令，该当何罪？”

    韦挺面无表情地说道：“抗旨不尊，实乃欺君大罪，当问斩，念在杜荷于大唐有功，可免除死罪，但官位和爵位皆要被剥夺，而且流放岭南，永世不得回长安。”

    杜如晦神色一变。

    刚要说话，却见杜荷突然大笑起来：“哈哈，诸位，你们还真是好兴致啊，如此中秋月圆之夜，多么美好的夜晚，可你们竟然想把我杜荷赶尽杀绝，真是好算计，好算计……”

    长孙无忌最怕杜荷开口说话，这小子的口才大家有目共睹，死的能说成活的，白的能说成黑的，男的都能说成女的……

    所以，他急忙说道：“杜荷，你休要狡辩，这一次，你抗旨不尊，大家都看在眼里，就算你再能说，还能改变事实不成？当然，老夫也有爱才之心，方才虞大人都说了，你算得上大唐第一诗人，把你杀了，岂不是一笔损失，是以，我倒是建议，将你的官位和爵位夺去，贬为庶人，从此好好写诗，去经营你那梦幻集团，倒也不错，你看如何啊？”

    杜荷笑道：“多谢长孙大人美意，不过，用不上了，你口口声声说我抗旨，敢问证据何在？”

    “这要什么证据，此去同州，来回三日时间，陛下昨日傍晚下旨，距现在不过一日光景，难不成你长了翅膀，飞了个来回不成？”长孙无忌反驳道。

