    “嘟嘟……”

    “对不起，您拨打的电话不在服务区，请稍后在拨。”

    曲大海打了一通电话，打不通，心中有些焦急。

    若叶九州不来，那他要怎么处理叶震？

    “五叔，出什么问题了吗？”曲凰浩看到这便秘的脸色，上前询问。

    “叶九州的电话，打不通，恐生变故。”

    曲大海心烦意乱，按照飞机场到此地的距离，人应该早到了。

    有了！

    听到这里，曲凰浩脑中灵光乍现，想到条绝佳的计策。

    “五叔，我们打视频电话吓唬他，看他还敢不敢不接电话。”

    “哎，我觉得可行，”一个青年出言附和。

    “呃……”

    曲大海看二人，像看两个傻子，恨铁不成功的吼道。

    “耳朵塞驴毛了，都说电话打不通，还打个球的视频电话。”

    还好不是亲生的，不然得被气死。

    随后，曲大海扫视大厅内的人一眼，叹了口气。

    为今之计，只能等。

    半晌后，一道熟悉的声音响起，来自放风的曲家青年。

    “五叔，叶九州来啦！”

    听闻此话，曲大海如临大敌，一个箭步来到叶震身旁，将其提起挡在身前。

    而他的身形，则被完美的挡住。

    对于叶九州，他是又想见到，又不想见到，很矛盾。

    “嘭！”

    大门被一脚踹开，叶九州出现在众人的视野中，手中拎着放风的曲家青年。

    “先救北宫野老哥，”叶震沙哑的声音响起。

    西门堂、北宫野两位强者，为守护叶家付出了很多，他不想二人出事。

    叶九州点点头，盯着曲大海说道：“东西我带来了，但我要先救个人。”

    说话的声音很冷，没有半点感情波动。

    “救人？先交出东西，再谈其他的。”

    曲凰浩站在一旁，以为扣住叶九州的命脉，便有叫嚣的资本。

    “小心！”

    见到叶九州刚转身，曲大海暗叫不好，出言提醒。

    可惜已经晚了，刚才还很嘚瑟的曲凰浩，已经被叶九州扣住喉咙，提在了半空中。

    按理说不应败的如此快，只因大意了，没有闪。

    “两个换一个！”

    叶九州手中又多了个筹码，便多了一分谈判的基本。

    “好！”

    感受着叶九州满身杀意，看着那阴狠的眼神，曲大海妥协了。

    原本留着重伤的北宫野，就是想让叶九州拖不起，尽早完成交易。

    谁曾想两个不成器的后辈，坏了他的谋划。

    “你们两个，带北宫前辈去医院，”叶九州指派其两个子嗣。

    “是！”

    两人应了声，背起北宫野就往外面跑。

    曲凰浩被扣住喉咙，仍不老实，艰难的开口。

    “不是说二换一吗？怎么是二换三？”

    晕，他完全看不到重点的。

    光凭这句话，已经展露出他杠精的潜质。

    “我他娘的就只看到一个人，不行吗？”叶九州怒吼道。

    心里已经够烦了，还给他添堵。

    对面，曲大海看着远去的人影，开口道“可以放人了吧？”

    “啪！”

    叶九州松手，两人落到地上。

    既然是答应的事情，那他自然不会反悔。

    “很好，那接下来我们聊聊，那几件宝物怎么交易，”曲大海手中还有筹码，仍有谈判的本钱。

    面对战神之上的强者，叶九州也没把握，一招制敌。

    “呵，堂堂曲家，没想到会用如此下三滥的手段，”叶九州冷笑，满脸的不屑。

    曲家自诩名门正派，可如此手段，跟流浪七人组又有何异。

    此话，如一把利剑，插进曲大海心中。

    今天的做法，的确给曲家抹黑了。

    “还不是被你逼的，若早些交出曲家的宝物，哪有这些事。”

    “废话少说，你交出东西，让我等离去，自会放叶震。”

    曲大海眼中闪过一丝复杂的情绪，却很快恢复正常。

    看样子，没得聊！

    而叶九州想救叶震，貌似除了给出物品，再无其他办法。

    “九州，那是你娘留给你的，不能交出来，我死不足惜，”叶震从不畏惧死亡，或者说他想死。

    然而，叶九州出言呵斥，想到逝去的母亲，显得有些落寂。

    “闭嘴！”

    “若我娘亲在天有灵，绝不会想看到你这个样子。”

    叶震知道儿子说的是什么，失落的不在出声。

    “这是你们要的东西，那去吧。”

    叶九州放下剑匣，又拿出梅花剑谱，以及一枚玉佩，放在剑匣上。

    东西，他全部带来了，没理由自己父亲的命冒险。

    “凰浩，把东西收起来，”曲大海很兴奋，没想事情如此顺利。

    而曲凰浩刚才被吓得不轻，过去收东西时，也是不断的看向叶九州，生怕被打闷棍。

    叶九州才懒得看他，盯着对面的曲大海。

    “收了东西，那就放人吧！”

