    夜晚的海面看起来很平静，浪也不大，只是空气有些潮湿，风里带着海水的腥咸味，吹得久了，能感觉皮肤上被覆了一层黏黏的水气。

    所以，当满身都是灰的情况下，被这湿漉漉的海风一吹，脸上脖子上立马能搓泥。

    这种时候，直接洗个澡是最好的，不远处就有酒店，而且因为这边爆炸的动静，酒店那已经有人往这过来了，她只要过去，或者直接喊一嗓子，肯定有人接待。但林伊却没有过去，也没有让阿元示意他们，她现在的具体位置。

    那家酒店就在074所旁边，这个岛又这么僻静，她不相信酒店里没有人偶团的人。

    亚诺离开时，那么果断地炸掉这个地方，他是知道她能逃得过？还是，他当时真打算连她也一起炸死在里面？

    如果是后者，那么现在从酒店那赶过来的人，就有可能是负责收尾的。

    林伊在海边找块石头坐下，一边抖着身上的沙子，一边道：“我是客串，那主角是谁？你？”

    阿元：“您如果不介意的话，我没有意见。”

    林伊上下打量着他：“我发觉，你现在越来越能瞎比比了。”

    “小姐，我的程序让我每时每刻都要观察分析您的一切，然后自行学习，保证能跟上您的思维，以便和您交谈时，能追上您的水平。”阿元说到这，又谦虚一下，“噢，不过我做得还不够好，您放心，我会继续努力的。”

    林伊：“……”

    这是在拐着弯挤兑她吗？

    却这时，凯文似乎是听到了他们说话的声音，立马大声喊：“有没有人？里面有没有人？”

    随后小米也跟着喊，夜深人静的时候，这样的喊声能穿得很远。随后，酒店那边的人也差不多都跑过来了，只是没有大型机械，没有专业的探测设备，他们也都束手无策。

    凯文他们刚好在倒塌建筑的哪一边，刚刚林伊就已经“看”到他了，但没打算搭理。

    一堆人在那边吵吵嚷嚷，并且酒店将高能的太阳灯带过来，将这附近照得亮如白昼时，林伊就更不想露面了。

    她站起身：“你偷来的那艘快艇，停在哪了？”

    阿元：“这边走过去，一千六百米处。”

    林伊：“那里是什么地方？”

    如果只是陆路的话，她的异眼能“看”到那么远，但是现在这里靠着海，水域对她还是造成一定的影响。这个距离，即便异眼视界能覆盖过去，但是信息很模糊。

    阿元：“酒店快艇的专门停靠处。”

    林伊：“走吧。”

    他们悄悄避开那堆人，借着混乱，摸到了那辆快艇上。惊喜的是，这快艇虽小，但五脏俱全，林伊正打算洗个澡，但是要脱衣服的时候，才发现里面存的淡水不够，顶多够她洗个脸。

    阿元道：“小姐，再过七分钟，警方的飞行器就过来了，军方的飞行器也要到了，一直在试图联系我，需要接通信号吗？”

    林伊正在洗脸，还没来得及开口，肖院长的电话又进来了。

    阿元看向林伊，林伊擦干脸：“接吧。”

    这会是视频电话，肖院长陡然看到林伊那张脸，先是愣了一下，才道：“你这又是在哪？”

    林伊：“酒店下面的一艘快艇里。”

    肖院长：“没人知道吧。”

    林伊摇头：“悄悄进来的，那边人太多，辨不过来，实在是懒得应付。”

    乔特助不由暗自点头，她还是挺机灵的，这种时候，没有受伤的情况下，不露面比贸然露面强。现在谁都说不准，那岛上还有没有危险。

    肖院长也微微点头：“很好，军方和警方那边，我都没告诉你已经逃出来了。现在所有往那边赶过去的人，都会将目标对准那栋爆炸的建筑，你既然已经离开那里了，只要没有人注意到你，你就还是安全的。”

    他刚刚因为情绪太激动，一时间忘了交代她这些事，而且她当时没说两句就挂了电话，把他气个半死。后来经乔特助提醒，肖院长又吓出一声冷汗，幸好这丫头不笨，早就想到这一点了。

    林伊微微点头。

    肖院长接着道：“阎旭和周文已经过去了，除了他们，你谁的飞行器都别上去。”

    林伊一时想不起那个人是谁，便问：“周文是谁？”

    阿元：“之前你去邮轮上录节目时，院长给你安排的保镖。”

    “哦……”林伊看了肖院长一眼，“他们什么时候能到？”

    肖院长正要开口，阿元又道：“阎先生说，五分钟后就到。”

    肖院长微微点头：“嗯，他已经联系上你了，那你就在那里乖乖等着，他会安全带你回来的。”

    视频电话挂断后，阿元才问出一句：“小姐，您刚刚和肖院长通话时，表情有些犹豫，能告诉我是因为什么吗？”

    林伊摇头：“也没什么，就是，既然肖院长怀疑军方和警方的人，那他又怎么确保，他对我是没有危险的呢，他难道不担心，我也会怀疑他吗。”

    除非，那个人真的拥有一颗赤子之心。

    阿元分析了一下这句话，然后问：“您的意思是，您怀疑肖院长也和人偶团有关？”

    林伊笑了笑：“只是一个客观分析，不过，肖院长的可能性最低，除非超出我的意料，否则应该就不是他。”

    阿元：“如果是客观分析，肖院长的可能性应该是最高。”

    肖院长的研究被盗，由此人偶团的研究得到突破，翠林谷事件发生在学院考场内，林伊被劫的地点，中心湖，也是在学院内。这一切，客观来说，都和肖院长有关，或者说，他脱不开责任。

    “所以我之前让你将那套循环源纹组合发给肖院长。”林伊说到这，才想起来问，“对了，你发给他了吧？”

    阿元：“接到您命令的第一时间，我就已经执行了。”

    林伊点头：“那就行了。”

    阿元：“抱歉，小姐，我不明白您的意思。”

    林伊：“如果肖院长是人偶团藏在学院里的那个人，亚诺就不会让我提供那套源纹给他了。”

