
　　赛后的新闻发布会上，全场14投12中，狂砍29分12篮板的苏特，无疑成为本场比赛最闪耀的存在。

　　与热火这场比赛是苏特自从与国王球星克里斯-韦伯大打出手后迎来的复出首战。

　　在此之前，缺少了苏特的老鹰在球场上打得极为艰难。

　　虽然史蒂夫-纳什、杰克逊和拉希德-华莱士等人同样爆发出了强烈的求胜欲望，但缺少了苏特的老鹰总感觉差了一点意思。

　　苏特不仅是老鹰本赛季的队内得分王，更是老鹰在球场上落入下风时的反扑发动机。

　　苏特的打球风格十分劲爆，在球场上总能用自己的实际行动来提升队友的比赛士气。

　　没有任何一支球队能拒绝苏特这种领袖，更没有任何一个教练组不喜欢苏特这种球员。

　　哪怕苏特的身上还存在很多缺陷，跟那些战斗力爆表的前辈相比还有待提升。

　　但一年级的苏特已经用自己的实际行动征服了亚特兰大的球迷，并且正在逐渐征服联盟其他球队的球迷！

　　能在新秀赛季就入选一年一届的全明星阵容，这就是对苏特新秀赛季最大的个人肯定。

　　截至目前，苏特一共在本赛季的四轮全明星投票中获得了93万张选票，排名东部前场第三，仅次于文斯-卡特和杰梅因-奥尼尔两人。

　　就算放眼整个东部的所有位置，苏特93万张全明星选票也能排名东部第七，而排在苏特前六位的球员，无疑都是些成名已久的球星，或者像小奥尼尔这种率队打出东部第一战绩的后起之秀。

　　单从人气方面来看，苏特已经毫无疑问地步入联盟第一阶梯，成为现役联盟球迷最喜爱的“野兽派”球星之一。

　　值得一提的是，本赛季的全明星票王是有着“加拿大飞人”之称的文斯-卡特。

　　整个四轮投票卡特一共获得了220万张选票，打破了NBA全明星历史纪录，成为自NBA成立以来获得全明星票选数最高的球员。

　　唯一让球迷没有想到的是，活塞中锋本-华莱士竟然在今年获得了190多万张选票，比阿伦-艾弗森、麦迪，还有科比-布莱恩特等人还有夸张，仅次于文斯-卡特排名全联盟第二。

　　这份结果绝对是全明星通道开始之前，所有人都没有想到的。

　　没有人想到一位仅靠防守立足联盟的蓝领中锋，竟然能在人气方面力压成名已久的艾弗森和麦迪等人成为联盟获得选票数第二高的存在。

　　要知道，本-华莱士的防守能力固然出色，但本赛季的场均数据也只不过才有9.4分12.5篮板1.6抢断和3次封盖。

　　单看个人数据，本赛季比本-华莱士豪华的球员不在少数，但大本却硬生生通过自己硬汉的形象和劲爆地防守风格，成为联盟当下最受欢迎的人气球星之一。

　　同时，本赛季的全明星数据也能很直观的从侧面表明，目前联盟还处于内线为王的年代。

　　除非像文斯-卡特和麦迪等人一样打球风格十分飘逸，否则内线球员的受关注程度，仍然要远远大于外线。

　　正是因为如此，球风炸裂的一年级新秀苏特才能借着这波红利顺利入选全明星阵容。

　　将场均数据同样豪华的勒布朗-詹姆斯远远甩在身后，成为零三届新秀球员里最受欢迎的存在，毫无疑问地扛起了新生一代的天赋大旗！

　　看着本场比赛刚刚打出优异个人表现的野兽苏特，有记者在台下举着话筒问道：“本场比赛是老鹰全明星周末前的最后一场比赛，不出意外的话，接下来你应该将会备战即将到来的全明星周末。”

　　“而在今年的全明星周末里，你不仅要参加联盟第一天举办的新秀挑战赛，同样还会参加最后一天的全明星正赛。”

　　“作为零三届所有新秀球员里，唯一一位可以同时参加新秀挑战赛和全明星正赛的球员，不知道现在你的心情是否感到激动，又是否有什么话想说给本届选秀大会的其他球员去听？”

　　听到台下记者问自己关于全明星周末的事情，此时春风得意的苏特脸上依然带着那抹笑意。

　　“我现在的心情的确有些激动，能入选全明星本来就是一件值得兴奋的事情，更何况我还是在新秀赛季就完成了这一目标。”

　　“很荣幸能获得全明星球员这层身份，我对于即将到来的全明星周末充满期待。”

　　“毫无疑问，那会是一段美妙的人生旅途。”

　　“至于是否有什么话想说给本届选秀大会的其他球员去听，说实话，我还真有一些个人意见给到那些同样在努力拼搏的家伙。”

　　“赛场下的努力决定了赛场上的表现，而赛场上的拼搏，则决定赛场下的地位。”

　　“零三届选秀大会注定会成为不平凡的一代，这群家伙的身上都有很大的个人潜力有待开发。”

　　“作为同一年进入联盟的球员，我们私下里也曾有过一些交流，其中有很多人只是缺少一些机会，但这并不代表他们没有能力变得更好。”

　　“如若不是如此，我也没有理由掉到次轮才被选中，你说是吧！”

　　随着苏特最后一句话用充满自嘲的语气进行自我调侃，台下不少记者都忍不住笑出声来，第一次发现苏特这家伙竟然也有如此亲和的一面。

　　如果单看苏特在球场上的表现，人们一定会以为球场下的苏特同样是一位狂野且不安分的球员。天籁小说网

　　但只有真正了解苏特的人才会清楚，私下里的苏特是一位认真拼搏且待人和善的家伙，只要不是敌人，几乎所有愿意交朋友的人都能从苏特这里得到回应。

　　至于苏特说自己地心情有些激动，对于即将到来的全明星周末充满期待，这几句话还真不是苏特跟媒体客套，而是苏特此时的心情确实非常激动。

　　只不过激动的原因并非像媒体想的那样，是因为苏特成功入选了本赛季的全明星周末。

　　真正让苏特心生期待的原因，还是全明星周末这种场合一定会触发非常稀有的任务奖励。

　　苏特不知道系统会在全明星周末那几天下达什么样的任务，同样也不知道系统会给出怎样诱人的奖励。

　　但苏特可以保证的是，系统在全明星周末这种日子一定不会安分，以苏特这么长时间以来的了解，系统大概率会在全明星周末触发一些稀有奖励的任务。

　　毕竟全明星周末一年只有一届，并且还聚集了现役联盟最出色的新秀和球员，如此热闹的场合系统没有理由毫无反应。

　　在苏特本赛季打过的所有比赛里，每当苏特遇到那些现役联盟出色的人气球星时，系统都曾在比赛之前触发所谓的隐藏任务。

　　而全明星周末这种场合完全可以说是巨星云集，当这么多球星聚在一起去打比赛，苏特实在想象不出系统会发布什么样的任务。

　　至于全明星周末是否会触发难度更大且奖励更稀有的隐藏任务，这一点苏特心里并不敢保证，但却提前做好了迎接全明星周末的准备。

　　加上全明星周末对于需要打比赛的球星来说只不过就是一场娱乐赛罢了，没有球星会傻乎乎的在全明星周末这种场合拼尽全力。

　　所以系统要真在全明星周末发布任务，对于苏特来说这明显是个好事，较低的比赛强度能让苏特更轻松的拿到奖励。

　　当然，前提是系统发布的任务保持正常，而不是那些超出苏特预料之内的奇葩要求。

　　除此之外，全明星周末也是NBA球员在一个赛季里难得的休息时间，对于已经拼搏了大半个赛季的NBA球员来说，全明星周末绝对是一个放松心情的好地方。

　　并且全明星周末过后，各支球队就将进入本赛季最后的冲刺阶段，无论是已经锁定季后赛的球队，还是为了季后赛门票苦苦挣扎的球队，所有人都会拿出自己的全部实力，将NBA的竞技水准推到顶点。

　　对于那些提前锁定季后赛的球队来说，争取冲到更高的排名就可以战术性选择对手，并且在季后赛拥有非常重要的主场优势。

　　而对于那些正在季后赛边缘努力拼搏的球队，全明星过后的赛程必定会变得非常血腥，几乎每一场比赛都是刀尖对刀尖的血战，整体的比赛强度和外界压力远远要大于全明星周末之前。

　　老鹰目前的战绩虽然重新回到了东部第六，但身下坐的位置却并不稳当，要想本赛季做到万无一失，老鹰唯有在最后两个月的时间里打好每一场比赛，将每一位对手都当成自己的死敌去认真对待。

　　这种备受期待的外界压力，足以压垮以苏特为首的一众球员，同样也让老鹰教练组感到压力山大。

　　好在，在各支球队本赛季最后正面拼刺刀之前，还有全明星周末这段时间可以短暂的放纵一下，否则很少有人能顶住长达数月之久的精神压力。

　　同样，这也是苏特为何对即将到来的全明星周末心生期待的原因之一。

　　苏特很想利用全明星周末这段时间获得一些提升个人实力的任务奖励。

　　只有个人实力的提升，才能让苏特打心里感到心安。

　　否则本赛季的交易截止日将至，老鹰在阵容方面注定不可能再有太大变化的情况下，苏特很难在生涯第一次征战季后赛的情况下将个人状态调整到最佳。

　　史蒂夫-纳什、拉希德-华莱士、和斯蒂芬-杰克逊等人的个人实力都很不错，但与其把希望寄托在其他人身上，苏特更习惯由自己掌握命运。

　　哪怕以老鹰本赛季的阵容底蕴想要夺取总冠军的几率不足10%，但苏特仍然不打算为自己提前定下目标。

　　只打算本赛季率领老鹰放手一搏，争取为亚特兰大的球迷带来一份惊喜，为老鹰管理层带来希望，为自己带来更充足的底气！

　　应付完新闻发布会那群记者，苏特转身跟随教练组回到更衣室，先走进淋浴间舒舒服服的冲了个热水澡，苏特才抬头看向系统界面，查看本场比赛自己收获的任务奖励。

　　本场比赛系统赛前发布的两项隐藏任务苏特全部顺利完成，虽然过程多少有些坎坷，但好在结果还是好的。

　　与热火这场比赛，苏特一共对热火球员隔扣了三次，而这三次隔人暴扣则为苏特带来了3000狂暴值的奖励。

　　加上复仇任务压制拉玛尔-奥多姆获得的3000狂暴值，以及比赛强度收益的1500狂暴值，这场比赛下来苏特相当于一次有7500狂暴值入账。

　　这组数字可不是一份小数目，对于现阶段的苏特而言同样算是一笔巨款。

　　B级别以下的属性加点一次只需要1000狂暴值，7500狂暴值已经足够苏特针对B级别以下的属性进行七次加点。

　　一场比赛就能收获如此丰厚的奖励，这绝对是一件爽歪歪的事情！

　　并且本场比赛苏特收获最大的惊喜还并非7500狂暴值的奖励，而是那张从德怀恩-韦德身上拿到的闪电徽章进阶卡。

　　进阶卡这东西的珍贵程度不用多说，哪怕如今苏特身上拥有不少稀有徽章和技能，可进阶卡的到手仍然让苏特感到兴奋。

　　没有第一时间分配狂暴值进行加点，苏特一脸兴奋地率先打开背包，查看了那张刚刚到手的闪电徽章进阶卡。

　　当苏特看到闪电徽章进阶卡安静的躺在背包里，苏特脸上的笑意变得更浓。

　　“这可是个好东西，让我看看得到升级后的闪电徽章到底能提升多少属性加成！”

　　“毕竟闪电徽章可是能帮助我突破速度极限的东西，升级养成这种事情还真是令人期待！”

　　略显紧张的搓了搓手掌，苏特一脸兴奋的点了使用，眼睁睁看着进阶卡在自己眼前化成一堆碎片，随后以光点的方式融入到徽章展架上的闪电徽章里。

　　“叮～检测到闪电徽章进阶卡完成使用，徽章正在融合，请稍候～”

　　“叮～闪电徽章进阶成功，各项属性均已得到提升，且系统自动对新属性完成覆盖～”

　　“闪电徽章（1阶）：持球速度增加10%→12%，无球速度增加15%→17%，身体核心速度增加4%→5%，另横移速度提升2%（无冷却）。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，115.奖励大丰收！徽章进阶！综合实力提升！入选全明星！免费阅读。https://xs.23sk.com 