    “怎么说？”

    眼看靠个人确实没有办法压一头卡牌了，韦神看了眼地图，忍不住对着苏言说道：“要不要来一次？”

    “你是不是打彩笔打多了呀。”正在刷着红bf的苏言头也不回，直接打击道：“你把人家压塔下，我怎么抓，难道三级就去越？”

    “靠！”听到苏言这么说，韦神翻了翻白眼，“我可以放线出来，配合一波。”

    这话一出，苏言更无语了。

    还真把对手当傻子了啊！

    你特么一个辛德拉一直压线，突然不压线了，你是觉得你很有趣？

    “你看清楚，对面的id是faker，不是maple！”

    “........”

    虽然明知道苏言说得对，但是韦神就是不甘心，看着对面卡牌上面的id，不给他杀一两次，浑身不舒服。

    恰巧，这个时候已经刷完上半野区的小花生也是这么想的。

    “相赫哥，可以来吗？”

    看着中路一直处于压线状态的辛德拉，小花生蠢蠢欲动。

    而被压在塔下动弹不得的faker听到自家打野的话，也是看了眼辛德拉的位置，觉得可以尝试一下，“可以试试，最少可以换个闪现出来。”

    faker虽然不确定能不能抓死辛德拉，但是如果他选择闪现去跟黄牌的话，肯定能交换出辛德拉一个闪现。

    这对于需要缓解压力的中路来说，skt肯定是赚的。

    因此，在faker给出肯定的答复以后，小花生也是很果断的没有往下半野区走了，而是沿着河道开始往中路靠拢。

    面对漆黑一片的河道，他一点也不担心被lgd的视野发现，不得不说这一波他选择的gank时间很奇妙。

    在现如今的职业赛场上，对于大部分打野来说，最常用的两个gank时间点，一般是选择最好刷的三组野怪速三发起gank，还有一个就是野怪全刷然后趁着野怪没有刷新的空窗期做gank。

    因此针对两个gank时间，大部分线上的选手防gank的眼位也是针对这两个时间的做的，而这一局，小花生的刷野路线明显不是正常的gank路线。

    不仅没有开局蓝开，也没有选择红蓝蛤蟆的速三路线，更没有刷掉全部野怪，选择了上半野区开的他觉得这一波gank的成功率非常大。

    再加上中路的对线，faker也一直注意着韦神的动作，并没有发现辛德拉有过往上靠拢做视野的动作。

    因此对于男枪来说，这一波对中路下手的机会还挺大的。

    在一切准备就绪的情况下，faker的卡牌还是被压在塔下，他这一局也没有为了强行去和辛德拉抢线权，而频繁用红牌导致空蓝。

    因此虽然被压，但其实在补刀没有受影响的情况下，faker的血量还有蓝量都保持的非常不错，因此在韦神一如既往的想要尝试利用卡牌补刀的间隙去尝试q技能poke消耗的时候。

    塔下利用平a补刀且不断走位的卡牌突然在韦神的眼皮底下切起了牌！

    这样一幕，很突兀的就引起了韦神的警觉，几乎下意识的就准备往后撤退，但是skt这一波明显就是提前准备好的。

    差距到辛德拉可能意识到了什么，faker几乎在头顶w亮起的一瞬间，就直接二段切下一张黄牌，然后在韦神抬手一个黑暗法球砸到卡牌脚下的瞬间，直接闪现上前丢出了手中的黄牌！

    同一时间，小花生的男枪从上河道草丛里滑步走了出来，看着被黄牌定住的辛德拉，想都没想，w先行释放，烟雾弹朝着辛德拉脸上砸下，视野瞬间被屏蔽。

    而吃了黄牌又吃了烟雾弹的韦神面对突然现身的男枪，只能在黄牌结束以后，拖动着已经下降至半血的身躯先走出了男枪w的技能范围，然后按下w抓住一个法球，却没有着急释放。

    faker和小花生见状，果然同步停顿了一下，想要走位躲一下辛德拉的we，但谁想韦神根本就是声东击西，见到两人的走位，w依然捏在手里，q技能却先一步释放朝着卡牌面前释放，然后w砸向男枪，qe却推向了卡牌！

    声东击西！

    果然，在韦神这一连串的操作，skt的中野双双上当！

    小花生的男枪直接交出闪现上前想要规避辛德拉的eq，然后继续追击辛德拉，但是却没有想到韦神的qe根本不是给他的，而是给了卡牌！

    没有闪现傍身的faker直接走位不慎，瞬间被韦神这一手给阴到了，直接被推晕在原地！

    这样一波操作直接化解了韦神被两人集火的窘境，下一秒，面对男枪逼近的步伐，面对有着红bf的男枪，韦神选择了闪现拉开，然后进入河道草丛。

    小花生见状，不想放弃，还想要继续追击，但假眼插进草丛的一瞬间，不仅是辛德拉的黑暗法球再度在他脚下爆开，还有一个乳白色的天音波精准命中到了他身上！

    “盲僧！”

    看着这个身上带着双bf的盲僧，小花生一时愣住了，这个时间点，下半野区开速三的盲僧不应该在上半野区吗？

    可是苏言和韦神根本不给他反应的时间，这把二段q激活，直接踢到什么技能都没有的男枪脸上，而韦神在拉开安全距离以后，保持着半血的状态直接开始了反击。

    两个人一套连招打在男枪身上，果断集火男枪，小花生的血量瞬间降至半血，这时候已经从控制脱离过来的faker见状，只能一边上前想要配合男枪拉扯盲僧，一边等待w的cd转好。

    但是这一波苏言的反蹲和以逸待劳实在是太致命了，男枪技能全交，而卡牌第一时间w的cd又没有转好。

    直接导致男枪被苏言红Bf加拍地板黏住，根本就没有机会拉开位置，被盲僧一顿肉搏就算了，后面还有一个辛德拉无压力qqq。

    这就导致faker等到第二张黄牌给到苏言的时候，男枪还是被韦神辛德拉给利用一发q技能给带走了。

    “炸了啊！”

    看台上，周可儿第一时间大叫，“这波skt有点想太多了啊！”

    “辛德拉再度拿下一个人头，这把韦神四分钟的时间手握两个人头，感觉这个辛德拉要接管比赛了啊！”旁边的rita一本正经的说道。

