    第58章058：存心报复爷是吧

    月浮夜空，海映余辉。

    苏漾靠在沙发上，随性的翻着手里被她翻看过三次了的台本流程，面上一副冷若冰霜，脑海里想起在容湛电话那头的清零高傲女音。

    心底升起一阵烦闷。

    她向来不是个争风吃醋之人，可唯独对于倪桑晚，她有种说不上来的感觉。

    许是初次见面时，倪桑晚对她展露出来的暗暗敌意让她有些不安，更或是她和容湛自小青梅竹马又对他有仰慕的情谊，让她觉得心里颇为不适。

    想到这里，苏漾将文件合上丢到桌上，余光扫向桌面上的手机，迟疑了会，拿起手机点开微信，就发现朋友圈亮着红点，上面显示的事倪桑晚的头像。

    苏漾点进朋友圈，第一条就是倪桑晚发的，只有一张照片，和容湛的合照。

    照片中的容湛看似漫不经心，而倪桑晚是从他侧边拍的，背部恍若是靠在他的胳膊上，样子十分亲密般，浅笑嫣然，漂亮又高级的俏容加上那自信优雅的气质，显得慧质秀丽。

    加上容湛那张冷遂棱角分明的轮廓，这张照片，看着都十分养眼。

    文案配的是‘浪漫又温馨的晚餐’。

    苏漾冷然平静的眸盯着那张照片许久，捏着手机的力道缓缓松开，退出微信，将手机扔回桌上，起身去了浴室。

    房间里安静了片刻，放在桌上的手机响起铃声。

    是容湛打来的。

    但电话里响了许久，都没有接听，浴室里却传来阵阵花洒水声。

    直到电话里传来机械女音，容湛看着手机的通话页面，皱起了眉头，点开微信，给她发了条信息过去。

    ‘在忙？’

    在等待的过程中，他发现苏漾今天发朋友圈了，便随手点了进去，一张扎眼的合照映入他幽深冷谙的眸底。

    回想起晚上吃饭前，倪桑晚提起要拍照，按理说这张照片里，他的右侧应该还有席侑临才对。

    她多拍了一张。

    又想起她们两个过几天会有合作，晚上倪桑晚还说加了苏漾的微信，那这条朋友圈……

    容湛皱起眉峰，面容上覆上一层可怖的阴霾。

    倪桑晚的心思，经过前些年时卿荀的点化，他或多或少也清楚了些，所以，近几年，他都在有意避开，也好几次和她明里暗里划清楚界限。

    现如今他已婚了，对于苏漾，结婚不过不到两月，说爱过于肤浅，但确实是有好感，不排斥。

    这世间，让他能有好感的女人，好像也就只有她一人了。

    所以，现在这条线，必须划得比以前还要清楚些才行。

    不然，这老婆可不太好哄，他也不太擅长。

    思量了番，容湛拨通了席侑临的电话。

    刚送完倪桑晚到家的席侑临看到来电显示，欢快的接了起来：“哟，湛哥，还有事？”

    “朋友圈。”

    “什么朋友圈？”他这三个字弄得席侑临一头雾水。

    “今天的合照。”容湛言简意赅：“我把你嫂子的微信推给你，你也发条朋友圈。”

    “啊？”

    席侑临二丈合上摸不着头脑，还不等他追问，容湛就把电话挂了，他回神之时，容湛就把苏漾的微信名片推了过来。

    他点开苏漾的名片，挑了挑眉，点击添加，然后进入自己的朋友圈，一眼就看到了倪桑晚发的那条朋友圈，眼眸微敛，轻蔑一笑。

    瞬间明白他湛哥这般做的深意了。

    从相册里翻出他们三人的合照，发了条无文字的朋友圈。

    苏漾从浴室出来后，就拿着手机回了房间，看到容湛的未接电话和微信，以及席侑临的好友申请，有点懵圈。

    一通过席侑临的好友申请，他就发来了两条语音。

    “嫂子，我是席侑临，湛哥让我加你的，今天晚上和晚晚吃饭我也在场，你不要误会，你看我朋友圈就知道了，湛哥怕你生气，让我发的。”

    “其实不瞒你，晚晚对湛哥是有那方面的情谊，但嫂子你要相信，我湛哥对你绝对死心塌地。”

    苏漾抿抿唇，点开席侑临的微信，看到他最新发的那条朋友圈里的合照，嘴角微微上扬，返回聊天界面，利索的打字。

    ‘嗯，我知道，谢谢。’

    回到家里的容湛一直等着苏漾的电话和消息，可等了足足一个小时，也没有等到，最后失了耐心，问了席侑临才知道苏漾已经通过好友了，而且还回过他的消息。

    容湛瞬间火大了，从床上豁然起身，暴躁的踢了脚一旁的沙发，双手叉腰，咬牙切齿的吐字。

    “行啊，苏漾，给爷玩起了欲擒故纵的把戏，存心报复爷是吧。”

    ——

    翌日一早，苏漾换了套黑色西装中长款外套，腰间系着条星星链条腰带，完美衬出她的腰线，白皙修长的长腿下踩着双七公分的黑色高跟鞋。

    整体看上去干练而又不失大气优雅。

    化好妆容后，苏漾将台本资料整理好，和在门外等候的庄曈乘坐电梯下到一楼大厅。

    酒店门口停着一辆黑色的保姆车，而身着白色西装的贺骏泽遥遥而立，俊秀又飘逸。

    “早，苏老师。”听到脚步声，贺骏泽回身，看到苏漾的那刻，眼前一亮，笑着打招呼，又和她身后的庄曈颔首示意了下。

    “早。”苏漾淡声回应：“贺老师昨晚什么时候到的？”

    “昨天三点多到的。”

    “那岂不是都没怎么好好休息，贺老师，你没事吗？”庄曈诧异的睁大眼睛，处于礼貌的关心了一句。

    “没事，之前录节目，录到半夜结束，上午再赶通告的事多得很，早就已经习惯了，也不能让整个剧组为了我一个人而改录制时间，这样对那些一直在用心准备的幕后工作人员也不公平。”

    “都说贺老师是业界劳模，我今日算是见识到了，您和我家漾姐的敬业能力都是一流的。”

    贺骏泽闻言，看向苏漾，失笑了声：“苏老师那么优秀的人，我怕是自愧不如，只不过拿的是这一份的钱，至少要对得起良心才是。。”

    “贺老师不用谦虚。”苏漾颔首了下，看了眼腕表：“时间差不多了，先去录制现场吧，首次录制，让导演催，总归不太好。”

    ?  ?17号成功进入第三轮pk，17到20号继续六千更，后面会接着上架，上架日期和首更字数，后面决定了，会在围脖裙通知的哈！这几天宝子们不要囤文哦！么么么

    ?  

    ????  

    (本章完)

