    “神奇的魔镜，请告诉我，这位美丽的小姐在想什么。”

    一连三遍后，乔动作夸张的松开右手，将镜面展现给苏丽看。

    镜面上已经多出一行闪烁着金色的文字。

    “去京都找康德，然后结婚。”

    “真是太神奇了。”苏丽脸上露出不可思议的表情，“你是怎么办到的？”

    她一直认为魔术的本质就是欺骗，通过夸张的演技欺骗视觉，欺骗心理，欺骗认知，可乔这种不依赖观众和道具的魔术，她还是第一次见到。

    “这就是魔术的高明之处。”

    乔翻转镜面，不着痕迹的看了眼镜面，暗叫了声可惜，对即将成为人妻的苏丽失去了兴趣。

    倒霉，白白浪费了一次读心的机会........

    乔暗暗想着，下意识拿起泡着枸杞的保温杯喝了一口。

    “那我呢，能不能读读我内心的想法。”苏丽身边，长相较为普通的长发姑娘也开口说道。

    “抱歉，这个魔术表演是有使用次数的，今天已经用完了。”

    乔将黄铜镜子收回口袋，想到旅途时间还长，他又从背包里拿出一副扑克。

    “或许你们可以试试我这个魔术......”

    正如他的打扮一样，乔即是一名魔术师，也是一个流浪汉。

    白天乔行走在街头、酒吧或者饭店，为观众老爷们表演魔术换取微薄的报酬，晚上就找一处可以遮风的地方睡觉，日子过的平淡乏味。

    命运的转折点从意外捡到铜镜开始。

    他发现这面铜镜可以进行简单的交流，并且具有非常神奇的能力——读心。

    没错，它可以读出目标人物的内心想法。

    这不是魔术或者障眼法，而是真真切切的超凡能力！

    不过使用【读心】是需要付出代价的。

    每次使用能力，乔都会感到发自骨髓的疲倦。

    这种感觉非常糟糕，就好像身体被掏空一样，他总是会不自觉的用温水泡一杯枸杞.......

    得到并熟练掌握镜子的能力后，乔就没有在街头表演过了，他通过【读心】掌握了几位‘大人物’的内心秘密，勒索了一大笔财富，然后连夜跑路。

    这才有了火车上的偶遇。

    乔用精湛的手速展示了几个扑克牌魔术，唬的围观的几人惊叫连连，就在这时，火车发出了呜呜的声音，与此同时，他们头顶上方的扩音器也传出即将进站的提示。

    “魔术表演时间该结束了。”

    乔将魔术道具一一收好，提上自己的行李，跟在人群后离开火车，来到了站台上，乔抬起手腕看了眼腕表的时间。

    现在已经是晚上九点了。

    看来要尽快找个住的地方了.......

    乔暗暗想着，毕竟他已经不是曾经的流浪汉了。

    .......

    京都是这个古老国度的首都。

    京都位于南部平原中部，更是这个国家政治、经济、文化、交通等众多领域的枢纽中心，同时也是这个国家排名第一的人口大城。

    对周正来说，京都还有一重特别的意义。

    浮空岛就在这里.......

    现在已经是凌晨三点，街道上早就没有行人，只有零星的犬吠猫叫响起。

    阴暗的巷子中，周正的灵觉体在快速移动。

    灵觉散开，诺大的京都映入视野。

    “典型的钢铁丛林，现代都市的建筑风格，人烟稠密，有主世界中国际大都市的味道......绿化也不少，城市规划非常合理。”

    “黄金店铺也太多了，看来黄金是这个国度的硬通货......也对，黄金可以压抑诡异的活性......”

    “还有一点很奇怪，这种大型都市，为什么我没有感应到诡异的气息？”

    人口越是稠密，就越有可能吸引诡异，毕竟对诡异来说，人类的灵性能量是最可口的食物。

    周正也不清楚原因，只能暂且放下。

    京都规模很大，饶是以他的速度，也花了半个多小时的时间才将京都转了一遍。

    周正来京都的目的有两个，一方面是寻找浮空岛，夺回自己的身体，另一方面则是打算吞噬更多的诡异，快速获取灵性能量。

    京都是诡异调查局总部所在，其中一定收容着许多强大诡异。

    知道十刃的存在后，他心中的紧迫感愈发强烈。

    他有预感，十刃还是会对自己出手的。

    可是自己躲得过一次，还能躲过第二三次吗？

    时间并不站在他这边，正是基于这样的原因，周正打算把诡异调查局封印的诡异一网打尽，玩一票大的。

    转了一圈后，周正回到乔下榻的酒店。

    看着床上呼呼大睡的乔，周正看了看时间——凌晨四点。

    他不由得摇头叹息，“这个时间还在睡觉，不去想着完成我布置的任务，看来还是得还是得给你加上一些紧张感啊。”

    周正抬手放出一道乌光，没入乔的额头，随后他满意的点了点头，回到黄铜镜子中。

    .......

    人群簇拥，掌声如雷。

    乔站在街道中央，为来往的行人表演着魔术。

    这次表演成功极了，欢呼声一直没有断过，人们纷纷解开钱袋，将一摞摞红彤彤的钞票扔过来。

    乔向人群回礼致意。

    走出人群，乔忽然心有所感，将目光投向街角。

    那里有一道靓丽的身影。

    她穿着素雅，身姿婀娜，留着长长的黑发，整个人散发着迷人气息。

    乔被吸引了。

    他走了过去，同女子搭讪。

    也许是英俊的外表，又或者是鼓鼓的钱袋，只不过几句交谈后，两人便已经非常亲密的贴在一起了。

    他们走到小巷中，乔迫不及待的上下其手。

    女人异常温顺。

    事业、爱情都有了，乔满意极了。

    忽然一大片阴影投下，伴随而来的是令人毛骨悚然的气息。

    阴影下，女人身上的血肉片片掉落，很快变成一幅骷髅白骨，伸出手抓向乔的脖颈。

    女人手上的力量极大，乔非常艰难的挣脱开，跑到大街上。

    他仰头看去，发现天空中漂浮着一座灰蒙蒙的岛屿。

    “空中岛屿......”

    乔惊呼一声，突然感觉到无数恶意的目光。

    偌大的街道上一片死寂，刚才还为他鼓掌喝彩的行人此时变成一具具白骨骷髅。

    所有骷髅同时睁开了眼睛，死死盯着乔。

    “啊！”

