
　　【月底了，求张月票。】

　　嗥！！

　　金鹏点点头表示出自身的意思。

　　原来，当初金鹏跟风神翼龙王一番激烈厮杀，因为金鹏也晋升到二阶境界，同样是二阶中的王者，血脉高贵，但风神翼龙王也是得到异变，体内蕴含龙之血脉，同样尊贵，更是比金鹏更早完成蜕变，两者厮杀在一起，打的天昏地暗。青色风暴与金色风暴不断碰撞下。

　　产生的破坏力，就好像是两条龙卷风纠缠在一起。

　　不仅是天上，连地上都被搅动。

　　被风暴绞成碎片。

　　无数凶禽凶兽闻风而逃，退避三舍。

　　一番厮杀，可谓是势均力敌，半斤八两，谁都没有办法轻易取胜。

　　最终边打边走，来到这片山谷中。

　　这一打，就打出祸事了。

　　两道龙卷肆虐，席卷山谷，将山谷中不少稻谷绞碎，扯断。

　　这一来，彻底将山谷中的那群稻草人给惹怒了，不知道怎么的，抛出一张大网，直接就将风神翼龙王跟金鹏一起网在里面，一大群的稻草人在下面拉着大网，用力往下扯。将它们拉向地面。

　　那画面，金鹏想一想，都觉得可怕。

　　那张大网也不知道是怎么回事。相当的诡异坚韧，哪怕是风刃斩在上面，都没有办法弄断，反而泛出金光，就算是二阶王者都撕不破。下面的稻草人数量惊人，一个个跟拔河一样，抓着大网的一角，用力往下拉，数量越多，爆发出的力量就越大。

　　当时，金鹏吓的羽翎都要倒竖起来。锋利的羽翎劈斩在大网上，竟然根本斩不断。

　　而风神翼龙王和金鹏之前厮杀，体内的力量本身就已经消耗大半。再被拉下来，力气都没有，一旦落到地面，看着那些稻草人，可以想象，下场绝对不会好到哪里去。

　　但就在即将被拉下去的时候，风神翼龙王却突然爆发出一股力量，猛的往上一冲，带着金色大网冲上半空。硬生生崩开一道缝隙。

　　趁着这一次爆发，在风神翼龙王的注视下，金鹏也本能的顺着缝隙，从大网中钻了出来。

　　但风神翼龙王在爆发后，立即就被稻草人重新往地上拉下去。而且，少了金鹏后，一拉就掉下去。砸在地上，哪怕是爆发出大量风刃，将稻草人生生绞碎不少。

　　可随后就被那金色稻草人一棍子敲在脑袋上，彻底砸晕了。

　　如今就落到眼前的下场。

　　看情形，显然，要是持续下去，这风神翼龙王的命，就要丢在这里，想要逃脱，几乎是不可能的事情。

　　金鹏脱困后，立即返回玄黄镇，将易天行带过来，就是想要看看能否将那风神翼龙王给救出来。

　　虽然还不清楚究竟发生了什么，不过，能看的出来，金鹏是想要救面前的这只风神翼龙王。

　　“想要救它，那可不是一件容易的事情。”

　　易天行微微皱眉，暗自沉吟，这山谷之中，稻草人数量惊人，又有金色稻草人直接站在风神翼龙王身上，虽然没有金色大网，但翅膀上被竹棍钉死在地上。要救出来，简直就是难如登天。

　　连风神翼龙王都被镇压，那金色稻草人的恐怖可想而知。

　　绝对是相当可怕。

　　金鹏听到，眼中的光芒也不由变得暗淡几分。

　　刷！！

　　就在这时，只看到，下面金色稻草人似乎对金鹏的到来生出感应，抬眼看向虚空，那草帽下露出一双金色的眼眸，一团金光出现。

　　金鹏看到，想都不想，立即就疯狂的朝着远处崩开。

　　金光散开，赫然就是一张金色大网，要是刚刚没有避开，只怕这一下，又要被大网给罩住，拉下半空，直接掉下去。要不是金鹏早已经有所戒备，这一下，不注意的情况下，就会当场中招。

　　“好敏锐的洞察力，稻草人竟然也能变得这么可怕。”

　　易天行暗自深吸一口气。

　　这世界已经变的让人看不明白，什么样的稀奇古怪的怪物都能冒出来。这稻草人也不知道是什么来历，但最大的可能，就是融合游戏世界中演变出的怪物物种。

　　他记得，在游戏中，稻草人也是游戏中最为常见的一种怪物。

　　但虚幻化为真实的过程中，肯定产生奇异的变化。这已经不是简单的虚幻怪物，而是出现在永恒大陆上，真正的物种，是有生命的，甚至可以说，是有智慧的，绝对不是傀儡。

　　但这稻草人是如何诞生的，这一点，却让人费解。

　　稻草人不可能相互交合繁衍。但能出现如此多的数量，就肯定有繁衍增长之法。

　　“若能得到稻草人的繁衍之法，说不定这些稻草人都能化为己用。成为臂助。别的不说，驱赶害虫，禽鸟就有着非同寻常的作用。”

　　易天行暗自在脑海中闪过一道念头。

　　“还有这些灵米，绝对不能放过。地阶极品的灵米，可以造就出一处强大的宗门。这样的好东西，要是放过，那就该天打雷劈。”

　　对于下面黄金麦的渴望，脸上并没有任何的掩饰。

　　这样的瑰宝，他自然想要得到。一旦得到，就可以栽种出传说中的灵米。不仅如此，若能得到稻草人，栽种灵米可以做到万无一失。要知道，灵米生长时，里面蕴含的灵气，会吸引大量禽鸟，害虫出没，没有守护者，等到成熟时，只怕连半粒灵米都不会有。

　　全部会被禽鸟，害虫祸害掉。

　　“我体内的丹田命窍孕育出的灵田，完全可以用来栽种这些灵米。灵米栽种，是需要种植在灵田之中。”想到现在还很空旷的丹田命窍，心中对于黄金麦的渴望更加强烈。

　　“要救那风神翼龙王，未必没有其他办法。就看这只翼龙够不够聪明。”

　　看着下面挣扎的翼龙王，易天行微微皱眉，心念一动。一道银白色的古门瞬间出现在地面上，就屹立在翼龙王的面前。距离之近，只要向前几步就能冲进去，触摸到。

　　空间门的出现，瞬间就引起风神翼龙王的注意，在之前，就已经发现金鹏的身影。现在看到空间门，本来绝望的眼神，一下子涌现出一丝希望。

　　嗥！！

　　在风神翼龙王体内仿佛突然间涌现出一股巨大的力量，奋力挣扎下，本来定住两只肉翼的竹棍硬生生从地上拔了起来。鲜血淋漓，但它却一点都没有在意，两只眼睛带着疯狂的朝着空间门爬过去。

　　这一爆发，十分突然，就连站立在它身上的金色稻草人也被甩了出去。

　　眼见着，翼龙王一颗脑袋已经伸进空间门中。

　　啪！！

　　就在这时，金色稻草人手中，那根青铜竹杖已经再次重重敲打在翼龙王的脑袋上。

　　这一击，打的翼龙王脑袋发蒙，眼冒金星。只觉得头晕目眩。就要直接昏倒在地，不过，到底它是二阶王者，体内的血脉强大，本身意志也极为惊人。感受到一种生死危机，竟然发出一声凄厉的厉啸声中，肉翼一振，一股青色的狂风涌现，硬生生将其身躯卷了起来，冲进空间门中。

　　光芒一闪，已经消失不见。

　　这一切，说起来长，实则从空间门出现，到风神翼龙王暴起，所有的过程，连一个呼吸都不到，就已经彻底完结，速度之快，让人不敢想象。

　　“偷粮贼跑了，偷粮贼跑了。”

　　“跑了偷粮贼，跑了偷粮贼！！”

　　四周稻草人看到风神翼龙王逃走无踪，顿时发出愤怒的呼喊声。一个个挥舞着手中的武器，发出尖锐的怒吼。一个个看起来，十分的愤怒。

　　金色稻草人抬眼看向虚空，眼眸中似乎有着一丝强烈的警告。

　　显然，猜测出刚刚的事情是由金鹏以及易天行弄出来的。不过，却没有再次出手，只是将四周的稻田看守的更加严密，连一只苍蝇都别想飞进来。

　　“难道要调动大军直接杀进山谷，如此一来，就算能得胜，恐怕都会造成巨大损失。”

　　这个念头一出现，就被易天行毫不犹豫的从脑海中压制下去。

　　不到万不得已，这种事情他是绝对不会做的。

　　玄黄镇正处在发展的阶段，要因为攻打稻草人而损失大量精锐士兵的话，那就根本不值得。

　　“不过，要对付这些稻草人，居高临下，未必没有办法。”

　　易天行眼中精光一闪，手中赫然出现一张漆黑的战弓，陨星弓。战弓在手，自然的散发出一股无形的气势。厚重中带着凌厉。

　　一根白骨战箭出现在手中。

　　战箭搭在弓弦上，手臂中，劲力一吐，自然而然，整张战弓已经被轻易拉开。在拉开的同时，一股股真气已经顺势灌注到白骨战箭，融入到陨星弓中。

　　嗖！！

　　拉弓射箭，一气呵成。

　　几乎在一声破空声中，白骨战箭已经破空而出。在迸射出去的同时，整根战箭都泛出赤红色的焰光，这是烈焰箭。白骨战箭中的烈焰箭，比符箭中的烈焰箭，威力更强，承受的力量更大。破空速度更快。

　　瞬息间，白骨战箭已经出现在金色稻草人面前。

　　这一箭，穿心！！

　　只能看到，一道赤红色的流光在虚空中划过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第354章 救翼龙免费阅读。https://xs.23sk.com 