
“那个被詹婷婷扔掉的凶器丝袜，不会就是被曾倩放在群里拼单的那双吧？！”郭香惊呼一声。

“这个可能性很大。”一个扔丝袜一个捡丝袜，不管怎么想，这一切都太巧合了。

总不可能同一时间出现好几个人在酒店一楼的厕所扔丝袜吧，而且还都是名牌丝袜。

“可问题是现在丝袜不见了，找不到那双丝袜一切还是无法解决。”冯南叹了口气，有些失望的说。

“虽然我们不知道那双丝袜现在在什么地方，但那只厉鬼杀人的条件我们已经知道了。

被它所杀的，全部都是穿过那双丝袜的人。

我们只要找到那些人，就不愁找不到它！”叶宇一脸正色的说道。

在知道了厉鬼杀人的条件之后，乔安等人再次联系了叶晴，他们想知道除了已经死去的四个人之外，还有什么人穿过那双丝袜。

叶晴听到乔安等人打算找到其他穿过丝袜的人时，表情变得有些为难。

“当时参与了拼单的一个有二十人，除了已经死去的四人之外，剩下的十六人应该都接触过那双丝袜。

她们中还有谁穿过那双丝袜我就不知道了，毕竟穿丝袜的顺序都是她们自己商量的。”

既然从叶晴这里问不出来，他们只能按照名单一个个去寻找剩下的那16人。

他们第一个找到的，就是住在他们楼下的一个名叫小枫的女生。

叶宇等人告诉她，他们是来查丝袜的事时，小枫表现得很讶异。

“丝袜？你们找那双丝袜做什么？”小枫皱眉问道。

叶宇等人不想暴露自己修士的身份，便说自己是警方派来查案的人。

前段时间的凯撒酒店杀人案，用来做为做案凶器的丝袜被曾倩带离了现场，为了调查丝袜的下落，他们才来找她协助调查。

“你们说那双丝袜是凶器，有人用它杀过人！”小枫听后忍不住掩嘴惊呼。

“还好我没有穿过那双丝袜，要是真把凶器穿在脚上，妈呀想想都让人毛骨悚然！”

“你没有穿过？”庞俊追问。

小枫立马摇头，“没有没有，这不还没轮上我吗。”

叶宇：“那你知道有什么人穿过那双丝袜吗？”

“我想想看啊……”小枫想了一会儿说道：“有戴晓蓉，有陈子琪，还有陈露露……”

小枫一连说出了六个名字。

当她说到最后一个名字时，众人一惊，不会吧，她竟然也穿过那双丝袜！

……

“就我们三个过来这里是不是不太好，我们还是应该多叫点人过来一起吧！”肖然有些紧张的吞了吞口水。

“你这么怕做什么，不就是一个女生吗，你还怕她吃了你啊！

我倒是要问问她，为什么要骗我们，亏我们这么相信她！”庞俊睨了肖然一眼后说道。

“等下我和庞俊进去，肖然你在门外等。

如果二十分钟后我们还没有出来，你就去叫人来救我们。”

叶宇做为班长，还是考虑事情比较全面的，这时候还不忘留条后路。

庞俊翻了个白眼，“有这么夸张吗，不过只是一个女生而已，就算要动手她也打不过我们吧。”谷

庞俊觉得自己只出一只手指头，就能把对方按在地上磨擦。

“小心一点总没错。”叶宇只是淡淡说道。

说话间，三人已经来到了叶晴家门口，肖然按计划退到一旁，以防叶晴开门看见他。

按过门铃之后，很快就有人打开了房门。

“是你们啊！你们有事吗？”叶晴感觉有些奇怪，不是刚刚才分开不久吗，他们怎么又找过来了。

“不请我们进去坐坐吗？”庞俊笑问。

“当然，快请进来坐吧，家里有点乱，你们别介意。”叶晴果然没有发现躲在一旁的肖然，只是把叶宇二人引进客厅。

二人进入叶晴家之后，不着痕迹的打量着她居住的环境。

叶晴租的这套房子是两室一厅的小户型，整个房间大概在六十平左右。

以A市的租房价格来说，能够在这个小区一个人租这么大的一套房子独居，叶晴的经济能力看来相当不错啊。

“你们想喝点什么，家里只有矿泉水，咖啡和果汁。”叶晴作势要去厨房拿饮料。

叶宇和庞俊人则坐在了叶晴家的沙发上，婉拒了叶晴的好意。

“不用麻烦了我们不渴，其实我们这次来找你是有事情想要问你。”叶宇没想过绕弯子，直接进入正题。

“是什么事呢？”叶晴回到沙发上坐好，她似乎很不安，不断的在搓手。

“那我就直说了。”庞俊也不和她客气，直接说道：“你为什么要骗我们？那双丝袜你明明也参与了拼单，为什么不告诉我们？

你给我们的那份名单上之所以没有你自己的名字，是被你偷偷做了手脚吧。

你为什么要干扰我们调查，难道你和那只鬼是一伙的？”一段话说完后还狐疑的看着她。

听到庞俊竟然怀疑自己，叶晴激动的站了起来。

“不是，不关我的事，我也不想的，我这么做是迫不得已的！”

“你有什么苦衷可以直接告诉我们，没有必要对我们隐瞒。

你应该知道我们是来帮你们的，不是来害你们的。”叶宇一脸认真的看着她说道。

叶晴却突然抱着头坐了下来，“我不想的，我不想的！可是不这样做，我就会死，我只想活着而已！”

二人面面相觑，果然这里面有隐情。

“你受到了危胁可以和我们说，我们一定会帮你的。”庞俊放柔了声音说道。

叶宇一脸严肃，“请你告诉我们真相，我们只有知道真相才能知道如何来帮助你。”

叶晴听到二人的话后，却半天没有出声。

“这件事说来话长了。”叶晴抬起头，眼眶泛红的说。

叶宇：“那就长话短说。”

叶晴再次沉默了数秒之后，才向叶宇和庞俊道出了真相。

原来早在曾倩死亡之后，叶晴就被那只鬼找上了。

为了活命，叶晴主动提出要与那只厉鬼合作，只要厉鬼不杀她，让她做什么都可以。

那只厉鬼，也就是死在詹婷婷手中顾杰，也不知道是不是真因为需要一个帮手，还真就放过了叶晴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70710298"  chaptername="第989章：名媛之死（6）">加入书签</a>
</div>
