    陈旭的话引的周围众人一阵哈哈大笑。

    “真是不自量力，孙浩轩孙公子是金袍长老最喜欢的孙子，岂是你这等山野村夫所能比的？”

    左老者不屑的看着陈旭说道。

    孙公子满意的点点头，左长老不仅拍了马屁，而且还贬低了陈旭，这让他十分受用。

    “怪不得你这狗眼看很低的东西，如此殷勤，感情是拍马屁呢。”

    陈旭装作一副恍然大悟的表情。

    被陈旭一语点破，左长老面子有些挂不住了，脸色青一阵红一阵。

    随后他又看向孙浩轩，见他微不可查的点了点头，顿时爆发出灵力。

    “居然敢在此地闹事，孙公子大人大量不与你计较，你却不识抬举，老夫今日就将你废了。”

    “我倒要看看，你这马屁精要如何废我。”

    陈旭一副来者不拒的样子，让左长老更加抓狂。

    袖袍一挥一道攻击便向陈旭而来。

    陈旭要有准备，不慌不忙闪身了躲过。

    也不知是故意的，还是故意的，又或者是故意的，陈旭落脚地是在孙浩轩的前方。

    左长老被气上头了，都没有观察情况，又一道比之前强横的攻击甩了过去。

    陈旭运转神瞳之眼再一次提前预知了攻击路线，很轻松的便避开了。

    可他身后的孙浩轩就没那么幸运了，直接暴露在左长老的攻击之下。

    眼看着攻击到了近前，想都不想两手直接抓向左右两侧的大汉，向前扔了出去，同时自己向后退去。

    轰轰！

    两声巨响传来，被仍出去的两名壮汉，连惨叫声都没法出就变成了血雾炸裂开来。

    在场众人被这一幕下呆了。

    左长老攻击出手也反应了过来，可他再想收手已经晚了，眼睁睁的看着面前消失的两个人呆若木鸡。

    “左老鬼，你搞什么？”

    孙浩轩先是一阵后怕，随后便怒斥出声。

    被他一叫，左长老也是反应过来，赶忙解释道。

    “孙公子息怒，都是因为他，我现在就杀了他。”

    说着便想要再一次对陈旭出手。

    “是谁在我院门口闹事？”

    远处一道声音传到众人耳中，随后一名金色长袍的老者双手背后凌空而立，一双眼睛不怒自威的到着下方的人群。

    左长老反应最快，看到看着便是赶忙抱拳行礼。

    “拜见孙长老。”

    “爷爷。”

    听到孙浩轩的声音，众人便知道来人到底是谁了，正是孙浩轩的爷爷，也是皇家学院的金袍长老之一孙齐天。

    看到自己最疼爱的孙子如此狼狈，孙齐天还以为左老鬼在欺负他。

    顿时凌厉的眼神向他扫了过去。

    左老鬼顿时大惊，他知道孙齐天应该是误会了，赶忙将事情讲了一遍，这才使得孙齐天将目光转向陈旭。

    “是你闹事儿？”

    “小的不行，来了一个更老的，少废话，你想怎么着。”

    陈旭也不甘示弱的看了回去。

    他最痛恨喝点就是这种自己什么本事都没有，还拿着自己的背景到处去招摇，所以自然不会给他们好脸色看。

    “我看你是吃了熊心豹子胆了，在此地撒野，你是活够了吗？”

    自从当上金炮长老以后，他何曾受过这气，当着这么多人的面，更加不能放过陈旭。

    “哈哈，你这是要仗着身份欺负人了？”

    陈旭脸上没有丝毫惧色，整个人如一柄出鞘宝剑，锐不可挡。

    周围众人也是心惊不已，他们没想到陈旭在得知孙浩轩的身份以后，还依然敢与左长老对峙，更可怕的是即便人家的爷爷出面，他也敢斗上一斗。

    试问在场众人，能有几个有这样的勇气？

    “哼，欺负你又怎样？我孙儿岂是你能相提并论的？今日不仅要欺负你，还要你的命。”

    孙齐天冷哼一声便是要出手击杀陈旭。

    周围众人一直在冷言旁观，事情似乎闹大了，不过对于他们来说如果孙齐天不出手的话，那才叫怪事呢。

    强者为尊的世界就是如此，如果没有强大实力那只能夹着尾巴做人，如果你不想被人宰割，有强大的背景也是极好的。

    但如果像陈旭这样没有背景，也没有强大的实力，同时还如此不识时务，那惹到了不能抵挡的人，最终只能有一个结果，便是踏上黄泉路。

    “我到要看看，是谁想要他的命。”

    正当孙齐天准备动手之际一道不合时宜的声音响起。

    “嗯？哪儿个王八蛋敢阻我？不想活…院长怎么是您？”

    怒骂中的他看清来人，顿时没了脾气。

    “我要是不来，你就把我的爱徒给杀了。”

    来人不悦的说道。

    “爱徒？”

    孙齐天傻眼了，嘴中咀嚼着两个字，疑惑的目光移动到陈旭身上。

    “周老头，你可算来了，我以为你不想见我了。”

    见到来人，陈旭笑眯眯的看着他，正是一别多日的周德海。

    陈旭的称呼再次让众人一阵汗颜。

    众所周知周氏王朝周姓是代表作着最正统的皇室。

    抛开皇室身份不说，周德海也是皇家学院的院长之一位高权重，陈旭却直言不讳的称呼为老头，任谁都吓的不轻。

    “臭小子，一来就给我惹事。”

    让众人更为惊讶的是周德海居然没有生气，语气中反而还带着一丝溺爱。

    “尼玛，这人到底什么身份？”

    “没听说吗？这是周院长的爱徒。”

    “这一下孙家算是踢到了踢到了铁板上了。”

    众人一阵窃窃私语，丝毫不在乎孙氏爷孙俩的表情。

    一旁的左长老整个人都不好了，原本想要巴结一下金炮长老，没想到现在却把院长得罪了。

    “院长，这位是…”

    孙齐天颤颤巍巍的走过来，小心翼翼的询问了一声。

    “陈旭我的弟子，怎么听说你要把他给杀了？”

    周德海面对孙齐天面色可就不好看了，这翻脸的速度只叫人反应不及。

    再次确定了陈旭的身份，他无比后悔，眼神责怪的看了眼孙浩轩，然后陪着笑脸说道。

    “院长听错了，既然是您的高徒，我怎么会这么做呢。”

    “呦呦呦，这刚才不是仗势欺人吗？现在怎么了？”

    陈旭在一旁听的只想笑，刚才还强势无比的孙齐天此刻像一个人畜无害的小猫咪一般，讨好周德海。

    尴尬的笑了笑，他赶忙让孙浩轩过来给陈旭陪罪。

    “道歉就算了，承受不起。”

    说着陈旭便招呼着周德海向里边走去。

    这一次没有人再敢阻拦，即使是喘气都不敢出声。

    陈旭这句话摆明了就是不接受道歉亦或者说不屑他的道歉。

    让众人体会到了什么叫做霸气。

