    基拉祈：(っ?-?)

    基拉祈揉了揉眼睛，感觉到了困意。

    而看在伊布眼里，则像是基拉祈连续完成两个愿望后，很累了一样。

    “布咿？！”

    伊布快速转头看向了比克提尼。

    比克提尼微微一愣后，立刻飞了起来，跑去和基拉祈贴贴。

    “比咪~（你是不是累了。）”

    比克提尼用小手把自己的能量传递给基拉祈，不过卵用没有。

    比克提尼挫败。

    【唔，不是，只是有些困了。】

    “布咿~（就是累了嘛。）”

    伊布看向了基拉祈最后一个还没有闪耀过的许愿笺，没有急着许愿。

    打算给基拉祈一些休息时间。

    “困了吗……”

    方缘看向了基拉祈，也道：“要不然，先休息一下吧。”

    “活动了一天了，你们应该都累了，我叫磁怪它们去准备一下晚饭。”

    “布咿。”

    伊布点了点头，它的愿望不急啦，明天再许也一样。

    它觉得，自己的愿望非常简单，基拉祈应该很轻松就能达成。

    至少比厨师磁怪的愿望正常多了。

    【等，等一下。】基拉祈晃了晃小脑袋。

    它苏醒已经快要六天了。

    就算它没感受到彗星加速，它也即将重新陷入沉睡。

    在不知道什么时候就会陷入沉睡的情况下，基拉祈还是决定先帮助伊布大姐头完成愿望好了。

    如果错过了，它会过意不去的。

    【我感觉，我很快就要陷入沉睡了。】

    【还是先来达成一下大家的愿望吧，虽然不知道能不能办到……】

    基拉祈看向了方缘、伊布，看向了方缘的每一只精灵，有已经完成愿望的贪吃鬼，有没能进方缘大会前5的美纳斯、快龙它们，也有没参加大会的手机洛托姆、比克提尼、小胡帕。

    在苏醒这几天，基拉祈可以感觉到，大家都很照顾它，它很开心。

    现在，随时都可能离开的情况下，基拉祈很想帮助这次的每一个朋友，都完成一个愿望。

    因为下一次，可能大家就没有再次见面的机会了。

    【基拉祈想试试看。】

    基拉祈的目光落向众人，让方缘和一堆精灵微微一怔。

    “基拉祈……”方缘心中叹气，这小家伙，还真是喜欢为它们着想。

    基拉祈千年只苏醒七天，这是方缘和他的精灵们都心知肚明的事情。

    现在基拉祈主动提到自己马上就快要陷入沉睡了，伊布等精灵立刻一脸复杂。

    基拉祈旁边的比克提尼，小脸蛋露出难过的表情，这六天中，它、胡帕和基拉祈的感情最好了，因为基拉祈、胡帕、比克提尼它们几个，几乎是24小时聚在一起玩游戏。

    如果接下来要和基拉祈分开，再见面，可能就是一千年之后了，对于刚出生没多久的比克提尼来说，这个时间，也太长了一些。

    “怎么了，只是睡觉而已啊。”小胡帕还没有反应过来。

    它是唯一一个还不知道基拉祈会沉睡千年，即将离开大家的小家伙。

    【喏，伊布，你的愿望是什么。】

    基拉祈没有注意到大家的情绪，一直在看着伊布。

    而伊布，也陷入了沉思。

    要分开了啊。

    虽然知道这一天迟早到来……

    伊布看了一眼心情有点不好的比克提尼，以及茫然的小胡帕，还有一众精灵。

    方缘的精灵们，可以说是心有灵犀了，不仅是方缘可以和每一只精灵有绝佳的默契，在多次群体心之力的打磨下，方缘的每一只精灵间，也有绝佳的默契。

    此时，这些精灵，还有方缘，朝着伊布点了点头。

    “布咿~（基拉祈你有什么想实现的愿望吗。）”伊布看向了基拉祈。

    基拉祈的力量有限，也只有三张许愿笺，方缘他们，自然不可能让基拉祈帮助每一只精灵实现愿望。

    这样会对千年彗星、基拉祈产生什么影响，一切都是未知的。

    既然如此。

    “大家的愿望，其实就是可以帮助基拉祈你也实现一次愿望，基拉祈，你有什么愿望吗？”

    方缘和一众精灵看向了基拉祈，露出笑容，让基拉祈愣在了半空中。

    【基拉祈的愿望……】它委屈巴巴的心灵感应传出。

    一直以来，它每次苏醒，都是作为帮助其他人完成愿望的那一个，基拉祈记不清楚了，但这似乎还是，第一次有人要帮助它实现愿望。

    它想帮助每一个新朋友实现愿望，结果大家的共同愿望，是想知道它的愿望？

    这种特殊的被在意的感觉，让基拉祈眼睛有些湿润。

    【基拉祈的愿望……】

    【基拉祈的愿望，是想可以多些清醒时间，和大家拥有更多一起玩的时间……】

    非常简单、朴素的愿望，不过，方缘和其他精灵们都沉默了。

    因为这么一个简单的愿望，他们也很难帮助基拉祈实现。

    基拉祈清醒七天，方缘和手机洛托姆、比克提尼他们对千年彗星的能量进行了研究。

    果然就如同方缘猜测的那样，比克提尼的无限能量根本无法转化成这种级别的能量，想通过比克提尼充电宝让基拉祈留下，根本行不通。

    千年彗星消失后，基拉祈会重新变为粉色结晶体，沉睡入星球的大地之中，大地中地脉、水脉也就是星球级的自然能量，也只能让基拉祈在千年沉睡期间，保持生命力罢了，却无法让它拥有意识，自由的玩耍，可以说，只有每千年昙花一现的千年彗星的力量，才能支持它自由活动。

    所以，基拉祈的愿望根本无解，除非千年彗星一直存在，但这根本不可能。

    听到基拉祈的愿望，大家心中叹了口气。

    【基拉祈知道这个愿望不可能达成……不过基拉祈已经很开心了。】基拉祈握紧拳头挥了挥，而且，还有一天时间呢，它要好好的玩耍一下才行。

    基拉祈越是这样说，大家越是觉得心中很不是滋味。

    “其实……还是有一个办法的……”这时，方缘叹了口气后，忽然道。

    【嘻嘻，不要骗基拉祈了！伊布，伊布，快说你的愿望~~】

    基拉祈催促起来。

    “布咿……”

    伊布也叹了口气，看向了方缘。

    它的愿望，倒不是力量什么的。

    它的实力已经达到准传说级了，基拉祈也很难帮助它提升。

    许愿获得替身自由进化，掌握自主Z招式，掌握自然能量之类的愿望，基拉祈应该可以实现，可以让它实力进一步接近传说级，不过伊布觉得有点亏。

    因为就算没有愿望，它花费一定的时间，也肯定可以自己完成。

    所以伊布想了想，还是想把这个愿望，用在方缘身上。

    “布咿！”

    它想让方缘成为娜姿那样的堪称人形神兽的超能力者，同时掌握类似替身、分身的超能力，这样它找方缘一起玩游戏，方缘应该没理由以很忙拒绝了吧！！！

    而且，方缘还和精灵们讲过卡洛斯国王ＡＺ的故事，ＡＺ是三千年前卡洛斯地区的国王，是利用生命能量创造出可以硬怼传说级精灵的最终兵器的狠人，这个ＡＺ，直到3000年后的现在，应该也还活着，因为，受到最终兵器的生命力量影响，ＡＺ获得了永恒的生命。

    伊布想让方缘也这样，掌握强大的波导力量、超能力同时，也掌握生命能量，成为了一个类似小智、娜姿、ＡＺ的人形神兽，这样，方缘就可以一直和他们一起共同生活下去了。

    伊布可不想，以后和方缘经历像和基拉祈这样的分别……

    伊布还没说完，方缘的手，按在了它的脑袋上，虽然很感动，但喂喂喂，方缘自己对永恒的生命之类的，完全没有什么兴趣啊……

    “伊布，你快换个愿望！”方缘：“不要随随便便用在我身上啊！”

    伊布：o(￣皿￣///)伊布拒绝！

    ……

    ……

    接下来一天时间。

    完成了方缘大会、游戏大会后。

    方缘他们什么事情也没做，就是陪着基拉祈玩了一整天。

    一天的时间，很短暂，也很漫长。

    方缘之前说过，可以帮助基拉祈完成愿望，是认真的！

    虽然，方法有些特殊……

    方缘他们，和基拉祈一起，在达克莱伊的梦境中，一起度过了很长一段时间。

    其实一开始方缘是不想这么做的。

    因为一起和基拉祈相处的时间越长，双方的羁绊就越深，大家分开时候，也就会更难过。

    梦境中，基拉祈和方缘他们一起不知道玩耍了多久。

    这是它苏醒千年来，过的最充实的七天。

    “就是不知道你完全沉睡后，还有没有办法进入你的梦境……”

    一天过后，一处山崖。

    此时，天空非常明亮。

    或许是消失前最后的闪耀，夜空中的千年彗星，此刻可与月亮争辉。

    只不过可惜，它并未永恒的闪耀下去，很快便开始黯淡，逐渐要消失在方缘他们的视线中。

    基拉祈，终究还是要彻底陷入沉睡了。

    此时，方缘叹气道。

    【基拉祈已经很开心了。】

    【大家，不要伤心……】

    明明已经睡了一天，但是此时，站在方缘头上的基拉祈还是很困。

    方缘周围，一只只精灵目光落在它身上，心情复杂。

    彗星马上就要消失了……

    而在大家的注视下，随着彗星消散，基拉祈也缓缓闭合上了双眼，身上开始闪烁起自我保护的光芒。

    自爆磁怪、正负齿轮怪看着这团光芒，心中对基拉祈再次进行起了感谢。

    烈焰猴也握紧了拳头，想到那个每次接过食物，都会感谢的露出笑脸的小家伙，叹了口气。感受着自己现在的力量，烈焰猴清楚，其中有基拉祈的很大一部分功劳。

    此时，小胡帕呆愣愣看着化为光芒，漂浮起来的基拉祈。

    它已经知道之前大家为什么会那样了，此刻，它也已经知道了。

    而且，是最难以接受的一个。

    “胡帕，捞捞~”

    胡帕其实很想把千年彗星传送过来，不过哪怕身为超魔神，去捞一颗不知道距离地球多遥远的宇宙中的彗星，果然还是太困难了。

    烈焰猴一手抓过它，让它冷静一点。

    旁边，比克提尼蓝色的大眼睛中，充满了不舍。

    虽然和基拉祈相处的时间不长，不过大家，却都认可了基拉祈这个小家伙。

    “布咿！！”

    “括咿！”

    “呜啊！！”

    ……片刻后，在大家的一道道告别声中，基拉祈已经完全漂浮在了空中，重新化为了粉色结晶体，同时，传出了最后一道微弱的心灵感应。

    【大家……】

    【嘿嘿，下次还要一起玩！】

    也许是不想让大家感受到难过，基拉祈的声音充满活力，不过，方缘和伊布他们，却能感受到，基拉祈的生命力量、精神意识正在随着千年彗星的消失而衰弱着。

    基拉祈化为的粉色结晶体，在星光的照射下，依然闪耀。

    于闪耀中，基拉祈的自我保护机制启动，这块粉色结晶体，开始缓缓融入大地中，打算沉睡在了这里。

    希望千年后醒来……还能看到大家……

    “或许，不用一千年。”

    方缘看着基拉祈消失的地方，在他的目光下，比克提尼坐在达克莱伊的肩膀上，两只精灵快速的飞了下去。

    很显然，达克莱伊和比克提尼是想试试，此时还能不能把基拉祈拉入梦境中。

    不过可惜……

    它们两个抬头看了一眼星空，随着千年彗星消失，对于沉入地下的基拉祈，它们仅仅只能感受到微弱的生命波动了，而基拉祈的精神意识和心灵意识，已经彻底处于“假死”的状态，没有彗星能量的情况下，想安稳的度过千年，它只能保持这种状态，不然，最后的生命波动，也会消散。

    最后的愿望。

    实现最后的愿望的过程，其实很曲折。

    方缘他们进行了认真的讨论，其中还尝试改变愿望，想卡下BUG，比如让基拉祈帮助比克提尼掌控彗星能量……

    这样，无限能量+彗星能量，就能让基拉祈一直苏醒了。

    但结果，当然是失败了。

    同时，除此之外，为了完成基拉祈的愿望，方缘他们也非常努力。

    先是使用了时间梦境的方法，给予了基拉祈一段很长的快乐时光。

    随之，手机洛托姆也记录了彗星能量的数据，因为这份数据的存在，比克提尼决定快速变强，让自己跨入传说级，自己跨入传说级后，说不定就能模拟彗星能量了。

    基拉祈做不到让它掌握彗星能量，但它自己，一定可以做到，小比克提尼很不信邪，到时候，它就能过来把基拉祈弄醒，大家再一起玩了，根本不用千年！达克莱伊大叔能1年传说级，它也可以，最多三年！这个时空，它们还会过来的！

    不管怎么说，短短七天，基拉祈的出现，给方缘他们带来了许多改变。

    比克提尼经过分别，成长了许多，也有了自己变强的动力。

    而小胡帕，则挣脱了烈焰猴，泪汪汪的拉着方缘的衣服，“`(+﹏+)′方缘，你们不会忽然离开吧。”

    小胡帕发现，此时它已经离不开方缘他们了，它不想经历分别了，它与伊布、比克提尼、武装磁怪它们之间，已经建立了真正的羁绊。

    “当然不会……”

    方缘笑着摇了摇头，道：

    “大家会一直在一起的。”

