    眨眼间的功夫，李青枫已经登上高墙。

    手中尊魂幡化作三尺，抵挡了飞剑的一戳。

    借力又是一跃，大半身躯翻出小院。

    李青枫丝毫不敢懈怠，在落地的同时双手抱头往前一滚，再蹿出数丈。

    青年冷哼一声：“想逃。”

    法力涌动，鹰跃在黑甲士卒的肩膀上，宛如蜻蜓点水般，几个起落也翻出了小院，咬在李青枫的身后。

    青年仙师没有闲着，引动化作灵光的木剑。

    右手法印变幻，口中剑诀喃喃。

    “疾。”

    乌色木剑在半空画了个圆弧，再次奔向李青枫的脑袋。

    李青枫只能勉强招架，虽然用尊魂幡护住了要害，依然有逸散的剑光将他斩伤。

    追逃之间，两人已经迫近高高的郡城。

    郡城挡不住练气士。

    纵然仅是练气初期，也挡不住。

    “嗡。”

    尊魂幡，再次异动。

    握着三尺魂幡的李青枫观望丹田的法力，仅剩最后六丝。

    不够使用一次百鬼夜行。

    纵然放出主魂恶鬼也只能抵挡三息时间。

    李青枫的灵官法眼只能确定这个青年仙师的实力很强，但是他从不曾确认过主魂恶鬼的实力。

    如果主魂恶鬼抵挡不住，那么这最后一搏就是送命的选择。

    眼瞅着法力还要下降，李青枫决定不再坐以待毙。

    不管如何，相信主魂恶鬼。

    鬼兄是强者。

    反正被追上也是死，战死也是死，等死不如主动出击。

    死亦得其所。

    “拼了！”

    李青枫大吼一声，猛的挥动手中的三尺尊魂幡。

    赤发恶鬼从尊魂幡中爬出。

    只是令李青枫错愕的是，恶鬼并没有出手对付追兵，反而抓住了他的衣领，并且张开了血盆大口。

    这个时候的李青枫仍是懵的，他没想到主魂恶鬼出现后，竟是要反噬他。

    “我命休矣。”

    “也许，这么死了，也好。”李青枫没有反抗，面如死灰。

    只不过，令李青枫更加诧异的是，主魂恶鬼并没有咬他。

    一张破损的灵符从主魂恶鬼的口中吐出。

    吧的一下粘在他的脑门上。

    紧接着主魂恶鬼弓马立地，身躯好似一张拉开的满月大弓。

    猛的出手。

    将他狠狠的甩了出去。

    李青枫仅存的两丝法力涌入灵符，伴随着光芒的闪烁，他的身影好似天际的流星消失在茫茫黑夜。

    涂山君转身看向追来的青年仙师。

    留给他的时间仅剩两息。

    青年仙师恼怒厉喝：“好一头凶厉恶鬼。”

    刚才他就要追上黑衣人了，没想到这恶鬼不知用了什么东西，竟然让黑衣人的速度快了两三倍。

    如今恶鬼还阻拦在他面前。

    他越是耽误在这里，追到那人的希望就越渺茫。

    “待我斩你。”仙师手结法印。

    念动法决，引动灵剑直奔涂山君的脑袋。

    涂山君神色如常的看着一切。

    没有留手，横冲直撞了上去。

    飞剑毫不留情的洞穿涂山君的脑袋。

    只不过最后那个霎那，涂山君也将鬼爪狠狠的拍在青年仙师的身上。

    青年仙师瞪大了眼睛，他也没想到这头赤发恶鬼这么刚烈，就是顶着法剑也要给他一掌。

    砰的一声。

    青年仙师倒飞出去，口吐鲜血。

    与此同时，涂山君的鬼化身躯溃散成黑雾消失在原地。

    仙师狼狈的爬起来，踉跄两步。

    吐出带着鲜血的吐沫。

    肋骨折了，又没了黑衣人的方向，只能无奈放弃追逐。

    恨恨的看着涂山君消失的方向，青年仙师怒喝：“该死的魔修，该死的恶鬼。”

    “该死！”

    李青枫身轻如燕。

    速度明显提升了两三倍，眨眼间的功夫就甩掉了那个青年仙师。

    最重要的是法力的消耗也不大，只是一丝法力就足以支撑灵符的运转。

    灵符就是为了关键时刻保命用的，根本不需要太多的法力启动。

    李青枫不知疲倦的奔袭。

    这种亡命时刻，根本就没有什么其他的想法。

    能活下去就是最重要的。

    闯荆棘，过山林，翻山越岭。

    最后寻了个深山破庙。

    奔逃了几个时辰，法力耗尽，终于有了个落脚的地方，李青枫的心神放松了不少。

    身躯也不由得瘫软在破庙的地上。

    昏昏沉沉的竟然睡了过去。

    一夜无话，也无梦。

    猛然惊醒的李青枫瞪大了眼睛，他意识到了一个严重的问题。

    往日了，他睡着就会进入山巅练功崖。

    这次却睡了个安稳觉。

    安稳觉对于常人而言很好，却让李青枫心中咯噔一下，隐约间带着不详的预感。

    “鬼兄？”

    不自觉的握紧拳头，李青枫看着手中的尊魂幡。

    顿时意识到自己到底为什么有不祥的预感了。

    当时主魂恶鬼留下断后了。

    一想到主魂恶鬼还留在原地，李青枫猛的起身。

    虽然他是自己摸索着进入修行路的，但是主魂恶鬼却帮他很多，更是在关键时刻将灵符留给他，让他逃得性命。

    他不能扔下鬼兄独自离开。

    李青枫小心翼翼的收起破损的灵符，再次返回交战的地方。

    远远的观望。

    地上一片狼藉，不见了昨夜那青年修士的身影，同样也没有鬼兄的身影。

    李青枫心中没来由生出惶恐。

    那是自心底的惶惶不安。

    鬼兄虽然是主魂恶鬼，和他却是亦师亦友的关系。

    如今看来，恐遭不测。

    握紧尊魂幡。

    “不会的，你那么强，怎么可能死。”

    李青枫这辈子只见过一个强者，那就是鬼兄。

    翻手镇压山魈精怪，一掌拍死张桂。

    他李青枫在主魂恶鬼的手中，连半招都走不过。

    别人会死，这种强者，怎么可能死啊。

    但是他知道，这不过都是自己的不相信罢了。

    他不信主魂恶鬼死了。

    李青枫强忍着悲痛。

    咬紧牙关。

    眼泪却不顺心意的淌了下来。

    “吧嗒，吧嗒。”

    落在幡面。

    打湿了尊魂幡黑色的幡面。

    往日寒光内敛的尊魂幡，如今也蒙上了一层灰色。

    李青枫赤红着双瞳，咬牙切齿：“不报此仇，我李青枫誓不为人！”

    眺望郡城。

    现在他还不能回去。

    那青年仙师的目光闪动灵光，是灵官法眼的标志。

    一旦他回去，细查起来，肯定会被发现练气士的身份。

    到时候会牵连很多人。

    郡城这么大的地方，每天死的人很多，一个书生的消失并不会引起别人的注意。

    只要他不暴露，就都好说。

    李青枫转身离去。

    他连鬼兄的坟都不敢留。

    他怕。

    怕留下痕迹被人追踪。

    不将仇家斩杀，他也绝不会留下姓名。

    返回破庙，李青枫把内衬撕成布条包扎伤口。

    察觉到肚子饿后，恢复了一上午的法力。

    八丝的法力足够生存。

    李青枫在山林打了两只野兔。

    钻木取火。

    在这个不知名的破庙里升起火堆。

    好在还是晚春，气候并不恶劣。

    有法力的支撑，伤口愈合的都很快。

    没有盐味的兔肉并不难吃，两只兔子下肚，李青枫开始打坐恢复元气。

    他不能停下，还有很多事要做。

