
　　班主任拿着成绩单看看乔燕又看看虞馨婷，神色让人捉摸不透。

　　虞馨婷只以为她是不好让乔燕丢脸。

　　“老师您宣布成绩吧，姐姐很坚强，不会被打击到的。”

　　“呃……”

　　班主任纠结了一下：“我是怕你被打击到。”

　　虞馨婷怔了一瞬，就听见班主任继续说道：“恭喜乔燕考了我们班第一名。”

　　“什么！”

　　虞馨婷怀疑自己的耳朵不由大叫了一声，意识到自己失态了，赶紧说道：“老师会不会弄错了，我姐姐是乡下来的，怎么可能考第一。”

　　李慧娜也附和：“就是，她怎么可能考第一。”

　　班主任：“成绩单不可能作假。”

　　虞馨婷觉得脑袋一片空白，她不相信乔燕能考第一。

　　李慧娜不服气：“考试的时候我看见程虎给乔燕递学委的答案了，她一定是抄的。”

　　程虎听见李慧娜的话心虚了，回头看向乔燕嘀咕：“你怎么还抄了个第一？”

　　乔燕撕了一块面包塞进嘴里：“我没抄。”

　　程虎半信半疑，就听见李慧娜说道：“我都看见了还说没抄！”

　　郁少卿哼了一声：“抄学委的能比学委考得好？你倒是抄一个让我看看。”

　　“她是瞎猫碰到死耗子。”

　　“你这么激动不会是不想履行赌约吧？”

　　李慧娜气得涨红了脸，看向班主任：“老师你管一管，我们班好多人都看见乔燕抄学委的答案了，您一定要惩罚她，不然我们班的风气都被她带坏了。”

　　班主任看着手里的成绩单抿了抿嘴：“乔燕同学是以全科满分的成绩获得了全校第一。”

　　教室里突然静了下来，所有人都是震惊脸，只有教室后面传来塑料包装袋的响声，显得异常突兀。

　　程虎僵硬看向还在吃面包的乔燕：“你是真大佬啊！”

　　“她就是抄的，正常人怎么可能全科满分。”李慧娜还在挣扎。

　　虞馨婷垂在身侧的双手死死拽着衣角，愤怒和不解在心头交织，让她差点失去理智。

　　“恭喜姐姐，您在乡下学校的成绩还是垫底，没想到进步这么快，竟然考了全科满分，真为你高兴，只是不知道姐姐怎么做到进步这么快的。”

　　李慧娜：“在破乡下都是垫底，怎么可能突然进步这么快，一定是抄的。”

　　“老师您可不能被乔燕欺骗了，她为了能赢打赌不折手段，不知道用了什么手段抄了满分，您一定要好好惩罚她。”

　　“就是老师，一定给她好看，不然以后班里的同学都学习她作弊了。”

　　“把搅屎棍赶出a班！”

　　“把她赶出去！”

　　同学们开始起哄，班主任也动摇了。

　　从建校以来就没有人考过全科满分的成绩，这样的成绩确实有点让人怀疑。

　　“不如这样，让姐姐当着全班同学面重新考一次。”

　　虞馨婷突然提议道，李慧娜赶紧应和：“对啊，让她重新考一次，我们全班同学一起监考，看她这次还怎么作弊。”

　　见班主任犹豫，虞馨婷又说道：“大家都在质疑姐姐，重新考一次对大家都比较好。”

　　就不信当着全班同学的面土包子还能作弊。

　　班主任看向乔燕：“重新考太浪费时间了，就只考数学吧。”

　　乔燕终于把面包吃完了，幽幽抬起了视线：“随便。”

　　语气随意，不仅没有心虚的意思，甚至还有些不想跟他们一般见识的嫌弃。23sk.Com

　　李慧娜冷哼：“都这时候还强撑着，看她一会儿怎么丢脸。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第12章 大佬免费阅读。https://xs.23sk.com 