    “多谢兄长厚赐。”

    眼看姬道衍赐下宝物，姜玲珑微笑着一礼，示意陈念之收下此物。

    给予了玉佩之后，姬道衍这才点了点头，然后又神色凝重的说道：“姬洲没有六阶灵脉，已经无法供应我的修行，所以我暂时只能留在这星宿群岛之中。”

    “只是长期驻守此地，终究不是长久之计，所以我准备等到沧浪兄突破元神，便着手夺回家族的祖脉灵岛。”

    陈念之闻言心中一动，姬氏的祖脉灵岛，便是东海修仙界之中，被血神老祖占据了接近四千年之久的血神海域了。

    一念至此，他跟姜玲珑对视了一眼，然后开口问道：“不知道兄长准备何时动手？”

    姬道衍沉吟了一番，然后笑着说道：“浩劫结束之后，沧浪兄已开始闭关突破元神，等他突破之后巩固了修为，在动手对付血神老怪吧。”

    陈念之闻言点了点头，沧海剑仙作为东海元婴第一人，不仅拥有一尊纯阳灵宝，还悟出了传说中的剑道秘力。

    这等底蕴突破元神几乎称得上是十拿九稳，再加上还有姬道衍亲自护道，此番突破元神几乎不会有失败的可能。

    想到这里，他便笑着说道：“这么算起来，大约两百年左右就能动手了。”

    姬道衍闻言点了点头，突破元神之后闭关三个甲子的时间，便足以初步消化突破的收获，彻底巩固住修为了。

    既然沧浪子突破把握极大，陈念之便也不再多说什么。

    略微沉吟了一番之后，陈念之想了想便询问道：“浩劫已经结束，我想顺势去天魔海域斩杀一位仇敌，不知道是否会有太大的凶险？”

    “你要去灭那摩罗岛的刘氏？”

    姬道衍眼眸微微一动，便瞬间明白了陈念之的想法。

    他不等陈念之回答，便点了点头笑道：“如今大劫刚刚结束，还有多位道君在东海修仙界，天魔海域的迦余确实不敢轻举妄动。”

    “你且放心去吧，这算是你最好的时机了。”

    陈念之闻言心中松了一口气，青姬的大仇终于能有机会得报了。

    虽然如今青姬已经没事，但是那摩罗岛却早已成为了姜玲珑的一块心结，困扰着她始终无法常驻天人交感的状态。

    一旦能斩杀刘氏一族，那么姜玲珑能常驻天人交感的状态，炼化水源神玉悟出水元秘力的把握就大大增加了。

    “……”

    拜别了道衍圣君，陈念之夫妇就离开了太微垣群岛。

    抵达了家族星日马灵岛之上之后，他立刻召集了家族的几位真君大能

    众人齐聚之后，陈长玄忍不住开口询问道：“此去见诸位道君，结果怎么样？”

    “还算满意。”

    陈念之微笑着点了点头，把置换到的疗伤和修复灵宝的灵物都递给了众人，然后又把清单分发给了众人。

    老族长看完之后忍不住手腕一抖，忍不住激动地说道：“竟然换到了三枚天道之气，岂不是说家族还有可能再培育出三位天道元婴？”

    陈念也是眉目微笑，然后沉吟着说道：“贤夜此次战功卓绝，居然在混战之中斩杀了两位元婴真君，当真是有我当年的几分风采。”

    “这天道之气我答应给他留一道，希望他日后能有所成就。”

    众人闻言都是点了点头，自从勘破生死之后，陈贤夜进步的很快，已经是家族另一颗冉冉升起的新星了。

    掠过这个话题，陈念之便说道：“召集众人，开始准备回师姬洲吧。”

    “好，此事我来安排。”老族长点了点头说道。

    陈念川却摇了摇头，然后开口说道：“老叔公你伤势太重，还是尽快稳固伤势，这些事情让我跟念之来便可。”

    “是啊，老叔公先安心恢复伤势吧。”

    陈念之也点了点头，便把此事定了下来。

    回忆到此时结束，等到众人离去之后，陈念之看了一眼陈念川，忍不住询问道：“如今情况怎么样？”

    陈念之拥有青渊剑在手，天魔诛仙剑虽然隐藏的极好，但是也难以瞒过青渊剑的灵觉，他自然是知道陈念川的机缘的。

    “我修为还是低了一些，想要完全炼化此剑，怕是需要不短的时间。”

    陈念川摇了摇头，吞噬了伽罗魔君的神魂之后，他严格来说已经算是天魔诛仙剑的主人。

    也正是因为如此，青渊剑没有反抗他的炼化，否则以天魔诛仙剑的剑灵之力，哪怕力量损耗殆尽，也绝非是一个元婴中期的修士所能掌控的。

    只是这毕竟是六阶的纯阴魔宝，其力量实在是太过惊人和庞大，哪怕陈念川是此剑的剑主，也难以短时间内将其炼化。

    一念至此，陈念之忍不住说道：“你准备怎么办？”

    “我准备以天魔法力炼化此剑，使其替换我的本命仙剑，成为我的本命至宝。”

    陈念川淡淡的说着，原来早在殒神岭之上，他就在无穷魔煞的日夜冲刷熬炼之中，悟出了传说中的天魔秘力。

    这等力量是无比的惊人，比起陈念之的天火法力都不遑多让，彻底铸就了他突破元神的根基。

    若是等他以鸠占鹊巢之法，将这天魔诛仙剑炼化成本命仙剑，那么日后的潜能必定是不可限量。

    一念至此，陈念之点了点头说道：“你此举一旦成功的话，日后突破元神必定是水到渠成。”

    “看来你得到这天魔诛仙剑，应当还是有天地意志的垂青。”

    陈念之淡淡的说着，眉目之中有着几分感慨。

    这并非是虚言，紫胤界的天地意志本身就有着意思冥冥中的灵性。

    对于天地意志而言，天地万物都是他孕育而生，似陈念之、陈念川这等争气的存，在其眼里就是最钟爱的儿女，自然也会有所偏心和青睐的。

    事实上紫胤界的低阶宝物也就罢了，但是六阶以上的灵物都是天地有数的无上至宝。

    这等六阶无上至宝，除了各大祖脉之中，每隔数千上万年会孕育一枚之外，整片天地间都少有遗留。

    一般只有元神道君，乃至有极大可能突破元神的存在，才有可能在冥冥之中天地意志的指引之下得到这等机缘。

