    第172章全家都有

    梁玉莲一天没见到闺女，见面就忍不住巴拉巴拉说了一通：“欸！你吃了没？亲家给你和骐英留了饭菜，有你爱吃的酸菜鱼……”

    池枣枣不怎么回话，但她真有认真在听，时不时地点下头，表示自己正在听。

    梁玉莲掏空她脑袋里的词儿，想说的话全说完才停下来。

    王小青总算找到机会开口询问,关切问道：“枣枣，你累坏了吧？来，把车给我推。”

    池枣枣摇摇头：“伯母，我不累。”

    “你又拿话糊弄我！从早上忙活到现在，哪有不累的？你又不是铁打的。”

    王小青说着说着，注意到车后座熟悉的食盒，忍不住埋怨道：“咦？这是啥？枣，你咋又从你师父那带东西回来了？”

    跟王小青比起来，梁玉莲显得更加不安,手紧紧攥着衣角：“枣，下次别从你师父那拿回来那么多东西。咱，咱家没啥拿得出手的东西。”

    她很努力很努力地编竹筐挣钱，可她发现自己不眠不休地编，那也还不清陈家的恩情。

    梁玉莲刚找回来的自信，又被残酷的现实击碎，低垂着头试图将眼中的自责和伤心藏起来。

    池枣枣察觉到梁玉莲的不安和悲伤，她握了握这位软弱又坚强的母亲的手，试图安抚她：“妈，一日为师终生为父。师父和师母拿我当亲闺女，要是他们给了东西,我不肯带回来，他们会伤心的。”

    霍骐英接腔道：“玉莲婶,枣枣说得一点不夸张。陈奶奶老挂在嘴上说长者赐不可辞。这话就是说，长辈给你的,你一定得收下。”

    王小青意识到她的失言，赶忙找补道：“诶呀,原来是这样啊。枣枣，骐英，你们先进来。光顾着说话，家门都没进。”

    池枣枣应下，扭头跟霍骐英说：“骐英哥，你回去叫骐雄哥过来一块吃夜宵吧。”

    霍骐英没拒绝，他就一个亲弟弟，自己吃到好的东西，总惦记着要给霍骐雄打包一份。

    他从车后座解下布袋，递给王小青：“三婶，这是枣枣给你们买的东西，三婶你拿进屋吧。我回去换身衣服。”

    王小青将袋子接过去，捏了捏发现里头是鞋子的形状，不禁有些纳闷：“枣枣，这里头装的是鞋子？全家都有？”

    池枣枣“嗯”了一声。

    梁玉莲下意识就想说她花钱大手大脚，被王小青及时截住话头：“亲家，这里黑灯瞎火的，咱还是先进屋,看过东西再说吧。”

    梁玉莲是听劝的人。

    池枣枣推着车来到院子里放好，刚一转身就被霍琪琪抱住：“大嫂，你回来啦！我一整天没见过你，好想你呀。”

    池枣枣回了句：“我也想你。”

    霍琪琪大喜过望，抱着池枣枣的手臂晃：“欸？真的吗？大嫂也想我？我好开心呀！”

    池枣枣的视线落在门后的，笑着说：“琪琪，为了庆祝生意开门红，我给你和骐轩买了礼物。”

    霍琪琪人小鬼大，特别懂事地说：“大嫂，是什么礼物呀？会不会很贵？如果很贵的话，琪琪不要，大嫂拿去卖给需要的人。等琪琪长大了，想要什么就自己挣钱买！”

    池枣枣刮了刮她的鼻子，夸道：“琪琪真有志气！”

    (本章完)

