    看着珊珊反应那么激烈的样子，我知道珊珊肯定是真的生气了，不然的话她不会说这样的话的。

    关之琳用奇怪的眼神看了看我，又看了看珊珊，拍了拍自己有脑门，疑惑地问道：“唱歌？唱什么歌了？我，我跟王风一起唱的吗？什么时候，王风，你说，我什么时候跟你唱过歌了？”

    看着关之琳一头雾水的样子，应该不像是装的，看来关之琳应该是对在kTV的事情已经忘记得一干二净了，她肯定不记得她喝醉的时候自己做过什么了。

    “你还装，你自己做了什么你怎么会不知道！”珊珊似乎不太相信关之琳居然是一点印象都没有。

    关之琳一脸茫然地看着珊珊，说道：“什么啊，你说的都是什么事啊，我是真的不记得你说的那些事，你看看王风那个样子，你说我能看得上他吗？考试分数跟我都不在一个层次的，我怎么可能......”

    关之琳说到这的时候，我故意咳嗽了一声，打断了关之琳继续往下说，关之琳白了我一眼，似乎明白我的用意了，也就没再说下去。

    哎，今天真是让关之琳弄糊涂了，明明是在kTV的时候，她自己主动把我拉去合唱了半天的，现在她不承认也就算了，还当着珊珊的面把我贬得体无这完肤啊。

    我只想说，学霸又怎么样，学霸就是万能的么，就是金字塔顶端么，学渣为毛就配不上学霸，为什么就不能在一个层次上，何况我王风还不算是学渣吧，虽然不能跟关之琳这个学习委员比，但是好歹我王风也是从来都没有挂过科啊！

    “好了，现在不是讨论这个的时候，咱们还是好好想想怎么离开这鬼地方吧！”我是真不想看着关之琳和珊珊两人因为这点事搞得这么复杂。

    现在我只想着怎么离开这里才是正事，秦秀虽然已经出去了，但是这次我们被僵尸劫持到了这里，是背后有一只鬼在操控着，这只鬼肯定是对我们的一切都了如指掌，我们要想从他的地盘逃脱那可不是件那么容易的事情。

    也不知道秦秀出去了有没有什么收获，虽然秦秀是只女鬼，但是她毕竟只有一双手，而那只幕后操控的鬼却是控制着这么多的僵尸，秦秀如果让那只鬼现了的话，那肯定是要有大麻烦的。

    黄小走过来对关之琳说道：“是啊，还是算了吧，我们现在最重要的是要团结起来，一起走出这个鬼地方。”

    珊珊和关之琳点了点头，两人又像什么也没生一样，互相笑了一下。

    珊珊问道：“那我们现在该怎么办？”

    “是啊，我们现在怎么办才好？”关之琳也同样问道。

    我无奈地摇摇头说，我也不知道。

    我是真的不知道怎么办，这情况我都没见过，僵尸我也没对付过，天知道怎么样才能把这二十几只僵尸全干掉啊。

    关之琳叹了口气，说，你们刚才看到了什么啊，怎么反应这么大？

    黄小冷冷回道，你这么好奇，怎么不自己去看啊，搞得好像我和王风真是演员似的。

    还是别看了吧，珊珊回道。

    突然，关之琳一下子站了起来，一下子就跑到了车窗那里，趴了上去，贴着车窗向外面看。

    她这动作太快了，我们谁都没有料到关之琳居然会这样子做，她这一举动把我们都吓得了个半死！

    我和黄小都是亲眼看见那车窗外面的那些僵尸的恐怖的脸的，我们都让那恐怖的僵尸吓得摔了一跤了，这关之琳怎么还这么大胆，她还真是不怕死啊。

    也许是关之琳还不相信我们吧，觉得我们是在唬她的，再加上刚才被黄小刺激了一下，所以才这么着急着自己去看。

    “关之琳，别看了，很恐怖很吓人的！”我急忙叫住关之琳。

    我是怕她要是见了那画面，肯定会让她这辈子都忘记不了，而且她一个女孩子家的，嘴里说着不怕，但是真遇上这种恐怖的情况的话，肯定是要被吓破胆的。

    我叫了几有几遍了，但是关之琳就好像没听见我说话一样，根本就不理我，反而紧紧地贴着玻璃，很认真地向外面看着，像是在寻找着什么东西一样。

    真是奇怪了，这外面什么情况啊？怎么我和黄小都被那僵尸吓了个半死，而关之琳看了半天却是一点事都没有，难道关之琳真的胆子比我们男生还大？她不怕那僵尸的那张恐怖的脸？

    但是关之琳我还是了解的，即使她再好强，那也不可能突然之间胆子变得这么大，如果不是这样的话，那难道是车外生了什么变化吗？

    “关之琳，你听到没有啊？你别看了，要是让你看见了，你肯定要后悔的！”黄小见关之琳没反应，也劝了一句。

    关之琳没有回头，只是淡淡地回了句：“你们就别再吓唬我了，哪有什么恐怕的东西啊，我看外面也就一片林子而以，搞得那么玄乎，真怀疑你们两个男生是故意合起来吓唬我和珊珊两个女生的，你们男人就是坏，什么事都干得出来！”

    难道僵尸没有吓唬关之琳，也就是说，关之琳并没有看到僵尸，外面的僵尸也许已经消失了，所以关之琳才会什么都没有现？

    哎，好男人真难做，我们好心提醒她一下，也是为她好嘛，怎么就变成了我们故意合伙吓唬她们了呢！

    “不会吧，你真的没看见什么吗？”黄小不相信地问道。

    关之琳不耐烦地回道：“骗你干嘛，你自己不会来看啊，你看，这外面有什么啊，连只虫子都看不见，还什么恐怖的僵尸呢，别以为我们是女生就好吓，好在我来看了，要不然，还让你们骗得缩在那里不敢看呢！”

    不会吧，听关之琳的话，好像是真的她什么都没有看见，这特么到底是怎么回事，怎么会这样呢，按理说，黄小都能看得见僵尸，那关之琳也应该能看见的啊，怎么可能她什么都看不见？