    第3200章 行动

    现如今的绝代神门，实力比之初入天魂源界之时，强大了很多很多。

    突破到辟天境之人，也不止寥寥几人，那些高层人物，一半人已经达到了辟天境。

    “诸位，此次行动，风险极大，每个人都要做好心理准备！”苏莫环视众人，郑重的说道。

    众人纷纷点头，早在两个多月前，他们就已经在准备了，就等今日的到来。

    “记住，无论此次是否能达成最终目的，最后，全部退入幽暗世界。”苏莫叮嘱道。

    “明白！”

    众人齐声道。

    随即，苏莫一挥手，众人纷纷散去。

    而苏莫，也闪身离去，当他再次出现之时，已经来到了那片森林之中。

    森林之中，反魂族五人组，已经再次聚集。

    当苏莫带来之时，五人看向苏莫，那模糊不轻的脸庞，均是露出一丝讶色。

    毕竟，之前的多次聚集，苏莫来的都是分身，而这一次来的却是本体。

    “诸位，我们行动吧！”苏莫开门见山的说道。

    “行动的细节，我们要再商讨一番，以免有所疏漏！”星炯提议道，他还是毕竟担心的。

    苏莫闻言，点了点头，道：“首先，我们要明确，我们的第一目的，是救出黑暗之主，次要目的，是割据幽暗世界，让其脱离天魂源界，如果两个目的都能达到，那自然再好不过了，若是第一个目的无法达到，那就退而求其次。”

    说到此处，苏莫深深的吸了口气，道：“由我和无空、风雪姬三人，前去解救黑暗之主，你们所有人，负责牵制魂族强者。”

    “若是无法牵制呢？毕竟魂族到底留手了多少力量，我们并不清楚。”索朔问道，他的修为只有辟天境下位境，比其他人低，心中还是非常忐忑的。

    苏莫看了对方一眼，没有直接回答对方的问题，继续道：“行动一开始，你们要直接打开雪界、幽暗世界、御天世界和星云世界与天魂源界的出入口，并全部进入幽暗世界之中，在幽暗世界之中与魂族作战，虽然并没有优势，但是败亡的可能性会降低一些。”

    言罢，苏莫看向夜樱，道：“圣女，幽暗世界的出入口，因为被我镇杀过镇守之人，加上你们幽暗圣宫上次攻击天魂神殿，出入口阵法之力最强，守卫也加强了不少，所以，我绝代神门的人会去助你们破开出入口，你们第一时间将千万魔兽释放近天魂源界。”

    “嗯！”夜樱点了点头，对于苏莫的安排，几乎是没有反驳之心。

    众人之中，不知道是因为什么原因，苏莫已然成为了主心骨。

    “总之，打开了出入口之后，释放魔兽，然后所有人向幽暗世界之内聚集，吸引所有魂族的强者进入幽暗世界，为我们三人救出黑暗之主创造机会。”

    “一旦，我们无法救出黑暗之主，或者是发现没有能力救出黑暗之主，我们三人也会立刻前去幽暗世界，到时候尽力割据幽暗世界，脱离天魂源界。”

    苏莫心中也没有底，对于救出黑暗之主，他没有什么信心，但是，对于抵御住魂族的强者，他还是有些信心的。

    毕竟，魂族举族之战，关乎到整个魂族的命运，顶级强者几乎都走光了，最多留下一些分身而已。

    而且，根据他的柏闫分身当时观察，魂族三大部族之中，那寥寥几位的辟天境天位境大能，以及数十位辟天境上位境的大能，基本上全部都走了。

    只留下一个镇守天门！

    所以，苏莫猜测，魂族留守的力量，就算很强大，也不会太过惊人。

    “关于魂海，你探查的如何了？”风雪姬轻声问道。

    如果黑暗之主在魂海之下，那么魂海之下到底是什么情况，这非常重要。

    风雪姬可不想自投罗网。

    “无法窥探，我们只能见机行事了！”苏莫摇了摇头，你知道魂海之下的情况，但他更担心打草惊蛇。

    风雪姬沉默不语，事到如今，也只能硬着头皮去做了。

    随后，几人又商讨了一番细节，最后，由苏莫收尾，道：“按照计划行动吧，三个时辰之后，准时开始实施。”

    他给予了众人三个时辰的准备时间，时间一到，立刻行动。

    众人纷纷点头，随即全部散去。

    苏莫则没有离去，就地盘膝而坐，等待了起来。

    无空和风雪姬的本体，还没有来到天魂源界，所以，他也不用急着赶去金魂山的魂海。

    时间，在苏莫打坐静修之中，缓缓流逝，三个时辰的时间到了。

    与此同时。

    雪界。

    自从亿万年寒铁被魂族挖掘之后，雪界终年不散的风雪已经停了，寒冷的雪界仿佛正在缓缓变暖。

    雪界和天魂源界的入口，位于一处雪山之巅，出入口方圆五丈左右，弥漫着强大的阵法之力。

    因为雪界之人，均是主修冰雪属性的力量，所以出入口的阵法，散发着惊人烈阳之力，与雪界之人相克。

    出入口没有魂族之人镇守，因为镇守之人，在出入口的另一侧，也就是在天魂源界一侧。

    突然，一阵风雪刮过，一位好似冰雪雕琢的粉装女子，出现在了入口之前。

    女子的脸庞冷若冰霜，气质仿佛是傲立在冰雪之中的雪莲。

    此女，便是风雪姬的本体。

    与此同事，一道道身影，出现在风雪姬的身后，密密麻麻，数量不下足有两千。

    这些人大多都是飘雪殿之人，也有少部分其它势力，或者是其他雪界反魂族之人。

    这些人的修为，大多都是道境，只有寥寥三四人是辟天境的修为。

    嗡～～！

    毫不犹豫，风雪姬立刻开始攻击出入口的阵法，准备强行破开出入口。

    玉手张开，方圆数万里之内的冰雪瞬间消融，其内蕴含的极寒之力，瞬间全部凝聚在了风雪姬的手中，与她体内的力量融为一体，一掌重重的击向出入口的阵法。

    与此同时，风雪姬身后的两千之众，也全部齐齐出手，攻击出入口的阵法。

    轰！轰！轰隆隆！！！

    一瞬间，惊天动地的爆响声，在这片地域炸开。

    两千人左右的强者，联合攻击，威力之大无与伦比。

    强烈的攻击，立刻让得出入口的阵法之力，剧烈的颤动，仿佛即将崩溃。

    (本章完)

