    “领地争夺战这就要开始了么？”

    也难怪苏然会惊讶，这神族NPC前脚还在征兵，后脚就已经集结完毕了，就算超人也没这么快啊？

    难道说……

    这是第二波玩家势力？

    我去，真要这样的话，还真麻烦了，要是让所有玩家都涌进领地中，还真够自己吃一壶的！

    还好，领地身处万魔宝山的顶峰，人海战术就注定不会生效，光这地形就把他们限制得死死地！

    “我去看看。”

    苏然立马动身，一个传送，来到了半山腰，往下一看，顿时吓了一大跳。

    “这是……”

    出乎他意料的是，围绕在黑暗沼泽岸边的，并不是人类，而是些从未见过的物种，漂浮在半空中，黑压压的一片，从上往下看，视觉效果更为震撼。

    “鬼族？”

    从这些物种黑色的外表来看，苏然联想到了鬼族身上，可是，鬼族通道都被镇压，在神魔大陆上根本不可能出现这么多的鬼物，再说了，自己虽说与鬼族有仇怨，可也没到这种攻城掠地的地步啊？

    此事必有蹊跷！

    然而。

    正当苏然还在思索的时候，意外发生了。

    这大片的奇怪物种瞬间消失，如果不是自己亲眼所见，还真以为刚才是眼花了。

    “怪事年年有，今年特别多！”

    苏然不信邪的揉了揉眼眶，那大群的怪物还是没有出现，岸边的那堆尸毒蚊子，倒是一只都没剩，单从这点，就足以证明这群怪物不是虚幻，而是真实的存在。

    “咦？”

    就在他百思不得其解的时候，意外发现，两个人影行色匆匆的离开了，从这行走的方式上来看，莫名其妙的多了一丝熟悉感，由于相隔太远，怎么也想不起这俩玩家是谁。

    “原来是这么回事！”

    因为这玩家的出现，苏然这才反应了过来，这应该和香蕉手中的召唤令牌有着异曲同工之效，只不过香蕉召唤的是3000只精灵，而这召唤令牌应该更高级。

    这样一来，鬼族能够大批量的进入神魔大陆，也就能解释的通了。他明白，只要打不破这神魔平衡，鬼族就永无出头之日，只能像过街老鼠一样，在神魔大陆中苟且偷生。

    只是……

    这两个玩家究竟是谁，来这里到底抱着怎样的目的，这点就值得推敲了。

    管他呢，兵来将挡，水来土掩，现在的领地已经提升到了六级，整体防御实力有了相应的提升，守护雷塔已经得到了强化，通天藤蔓也已经成了气候，再加上镇山石这件宝物，想要攻下自己的领地，绝非易事！

    通过这次的意外，给苏然敲响了警钟，一定不能给这两个玩家进入领地的机会，虽说伤害不了领地的根基，但也能弄得自己手忙脚乱，绝对不能让他俩得逞！

    深深都看了一眼二人消失的方向，苏然这才传送回了领地，给细雨纷纷发了一条消息。

    他需要矿石，大量的矿石！！！

    ……

    话说韩思颖下线后，直接去了张猛的家，在射出将近二十只圆规后，张猛怂了，当场发誓，与韩老板合作，齐心协力将领地攻打下来。

    当他俩进入游戏后，直接来到了黑暗沼泽的不远处。

    “我说臭娘……舒心大美女，你倒是动不动手啊？不着急的话我下线了啊？搓了一晚上的麻将，困得很，要不是被你堵到，我今天就不玩游戏了！”

    张猛一想起那寒气逼人的圆规针尖，就吓得头皮发麻，也不知道这女人是怎么练就的暗器功夫，那准头简直就是指哪打哪，躲都躲不掉！

    现在他才庆幸，还好没追到这只母老虎，要不然，以后绝对没有好日子过……

    别说搓麻将了，晚回去一秒钟，估计就要吃上一圆规！

    “急什么，时机还不到，等通知。”

    韩思颖盯着那座高大的万魔宝山，对比了一下羊皮纸上的坐标，这才确信，鬼族通道就被镇压在这座山底下，想要开启通道，必须挖开这座山才行！

    不得不说，这还真是一件大工程，再加上黑暗沼泽里面蕴含的危险，难度系数着实不低！

    不过，她坚信，这座山是有瞬移能力的，只要将领地夺到手，就一定有控制这座山的办法，到时候移开领地，开启鬼族通道，一点难度都没有了。

    “等通知？你是不是傻？这通知要是一直不来，我就得陪你一起傻了吧唧的站在这里？”

    张猛在与韩思颖撕破脸后，根本不给这女人面子，哪怕面对面，也是这种交谈方式，与之前追求的时候，简直就是判若两人。

    至于他为什么会有这么大的勇气，原因很简单，游戏里没有圆规。

    “别废话，在这等着！”

    韩思颖并没有因为张猛的无礼举动而生气，她阴沉着张脸，冷声说道，“就咱俩人，去了也是送死，就算你拥有特级鬼令，也没有多少胜算，给我消停点，等援兵到了再说！”

    “切，你这是太小瞧这块鬼令了，有它在，摧毁一座领地简单之极！”

    张猛有鬼令撑腰，说话自然是硬气的很，“今日，我就让你开开眼界，让你见识见识鬼令的厉害！”

    说完，张猛就掏出了这块稀有的鬼令，直接将其激发了。

    “唰！”

    十万鬼军瞬间出现在了他们的周围，浩浩荡荡的相当给张猛撑门面，一脸嘚瑟地说道，“看到没，这些都是强化鬼兵，实力完爆40级的普通小怪！”

    “你脑子进水了？赶紧给我收起来！要是被发现了怎么办？”

    韩思颖吓了一跳，没想到张猛彪到这种程度，为了炫耀，也不能浪费一次宝贵的召唤机会，这样一来，还怎么去偷袭？

    “慌什么，你不是说苏然那穷小子上不了游戏么，这里又没有玩家，没必要担心！”

    “苏然不在，覆水难收却有可能在这里，要是被他见到，那就麻烦了！”

    韩思颖气的想要去扇张猛两巴掌，这人平时看起来挺识大体的，怎么到了关键时刻就掉链子呢？太气人了！

    “哈哈，看到你这没见过世面的样子，我就放心了，这些鬼兵拥有一分钟的隐身时间，就算覆水难收在眼前，都发现不了我的鬼兵大军！”

    张猛嘿嘿一笑，“再一个，我还指望它们给我进化出两只鬼将出来呢！”

    “鬼将？怎么讲？”

    听到鬼兵拥有隐身的能力，韩思颖这才放下心来，她对于张猛所说感到有些惊讶，没想到这鬼令里面，还有这么多玄机在，连声问道，“鬼令召唤出来的鬼兵，还能够进化？”

    “我还能骗你不成？这十万鬼兵里面，有一定几率能够进化2-5只鬼将，实力堪比50级的白银BOSS!而且还拥有指挥的能力，非常实用！”

    张猛似笑非笑的说道，“舒心美女，这是我的杀手锏，也就是你，别人我才不告诉他！”

    “那……这些鬼兵能够存在多长时间？”

    韩思颖顿时来了兴致，眼神发亮，完全的被吸引住了。

    “这玩意哪里都好，就是比较费钱，只要有钱，想让鬼兵存在多久都成！”

    张猛为了在韩思颖面前炫耀一下自己，也已经豁出去了，足足兑换了将近三十万金币，任由鬼令挥霍，估计能坚持不少时间。

    装/逼的代价就是大笔的金钱，一想到这点，张猛就一阵心悸，不过在看到韩思颖那惊讶、羡慕的表情后，心中暗爽，现在知道后悔了吧？

    活该，已经晚了！

    “知道了。”

    韩思颖在得知鬼令的属性后，恢复了清冷的样子，“时间不能耽搁，尽快组织人手才行。”

    说完，她打开了对话框，发了几道讯息后，脸色这才有所缓和，“苏然已经到了JM市的人民医院，看来病情已经恶化了，这倒是一个不错的消息。”

    “哈哈哈，死了才好呢，没主的领地可挡不住我的鬼族大军！”

    张猛越说越兴奋，恨不得现在就冲上去，来一次占山为王！到时候，不舞之鹤的威名，将会再次响彻整个神魔大陆！

    “舒心美女，你的那些援军什么时候来，也太磨叽了！赶紧问问，不来我自己动手了，到时候真攻下领地，可就不是几百万就能解决的！”

    此时的张猛一刻都等不了，这钱的花销也太狠了，那不断减少的数字让他感到了肉疼，系统果然不会让玩家凭空得到好处的，不付出点代价怎么能行？

    “催什么催！”

    韩思颖心中升起了一股莫名的烦躁，刚要说什么的，好友提示声响了起来，发来了十三个大字，“计划有变，等神族出手，乱中取胜！”

    （数字数的童鞋，自觉面壁去吧。）

    “不舞，援兵来不了了，收起你的这些鬼兵，该干嘛干嘛去，改日我再联系你。”

    韩思颖的心情很不爽，她准备好的攻城方案，全都成了一纸空谈，没办法，援兵无法到位，这进攻领地也就成了笑话……

    父亲这一招棋下的，完全没有在乎她的感受，不过，她也早已经习惯了。

    “卧槽，你这是扯犊子呢？”

    张猛一听，顿时不干了，怒气冲冲的说道，“老子可没时间在这陪你玩，下次你爱找谁找谁，别烦我了！”

    “这是我父亲的意思，你要是想得罪他，随便你。”

    韩思颖丝毫不为所动，她耐心解释道，“父亲让咱们在神族进攻之日动手，你的这块鬼令，就当做最后的杀手锏，一举将领地拿下！”

    “伯父的做法才是对的，明知道神族要率军攻打，你还要提前动手，获得了领地还没捂热乎的，再被神族NPC给夺了去，到时候有你哭的！”

    张猛在听说这是韩父的命令后，瞬间便了态度，那股怒气来的快，消退的也快，顺着韩父的角度分析了起来，还别说，分析的倒还有几分道理。

    “实话告诉你，这座山拥有瞬移能力，应该就是魔界消失了的万魔宝山，它能坐落新手地图中，应该就是苏然搞的鬼，不对，他没有这么大的本事，应该是覆水难收做的，不仅如此，他还将诡墓坟岭整体搬到了这上面，好厉害的本事！”

    韩思颖将心中的猜测说了出来，“我本打算在攻下领地后，直接将这座山移开，神族NPC就算率军来攻，也找不到领地在哪里，可惜，计划不如变化快，一切以我父亲的决定为主。”

    “原来还有这一层原因在，不管怎么说，这块领地，应该是最极品的了，也不知道那病痨走了什么狗屎运，能拥有这么一块领地，竟然被他升到了六级！”

    张猛往地上吐了一口唾沫，用来表达内心的不忿，“有多大胃口吃多少饭，吃的太撑，容易噎死！”

    “瞧你说话酸溜溜的样子，有本事你也整一块六级领地！”

    韩思颖像是想起了什么，赶紧提醒道，“这些鬼兵的隐身时间早就过去了，还不赶紧收起来！”

    “卧槽，差点忘了！”

    张猛由于情绪太过激动，光顾着去发表感慨了，早忘了这茬子事情，赶紧将鬼兵大军收回了鬼令之中，为浪费的那些金币，心疼了几秒钟。

    俩人没有多聊什么，相继离开了这里，至于去做什么，也只有当事人才知道了。

    整个过程，他们都没有注意到半山腰上的黑袍身影，而苏然在发现他们时，早已经走远了，这才导致他没有认出这二人的身份。

    “大哥，怎么样了？这群人有没有攻城的意思？”

    见苏然传送回了领地，香蕉连忙走不过去，兴奋的问道，“这群人的数量可是有不少，一会应该是一场大战！”

    “香蕉，不是我说你，你真该去配眼镜了，刚才集结的队伍，还真不是玩家阵营，做好准备吧，绝对能让你杀个过瘾！”

    看见香蕉那兴奋的样子，苏然就知道，这小子的骨子里散发着暴力因子，不过这也算正常，杀戮彰显男儿本色！

    “艾玛，让大哥你说的，还真有点小激动，黄金弩弓被我冷落这么久，也该见见血腥了！”

    香蕉忍不住掏出了黄金弩弓，摆出一副弯弓射大雕的姿势，还别说，挺像那么回事的。

    “你也好意思说，成天挖坟，还记得你是弓箭手职业？”

    “挖坟怎么了，与我的职业又不冲突，大哥，你说的还真没错，挖坟确实能挖出宝贝来！”

    “什么宝贝？”

