    见着星辰之母的赌咒，俞慎道：

    “唤我道长便好，我先问你，你观你本体特殊的星辰之力，似是先天生成，你可是先天生灵？”

    星辰之母听得俞慎询问，连忙道：

    “回道长，我出生时星空、大地、幽冥都未凝聚，世界一片混沌，不过彼时我也浑浑噩噩，待到一切成型，一股强大的能量让我逐渐获得自我意识，所在之地便是脚下这颗星辰，然后参悟法则领悟神道，踏上神道，我本体我将其唤作梵星气，我一出生便有之，也不知是否是道长所说的先天生灵。”

    听到星辰之母的解释，俞慎心中略微有些了解，道：

    “那你便是先天生灵，与你同一批的，可有其他生灵？”

    星辰之母听得此话，似乎有些怀念，道：

    “我神道有成之后，对世界产生了好奇，离开这里游历，游遍了整个星空，亦是没有发现任何生灵，待我到了大地上，才遇到了两个神明，一个乃是大地诞生的神明，一个是幽冥诞生的神明，我就唤他们大地、幽冥，她们唤我星空。”

    俞慎听到这般情况，大概猜到了，这个幽冥诞生的神明，估计就是幽冥之主。

    星辰此时陷入了回忆，道：

    “我们当时都才成就神明不久，对一切充满了好奇，就结伴而行，游历整个世界，那时候的世界还是一片荒芜，除了我们没有任何其他生灵。”

    “我们结伴游历了无数年，都对这个世界感觉到了绝望，所以根据各自的神道，准备改造这个世界。”

    “自那之后，我们就分散，我也回了星空，将我的梵星气播种到星辰之上，期望星辰可以孕育出生命。”

    听到这些内容，俞慎低语道：

    “这么说来，你与他们两个，当称呼为荒古的创世三神了，你的梵星气可以帮助星辰孕育生命，为何大多数星辰都没有孕育生命？”

    星辰之母此时有些哀伤，道：

    “我当年确实给所有星辰都播撒了梵星气，但是后来大地忽然做出了一个让我们震惊的决定，将自己的一切神躯、神魂全部融入她钟爱的大地之中，然后以她的造化法则，让大地具有生机。“

    “我和幽冥都拼命阻止大地，但是她非常坚定，彻底将自己消散融入大地之中，然后大地、海洋等一切，才开始具备生机，开始孕育出各种生命，后来还诞生了各种野兽，以及与我们最相似的人类。”

    俞慎听到星辰所说的大地神明情况，不由道：

    “大地神明当真有大慈悲，牺牲自己造化万物，贫道佩服。”

    听到俞慎的夸赞，星辰之母也回应道：

    “我亦是非常佩服她，我是决计做不到这般程度的，而幽冥觉得大地无端的付出一切成就其他生灵，便想要收集大地上诞生一切生灵的生命以及大地的生机，重新帮助大地凝聚神躯。”

    “而我则觉着这是大地的心愿，所以我跟幽冥大打出手，我将其赶回了幽冥世界，我也受到了重创回转星空，不得已重新将那些播撒出去的梵星气抽取回来疗伤。”

    听到这里，俞慎便大概知道幽冥之主所忌惮的人，应该就是眼前这位星辰之母了。

    而幽冥之主也就是因为这般情况，才不断要收割所有生命。

    此时想来，幽冥之主以幽冥之气凝聚的那一枚卵，怕不是收集了无数生命之后，准备拿来重新复活大地神明的，却被自己炸了一波。

    听完星辰之母对一切的描述，道：

    “你后来就一直在此疗伤？”

    星辰之母回答道：

    “是，我和幽冥的实力相近，互相又无比熟悉，都受了重创，我一直都无法彻底消磨掉体内幽冥留下的力量，多谢道长将其抹消。”

    听到这里，俞慎想起了星辰之母本体内那一缕奇怪的幽冥之气，原来是这么来地，之前被俞慎顺手处理掉了，也算是帮星辰之母解决了一个后患。

    俞慎继续开口道：

    “我见过幽冥之主一面，应该就是你说的幽冥，她来到大地，应该无法大规模获取幽冥世界的能量，实力会大减。”

    “回道长，我到了大地，有先天天河流转的情况下，我也无法大规模获取星辰之力，所以我与她实力还是类似。”

    “那你闭关疗伤，就不怕幽冥之主再进行捣乱？”

    “所以我疗伤时候，没有收回太阳星、太阴星，以及那周围一些星辰的梵星气，并将梵星气融入了星核之中，应该可以诞生出生灵，又离大地不远，应该可以帮助我巡视大地。”

    听到这里，俞慎便想起了一些情况，太阳星、太阳星，包括他们实力范围内的星辰。

    在两大星宫倒台之后，都有造化的气息，可以孕育生灵。

    反倒是离开那范围之后，靠近星辰之母这边的星辰，没有两大星宫的压制也都没有孕育出生灵，恐怕就是缺少了梵星气作为引子，星辰之力再浓郁，也无法孕育。

    俞慎此时笑道：

    “太阳、太阴孕育的神明都死在了我手中，其他星辰也并没有孕育出生灵。”

    说罢，俞慎将一些情况告知星辰之母，她听得亦是有些无奈，毕竟她闭关了无数年，太阳、太阴又离的远，所以发生了什么她也不清楚。

    通过星辰之母的说明，俞慎基本了解了荒古世界的情况，也知道了大地上的神道是大地神明死前留在最早诞生的一些强大生灵记忆中的。

    由此看来，圣树主神以及水御应该都是大地、海洋中最早诞生的一批生灵，获得了大地神明留下的馈赠。

    获取了大量信息之后，俞慎便道：

    “你乃是先天生灵，对法则领悟应该颇深，正好可以交流一番。”

    听得俞慎说出此话，星辰之母顿时间大喜过望，道：

    “多谢道长指点。”

    说罢，星辰之母便低着头，乖乖的坐在了俞慎的旁边的地面上，眼巴巴的看着俞慎。

    俞慎见状，首先开口起来，交流的便是星空运转的规则以及星空中的法则。

    星辰之母听到这些，都是她浸淫了无数年，本能一般的参悟，便轻轻开口，与俞慎开始讨论起来。

    星辰之母也不愧是先天生灵，对法则领悟无比深厚，有些已然触碰到了操控法则的边缘，可惜荒古世界的神道先天不足，她也无法再进一步。

