    

    他可以从这一道金色的拳头上感受到一种毁灭一切的威能，如果说自己这个时候被这一道特别恐怖的金色拳头给命中到的话，那么自己肯定会被瞬间解决。

    所以说他这个时候其实也是将自己的全部的注意力都放到了这一道攻击上面，因为这一道攻击直接关系到自己能否在这样的情况下存活下去，所以说他也是不敢有任何的大意。

    不过说的简单一点，其实现在的局势还是在杨玄的预料之中的，因为说自己对于情况其实可以说是看得特别的清楚，不管说自己藏在沙漠幕后的人能够将实力发挥到很多，第不杨玄，他觉得以自己的手段肯定都是可以应对的。

    就比如说现在这一道特别恐怖的金色的拳意，那看这是给人一种无法抗衡的感觉，但是实际上杨玄还是可以应对。

    面对到这一张特别恐怖的金色拳头，也没有什么别的想法，直接深深呼吸一口气，然后也是将自己体内所有可以运转开的灵气全部都运转开来。

    在他这边的运转下，这无数恐怖的灵气，全部都跟着注入了他手中，那一道长剑内。

    伴随着这无数的灵气注入到下他手中握着的那一道灵气长剑内，这一道灵气长剑此时也是散发开特别耀眼的光芒，看着好像已经变成了这个世界上最为恐怖的存在。

    当这一道白色长剑出现这种变化之后，其实杨玄也是可以轻松感觉到自己手中这一道长剑好像有了毁灭一切的威力。

    当杨玄感受到自己手中这一道长剑，有了特别强大的力量之后，他也是没有任何的犹豫，直接就全力将这一道白色长剑朝着眼前那道金色拳头挥舞开来。

    不得不说的就是，杨玄这个时候不出手还好，突然这边跟着出手，那给人感觉就到了一种极为夸张的感觉，仿佛现在他这个时候施展出来的长剑可以一瞬间破碎一切。

    他这边爆发出来的长剑的速度还是特别的快的，在他这边的施展下只是一个眨眼的时间，这一道白色长剑就携带着相当强大的威力，直接从正面和那一道金色拳头碰上到了一起。

    在双方的攻击碰撞到一起的时候，就有特别恐怖的力量直接跟着以碰撞点为中心，连续不断的朝着周围扩散开。

    在这一波双方攻击碰撞的时候，其实就给人一种难以形容的感觉。

    无数恐怖的天地灵气都跟着不断的朝着周围扩散开来，一圈圈的灵气化作了一圈圈的冲击波不断的席卷扩散，仿佛是海浪一样，给人一种要多夸张又有多夸张的感觉。

    当杨玄这边手中的白色长剑横的这一道金色的拳头碰撞到一起的时候，他就发现这一道金色拳头其实爆发出来力量比自己想来的恐怖的多。

    正常情况下的话，自己这边长剑蕴含的力量肯定是可以轻松毁灭任何的攻击的，毕竟他现在爆发出来的是混沌剑意。

    混沌的力量，其实是克制一切其他属性的能量的，可是现在当双方的力量真的碰撞之后，他就发现其实自己还是小看的对手。

    对方爆发出来的这一道金色的拳头，其实看着攻击威能不怎么样，但是实际上遇到珠海，他就可以发现，这一道金色拳头的力量就是相当的强大。

    其实只是在碰撞的一瞬间，对方这一道拳头内就蕴含着一种能够碾压一切的力量，如果说自己这个时候施展出来的不是混沌剑意的话，那么肯定不是对方的对手。

    不过对杨玄来说，好消息就是他这边毕竟是掌握了混沌剑意的，在掌握了混沌剑意之后，那么他就在和强敌对抗的时候就有与之抗衡的资本。

    因为说自己现在混沌剑意的力量特别的强大，只要可以将这样力量发挥到极致，那么混沌剑意的表现肯定是不会让自己失望的。

    因为自己现在对于混沌剑意特别的了解，所以现在只要将混沌剑意的力量发挥到极致的话，肯定是可以将对方击溃的。

    所以说这也是为什么这个时候双方的攻击碰撞到一起之后，会产生这么强烈的对抗的原因，因为说双方这个时候都是全力出手全力爆发，所以说那能够爆发出来的力量自然不是寻常的攻击可以相比的。

    让光头苦行僧觉得特别难受的就是本来他这个时候全力出手，他觉得以自己的力量还是可以很快就将杨玄给解决的，可是现在的情况还是让他觉得特别的意外。

    因为说自己现在爆发出来的实力，虽然说也已经相当的强大了，但是距离要将杨玄解决，还有很远的一段距离。

    所以说他这个时候施展出来的力量其实没有办法击败杨玄，这也就是说自己和杨玄的战斗还没有结束。

    “我倒是要看看你到底还有多少手段没有施展出来。”

    光头苦行僧这个时候其实也是被激怒了，因为他也是觉得自己的受到了挑衅。

    正常情况下的话，他是没有遇到过这种情况的。

    现在的情况可以说是完全出乎了他的预料，所以说他才会觉得这么的愤怒。

    这一道金色拳头和杨玄这边长剑的对抗很快就已经结束了。

    而这一边对抗的结果就是杨玄这边爆发出来的力量显然是要更强大一些的，混沌剑意毕竟是能够碾压一切其他属性的力量，所以说最后的结果就是杨玄这边的长剑很快就获取到了优势。

    在杨玄这边手中白色长剑的不断爆发下，那一道看着特别恐怖的金色拳头这个就直接四分五裂，化作了无数的碎片。

    当这一道金色的拳头破碎的时候，其实杨玄内心就有一种特别开心的感觉，就是说他也是根本就没有想到自己的时候爆出来的攻击这么的夸张。

    看得出来，其实自己的实力也是在伴随着时间的流逝不断的提升，因为说自己现在的实力在不断的提升，所以说他才可以在和对方的战斗中表现的这么好。        

