    “我的意思是，你是不是想重新躺在上面睡觉？”

    临希低着头，默默想了两秒，染白也不知道对方的小脑瓜能思考些什么，总之两秒过后，他安静点了点头，纤长如女孩子的长睫下眼瞳圆圆如宝石，冰蓝颜色澄澈又莫名危险。

    “那你为什么还要起来？”染白似笑非笑。少年愣住，眨了一下睫毛，这个问题对他来讲似乎有些超纲，这一次他沉默的时间很长，模样看起来有些苦恼，想了很久，最后蹙眉，一个字一个字的蹦出来，声线清冷好听：“就、想。”

    语气平淡，带着一丝任性。

    谁还没有点小脾气呢，谁内心还不是个公主了。

    “难道不是因为想我了吗？”染白故意调侃他。

    临希显然没有想到对方会这么问，长长的睫毛眨巴了两下，眸光安静，也不说话，像极了刚出生的幼崽，懵懂又空白，气质淡冷中意外因为好宝宝的坐姿显得有些乖萌。

    居然不懂。

    连调戏都不懂……大概很好欺负，她低低嗤笑了一声，尾音低沉慵懒，不知道在笑什么，垂眸的时候可以看到少年摆在膝盖上的修长手指，骨节漂亮，看了两眼，眸色深邃幽暗。

    染白面不改色的和少年对视，收敛内心禽兽的想法，然后从原主的记忆中扒拉出来关于临希少得可怜的信息。

    少年实验体是在陨石降落的那一日在陨石附近找到的，在这个世界上的信息一片空白，谁也不知道他是谁，谁也没见过他，就仿佛和陨石一起来到了这个世界。

    由于少年可能和末日存在某种联系，就被带到了实验研究所中，人类企图从少年的身上研究出希望，只可惜少年一直在沉睡，他们用各种各样的办法，少年也没有醒来，是一个整整沉睡的数年的怪物。

    原主的认知中，少年从来没有醒来过，也没有人知道他叫临希。

    是个小黑户。

    不会是外星偷渡吧？

    少年并不知道染白在想什么，坐的端正又笔直，白衬衫更加衬着垂着的一截指尖白净，脑袋有些困倦的低垂，碎发看起来很好揉的样子，耳垂也小巧，颈项上戴着金属的银白颈圈，颈圈监测着少年的身体数据，远超出正常人类该有的阈值，但是少年看起来却和正常人没有区别。

    可惜。

    他不是个人。

    也许是个人，但不是个正常人。

    颈圈牢牢的贴着少年修长的颈，血管脆弱分明，肤色几乎透明，颈圈下是精致优美的锁骨线条，延伸向两边的肩线漂亮，撑起衬衫的轮廓，削瘦中又透着一丝青涩的性感。

    这幅模样，像极了戴颈圈的猫，安静而乖巧，欲色不自知。

    染白看了一眼，喉咙滚动了下，雪白实验服禁欲，单手撑在实验体的身侧，忽然靠过去，没有丝毫预兆，距离一寸寸被蚕食，少年一动不动，垂下睫毛望着染白，眼眸圆而漂亮，仿佛冰雪砌成。

    茫然的迟疑片刻后，他似懂非懂，学着染白的样子，也微微倾身，白皙前额几乎抵上了女孩的额头，动作慢吞吞的，含着一丝谨慎而小心的试探，好像小奶猫第一次摇摇晃晃的开始猎食，连跑都还不会，眼神却淡漠，带来的反差感微软。

    距离近在咫尺。

    染白能清晰的闻到少年身上一缕浅浅淡淡的冷香，干净的直往呼吸里钻，她舌尖抵了抵上颚，和少年近距离的四目相对，可以看清楚细密如蝶翼的长睫，一眨也不眨，缱绻的垂落下来，遮住半边眸光，两颗如宝石的眼瞳直勾勾的盯着染白，湖泊清晰映着影子，她嗓音压的低低的，暗含一丝慵懒的戏谑，故意问她：“为什么要贴近我？”

    相互抵着额头，临希搭在腿上的白净指尖微动了动，揪住一截白衬衫的衣角，安静了好半晌，他抿抿唇，茫然又认真的回答：“你这样子的呀。”

    ……你这样子的呀。

    这样子。

    呀。

    什么神仙小可爱！

    软乎乎的回答让染白耳朵都有些苏，她挑挑眉，意味不明的哦了一声，然后坏心思的扯唇，懒洋洋的拖腔带调：“那你为什么要学我？”

    “嗯？”她低声，眯眸有些凶，抬起手指戳了戳少年软嫩的脸颊，触感也是极为美妙的，好像是奶茶布丁，皮肤又毫无瑕疵，近距离看更让人心动，肤色是温软的奶白，“小学人精？”

    被戳脸颊，少年蹙起眉，却又没躲开，睫毛不停的扑闪眨动，开合下的眸光可怜巴巴，他鼓起脸，染白又抬手戳了戳少年脸颊鼓起的地方，一戳对方就泄了气，很快又气呼呼的鼓起来，好像气球，最后委屈咬住嫣红柔软的唇瓣，半晌才松开，压出的牙印可爱，盯着染白，嗓音有些微哑的含糊：“别戳了。”

    “哼。”染白恶趣味上来了，才不听临希的话，“让你学我。”

    “你干嘛呀！”临希迫不得已，攥住了女孩子的指尖，凶巴巴的握在手心中，“你、你你先这样子的！我不管！！”

    “你还有理了？”染白不紧不慢的问。

    少年抿唇。

    染白瞥了一眼被他攥住的手指，“松手。”

    少年怔了两秒，垂眸看了看两人握在一起的手，又看了看染白，僵了两秒，甩开女孩的手，又鼓着脸小心瞅了染白一眼，面无表情的将染白垂在一旁的手端正放在她的膝盖上，重新摆正之后才收回了手。

    松手就松手！！

    谁怕谁！

    “？？？”

    你想老干部坐姿，我没说我想。

    染白又垂下手。

    少年又偷偷瞅一眼，蹙起眉梢，盯着女孩的手，大概是不好意思给染白再摆回去，就那样盯着。

    “……”

    别盯了。

    就算是再好看你再想也不会剁下来给你的。

    更不会摆回去。

    妄想！

    两个人就这么莫名其妙的僵持下来，气氛也凝固，空气仿佛静止。

    一分钟过去了。

    两分钟过去了。

    ……

    一个世纪过去了。

    “没理、就、没理……”声音忽然响起，大概是因为过于紧张，断断续续的，耐不住声线依旧清冽好听，有种糯糯的质感。

