    黑云山以北，千里之外，阳光普照整个大地，一座泛着耀眼精芒的青色石城坐落在大荒之上，青色巨石堆积而起的高大石墙散发出冰冷的石质光泽，在阳光下分外曜目。

    石城之前，足足有数千战兵昂然肃立，他们的脸膛红彤彤的，身穿兽皮战甲，手中或是持着战矛，或是紧握刀枪剑戈一脸肃穆，在阳光下，双目怒视前方，一股浓郁的肃杀之气弥漫开来，百战不死方为精锐。

    城上上方的一角处，数位坦胸漏背的大汉并排而立，在他们每一个人的手中，都有一只青铜色古朴的号角，上面带着一股不可磨灭的岁月印记，这是古元部落传承数百年的战争号角。

    呜！

    一阵阵雄浑的号角声响起，这声音穿金裂石，刺破苍穹云霄，激荡在方圆百里大荒之地。

    闻声而战阵，浴血洒大荒，临阵戮异族，唯有血在烧！

    “杀！”

    伴随着战争的号角，一道散发着无比凌冽的杀机从虚空中降下，既而传遍四面八方，响彻在每一名战兵的耳间。

    “杀！杀！杀！”。

    紧接着数千勇士随即也随着仰天大吼，浓郁的气血贯穿云霄，齐声势宏大，一股巍峨凛然的煞气在古元部落的城池之前腾空而起，这就是古元部落的大势！经历数百载岁月而凝聚的铁血丹心！

    青色的石城之上，十余道身影猬集在一起，中间一人青甲黑枪，头角峥嵘，散发着一股不怒自威的神色，城池下数千族中儿郎所凝聚的无上威视此刻仿佛与这道身影交相辉映。

    “启禀族长。我古元部落共计四千三百一十三名护族战兵聚集成阵，还请族长大人训示！”

    “丁山，石牙，黄良，萧磅坤，木无涯”！

    随着萧晨的声音落下后方数人中间。五道身影随即出列来到萧晨身前躬身应和“属下在！”

    背对着五人，萧晨轻声喝道“如今我古元部落战兵之势初成，尽管因为我族人口基数的因由，无法将五千战兵满编，但是尔等五人身负千夫长一职，执掌族战兵大权，族之大事，唯祀与戎，切记不得枉顾族中儿郎的性命。一切当以族中传承为重”。

    “喏！”

    “这女数千儿郎乃是我古元部落的战矛，当护我古元，守我祖宗经营之土地，切记脚踏之地皆是我古元男儿需要守护的疆土！用手中的战矛为族人杀出一片朗朗青天！”。

    “吾等谨记，终其一生当为我古元战矛，护我古元，守我土地，凡我等脚踏之地皆是我等古元男儿舍命守护的疆土！”。

    如今的古元部落族人的数量还是太过稀少。原本萧晨想要凑足五千战兵之数，最终也未能如愿。尽管在大荒之中，人族的体魄强大，妇孺皆兵乃是常例，哪怕是未修炼武道的族人在成年之后也会有千斤巨力，已经快要赶上进入战兵的标准，但是萧晨所选加入战兵的族人。皆是族中精锐，可以这四千余人的战兵已经占据了古元部落九层以上的实力。

    而此刻五人中的木无涯与萧磅坤两人早已经打破了武道桎梏，从淬骨境大圆满境界突破到了炼血境层次，成为名副其实的千夫长级别的武者，以两人如今的实力。只要寻得大荒一处无主之地，聚集散部，足以昭告上天裂土封疆，开辟一个新的族部，成为一族之长的存在。

    就在这时远方地平线处，五六道身影飞快的打马而来，不多时就已经冲进了古元部落的城内。

    “启禀族长，三位长老，铁堂主，诸位千夫长大人，我等奉命四处查探部落周边的情况，特来复命！”

    下一刻，有声音而至，五名百夫长已经登上了城墙，朝着诸人见礼，这数人乃是古元部落新近成立的暗堂之人，乃是千夫长铁文的手下。

    作为一个经历了后世大时代无数文化熏陶的人，萧晨当然知道情报的重要性，暗堂就是他为古元部落设置在大荒之中的眼睛，负责查探古元部落疆域之内乃至整个大荒之内的的情况。

    作为暗堂的堂主，铁文的职责就是将古元部落周边的情报全部收集起来，源源不断的传达给萧晨，让古元部落料敌先机。

    见到五位百夫长的到来，原本负手望向城下战兵的萧晨，随即转过身来，与身后诸多族中高层对视一眼，于此同时他的脑海中浮现出一副尸山血海的场景，那怕是这血色的场景已经过去了足足已经十日时间，此刻想起来仍然让他不禁打了个寒颤。

    今日战兵聚集已经距上次族议已经过了十日时间，十日之前古元部落之外的天空，突然地飘过一股及其浓郁的血色雾气，血红色的迷雾遮天蔽日，如幻如魔，宛如实质化的血气凝而不散，血气所过之处天地同悲。

    发现了这奇特的之处的萧晨，令族中做好防护，随即自己沿着血色雾气飘来的地方追寻而去。

    最终沿着血色来到了一座山谷之中，确切的是一座空旷的山谷，山谷之中石屋林立，古旧的井口，黝黑发亮的石桩，甚至漫步在这座人族城池中，隐约还能够看到一些石屋之前的屋檐之下，晾晒的兽肉，不时有油水落下，而原本应该人声鼎沸的部落却空无一人。

    除此之外，还有诸多战兵铁弓箭矢，而这些往日里被人族争抢的兵器却这样随意的丢弃在地上，放眼望去，数以万记，更让萧晨感到毛骨悚然的是地面之上那残存的断臂碎骨，隐约间可以辨别出那是属于人族的血肉残臂。

    这座人族部落在萧晨的记忆里，名为山月战部，如古元一般同样是一座人族下品战部，曾经还与古元部落有过联系，如今却变得空无一人，没有了一丝的生命气息，在这里仅仅残留的是浓郁的血腥之气，属于人族同胞的骨肉血迹，举族两万人却如过眼云烟尸骨无存。

    整座山谷化为了一处鬼域！

    而萧晨不知道的是，在他离开山谷之后，不断有身影出现在山谷之中，一番查探之后就悄然离开。

    方圆万里顿时风起云动，暗流激荡！(未完待续。)