    李清转身离去，茶楼内，也只剩下了一群惊弓之鸟。

    “走，走了？”

    目送着李清离去，一众诗人心中紧绷的心绪缓缓放下。

    一个又一个，相继瘫坐在地上。

    无论如何，他们总算是活下来了。

    环顾四周, 鲜血淋漓的茶楼，令人恐惧到作呕！

    ......

    李清离开茶楼，径直回到了武盟。

    站在武盟门口，凝视着长安城们的方向。

    青冥高照，看起来并没有什么异常。

    成功了吗？

    李清心中不断盘算着接下来的打算。

    身为武盟盟主，可他却在茶楼之中，纵然武盟武者行凶。

    甚至，在最后, 还下令将那行凶的武盟弟子送出长安。

    如果这件事真的要追究起来的话......

    李清摇了摇头, 走回了武盟。

    以他的身份，如果这件事真的要追究的话，是一定会上报到李世民那里的。

    而到了那个时候，为了自保，他也只能进一步透露一些自己的身份，从而增强自己的价值了。

    只有这样，李世民才有可能违常理而行之。

    只是......

    如果不是必须的话，他是无论如何也不愿意向别人透露自己隐藏起来的身份的。

    会走路的狗子，小鹰吃老鸡，天蚕土狗......

    这三个名字，无论拿出去哪一个，都足以引起一场大震动。

    “李清，接下来你有什么打算？”

    盟主大堂内，还飘荡着若有所无的酒香。

    李白坐在椅子上，开口向李清询问道。

    李清面无表情，没有回答这个问题。

    “盟主......”

    张三丰几人也是有些担忧之色。

    “无妨，且待朝廷传唤。”

    李清安抚了一下武盟众人。

    可此事的严重性, 还是有目共睹的。

    武盟不是文宫，道宗，佛堂那三大势力，在长安城中，超然物外。

    纵然是朝廷，也不会擅自对他们动手。

    即便他们犯了这样的错误，最后也不过是警号一番罢了！

    可是武盟不同，武盟如今在长安城中，虽然身份特殊，可真要论及实力，也不过是二流罢了！

    李世民或许可能会对文宫，道宗采取平和的态度，可却不一定会对武盟一视同仁！

    这场风波，对于武盟而言，压力还是很大的。

    实力，在这个世界，才是硬道理！

    “李白。”

    忽然，李清看向李白道, “你来长安城，是为了参加诗道盛典的。”

    “而我武盟如今恰巧又惹上了一些麻烦事, 恐怖是没有精力再去招待你了！”

    “不如, 你就先行离去吧！”

    李白微微有些诧异。

    他本以为李清是想要向他求助的。

    可没想到，李清竟然想要在这个时候，想要把自己赶走？

    “不急。”

    李白轻轻摇头，婉拒了李清的好意。

    “诗道盛典还有几天的时间才会开始，我离开武盟，不急于一时。”

    “况且，此时离去，我也没有一个好去处！”

    “难不成，要与茶楼中的那些诗人去同流合污吗？”

    李白言语之间，尽是不屑之色。

    “再待下去，你可能会被波及自身！”

    李清的语气严肃，向李白坦白道。

    “我武盟上下，不愿意牵连朋友！”

    “哈哈哈哈。”

    听到李清这样说，李白反而是忽然笑了起来，似乎听到了什么极为高兴的事情。

    “李白的朋友不多，既然你说我李白是你的朋友，那我就更不能走了。”

    李白笑的极为洒脱，似乎根本就没有把这件事放在心上。

    张三丰等人面面相觑，欲言又止。

    诗仙李白，当真就如此潇洒？

    “不过......”

    突然，李白收敛了笑意，看向李清。

    “你身为武盟盟主，想要保下自己人，在情理之中。”

    “可那武盟弟子毕竟是犯了大错的，即便是事出有因，也不能掩盖这个事实。”

    李白看了一眼李清无动于衷的神情，继续说道。

    “所以，我虽然不会离开武盟，却也不会出手帮助你们。”

    “不知道李清你觉着怎么样？”

    李白毫无遮拦地道出自己的心里话。

    引得张三丰等人一阵诧异。

    留下来，却不打算帮助他们，这是什么意思？

    难道是要看武盟的笑话不成？

    李白没有顾及张三丰几人异样的目光，只是平静地与李清对视。

    “好。”

    而李清却是露出一丝笑意，丝毫没有因为李白的话而产生什么芥蒂。

    反而，因为李白的这番话，李清对他的评价更高了。

    这样的李白，才更有魅力！

    虽然狂放不羁，可却有自己的底线，不会因为自己与武盟交好，就毫无理智地彻底偏向于武盟。

    二人在武盟众人一脸蒙圈的表情之下，相视而笑。

    片刻之后，逍遥子踏风而来，回到武盟之中。

    “事情办的怎么样？”

    李清看向逍遥子认真询问道。

    它可不想在整个武盟都冒着风险的情况下，王羿还无法逃离长安城。

    “已经把他们送出长安城外了。”

    “鱼玄机精通天龙八部世界的易容术，只要他们不主动暴露身份，相信不会轻易被发现的。”

    “好。”李清轻轻点头，对这个结果还是比较满意的。

    就让他们去做一对神仙眷侣吧！

    这也算是自己这个盟主，所能为他们做的力所能及的事情了。

    接下来，就是静待事情的后续发展了。

    他丝毫没有推卸责任的意思。

    正如李清在茶楼中所说的那般，这件事情，武盟接下了。

    坦坦荡荡，光明正大的接下了。

    ......

    大明宫，

    李世民端坐在龙椅之上，百无聊赖地听着下方官员的汇报。

    “这武盟，实在是无法无天啊赐下！”

    “他们竟敢在光天化日之下，当街杀人，他们眼中，还有王法吗？还有天理吗？”

    “那个武盟盟主，更是狂妄无边，竟敢纵容行凶者逃脱。”

    “这是在蔑视皇恩啊陛下！”

    宫殿内，一位官员激动愤慨的怒斥着武盟的罪责。

    同时，还有为数不少的官员，也时不时地开口，为那官员助威。

    而大殿内的其他人，则是一副事不关己高高挂起的样子。

    李世民坐在龙椅之上，打量着那些开口说话的官员。

    眼中闪过一抹异样的颜色。

    这文宫的影响力，可真是不小啊！

    自己的信以为赖的这些大臣们，竟然有三分之一都毫不犹豫地站在了他们那边......

