    “我感觉队长这个样子比之前帅多了。”托尔上下打量着丧尸美队。

    “我也这么感觉。”托尼·史塔克难得的和托尔站在统一立场上，“队长如果变成这样去酒吧里走一遭，一定会引起尖叫的。”

    “队长什么时候去酒吧都会引起尖叫的。”布鲁斯·班纳说道，“不管他是不是丧尸。”

    “各位，现在是关注酒吧的时候吗？”史蒂夫·罗杰斯摊摊手，“现在还是要关注这把百分百被空手接白刃神剑吧？”

    “那好吧，队长，看剑！”托尔便又举起了神剑。

    “等一等。”史蒂夫·罗杰斯向后走了大概有二十米，这才对托尔说道，“好了托尔，可以劈了。”

    “看剑！”托尔一剑劈下。

    嗖！

    众人就感觉眼前一花，速度之快，简直让人眼花缭乱，定睛一看，史蒂·夫罗杰斯已经跪在托尔面前，双手接剑。

    “队长这次接剑和上次接剑时间差不多。”托尔持剑总结道，“看来接剑的速度是一定的，不管你距离我多远。”

    “那么就是说，如果队长距离你足够远，理论上是可以跪出快银的速度？”托尼·史塔克眼前一亮，发现了一个神剑的新用途，“这样的话，神剑除了用来对付敌人，还用对自己人使用。当有什么紧急情报需要传递，或者有什么紧急物资需要输送，便能够用这种方法传送。”

    “史塔克，你也太损了吧，这神剑用一次跪一次，谁愿意当这个传送人啊？”托尔无语道。

    “不，史塔克这个想法很有建设性。”史蒂夫·罗杰斯却是对这个想法表达了赞赏，“如果真的需要有紧急物资需要传送，比如浩克发狂，但是手环不在身边，那个时候哪里管得了那么多，把手环第一时间送到，避免浩克造成伤亡才是最重要的。使用这把神剑的话，速度比史塔克使用战甲飞还要快的多得多。”

    “使用神剑的条件是必须视野之内能够看到这个人。”托尔提出了异议，“就算神剑可以让人远距离滑跪过来，但是人的视野是有限的，能够看多远？不是人人都是海姆达尔的……”

    “海姆达尔？”托尔突然愣住了，他脑子里冒出一个极为大胆的想法来。

    “托尔，你又想到了什么？”史蒂夫·罗杰斯问道。

    “这把神剑的使用条件是必须在视野范围内，但是海姆达尔可以看见九界的人，他在阿斯加德，就能看见在地球的我们。”托尔说道，“如果让海姆达尔拿着这把剑下劈，是不是就可以把地球上的人传送到阿斯加德上去？”

    “听起来是荒谬了些，但是这应该是可行的。”布鲁斯·班纳沉吟道，“我们仔细看一下神剑的条件，‘只要心中想着在视野范围内之人，将剑劈下，人便会无条件跪下接剑’，看见了吗，“无条件跪下接剑”。海姆达尔能够看见地球上的人，他在阿斯加德挥剑，这完全符合神剑条件，所以也是可以把人传送到阿斯加德的。”

    “这把剑居然可以当彩虹桥使用？”托尔顿时开心起来，彩虹桥现在被毁，而重建彩虹桥需要花时间，在没有彩虹桥的这期间，这把剑居然可以起到彩虹桥的作用。

    “托尔，你下别急着高兴，海姆达尔虽然能够看见地球上的你，可未必敢对你挥剑的。”托尼·史塔克说道。

    “海姆达尔可不是这么胆小的人。”托尔说道，“当初洛基称王，海姆达尔为了救我，便对洛基挥剑。”

    “这和胆小不胆小没关系。”托尼·史塔克说道，“你可是阿斯加德的王子，阿斯加德未来的王，海姆达尔但凡有一点儿脑子，都不会让你跪在他面前，即便那是为了让你回阿斯加德。”

    “这个……”托尔品了品，好像还真是这样，不过即便如此，真当阿斯加德“危在旦夕”的时候，这把剑也能用的到，海姆达尔还没有迂腐到那种情况下还讲究什么尊卑。

    “这个‘无条件跪下接剑’，总感觉相当霸气啊。”托尼·史塔克又开了一个脑洞，“如果有一个人，他可以透视，能够隔着墙壁就让人在视野范围内，他使用这把剑的话，莫非能够让人穿墙进去接剑？”

    “海姆阿尔可以透视。”托尔说道。

    “但是海姆达尔远在阿斯加德。”托尼·史塔克说道。

    “等我回阿斯加德的时候，会找海姆达尔做这个实验。”托尔说道。

    “做完之后，记得把实验结果告诉我们。”史蒂夫·罗杰斯站了起来，“我可是相当感兴趣。”

    “2分钟05秒。”托尼·史塔克看了眼时间，“丧尸状态下的队长，花费两分钟的时间，才摆脱了神剑的控制。”

    “这个时间，有点短啊……”史蒂夫·罗杰斯有些不太满意。

    “怎么，队长，你跪上瘾了？”托尼·史塔克闻言说道，“你还想再跪一会？”

    “连我都只需要两分钟，那么那些比我强大的敌人呢？比如灭霸？”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “灭霸的时间，应该更短。”托尔沉声道，“恐怕一分钟都不需要。”

    “托尔，你是我们中最强的，看看你需要多久才能站起来吧。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “好。”托尔点点头，把剑递给史蒂夫·罗杰斯，但是却被托尼·史塔克一把抢过去。

    “托尔，答应我一件事好吗？”托尼·史塔克拿着神剑，嘴一咧，笑了起来。

    “答应你什么？”托尔问道。

    “答应我，一会你跪在我面前的时候，嘴巴只用来说话，好吗？”托尼·史塔克说道。

    噗~

    李诚当场喷了，神特么嘴巴只用来说话，托尼·史塔克这张嘴啊，真是毒出境界来了。

    复联里得罪谁都不要得罪托尼·史塔克，要不然早晚会被喷死的。

    “嘴巴不用来说话，还能用来干什么？”托尔却是一脸茫然，根本不知道托尼·史塔克在说什么。

