    晴儿行来，一身文人儒衫，腰缠银线束带，别着一根红穗子的玉佩，端的一副斯文公子打扮。头上却戴一定草编斗笠，垂着轻纱遮脸。

    上前几步到了白宋跟前，将斗笠取下一扔，洒下一头瀑布般的长发，脸上未着粉黛，与往日所见的精雕细琢截然不同，眉眼之中透着几分憔悴，也显着几分女态。

    白宋见她，自是眉头紧锁。

    晴儿也自知对方心有所惑，或心有所恨，不消白宋说来，自己已是愧疚低头，良久方才说道：“公子定有诸多疑惑，还请坐下吃点东西，稍作安神。公子再将心中所惑尽数说来，晴儿自当知无不言言无不尽。”

    白宋张张嘴，却是没说什么，犹豫之后终是坐到了庙堂桌前，自己倒了一杯酒先喝了。

    白宋心思复杂，早想过会见到晴儿，想了许久也不知见了之后当说什么，该问什么？

    一杯之后，又要再倒一杯，晴儿忙上前亲自给白宋倒酒。

    白宋自顾吃菜，对那一杯酒看也不看。

    庙中还有几人，见白宋这态度，上前呵斥道：“给脸不要脸是不是？圣使大人亲自倒酒，你……”

    话没说完，晴儿冷眸一扫：“所有人都给我出去！”

    “圣使大人，没个人在您身边保护……”

    “滚出去！”晴儿加重了语气，与对白宋的温和相比，简直判若两人。

    庙里几人稍作犹豫，还是悻悻离开。

    白宋默默吃菜，突然一声冷笑：“呵，还真是那圣使。”

    晴儿听了又是低头，也不知该如何解释，索性不再说了。

    两人对坐，白宋终是举起了那一杯酒，饮下之后，晴儿立即满上。

    “晴儿知道，再说什么都是无用。我骗过公子，但晴儿敢对天发誓的，晴儿自始至终都没想过要害公子，公子此次为晴儿受难，实在是想不到朝廷的狗官如此昏庸无能，怎么会把公子当做圣莲教的人？”

    “晴儿晴儿晴儿！”白宋突然打断，重重地放下酒杯，“我的朋友是墨已清！不是晴儿！”

    一句话，晴儿刚刚打开的话匣又被生生地堵住了。

    墨已清这个名字正在淡忘，但却是晴儿心底里难有的一点柔软记忆。

    她不愿回想曾经，因为每每想起内心就会升起酸楚和迷茫。

    现在从白宋口中听到，仿佛是即将愈合的伤口又被人添了一刀。

    晴儿低头看着自己的指甲，沉默了许久，终是叹了一声：“白公子，还是忘了墨已清吧，墨已清早就死了……现在只有晴儿和圣莲教的北域圣使。”

    说完，也给自己倒了一杯，一口饮下，深吸一口气，继续说：“罢了，过了今夜，晴儿便把公子送回蓟县，晴儿从此不再打扰公子的生活。”

    “回去？我现在是逃犯！”

    “……”晴儿稍显尴尬，在白公子面前，她自觉心思不如平日活络，如此简单的道理怎么会没想到？

    “那……晴儿尽快给公子寻得意安生之处，让公子先隐居起来，得空再去将公子的家人尽数接出蓟县。”

    “我要加入圣莲教！”

    “什么？！”

    晴儿惊得长大了嘴巴，白宋的话太过突然，实在令人晴儿感觉意外。

    白宋放下筷子，认真地看着晴儿：“我说，我要加入圣莲教。”

    “公子，你别开玩笑了。”

    “你看我像是开玩笑的？”

    “为什么？好好的，公子为何如此啊？”

    “你问我为什么？我还想问你问什么？你又为何加入圣莲教？为何要变成百姓口中的妖女？好好的墨已清不做，为何去做个晴儿？”

    “我……”晴儿语塞，她加入圣莲教的缘由非同寻常，就算是对白公子，她也不能透露，这诗会给白公子带来麻烦。

    见晴儿不说，白宋继续喝了一杯酒，冷笑道：“呵，你一个女人能加入，我一个大男人却不能加入？这是何道理？”

    “加入圣莲教，牵连甚广，现在加入容易，日后想走可就不那么简单了。而且，公子秉性刚直，心怀正义，这圣莲教……”

    白宋眉头紧皱，听到晴儿回答，十分诧异，赶紧打断：“听你这么说，你也知道圣莲教不是什么正义之士，那你为何越陷越深？”

    “公子与晴儿不同，晴儿有迫不得已的原因。”

    “我也有不得不行的原因。”

    “什么原因？”

    “那蜀王李湛，我诚心诚意待他，他却在灯会之上要取我性命。我之所以坠河，便是知晓了他的意图，跳入河中捡回一条命。可没想到回到蓟县家里，那李湛依旧不肯放过我，马上带人将我关入大牢，还要把我送往京城问斩。

    那李湛明知我不是圣莲教的人，却非要拿我问罪。此人让我蒙冤，只为给皇帝交差。如此大仇，我一人难以报复，既然他一口咬定我是圣莲教的人，那我便加入圣莲教给他瞧瞧。”

    晴儿听了大为意外：“公子所言……但……但这终究是公子的一时之气，不可如此鲁莽！”

    “你也知道我是什么人？我这人从来就是小心眼儿，爱记仇。那郑家得罪了我，我非但闹了蓟县，甚至为了收集证据远赴草原，多少次生死一线，我也没有后悔过。此次那李湛对我不仁，我自然不会对他有义！我不管圣莲教干什么，只要圣莲教跟李湛作对，我便要加入。”

    晴儿陷入沉思，白宋的经历她十分清楚，更知道白宋说的一点没错。

    白公子的确是个锱铢必较的人，谁人要是开罪他，任凭什么小事都会牢牢记在心里，总会想着办法去报复。

    现在朝廷不问缘由拿他当替罪羊，这的确是触动了白公子的逆鳞，因为此事而加入圣莲教，换做别人说不通，但在白公子身上就十分合理。

    晴儿沉默了很久，然后告辞一声先去了外面，似乎跟外面的人交谈了一会儿，又是返回。

    白宋已经吃饱，起身连问：“晴儿，跟人说好了吗？”

    “白公子，您当真是想好了？”

    “当然！我白宋可不是瞻前顾后的人！”

    白宋十分认真，激动地走到了晴儿面前，拉住了晴儿的手：“晴儿姑娘，难道你不想我们朝夕相对？既然我们有共同的敌人，以后就能为共同的目标而奋斗。”

    晴儿看看自己的手，脸蛋儿红了红，要说不心动那是不可能的。

    以往觉得自己加入了圣莲教，那便是跟白公子划清了界限。

    那曾想会等到白公子也自愿入教的时候，即便知道教中诸多事物不合伦理，可晴儿心中也生私心，要是白公子真心实意，以后尝尝一起，过一日便是一日，哪管以后的风雨？

    想到这里，晴儿终于点点头：“如果白公子已有决定，那晴儿自当欢迎，晴儿也会竭尽所能为公子报仇。”

    “太好了！”

    白宋欢喜得喊了一声，一把将晴儿抱在怀里。

    这一声喊引得外面几人推门，正看见两人搂抱一块儿，顿时目瞪口呆。

    晴儿忙退开，理了理衣裳，轻咳了一声。

    白宋看见旁人，也是稍作收敛。

    外面站着有七人，各个都是横眉冷目，长得奇形怪状，一看便知不能好相与之人。

    但他们在晴儿面前却显得异常恭敬，即便看到了先前一幕，也是一声不吭，装作不知。

    晴儿调整了情绪，声音变得冷厉：“都听好了，从今以后，这为白公子便是我的副使，也是我们圣莲教的一员，北域各部人手，以后皆听白公子的调遣！”

    众人听了面面相觑，更加不可思议。

    当即有人出列质疑：“圣使大人，这不合规矩吧？就算您信任此人，但他没有经过入教测试，也没有调查好来路背景，还有没有立下半点儿功劳，就让大伙儿听他的……”

    “你是在质疑我？”晴儿目光一凛，瞥向说话之人。

    那人低下头，缩了缩：“属下不敢。但若教主追查下来……”

    “教主那边我自然会有解释。不用你们操心！今夜时候不早，你们早先休息，明日还要赶路。”

    “哦。”

    几人悻悻离开，刚才说话的人还是有些想不明白。

    一个高个子上来拍拍他的肩膀：“嗨，你管圣使的家务事干嘛？”

    “家务事？哪里是家务事了？”

    “你还瞧不出来？这小白脸分明就是圣使大人的心上人。”

    “啊？”对方立刻来了兴趣。

    “圣使大人不过是想把心上人留在身边，就算教主闻起来，凭圣使大人立下的汗马功劳，教主岂有不允的？”

    “圣使大人还有喜欢的人？想在蓟县时，多少年轻才俊不要命地追求，也不见圣使大人有丝毫动心，怎么……”

    “你管那许多，女人的心思就别猜了。”

    外面议论的声音越来越远。

    庙中依旧只剩白宋和晴儿两人。

    想到先前的话，白宋问道：“晴儿，明日还要赶路？是要去哪儿？”

    晴儿一笑：“明日公子就知道了。”

    “哎！”白宋种种地叹了一声，“行吧。”

    一看白宋这语气，谁还不知道他酸了。

    晴儿心里立刻不忍，想着也不是什么机密之事，便主动到了白宋身边，附耳轻声道：“往南五十里，扬州边境有一处名剑山庄，明日我们将去此处。”

