 大喝响起，便是让得下方众人，剑拔弩张的气氛，再次缓解，目光再次汇聚而去。

在那入口处，紫发男子，怀中抱着那白衣少女，一步踏入到了身前的阵法当中，竟然要强硬闯出来。

“不可！”

这是落连风大叫，那阵法他已经看出来了，乃是依旧不朽轮回阵改变而来。

而不朽轮回阵，可是九霄之上的可怕阵法，据说乃是一位仙帝级高手结合天地至理研究出来。

虽然阴皇得到的只是皮毛，但困住仙皇，乃是绝对没有问题的，踏入其中，便如生生世世轮回，绝对无法走出来了。

“哈哈哈！”

一道张扬大笑响起，阴皇的笑声得意而张扬，收起那可怕的气息，如今根本无需他出手了。

“此阵，他绝对无法踏出来，不朽轮回阵，虽然我只得到了一些皮毛，但纵然是尔等进去，也要耗费一些手段的。”

“如今他在我的阵法之中，便被我牢牢的控制。”

他仰起头，神色彻底淡定，胜券在握，事实上，不只是他自己，血祖等人的脸色，也是刹那难看。

真的是一点机会都没有了。

此时纵然和阴皇拼个你死我活，也绝对无法得到苏浩，更别提得到那十万年的仙药了。

“不朽轮回阵，竟然是不朽轮回阵，这种可怕的阵法，可是比之那九阵奥秘还要可怕的。”

“事实上，这不朽轮回阵，据说乃是一位仙帝级大高手研究出来，依靠天地至理，同时也是吸收九大秘阵之精华，可以说是这天地最可怕的阵法之一。”

“临兵斗者皆阵列前行，九大古秘阵的精华融合在一起，可想而知，这阵法之可怕了。”

下方所有人全部变色，纵然是知道苏浩可怕的秃毛鸡，小豆子等，全部颜色大变，额头冒汗。

毕竟，这可是仙帝级研究出来的阵法，即便苏浩阵法造诣精深，不可能超越仙帝级吧？

“哈哈哈，小子，现在你就是我碗中的肉，我让你出来你才能出来，我不让你出来，永生永世也休想再出来。”

阴皇更为得意，直接便是走到了一边，淡定而从容，似乎已经掌控了一切。

“我说，困不住我，听不懂吗？”

那不朽大阵之中，苏浩的声音再一次的响起，张扬无比。

而随着声音落下，不等下方众人嗤笑，苏浩的步伐，便是再次迈动，一步踏下，大阵掀起无边波澜。

“不要乱动！”

落连风的声音再次响起，毕竟，那不朽轮回大阵之中，处处危机，步步生死，一个不小心，直接坠入“轮回”。

到时候，可就是不生不死，永生永世了。

然而，在他的大吼之下，苏浩却是充耳不闻，第二步再次踏下，大阵风波更为可怕，掀起冲天狂澜。

不过，在那可怕的声势下，苏浩昂然而立，在那大阵之中，却是毫发无损，稳稳的踏下了第三步。

不朽轮回阵，的确是可怕，甚至当年真正的不朽轮回阵，将魔帝都是死死的困在了其中，无法挣脱。

最后还是依靠那可怕的修为，方才是勉强撕开了一道口子，险而又险的摆脱了大阵的束缚。

但正是如此，魔帝也曾下过苦功，研究此阵，再加上他掌握九大秘阵之中的数种，便也很快悟出此阵之奥妙。

如今，就在苏浩脑海之中。

何况，眼前这只是不朽轮回阵的皮毛？

困住他？

阵法之中，风波浩荡，怒卷狂澜，在那阵法之中苏浩，神色无畏无惧，在下方胆颤心惊的注视下，踏下了第四步，第五步，第六步！速度奇快。

而他，毫发无损。

到了此时，众人的惊骇，方才是浓郁而起，不是对那大阵，而是对阵之中的人。

逆命真的在破阵。

足足六步踏下，安然无恙。

即便是阴皇都眯起了双眼，一股不好的预感浓浓而起。

也在这一刻，苏浩踏下了第七步。

距离出口还剩下两步。

不朽轮回阵，九大古秘阵融合，九步定生死，苏浩踏下七步，已经破解了其中的七道生死线。

事实上，在下方倒吸冷气声音响起的同时，苏浩已经踏下了第八步，这一步，沉重万分。

但也坚定无比。

依旧安全。

当即，所有人的心都再次剧烈跳动起来。

甚至，阴皇的脸色，都变得无比难看，这小子，该不会是真的可以破解这道可怕的阵法吧？

事实上，他真的是想多了，想的实在是太多了，苏浩第九步踏下，何止是破阵，简直是灭阵！第九步！最后一步。

决定生死！苏浩抱着冰清儿，踏了下去，而随着步伐落下，他出现在了天外天外，身后的大阵，荡起无边的浩瀚之声。

“轰隆隆，轰隆隆！”

那种声势，简直如山崩地裂，犹如灭世一般，骇人无比，即便是血祖等，都被震慑下来。

在这般浩大的声势之下，苏浩身后的不朽轮回大阵……崩塌！彻底崩塌。

灭阵！“这，这，不可能，他到底什么人，竟然可以毁灭不朽轮回阵的衍生阵，这不简单，超级不简单。”

阴皇整个人狠狠一颤，目中带着无比的震惊，因为就是他，也万万无法这般将大阵灭掉。

想要灭阵，必须了解大阵之中的一切构造，对大阵研究到极其深刻的境界。

显然，那个年轻的逆命，掌控了不朽轮回阵。

而不朽轮回阵，乃是九霄之上的大阵，一般人，纵然是仙皇大高手，知道都极少极少。

掌握的更是凤毛麟角。

彻底的参悟的，绝无仅有。

不只是阴皇，这一刻，下方所有人都瞠目结舌，只觉得好像是在梦中。

“他，不是一般人，大能转世，绝对是大能转世！”

“对，不是大能，根本无法洞悉那阵法之奥妙，谁也不能！”

“不简单啊，超级不简单，他的前世到底是什么可怕存在？”

有人爆吼，心中生出浓浓的猜测，似乎也只有他们想到的那种可能，才能导致现在的局面。

逆命的前世，必然是这天地间的大人物，至强者！ 