    呼唤了好几次，小妮子这才睡眼惺忪的爬了起来。

    刚起来的时候，不小心，递给她面条的时候，竟是没有接住，瞬间掉落在地。

    小妮子似乎很是心疼，可惜的道：“罗唐唐，看看你，都洒拉。”

    看着她可爱的模样，我忍不住的一阵心疼。

    直勾勾的看着她，坏坏的道：“要不……我陪你一晚（一碗）？”

    “那你还不赶紧的。”小妮子嘟嘟着嘴巴。

    我没头轻佻，道：“哦，你是让我陪你一碗呢？还是陪你一晚呢？”

    “你你你……”一时间小妮子被我整的无言以对了。

    就算她冰雪聪明，也招架不住我这样的调戏。

    娇嗔的刮了我一眼，道：“讨厌……”

    什么？

    敢说我讨厌？

    这还了得？

    放下了手中的东西，啪……

    就是一巴掌，打在了她的翘臀之上。

    这一巴掌，让的她娇躯一僵。

    想不到，我竟是一言不合就开打。

    顿时，一个公主抱，就将她抗在了肩膀上。

    我假装很是生气的道：“哼，居然说我讨厌，分不清大小王了吧你……”

    啪，又是一巴掌，毫无商量的盖了过去。

    无比霸道的道：“说……我讨不讨厌……啊？”

    突如其来的一幕，让的刘芳芳也无可奈何。

    说起来，她很是单纯呢。

    情窦初开的年纪，还未经历过爱情，就已经身死了。

    这种感觉，让她觉得非常的甜蜜。

    她突然和我贫嘴了起来：“讨厌，讨厌，讨厌，你就讨厌，略略略……”

    说着，小妮子扒拉着小腿，还吐着小舌头。

    这模样，真是爱了爱了。

    紧接着，我又狠狠的拍打了几下。

    这种感觉，真是biu倍爽。

    再次霸道的道：“说，谁讨厌啊……”

    小妮子笑嘻嘻的道：“你讨厌……你讨厌……咯咯咯……”

    这小妮子也太可爱了吧。

    简直让人欲罢不能。

    我还不信这个邪了。

    扛着她，就朝着屋内走去。

    似乎察觉到了我的意图之后，她表情慌乱。

    剧烈的挣扎着。

    只是，我怎么可能给她这个机会。

    双手牢牢的困住了她。

    惊慌失措的道：“罗唐，别闹了，快放我下来……”

    原本我就被徐莹撩拨的欲.火焚身，接连又被这小妮子刺激，真有一种莫名的冲动。

    眼见越来越近，小妮子终于是求饶道：“哎哎，罗唐罗唐，快停下，别误会，我是说你讨人喜欢和百看不厌啦……”

    见到小妮子服软，我也没有继续威胁。

    这一刻，真是像极了爱情。 

    接下来，我俩就开始干饭了。

    “芳芳，你知道这面条，如此才最好吃呢？”

    “怎么吃呢？”小妮子疑惑的看着我。

    我静静的看着她，嘿嘿一笑道：“当然是我喂你，才最好吃了……”

    闻言，芳芳笑靥如花，别提有多灿烂了。

    我们俩的相处，竟是没有任何的隔阂。

    很是自然。

    也很轻松愉悦。

    今天，我打算前去看看林东辰了。

    不知道他现在怎么样了。

    唐志海肯定是不会放过我们的。

    我想好了，等我解决了半碗村的事情之后，就带着她离开这个是非之地。

    只是，我要出门了，这个小妮子依旧没有一点表示。

    昨晚的钱，我一并上交了。

    “芳芳……”我嬉皮笑脸的轻唤了一声。

    芳芳津津有味的吃着早餐，道：“干嘛……”

    “你知道为什么马桶，给人用的，怎么又叫马桶呢？”我假装很是虔诚的询问着。

    一时间，小妮子张了张嘴，却是说不出话来。

    这是为什么呢。

    她也不知道为什么。

    她轻轻的摇了摇头。

    “为啥喝酒的地方叫夜店，过夜的地方反而叫作酒店呢？”我再次询问着。

    这个问题，似乎也难住了这个小妮子。

    我又来到了她左边，继续道：“明明是太阳在晒我，而人们偏偏说，叫我晒太阳呢？”

    紧接着，我又来到了她的右边，追问道：“明明黄瓜是绿色的，反而叫做黄瓜呢？”

    刘芳芳没好气的瞪了我一眼，貌似正在无语中。

    “冬瓜明明生长在夏天，为何要叫做冬瓜呢？”

    这时候，饶是以刘芳芳的心性，她也忍不住了。  

    她似乎有点不耐烦了，没好气的道：“为什么？为什么，你大声的告诉我为什么……”

    “给我十万，我告诉你为什么……”

    “滚……”

    ……

    顺顺利利的拿了钱之后，我就出了门。

    虽说现在有钱了，但也不能挥霍。

    刘芳芳还需要不少的养魂香呢。 

    我决定还是乘坐公交前去寻找林东辰吧。

    车上也没有座位。 

    不久，身旁的一个老大爷一直盯着我。

    怎么回事？

    难不成，我脸上被小妮子亲了一口，留下了口红印？

    不对啊，

    这小妞子根本没有亲我啊。

    真是奇怪了。

    从我上车开始，这个老大爷就一直目不转睛的盯着我看。

    大概过了吃一根香肠的时间，老大爷终于是忍不住的开口道：“小伙子，我估摸着你有70多公斤吧？！”

    嘿，还真是神了。

    你大爷还是你大爷，看一眼就能够猜出我的体重。

    厉害了，我的爷。

    我不由得称赞道：“大爷，您是怎么看出来的？”

    紧接着，老大爷瞬间爆了一句粗口：“看你妹……你踏马的踩着我脚了……”

    “不好意思啊大爷，真是不好意思。”

    这时我才反应了过来。

    很快，就来到了林东辰的小区。

    见我回来，林东辰很是激动的道：“唐子，你可回来了。”

    我也没想到，那天结婚，林东辰他会冒险前去。

    之后，还在山下寻找我的肉身。

    也多亏了他打晕了唐志海，不然，我很可能就死在了西山上，

    寒暄了几句之后，我把钱递给了他。

    “这里是十万，换上之前找你借的一万，剩下的，就给量量当生活费吧。”

    说实话，他们能够帮助量量，我也很感激。

    只是，我现在还有更重要的事情需要去做。

    解决了量量的事情，我心中的石头也就放下了。我也明白，当初迫害小雨和孩子的，是唐晓晓。

    唐晓晓已经出了事，自然也不会在来找量量的麻烦。

    至于刘芳芳，我丝毫不担心了。

    和她相处的这几天，我感觉，她并没有瞎子说的那么邪恶。

    心地善良。

    反而瞎子他们看似德高望重，实际上却是做着伤天害理的事情。

    最为关键的是，李青山也逐渐的恢复了过来，当年到底发生了什么，只要和刘芳芳一起对峙了，到时候，咱就能够知道这一切的答案了。

    我不由得着急的询问道：“李青山怎么样了？”

    林东辰回应道：“青山已经恢复了过来，身体也逐渐康复了，要不了几天，就可以出院了。”

    我想，不仅是我，就连林东辰，李海峰他们也很想知道当年半碗村到底发生了什么。

    “他有说些什么吗？”

    林东辰长叹一声，道：“青山说，当时村子里来了一个人，不知道和村长说了些什么，没几分钟，老村长就把全村的人都叫到了一起。”

    因为村里接二连三的死了人，有人说，是我爷爷害了他们。

    有人说，是刘芳芳从古井出来了，想要报复整个村子。

    这时，阴阳大师唐志海就站了出来。

    与那穿着绣花鞋的红衣女鬼大战在了一起。 

    似乎一下就刺激到了女鬼，女鬼陷入了癫狂，就开始疯狂的厮杀。

    短短的几分钟，血流成河。

    李青山都被吓晕了过去。

    呵呵，

    我知道，那是唐志海和唐晓晓一起唱的双簧。

    故意让唐晓晓穿着绣花鞋来冒充刘芳芳。

    不仅成功的甩锅，还能够得到很多尸体，来培养尸魁。

    他们都被唐志海给骗了。

    这一切，都是瞎子和唐志海的阴谋。

    除了尸体之外，他们更多的还是想要获得神秘的棺藏。

    所以，要杀人灭口。

    不得不佩服唐志海的计谋。

    不仅获得了尸体，还把锅甩给了刘芳芳。

    他才是背后最大的赢家。

    一下子我都明白了过来。

    原本我以为是刘芳芳，可后来得知了真相之后，我就排除了这个可能。

    因为当年刘芳芳并没有怀孕。

    也不是自己跳井自杀，而是被唐家人活活逼死的，唐家人为了掩盖自己的罪行，刻意对外宣称刘芳芳怀了身孕。

    故意编造了一个谎言。

    继而不让别人怀疑时唐家人逼死了刘芳芳。

    呵呵，

    这计谋，老奶奶我都不扶，我就服他。

    总而言之，现在刘芳芳也成功的回来了，李青山也清醒了过来，人证物证俱在，我打算揭发唐家人的恶行。

    我一定要替爷爷报仇。

    “刘芳芳也回来了，过几天，安排他们见面，当面对质，到时候，咱们就能够知道幕后的真凶了，千万不能让他在出事了。”我都已经迫不及待了。

    林东辰信誓旦旦的保证道：“现在医院里都布置了警力呢，日夜守护着呢，安全的很，只是……”

    我不由得皱了皱眉。

    他不免有些担忧的道：“只是，李青山受到了刺激，勉强恢复了过来。若是见到刘芳芳的话，只怕是会受到影响。这该如何是好？”

    卧槽。

    还是林东辰考虑的全面。

