    梦境中的女巫是谁不言而喻，罗素对其悲惨的遭遇十分同情，邪恶并非她的本愿，她只是时代的悲剧产物。

    可同情归同情，大不了每逢清明给烧点纸，没事上什么身啊！

    “Uncle罗爸爸，女巫已经死了，这些记忆是女巫精神碎片的遗留产物……”系统说到这顿了一下：“您的运气真好，她是一位实力强大的女巫，即便是残存不多的记忆，也是弥足珍贵的财富。”

    罗素在融合女巫精神碎片的过程中出于昏迷状态，经过系统的解释才知道发生了什么，思索着脑海中散散碎碎的陌生记忆，发现自己踩了狗屎。

    与其说是身临其境的记忆，倒不如说是一段传承，下至魔法基础，上至修行经验，记忆中都能找寻出一些。

    这种感觉，就像是使用了女巫的人物卡……不，比使用人物卡收获更多！

    其中，最为宝贵是知识，关于魔法的基础知识，这也是罗素急缺却找不到门路的东西。

    从女巫身上抽到的魔力，给罗素超凡脱俗的契机，而这些知识则让他彻底推开了新世界的大门。

    罗素深感女巫的仁义，对方以德报怨的行为让他自愧不如：“仗义啊！明年清明我就定做三个180CM+180MM的纸人……算了，形式主义要不得，反正你也收不到！”

    有了这段传承，罗素以后的路好走多了，他不需要多做什么，熟悉记忆，深化其中的所得，实力就能跨越一大步，届时很多人物卡都不一定有他本身强大。

    “咚咚咚————”

    突如其来的敲门声，将罗素从展望未来中唤醒，他看了看墙壁上的时钟，已经快晚上九点了，这个时间谁会敲门？

    第一章出现的女主播？

    “不对，女主播搬去干爹家了，就算被甩也应该这么快……”

    罗素嘀咕了一句，起身伸了个懒腰，这才晃悠悠朝门口走去，在门打开的一瞬间，他才想起自己忘掉的事情是什么。

    前！女！友！

    清澈的瞳眸，乌黑靓丽的秀发，如花儿般娇艳的脸庞，嘴角勾起，带着淡淡的笑意。

    门外的女子，还是和记忆中一样动人。

    “Surprise！见到我是不是很高兴？”

    沈梦寒笑着眯起眼，来之前特地梳妆打扮了一番，在穿什么衣服上斟酌了很久，最后选择了一身混搭的便装。美女就是美女，有颜值和长腿加成，穿什么都好看。

    熟悉的容颜与记忆中完全一致，还有那由内而外散发出的倔强气息，都让罗素一阵恍惚，音容笑貌宛如隔日未见，隐隐生出一股久别重逢的欣喜。

     But……

    喜就算了，因为这货是个杀手！

    罗素脸色一板，如同面瘫：“都分手了，你还来干什么？”

    “小心眼，我们是和平分手，难道我就不能来看看你？”

    “不能，我女朋友马上来了，会让她误会。”

    沈梦寒撇撇嘴：“少骗人了，我来之前调查过了，我们分手之后你就没有女朋友。”

    罗素心一沉，果然被调查了，语气更加冷淡：“我网上约了炮，不行吗？”

    “哼！有我漂亮吗？没有的话就别来丢人现眼！”

    “没你漂亮，但是胸大！”

    这话说完，罗素就暗道不妙，对方使出美人计，他不由自主掉进沟里，切换到了以前恋爱时的日常拌嘴模式。

    “切，还是和以前一样满嘴跑火车。”

    沈梦寒抬手推了推罗素要进屋，罗素本想将她堵在门外，结果被两条手臂轻轻一推，铜墙铁壁的防御瞬间就被瓦解了。

    沈梦寒笑吟吟走进屋，在客厅厨房和卧室来回转悠，最后在卫生间里找到了罗素的毛巾，闻了闻后又从洗脸池边缘挑出了几根短发。

    “啧啧，还想骗我？说什么约炮，连根女人的头发丝都没有……”

    她的行为在罗素看来，是寻找罗父罗母生前遗留下的线索，关于杀手组织的。眼瞅着她翻完垃圾桶，来到电脑桌前握住鼠标，罗素眼疾手快，一把抓住她的手腕拉回客厅。

    “你到底是来做什么的？”罗素死死看着前女友，他在给对方一个机会，如果说出真实身份，他就放对方一马。

    如果冥顽不灵，死撑着不肯说实话，他……还是会放对方一马。

    事到临头，罗素不得不承认，感情这档子事，不是说放下就能放下的。

    沈梦寒没说话，挣开罗素的手腕，双手环住他的脖颈，仰起下巴闭上眼睛。睫毛微微颤动，无暇的肌肤渲染上一层粉色，娇艳欲滴的双唇轻轻开启。

    罗素：“……”

    先前惨遭瓦解的防御线，这下彻底崩塌，还被压路机来回碾压，成了一片通途。

    罗素双手搭在沈梦寒的腰肢上，指尖隔着衣服感受肌肤的弹性，心头热火一起，忍无可忍对着眼前的红唇吻了下去。

    客厅里的气氛火速升温，两人都在激烈回应对方，相思之苦骤然爆发，恨不得把对方揉进自己身体里。

    衣服一件件减少，罗素抱着沈梦寒就要朝卧室里走，后者死死抱着他，两条大长腿也缠了上去。

    等不及去卧室了，罗素决定就地开炮，他拿起茶几上的遥控器，对着电视机一按。也不管电视里放着什么，将音量调大，和沈梦寒滚在了沙发上。

    “欢迎收看体育频道的每日五佳球，首先是活塞VS太阳的比赛。”

    “活塞队控球后卫带球过半场，外线两名球员选择了包夹他，教科书般的防守，很紧，我们来看看他会怎么处理，是传球吗？”

    “没有传球，漂亮的换手运球，节奏感很好，他晃到了防守球员。”

    “他扑了上去，对方篮下中门大开，他应该会来个暴力扣篮结束这次进攻…………”

    “等等，他退回来了……突破防守紧逼之后，他没有冲进内线！！”

    “他在干什么，他居然选择了射篮？”

    “射了，三分线外的彦页射……球进了！！！”

    “漂亮的水花，这记三分简直完美。”

    “回味无穷的三分，我们来欣赏下面一球，这是一次罚球线起跳的扣篮……”

    “持球进攻速度很快，他在空中舒展的姿势很有力度，漂亮，他摧毁了对方的篮筐！”

    “天哪，他到底用了多少力，整个篮球架都在摇晃！”

    ……

    事毕！

    沈梦寒趴在罗素胸口，抓着自己的秀发在他胸前搔来搔去，脸上的红云还没散开，一副慵慵懒懒的模样。

    罗素这时候正在暗暗叫苦，明知来者不善，可他还是没忍住。

    现在想想，心中十分后悔，不是就打炮嘛，索然无味，为什么刚刚不再坚持一下呢？

    明明再挺一挺就过来了！

    现在好了，待会儿该怎么收场？

    罗素低头一看，发现沈梦寒正拿着戒指发呆，怀着复杂的情绪轻声问道：“怎么了，发什么呆呢？”

    “这个戒指……是向我求婚用的吗？”

    怎么你们女人都一个想法，就没别的台词了吗？

    沈梦寒眉头一皱：“好奇怪，突然觉得脖子有点硬。”

    你的感觉很对，因为帽子太重了！

    “你还没回答我呢，这戒指是向我求婚的吗？”

    罗素：“不……”

    “好的，我同意了！”

    说完，沈梦寒就把戒指从罗素脖子上脱下，戴在了左手中指上，不大不小刚刚好。

    “等等，这戒指是我……”

    “我的，现在是我的！”