    他冷冷的说：“爷爷可以帮你还。”

    　　齐元修知道苏老爷子是为了他好，只是这种人情，用钱解决未免太多廉价，淡声道：“只是去帮忙，爷爷放心，我知道有分寸。”

    　　苏老爷子不说话。

    　　他当然知道少年有分寸，这些年不光不用他操心。还帮他解决了不少的烦恼，跟困难。

    　　不由得叹了一口气，摆摆手道：“算了，你出去吧。”

    　　苏瓷听到脚步声，抬起小脸，目不转睛地看了过去，乖巧地叫了一声：“哥哥。”

    　　少年看过来，神情微顿：“怎么还没睡？”

    　　少女伸出小手，软软地抱了过去，开口道：“瓷瓷在等哥哥回来。”

    　　齐元修俯身，把人抱起来。

    　　苏瓷收紧小手，把脸贴了过去，糯气软声地问：“哥哥去哪里了？”

    　　怀中的人柔软香甜。

    　　带着诱人的气息。

    　　齐元修低下头，唇在人发上亲吻了一下，嗓音冷淡道：“只是去解决一些事情。”

    　　少年推开门，把人放到床上，弯下腰，揉了揉人的脑袋：“晚安。”

    　　苏瓷仰着小脸，脸颊发烫，湿软的眼眸看过去：“晚安，今天可以跟哥哥要晚安吻吗？”

    　　齐元修垂眸，目光落在少女柔软娇嫩的嘴唇上。

    　　俯身。

    　　苏瓷乖乖闭上眼睛，嘴唇像是被什么温软的东西触碰了一下。

    　　不由得睁开眼睛，眨了眨。

    　　看着人：“哥哥。”

    　　“嗯？”

    　　齐元修站直身体，看了过来。

    　　苏瓷微歪着脑袋，问：“刚刚那个是晚安吻吗？”

    　　齐元修嗯了一声。

    　　苏瓷软声软气地说：“哥哥给别人的晚安吻也是这样吗？”

    　　“不知道，没吻过。”

    　　齐元修垂下眼眸，看着穿着粉嫩睡衣，娇软的少女，伸手，将人的泛着粉的小脚，放到被窝里。

    　　开口道：“睡觉。”

    　　苏瓷点了点头，躺了下来。在人出去后，微抿了下唇。

    　　少年不想告诉她去了哪里。

    　　但是没关系。

    　　她可以跟踪。

    　　钱罐子精认真地心想。

    　　-

    　　少女跟在人身后，夜晚的华灯掠过，她抬起小脸，盯着前边的人。

    　　对方似乎并没有注意到。

    　　但是，她却是被几个醉醺醺的人给盯上了。

    　　“小妹妹，这么晚要去哪啊？”

    　　“这么危险还出来，要不要我们送你回家？”

    　　几个男人将人拦下，说话的时候，嘴里还带着酒气。

    　　苏瓷看了一眼他们，乖乖不动。

    　　眼珠子盯着少年的方向，直到对方的身影看不见。这才收回视线，嗯，要抓紧时间。

    　　不然就跟丢了。

    　　苏瓷心想着，她看着面前的几个人，开口道：“让开。”

    　　少女的声音又软又绵。

    　　更加刺激了几个醉酒的人，伸出手，朝着那张瓷白漂亮的小脸摸过去。

    　　直到一声惨叫声响起。

    　　苏瓷迷惑地看了过去，少年松开人的手，将他撂倒在地，冷冷地看着这些人：“滚。”

    　　苏瓷心想，幸好她没有动手。

    　　否则她就不是哥哥的小可爱了。

    　　但是被抓包了。

    　　钱罐子精站在原地，戳戳小手，糯糯道：“哥哥...”

