
　　距离吴北辰等人回到边关，已经是大半年时间过去。

　　军墓园之行的经过，几个边军对谁都没有说，蔡婆婆祖孙，被安排在了龙城关之中，日子倒也是平安。

　　而因为得到了李牧赠送的【天剑三十六式】剑谱心法，几个边军的实力，在这大半年时间里，突飞猛进。

　　尤其是吴北辰。

　　他的剑道资质极佳，已经初步将天剑三十六式融会贯通，修为一日千里，在几次的边境大战之中，力挽狂澜，立下了大功，如今，已经是龙城关东门守将了，比之昔日，官升四级。

　　其他几个边军，除了一位在战场上不幸战死之外，其他几人，也都有升迁，算是边军中的新锐了。

　　可以说，是在长安城军墓园中的际遇，改变了他们的人生。

　　因此几个边军，对于李牧，都非常的尊敬和感激。

　　而且，最近这些日子以来，李牧斩杀二皇子、败【赤火魔神】黄圣意，最终被朝廷封为太白王的消息，流传天下，吴北辰等几个边军，感慨万千，他们也没有想到，一次回去祭拜亡故的战友，就能与这样惊天动地的人物，产生交集。

　　准圣啊。

　　对于很多武人来说，这两个字，想一想，都会觉得高不可攀，让人眩晕啊。

　　他们几人，更是将这段经历，深埋在心里，当做是生命中的精彩画面，没有对外人宣扬。

　　没想到，今日在龙城关中，竟然又见到了李牧。

　　吴北辰惊喜莫名。

　　简单的对话之后，他带着吴北辰，来到了蔡婆婆祖孙在龙城关落脚的小院子大门外。

　　“菜菜，菜菜，快看看是谁来了。”吴北辰推门进去。

　　正在院子里浆洗衣物的蔡婆婆一听就知道是谁来了，拧着湿衣服，笑着道：“北辰啊，今天怎么这个时辰来了，菜菜去铁剑馆练剑了，咦，是……啊，是李大人，您……”

　　她一抬头，这时才看到了站在吴北辰身边的李牧，顿时大喜地站起来。

　　“蔡婆婆。”李牧笑着打招呼。

　　老婆婆的精神很不错，身体看起来也硬朗了很多。

　　“李大人，您怎么来了。”蔡婆婆很高兴，救命恩人啊，当初要不是李牧，她和菜菜只怕是已经死在了军墓园门口了。

　　“有事路过龙城关，街道上遇到了吴大哥，所以来看看您和菜菜。”李牧道：“看您这身子骨，在边关过的可还好。”

　　“好，都好。”人逢喜事精神爽，蔡婆婆连忙招呼李牧坐下，又端出来一些吃食，都是边关特产，以羊肉居多，龙城关之外就是大草原，畜牧业相对要发达。

　　不一会儿，其他几位边军，也在吴北辰的通知下，陆续到来，看到李牧，纷纷行礼，姿态尊敬。

　　“乱来大哥哥……”

　　菜菜也赶回来了。

　　小丫头一身剑士劲装，外面套着内翻毛的羊皮袄子，手中拎着一把铁剑，未见其人，先闻其身，小脸蛋红扑扑地从外面重来，看到李牧，直接扑到了怀里，非常激动。

　　她还在铁剑馆练剑呢，就有兵士来通知，说是家里来了贵客，要她赶紧回去，心里还在纳闷呢，除了几位叔叔之外，已经没有什么亲人了啊。

　　结果在回来的路上，遇到了亲自买酒买菜买肉的吴北辰，一问之下，才知道来的竟然是李牧，这一下子，小丫头一路飞奔，心花怒放，气喘吁吁地跑回来了。

　　李牧揉了揉小菜菜的脸蛋：“嗯，长高了，也俊了，力气更大了……”

　　边关的气候肯定是要比长安府恶劣许多，但有肉吃的小菜菜，还真是茁壮成长，比半年前高了一个头，脸颊也丰盈了许多，身材开始发育，变得高挑，出落成了一个青春逼人的小美女。

　　而且，小丫头的性格，也活泼了许多。

　　蔡婆婆很快就张罗了一大桌子热气腾腾的饭菜。

　　李牧本来在街边小摊上都吃了许多，但一闻着饭菜香味，不由得胃口大开，反正今日也要等邱引，不能离开龙城关，于是便坐下来，敞开胃口吃了起来。

　　“乱来大哥哥，你会在龙城关多待一些日子吗？”小菜菜乌溜溜地大眼睛眨呀眨，一脸的期待。

　　李牧扶了扶额头。

　　咱能不能换一个称呼啊。

　　当初胡诌了一个法号，可真的是自己给自己挖了一个坑啊。

　　“本来今天就要离开了，不过一位约好的朋友没有到，大概明天就要离开了。”

　　菜菜眼睛里的一些光彩，一下子就暗淡了下去。

　　“哦。”她低头扒拉着碗里的饭菜。

　　小丫头的心事，大家都知道。

　　对于她来说，除了蔡婆婆之外，也许李牧就是这个世界上最亲的人了，甚至地位还在吴北辰等几个边军之上，因为李牧的言行举止，对于她产生了极大的影响，在她心中，留下了深深地烙印。

　　这些日子以来，每一次当吴北辰给他们在蔡婆婆家中照例聚餐，但凡是说起李牧那些震惊西秦帝国的神话战绩，小丫头都会眉飞色舞聚精会神地在一边听了一遍又一遍，还会叽叽喳喳地问个不停。

　　李牧揉了揉小丫头的头发，道：“要是觉得边关不习惯，可以回去长安府，如今整个太白县都是哥的地盘了……”

　　边关终究是战争之地。

　　而且，如今的西秦帝国处于风雨飘摇之中。

　　内乱已经产生，外患还远吗？

　　只怕是随着镇西王之乱的消息传开，北宋、大草原都会有动静，用不了多久时间，边关战事会升级了，变得更加惨烈。

　　一边的吴北辰几人，也点头。

　　作为军人，他们自然是能够清楚地感知到，这几日以来，边关局势的紧张。

　　不过菜菜却是很坚决地道：“这是爸爸曾经战斗过的地方，我要留在这里，努力练剑，和爸爸一样，捍卫这座城市。”

　　李牧点点头，也就不再说什么。

　　有信念的人，是幸福的。

　　小丫头年纪轻轻，但意志坚定，不过半年时间，已经是合意境巅峰的水准了，可见的确是用了心的，她能够有自己的主见，那是最好不过了。

　　一阵闲聊，时间过得飞快。

　　李牧又指点了菜菜和吴北辰等人的武道之后，准备离开。

　　这时，门外突然传来喧哗声。

　　就看小院落的大门，被人推开，最先进来的是几个身穿着皮甲的武者，然后一个带有草原蛮人体貌特征的矮胖中年人走进来，其后是身穿着边军铠甲的几位将军。

　　“你们怎么来了？”菜菜面色一变。

　　吴北辰等人，也站起来，神色不善。

　　吴北辰带着些许微微的怒色，地看着那矮胖中年人身后的一位瘦高将军，皱眉道：“周将军，你带着草原人闯进来，这是什么意思？”

　　那瘦高将军，微微一笑，道：“吴副将也在啊……呵呵，乌大使在铁剑馆中，见到了菜菜之后，一直都难以忘怀，想起了自己早夭故去的小女儿，所以，临走之前，要来见一见菜菜。”

　　“我不见他，你们走。”菜菜站起来，手中握着铁剑，直接拒绝道。

　　周将军的脸上，就浮现出一丝尴尬。

　　而那位被称作是乌大使的草原体貌矮胖子，自从进入院子里之后，就双眼放光，一直都盯着菜菜，那种眼神，绝非是一个失去了女儿的父亲见到与女儿极为相似的女孩的神色，充满了赤裸裸的占有欲，反倒是更像一个盯着肥肉的恶狼。23sK.com

　　至于其他人，都被这个所谓的乌大使给忽略了。

　　便是身为龙城关东门守将的吴北辰，也不在这个中年矮胖子的眼中。

　　至于李牧？

　　一个看起来十几岁的小年轻而已，穿着也是极为普通，谁也不会将他同名震西秦的太白王联系在一起，还以为是一个无阻其中的街坊而已。

　　吴北辰脸上的表情，充满了厌恶，道：“周将军，既然主人家已经发话了，你还是带着乌大使离开吧，此地，是龙城关，不是大草原，并非是草原人可以为所欲为的地方。”

　　周将军笑了笑，道：“西秦乃是礼仪之邦，来着都是客，何况，乌大使是带着草原蛛神殿的善意而来的，如今边关局势紧张，岳帅下令，不可怠慢乌大使。”

　　吴北辰旁边的一位边军，忍不住道：“难道所谓的不怠慢，就是让秦人的儿女，曲意奉承去伺候草原人？”

　　“大胆。”周将军一瞪那边军：“你什么军衔？这里哪有你说话的地方。”

　　另一边，李牧小声把菜菜叫到身边：“怎么回事啊。”

　　菜菜凑到李牧的耳边，把事情说了一遍。

　　却是前几日，大草原蛛神殿派出使者，愿意与西秦边军结盟，共同对付大草原狼神殿，消息已经在内城传开，西秦边军中的部分人，对于这样的结盟，颇有兴趣，所以名为乌拉不多的大使，代表蛛神殿，进入了龙城关，一次偶遇菜菜，便出言调戏，后又称菜菜面貌像极了他早夭的女儿，想要收养菜菜，带回大草原蛛神殿，加以培养……不过，被菜菜拒绝，后来又纠缠了几次，若不是有吴北辰这个城门将军帮忙，只怕是菜菜已经被这些草原人给抢走了。

　　没想到，消停了几天，这个草原人乌拉不多，竟然直接闯到了菜菜家里来。

　　而且，看这样子，由龙城关【铁剑营】主将周安亲自带来，这怕是来者不善。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0321、蛛神殿的使者免费阅读。https://xs.23sk.com 