    第1148章挨打

    欧峰在家的时候，都管不了她，他们一帮老人就更管不了她了。

    她之所以这么奔波，也是为一家人谋利，谁还忍心骂她！

    欧老爷子对于李小玉说的草原一霸很好奇，能在草原中称霸的除了狼外，还有什么！

    他家小玉不会真的带了活狼回来吧！

    那可是很危险的畜生,若是跑出去伤了人怎么办，那可不是闹着玩的！

    老爷子转而想到以李小玉的性子，肯定不会做无脑的事，充其量带回来的就是一只小狼崽，提起的心又放下。

    “小玉，你不会带了头狼崽子回来吧！”老爷子试探地问道。

    众人一听狼崽子,都吓了一跳，李家人虽没见过活的狼,但还是听说过的。

    可其他人就不一样了,身处北方不止一次听说过狼的事。

    而且他们中还有人见过，也参与过与狼的搏斗。

    凶狠而狡猾是狼的代名词，没人愿意去招惹它的。

    “呵呵，爷爷一下子就猜准了，我带回来看家护院的，吃过饭就带回来给你们看。”

    李炎阳气得一巴掌拍在李小玉背上，气死他这个老头子，这孩子怎么越来越没分寸。

    养狼看家护院，那是能养的吗！

    家里一堆的孩子，又有老人在，欧峰也没在家，狼一发起狠来，谁能制得住。

    “你个臭丫头，脑袋里成天想的是什么呢？

    那是狼，是能家养的吗？

    你让家里的孩子们怎么办？

    ……”

    李炎阳叭啦叭啦地将李小玉教训一通,教训不够又给她背上一巴掌。

    响亮的两巴掌下去，心痛得欧老爷子眉头直跳，像打在他身上一样痛。

    这么多年,欧家没谁敢对李小玉不敬，可这是亲爹教训亲闺女，再心痛他都得忍着。

    可心里的那份难受劲，是不停地往上冒。

    若是再打小玉，他老头子就要骂人了。

    “啪！”

    李爷爷一烟杆重重地敲在李炎阳手背上，刚抽过的烟斗烫红了他的手背。

    “咝~

    爸，你用烟斗烫我做什么，很烫的！”

    “你个混蛋玩意儿，有话不能好好说，打我小孙女做什么！

    若不是你自己没出息，小玉儿用得着自己去那么远的地方挣钱吗？

    难道她不知道在家呆着舒服，你还意思说孩子！

    你是怎么下得去手打她的，你的脸呢？“

    虽然打老儿子有点舍不得，可不打又消不下心中的气。

    那是他家最宝贝的小孙女，是能让人打的吗？

    就是亲爹都不行！

    一旁玩的九兄妹发现妈妈挨打，一个个的都不干了，冲上前将李小玉围在中间。

    三胞胎直接趴在李小玉背上,九个孩子将李小玉保护得紧紧的，李小燕也被挤出圈子。

    “外公坏！不准打妈妈！”

    小九眼里的泪直打转,张开小手护着最爱的妈妈，不满地看着李炎阳。

    “不准打妈妈，妈妈会痛的！”

    铁豆跟着附合，他们都答应过爸爸，要保护妈妈，不能让她受欺负的。

    其他几个小点儿的孩子都不满地瞪着李炎阳，好似他是一个十恶不赦的大坏人。

    “外公，你要打就打我吧！

    我是老大，理应该替妈妈受罚！”

    大宝目光悠悠地看着这个亲外公，这还是第一次有人动手打妈妈，就是亲外公也不行。

    一屋子的老小，都用责怪的目光看着李炎阳，好似他才是那个犯错的人。

    挨了李爷爷打的李炎阳，被一屋子人看得脊背发凉，举起的手偷偷藏起。

    他这是犯众怒了！

    “大宝，我不是要打你妈妈。

    她不听话做事鲁莽，只是让她记住教训！

    好了，外公不打你们的妈妈了！”

    李炎阳没想到这些外孙这么护小女儿，他刚才的做法好像是有点不对。

    他不应该当着孩子们的面，教训小女儿的。

    这下怕是给外孙们留下一个坏印象了！

    李炎阳很懊恼，但要他当面认错是不可能的。

    本来错的就是小玉儿，他一点儿错都没有。

    李炎阳梗着脖子看向一边，不敢与众人的目光对视。

    他心虚啊！

    李小玉赶紧给自家老爸台阶下，不然没法收场了。

    孩子们也会对他有意见，这可不是她想要的。

    “大宝，是妈妈不对在先，不怪外公。

    这是外公和妈妈这一辈人的交流方式，与其他事无关，外公很疼妈妈的。”

    “真的？

    不是外公不喜欢你？”

    大宝对此半信半疑，对这样的交流方式他不懂也不感冒，但以后不能再用在妈妈身上。

    “不是，外公很喜欢妈妈的，强过两个舅舅和大姨，妈妈保证！”

    李小玉举手向自家的九个孩子保证，但他们都不相信，而是九双眼睛看着望向一边的李炎阳。

    被强烈的视线注视的李炎阳，不得不面对外孙们的眼神，点头肯定承诺。

    “外公最喜欢你妈妈，没有第二个，我保证！”

    若不是碍于面子，李炎阳都要举手保证了。

    孩子们的小眼神，他有点扛不住。

    “那外公以后都不能打妈妈了，不管什么事！

    你要以理服人，打人就不是好外公！”

    欧老爷子脸上露出微笑，大宝真是好样的，小小年纪就知道护着妈妈。

    哦嗐！小崽子原来在这里等着他呢！

    李炎阳眼带笑意地看着聪明的大宝，是他李家的种！

    “好，外公答应你们，以后都不打你妈妈！

    她做错了，外公肯定给她讲道理，以后都奉行以理服人！”

    李小玉恨不得让自家大宝，将刚才的话都收回去，大宝还是太嫩了点，又上当了。

    兄妹四人最怕的就是老爸的以理服人，他能说得你脑袋发胀，还得恭维他说得好，说得有理。

    “吃饭了！”刘嫂的天簌之音来救场了。

    李小玉赶紧带着几个孩子跑去厨房，这时也顾不得后面的几位老爷子。

    她决定了以后一定不能让老爸知道太多的事，她不想听他的以理服人。

    对她而言是魔咒！

    晚饭后，李小玉和仇大强一起趁夜色到12号院去，那里关着她从空间带出来的十头活狼。

    那些狼在屋子里呆了一天，都没有发出一声嚎叫，所以无人知道院子里关着活狼。

    (本章完)

