
　　“终于到了啊。”徐然看着前面的小村庄忍不住感叹一句。这些天他从星罗城跑到诺丁城，又从诺丁城来到索托城，虽然都是在马车上渡过的，但是还忍不住有些心累。

　　等他把小舞送到索托城之后，还要再回星罗城见竹清。

　　哎，男人就是累。不仅仅是在那个时候会累，其他的时候也会很累。谁叫男人身上的担子重呢？绝大多数时候，都是男人在动，女人就躺着休息，能不累才怪。

　　“这里？徐然哥哥，你不会是在开玩笑吧。”趴在徐然的背上，小舞顺着徐然的指引才抬起头朝着不远处看过去，只看到了一座小小的村庄。

　　这座村庄看上去也就百来户左右的人家，规模在村子里都算不上大。这里面会有一座高级魂师学院？

　　“史莱克学院确实挺破旧的。不过那里面的老师实力都很强大，最弱的老师也有魂帝的实力，除此之外还有着三位魂圣。”徐然给小舞解释道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这么强？那他们有这么强的实力为什么还要在这么偏僻的地方建立学院？”小舞一呆，好奇的问道。这样的穷乡僻壤，是个正常人都不会选择在这里入学的吧。反正若不是因为徐然，她是绝对不会去这样的学院看一眼的。

　　“史莱克学院的招生标准很严格，就算去闹市，也没有什么意义。而且想要成为史莱克学院的学生必须要满足年龄不足十三岁并且实力超过二十级的要求。这样的条件可没多少人具备。”

　　“这么严？他们这是想要培养怪物吗？就算是有这样强大的天才也会直接选择去武魂殿发展吧。”小舞忍不住说道，哪怕是她也必须承认武魂殿的强大，凌驾于所有的魂师宗门和学院之上。那里才是属于魂师的圣地。虽然她和武魂殿有仇怨，但也不得不接受这个事实。

　　“史莱克学院就有着一个口号：宁缺毋滥。史莱克学院的老师的初心也是想要史莱克学院发展成为培养怪物的学院。”徐然说着，朝着村落走过去。此时正是农忙的时候，村子里很安静。

　　徐然和小舞，两人衣着华贵，少年剑眉星目，手握三尺长剑，英姿不凡。少女面容娇美，穿着粉蓝色的绣花长裙，貌美如花。两人出现在这里还是吸引到了不少人的目光。

　　一些农民伯伯看着两人直摇头，又有两个无知少年少女被骗到这个三无学院来了。不过他们也没有说什么，毕竟史莱克学院的师生食宿都是由他们解决的。学生越多，他们越赚啊。

　　“咦？好俊的妞。”身后一道吃惊的声音响起。

　　两位少年出现在徐然和小舞的身后。

　　左边的少年胖乎乎的，看起来很结实。短头发、小眼睛，脸上的肉胖的隆起，唇上有着两撇小胡子，似乎是发育后刚长出来的，怎么看怎么像两撇鼠须。

　　右边的则是一位有着金色长发的少年，他的眼睛极其邪异，两只眼睛都是眸生双瞳，此时他正目光灼灼的看着小舞，像是在看猎物一般。

　　小舞本就十分貌美，经过徐然精心打扮之后，更是将自己天生丽质的美貌表露了出来。

　　丝般顺滑的黑色长发梳理成整齐的蝎子辫，发辫垂过了小腿的位置，身上穿着粉蓝色的长裙，腰间束着粉色的腰带，将已经开始发育的身材紧紧包覆，胸前虽然还不够丰盈，但那她那纤细得不赢一握的小蛮腰却是能令无数女性羡慕。

　　这两人正是从索托城大斗魂场参与斗魂后赶回来的马红俊和戴沐白。

　　“美女，你好。我想你来这里是准备进入史莱克学院的吧。我是史莱克学院的学长，戴沐白。”戴沐白说道，看着小舞的颜值，心中一动。

　　虽然眼前的少女身材还没用完全发育好，但是花丛老手的他自然知道这样的女人享用起来才更有味道。尤其是她身上那一份娇俏灵动的气质，更是让人欲罢不能。

　　这样的美貌，恐怕和他在星罗帝国的未婚妻朱竹清差不多了。

　　朱竹清虽美，但是却是一直都在给他摆脸色，好像他都欠她什么东西一样。

　　他戴沐白自然对得起朱竹清。身为未婚妻，就要明白夫为妻纲的道理，都不知道跟在未婚夫的后面，服侍未婚夫，还妄图给他脸色。

　　戴沐白心里忍不住有些埋怨。当然要是朱竹清在这里，他是绝对不敢把这些心思表露出来的。毕竟，朱竹清的身材那么好，面容绝美，他自然不想和朱竹清把关系闹僵。毕竟，无论朱竹清怎么给他摆脸色，终究还是他的未婚妻。朱竹清就是再怎么不喜欢他，都不可能毁掉他们之间的婚约。迟早有一天，朱竹清会乖乖的躺在他的怀里，做他的女人的。

　　不过他还是忍不住有一些不快。竹清的身材那么好，容貌还那么美，无论从哪里看都是那么完美。要是她愿意跟他在一起多好？那他也不会再去找别的女人。双胞胎美女虽然漂亮，但是他对她们也只是玩玩而已。她们和竹清这种绝色美女相比起来相差太远。

　　不过这一天也不会太远，作为朱竹清的未婚夫，朱竹清早晚都会是他的女人。

　　“哦。”小舞冷冷的看着戴沐白，眼神里闪过一丝冰冷，压着心中的不满，轻轻点了点头。

　　“现在就让我去带你去学院吧。今天虽然不是史莱克学院招生的日子。但是若是有我们在一旁周旋的话，只要你符合要求，就能进入学院。”戴沐白说着，就要去抓小舞的手。他忍不住露出一抹邪笑。

　　史莱克学院哪是那么好进的？

　　史莱克学院只收怪物的名言虽然让许多人都不屑一顾，但是这种有风格的学院每年都能吸引一些正处于叛逆期的大家族的公子小姐前来，不过这些人基本都不可能通过考核。而眼前的这个漂亮女孩显然也是如此。

　　他现在已经想好如何俘获她的芳心了。先用自己可以帮她入学的能力让她跟着他走，再共进晚餐几次过后，便可以弄到手了。这些涉世未深的公子小姐是最好忽悠的。

　　至于最后她没有通过考核，那自然是最好不过了。毕竟，有一个词叫做浅尝辄止。享用过了之后就直接和平分手不好吗？要是她通过考核了，他岂不是还要负责？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三十六章 戴沐白的无耻心思免费阅读。https://xs.23sk.com 