    只是，当不死山内的至尊听到这句话后，却是再次沉默了。

    他方才虽然只是派出了一道神念分身，但是那分身却并不弱，足以比拟准帝九重天的存在，像无头准帝这种，抬手可灭。

    但是却依旧无法抵抗对方一句话内所蕴含的力量。

    单单从这句话之中，他看不透对方的深浅。

    不过，能够一句话便抹杀他一道神念分身的存在，想来也是一位身处极道之巅的成道者。

    毕竟，与他身处同等层次的至尊，还做不到一句话便灭掉他的一道神念。

    一位成道者，虽然话语狂妄了些，但是的确有覆灭不死山的能力。

    要知道，他们不死山从太古时期至今，由于多次发动黑暗动乱，被古之大帝拼死了不少的至尊。

    现如今，算上他自己，也仅仅只是剩下两位古代至尊罢了。

    尤其是另一位至尊，乃是比他更加古老的存在，可以说是不死山的创始人之一。

    可惜，对方由于并未发动过黑暗动乱，吞噬过诸天万灵的神韵，使得其自身的状态极为不好。

    历经如此漫长的岁月，哪怕封印在仙源之中，亦是处在化道的边缘，元神随时都会熄灭，哪怕不死神药与整个宇宙的生灵给他吞噬，也是难以逆转。

    可以说，那位至尊如今所求的，就是踏入仙域，成就真仙，永恒不朽！

    这种状态下，成仙路不开，他绝不会破开仙源来到世间。

    “这世间到底何时又出现了一位不知名的大帝？此人到底是从古代遗留下来的成道者，还是成道于现世？”

    不死山至尊目光阴晴不定，内心有些疑惑的道。

    “若是成道于古代，绝对应该像我等这般，自斩一刀，封印于仙源之中。

    而这种存在，只有自封于七大禁区这种有别于外界天地的奇异之所方可长生，身处外界，哪怕自封也无法持久。

    况且，若是七大禁区之中的存在，我就算是不知道其身份，亦是会感受到熟悉的皇道气息。

    而此人身上的气息，却是如此陌生，显然并非是禁区内的存在。”

    顿了顿，不死山至尊又道：“可是，若对方成道于现世，为何从未感受到过对方渡劫？也未曾感受到过有人身合天心印记，一道压万道？”

    其间，他也曾想到过另类成道者，但是很快便否决了。

    因为，那些另类成道者虽强，拼死一战之下，也能让他们这些至尊受到重创，甚至是死亡。

    但是，实际上另类成道者与他们这些自斩一刀的至尊相比，在各个方面都还是有着极大的差距的，根本不可能一句话便灭掉他的一道神念分身。

    此刻，就在不死山至尊迟疑之际，其他六大禁区内的至尊们，亦是沉思起来。

    很显然，他们对于这位疑似“古之大帝”的神秘存在，亦是颇为的好奇与忌惮。

    不死山至尊眼眸微微眯起，暗道：“若是不见识见识对方，吾真心有些不甘……”

    这样想着，不死山至尊心神一动，再次凝聚出一道神念分身来。

    这道神念分身迈步间来到了九彩光门之前，道：“阁下，可否……”

    话音未落，便是又有一道声音从其内传出：“滚！”

    这声音传出的瞬间，更是有着一只如玉般闪烁着晶莹光泽的白皙大手，从那九彩通道内探出，朝着前方扇来。

    面对这一只袭来的大手，不死山至尊的那道神念分身竟是生出一种感觉，好似这并非是手，而是一方无限之大的五指仙山。

    山川河海、日月星河、寰宇乾坤等，尽在其掌指之间，哪怕逃到天涯海角、宇宙边缘，亦是无法躲过这一掌。

    “阁下，你过了！”

    不死山至尊神念分身怒吼一声，同样向前拍出一掌。

    刹那间，亿万道混沌气垂落，秩序神链与天地大道碎片凝结在一起，化作一只可怕的巨手，朝着袭来的白皙大手轰击而去。

    “轰隆！！”

    那巨手的威势无比之恐，超越了所有生灵的想象，仅仅外泄的些许气息，便让诸多的星辰都颤栗，震动浩瀚星空。

    其所过之处，亿万空间破碎，无尽虚空湮灭，天地法则退散，秩序神链崩裂，地水火风涌现，好似要重新演化天地一般！

    只是，面对那白皙大手，这恐怖的巨手却是掀不起半点的波澜。

    那白皙的大手随意一扫之下，恐怖巨手便是直接湮灭了，其所过之处，一切皆是恢复如初。

    “啪！”

    一道脆响之声响彻，那白皙的大手便是直接拍击在了不死山至尊分身脸上。

    下一刻，一股大力扩散开来，那不死山至尊的神念分身，“砰”的一声，化作无数光点消散在了天地之间。

    一瞬间，整个天地再次变得一片死寂。

    哪怕是那些其他禁区的至尊们，亦是目光为之一凝。

    尽管方才的这一击，对于不死山至尊的本身，并没有什么实质性的伤害，只是湮灭了一道神念分身，但是，它所带来的侮辱感，却是前所未有的。

    毕竟，这世间，还从未有人敢于掌掴至尊，哪怕那只是至尊的一道分身，其所代表的，却是至尊的颜面。

    “啊！！”

    不死山至尊气急，当即便是仰天嘶吼一声，震得整个北斗星域都簌簌摇动，一些小星辰直接就坠落了。

    这般堪称恐怖至极的景象，吓得北斗诸圣地世家喧沸，所有人皆是张大了嘴巴。

    一道吼声而已，就让星域震颤，星辰陨落，这是何等滔天的伟力啊！

    与此同时，不死山核心区域，璀璨无比的仙光冲霄而起，一股如同真龙仙凰苏醒，又好似亿万年座火山爆发的绝世气息轰然涌现，似乎那位至尊忍不住要出世了。

    法则飞舞，天地颤栗！

    北斗各大不朽传承之中，一件件极道帝兵的威势更盛了，这是在警告与震慑。

    尤其是姬家虚空镜，其上混沌雾霭四溢，极道帝威完全涌现，似乎随时都会发动撼动万古的大帝一击！

    这一刻，天地万灵都在瑟瑟发抖，古老的圣地世家尽管仍在观望，但是却皆有底蕴老祖苏醒，准备一旦情况不对，便带着传承向域外转移。

    就连那些已经出世的太古万族亦是在惊惧与胆寒，面对这与太古皇同等层次的存在，他们也不过是蝼蚁罢了。

    各大生命禁区内，那些古代至尊再次将目光汇集而来。

    他们也想知道，这白皙大手身后的“古之大帝”到底是何方神圣？

