    安林已经生无可恋。

    他经历一番非人的折磨后，身子终于被小女孩咀嚼得差不多了，然后吞入了肚子里。

    让他惊恐的是，他的小草的生涯到了这里，竟然还没有结束……

    安林绝望了，他这生命力何止是顽强，简直就是变态啊！

    完全不符合常理啊！！

    他现在所遭受的折磨，比他想象中的还要恐怖千万倍。

    老天给他开了一个不死挂，不是好心，而是想让他不那么轻易死去，然后继续遭受非人的折磨！这是何其歹毒的想法啊！

    安林就这样顺着小女孩的食道，来到了她的胃中。

    他还是第一次进入一个人类身体的内部，还是如此可爱的小女孩，只不过是以小草濒死的身躯进入的，那种感觉和美妙扯不上一点关系，简直是地狱级别的折磨！

    胃酸正在融化他的身体，那种身体融化的痛感，让安林快要发疯。

    紧接着，安林来到了小女孩的小肠，小肠的蠕动和搅拌，仿佛在鞭尸安林。胰腺分泌的胰液，肝脏分泌的胆汁，不停将他的身子分解……

    关键是，一整个过程，他竟然都有极为恐怖真实的痛感！！

    你能想象身子被一点点消磨成碎片，再融化成汁液这个过程，有多么的痛苦和恐怖吗？

    这种痛苦，已经穷尽他的想象了。

    安林觉得自己被虐得有些傻，连思维都不连贯了，意识也逐渐模糊，心头只有一个感觉，那就是痛，无与伦比的痛！

    天啊，这是十八层地狱吗？

    为什么当一棵小草，都会这么苦……

    安林在怀疑草生之中，渐渐陷入黑暗。

    仿佛陷入了罪恶的无底深渊，一直下沉，下沉……

    最终归于虚无。

    我选的明明是一幅清新自然的画面啊，为何在这个画面中，会遇到如此恐怖的折磨？我明明只是一棵草……

    草的一生，到底经历了什么？！

    安林好像开始明白，为何如此清新自然的场景，能够媲美时间河流中的其余极恶画面了。单就痛苦程度来讲，与其他画面相比，甚至更加强烈。而他所承受的痛苦，超过了他作为人类的总和的千万倍。

    令人感到讽刺的是，他所承受的痛苦，在天地之中，其实是最为寻常的景象，春夏秋冬，草木枯荣。而给他最极致痛苦，并且终结了他一生的，是素食主义的一家三口。

    好像都没有错，都很理所应当。

    但偏偏安林就是品尝到了最痛的经历。

    生在轮回之中，力量决定形态。若无力量，活在最底层，那就算是被其他存在以“善良”的模样，折磨致死，也无能为力。

    这个世界上哪里有什么绝对的善良，有的只是绝对的力量。

    弱小者别说善良了，就连怎么死，都没有权利去选择。

    安林从最卑微小草的一生中，多了不一样的感悟。

    意识开始回归。

    有着哗啦啦的水声在耳边流淌。

    一股力量，突然出现，猛地吸扯着他的身体，那力量带着一种不可违抗之力，好似要他陷入另一个轮回。

    安林突然间想起了什么，立即使用虚体幻诀！

    他的身体在瞬间变得虚幻起来，那力量仿佛抓了一个空。

    “呼……”

    安林松了一口气，差点又被吸入另外一个画面中，真可怕！

    世间极恶的惩罚，他尝过一次就差不多要疯了，要是再让他经历一次其他画面，说不准他就要被虐得醒不过来了！

    安林猛地腾空而起。

    轰隆！

    水花暴起。

    安林再次出现在了时间之河的上方，翩然飘落岸边。

    “安林道友。”

    “安林，你没事吧？”

    陈尘和上官艺立即走了向前，一脸关切地问道。

    他们的脸上除了关切之外，还有一种难以掩饰的敬佩。

    是的，敢进入时间河流画面中走一遭的，那都是牛逼啊！

    至少陈尘和上官艺，不敢像安林一样无所畏惧，他们宁愿变仙女，都不愿意在画面之中走一遭。

    “没……没事，我需要好好地缓缓……”安林看到陈尘和上官艺，本能地缩了缩身子，脸色苍白道。

    陈尘有些不解道：“安林道友……我总觉得，你好像有些怕我？”

    “你胡说，我怎么会怕你呢。”安林弱弱道。

    陈尘：“……”

    “安林，你怎么了？”

    上官艺有些担心，迈着莲步走来，红唇轻启，声音轻柔地问道。

    “啊！不要过来！别吃我！！”安林看到上官艺说话时张开的嘴巴，就本能连连倒退，神色惊恐道。

    上官艺：“……，这就是你说的没事？”

    “在画面里，到底发生了什么？”陈尘见状更好奇了。

    他们知道，安林必然是经历了什么不为人知的惨事，才会变成如今这副精神失常的模样！

    安林远离了一段距离，磕了一枚仙丹冷静了一下，这才心有余悸道：“我在那里，变成了一棵小草……”

    “小草？”陈尘喃喃开口。

    “这不挺好的吗？”上官艺发表自己的看法。

    “挺好？呵呵……”安林惨淡一笑，“我之前也是这样想的。”

    于是，安林将自己拥有人类一般的知觉，然后被狂风摧残身躯，被太阳抽干水分宛如干尸，被大水灌溉溺死，被昆虫噬咬，被病菌撕裂身体，被烈火焚身，被刀斩分尸，被油锅，被吃，就连进入消化系统都不放过的经历一一叙述。

    陈尘那古井无波的脸，再次浮现惊骇之色。

    上官艺更是听得目瞪口呆，背脊发凉。

    “这是草该经历的事情吗？”陈尘无法保持淡定了，同时心中也有些庆幸，还好他当时忍住了用身体试一试画面酷刑的冲动。

    “安林……”上官艺眼眶有泪，“都怪我……”

    这位师姐又将锅往自己身上揽了。

    安林响起了自己的经历，顿时又忍不住眼眶一红：“我都不知道，我这些年到底是怎么样度过来的……”

    就在这时，清香拂来。

    一个软软带着清凉的躯体贴了过来。

    那是上官艺师姐的怀抱。

    “没事了，安林，一切都过去了。”上官艺像母亲呵护孩子一样，温柔地抱着瑟瑟发抖的安林，不停地安慰道。

    安林在上官艺的怀里，渐渐找到了安全感。

    小草心态还没完全缓过来的他，精神极度紧张刺激与疲惫过后，终于有了睡意。

    “唔……我要睡一觉了。”

    “好的，睡吧。”

    上官艺柔声道。

    就这样，安林在上官艺的怀里沉沉睡去。