    为什么偏偏要交税？

    贾亮不能回答这不过是作为大明子民的义务云云，太超前了，让这个社会无法接受。

    这个世界，天下税赋几乎全部压在士农工商中，农的肩膀上，其他两个阶层有的不用交税，有的钱财来的容易。

    可偏偏，就是这不用交税以及钱财来的容易的阶层，把控着大明绝大部分的财富。

    例如朝堂诸公所代表的士，他们不用交税还要兼并土地，且掌控朝堂不让朝廷改革商税，为身后的高门大阀、大富商贾代言。

    大明国力日下，大部分原因就是与此了。

    这个阶层力量太过庞大，贾亮没有自大到现在就能与之抗衡的地步，即便是皇室朱家，也不敢轻易动这一块。

    所以贾亮看似随意的答道：“这不过是卑职随手为之罢了，卑职想着钱财乃是身外之物，要那么多有什么用，不如缴纳一些给朝廷，也可以为大明抗敌略尽一份绵薄之力。”

    你在说谎哄骗本王！

    朱统眼睛微微一眯，久久无语。

    大明如今采取的商税是二十税一，低不低？

    但这比起开国之时的三十税一高出许多，这还是经过持久的斗争之后形成的平衡。

    然，这个税率依然不让那些人满意。

    皇室宗亲、高门大阀想尽各种办法避税，恨不得一文钱都不上交。

    在这种背景之下，贾亮这一手就显得十分突兀，甚至是奇葩，与当今世界潮流格格不入。

    报效朝廷的办法有许多种，或入朝为官，或参军杀敌，朱统不认为贾亮这一手只是单纯的抱着这个想法。

    只是，朱统看不透贾亮的用意。

    不过朱统没有继续深究，一个是税赋问题太过敏感，二个是贾亮目前身份太低，即便是有什么惊世言论出来，也只是空说罢了，兴许还会引来杀身之祸。

    “没想到你的心赤诚如此。”朱统赞叹一句，改变话题道，“说到抗敌，方才在荣国府之中，你也听到本王说了，父皇有意让本王组建新军，以此振奋武备，只是这兵源本王一时没有着落，各处卫所并不如意，不知你可有好的主意？”

    怎么问起我来了？

    贾亮闻言无比诧异，甚至是吃惊！

    作为一个亲王，实权王爷，身边清流门客也好，智囊谋士也罢，肯定是不少，贾亮觉得朱统问他一个大夫，好没道理。

    朱统没有解释缘由，贾亮不好不答，而且又不能胡乱回答，还是那个理由，他不想在大夫这条路上走到黑。

    思忖一番，贾亮灵光闪现，前世的历史中雄兵不少只是这里没人发现罢了。

    “王爷，为何要从各处卫所之中寻找？”贾亮胸有成竹道，“大明这么大，民风彪悍之地甚多，何不募兵？”

    大明军队组成是以军户为主，既是一人当兵，后面世代都是军户，募兵也有，但很少，多是用来救急，事后就散了，这一点和前唐时期大不一样。

    “募兵，你是说不用卫所的军户兵源？”朱统眼睛一亮。

    “没错！”贾亮侃侃而谈，“王爷比卑职跟清楚大明卫所现状，不说各地卫所，就说京师三大营吧，有几个上过战场的？当兵的没有打过仗，谈何战力？再说九边，坊间传闻，女真铁骑每年南下，进入我蓟辽一带如入无人之境，各地军镇从来都是龟缩不出，任由其来去自如，战力可见一斑。”

    你既然要听，我就说，戳破这层遮羞布，爱咋滴咋滴吧！

    贾亮并不讳言，痛诉当今糜烂之极的军队。

    “是啊，确实如此！”朱统被说到痛处，并无恼怒，感慨道，“每次敌寇寇边，父皇都是夜不能寐，坦言对不起祖宗英武，这才有振奋武备之心。”

    沉默一阵，朱统又诚恳道：“既然你提出募兵，此意本王觉得很好，那么你肯定有想法的，去何处募兵，你姑且说之，说不好也不打紧，此间没有外人。”

    贾亮看了看四周，确实没有外人，只有赵九以及朱统身后一名高大的青年护卫。

    提出募兵，可以说是打脸当今勋贵，在没有大战事的情况下去募兵，不用卫所军户，这不仅是打脸，还是断人财路的事情。

    所以，朱统才有这番言语。

    富贵险中求，贾亮豁出去了，明言道：“卑职有两个兵源来处，可供王爷参考，其一从蓟辽一带选取。那边是百姓猎户极多，身手不一般，是天生的骑兵人选，且辽人天生和女真人有仇，如果王爷新军要是去打女真，这些人根本不用动员。”

    这就是贾亮剽窃而来的辽人守辽土政策！

    在贾亮前世，明末大名鼎鼎、打得努尔哈赤差点找不到北的关宁铁骑就是辽人。

    “好主意！好主意！端的是极妙的主意！！！”

    朱统被贾亮一番言语说的振奋而起，在凉亭内往来踱步，兴奋的不能坐下。

    自从得知组建新军以来，朱统便头疼兵源，直到此刻，贾亮给他打开了一扇新的窗户。

    此时此刻，朱统终于有点另眼先看了，不把贾亮当做一个医术高明的大夫看待。

    在他受伤之前，他与贾亮在风月楼相识，始于一次意外，后来贾亮说起《天龙八部》又有《双飞蝶》在后，他虽然待贾亮和蔼，但却没有如何重视。

    性格随和的朱统受伤之后，性情大变，对待贾亮也只是因为贾亮又救了他一命才多般看顾与他。

    “你既然说辽人是骑兵最佳人选，可是还有步军的好人选？”朱统心思转的够快，发现了贾亮话语中的尾巴。

    “确实如此。”要说就说透，朱统的反应给了贾亮极大的信心，他答道，“王爷，其实我大明百姓彪悍者众，但有一地却可以说是独占鳌头。”

    “哦，哪里？快说啊！”

    “浙江，义乌！”

    这一次，朱统没有领悟到贾亮话语中的意思，有点疑惑：“为何？义乌与别地有何不同？”

    戚家军啊，这是戚家军啊...贾亮在心中咆哮。

    这个世界没有朱棣起事，少了许多英雄人物。

    但贾亮却认为，个别人不在，一大票人总是在的，除了义乌，贾亮心中还有许多人选，只是这个时候却不用说出来。

    兵贵在精而不在多！

    “王爷，您让人去查一查义乌民间械斗，就知道这地方人有多彪悍了。”

    义乌人打架，都是一窝窝的上，根本不怕死伤。

    贾亮挑着自己知道的情况，给朱统讲述义乌人的特点。

    随后总结道：“王爷，这些人上了战场，岂不是比卫所强得多？我敢说，只要王爷舍得饷银，挑选一些个良将训练，不愁不能得到一支精兵！”

    这话要说在前面，所谓既要马儿跑，又不给马儿草，天下间哪有这般好的事情。

    还有，良将一事也要提前搭好埋伏，免得日后训练不出来找岔子。

    至于戚继光这种人才，贾亮并不指望能够出现在朱统的麾下，概率太低，时间有可能也对不上。

    该说的都说了，贾亮一吐心中积压的郁闷，这个世界也是汉人啊，要是有一支强军出现，能够力王狂澜打翻女真也是快事。

    不过，义乌兵似乎没有激起朱统的兴趣，贾亮说完他并未有如同听闻蓟辽骑兵那般激动。

    原因就是，良将二字！

    再就是义乌情况远比蓟辽复杂，蓟辽一带百姓生活在水深火热之中，正如贾亮所说，去募兵根本不用动员。

    但义乌不一样，江浙乃是鱼米之乡，是大明的粮仓之一，稳定的后方，百姓此时不说安居乐业，起码比其他地方好多了，去这里募兵...

    “不说训练的良将，就说去义乌募兵，本王无论是派谁去，难免都要受地方掣肘，要是弄一些乱七八糟的人回来，气闷不说还要坏了大事。”朱统心里思忖道。

    经过刚才一番问答，有蓟辽兵源在前，朱统已经信了贾亮的话。

    想到始作俑者，朱统定定的看向贾亮，目光清亮。

    你看我干嘛？

    贾亮一惊，心说你不会是看上我了吧？我只是纸上谈兵啊，我是谋士类的人才...

    他猜的没错，朱统就是看上他，先不说训练，去义乌募兵朱统认为非贾亮莫属。

    “贾亮，去一趟义乌吧，替本王招兵，银钱你不用担心，全部从父皇内库出。”

    “啊，王爷三思啊！”

    “不用三思，本王决定了。”

    “王爷，我还要经营杏林社呢，我还要些话本...”

    “呵呵，不要推脱，也不是现在出发！”

    ......

    荣国府，东跨院。

    贾赦让人找来贾琏，准备面授机宜。

    “父亲，不知找儿子有何事？”贾琏行礼道。

    “你被贾亮打了，心中可有不平？”贾赦面无表情问道。

    “这个...”贾琏吃不准贾赦的意思，托词道，“不是王爷都来做了和事佬么，儿子就算不平又如何？”

    “蠢货！”贾赦骂道，“听话听音，王爷是多么尊贵的人，岂能一天到晚护着一个大夫？而且王爷说了，以后他会很忙，你可懂这是什么意思？”

    贾琏茫然摇头。

    贾赦怒其不争道：“不要整天只知道寻花问柳，荣国府要是倒了，你拿什么去耍子？不跟那贾亮来武的，可以跟他来文的。”

    武的，我们也打不过啊...贾琏被打怕了，心中腹诽，口里却问道：“父亲，怎么个文法？”

    “你管着府里的外事，也要上心些。”贾赦道，“田庄产业什么的不去管他，你且用手段寻几个高明的大夫，不管用什么办法，有了大夫你去杏林社对面开个医馆。”

    “和贾亮唱对台戏啊...”

