    夫人的尸体一直都在角落里摆放着准备超度的，而小可汗的尸体方才无缘无故的做起来甚至还吐蛇信子，所以已经被人拿绳子绑了起来。

    这会儿已经有人把两个人的尸体扛了过来，直接放在了韩若青的面前，“韩大人请吧。”

    “多谢！”

    韩若青从包裹里拿出了自制的医用手套，然后蹲了下去先去检查小可汗的尸体。

    因为小可汗的尸体最为诡异，一个尸体无缘无故在死透了之后不可能突然起身甚至还吐舌信子，所以小可汗的尸体应该是被动了什么手脚。

    大可汗带着人就一直守在旁边看着，即便看不懂也没有问出声，尽量给韩大人足够的安静。

    东珠则是悄悄的走到厉墨寒身边小声的问道，“韩大人能不能行啊？他能查出我弟弟的死因吗？”

    “你说呢？”厉墨寒眼神露出无奈与不屑。

    东珠愣了一下，随后挺了挺胸，“韩大人自然是厉害，我相信他一定能够查出真相。”

    她才反应过来她刚才在做什么，刚才竟然在怀疑韩大人的医术？

    真是糊涂了！

    厉墨寒也不继续搭理东珠，反而默默的看着韩若青手里的动作。

    韩若青先是检查了一下小可汗的口腔，刚才她也是清楚的看到小可汗嘴里突出蛇信子，但是绝对不是真的！

    等到她打开小可汗口腔，却发现里面竟然有黏过的痕迹。

    这里面方才沾染过东西？

    她心中怀疑，头也不回的告诉厉墨寒，“王爷帮我一把，帮我把他的尸体翻过来。”

    “嗯！”厉墨寒恩了一声便默默地帮韩若青把小可汗的尸体翻了一下，让小可汗的背部露在上边。

    韩若青立刻去检查小可汗的后颈，果然有东西！

    小可汗的脖子后面竟然有一根鱼线还有一个小钩子，应该是有人利用这个钩子用鱼线穿过钩子去支配尸体行动。

    “怎么了？可有什么蹊跷？”厉墨寒直接蹲在了韩若青旁边。

    韩若青把自己发现的告诉了他，“你看这里，他的脖子后边被钉入了一个长钩子，钩子的边缘还有一小截儿鱼线，我怀疑是有人像支配木偶一样支配它的尸体！”

    说着她又把小可汗的口腔打开来给他看，“而且他的口腔里面所谓的蛇信子，其实也只不过是有人在他口腔里黏过东西。”

    “看来确实是如你所想，是人为所致！”厉墨寒很快就下了定论。

    韩若青点了点头又告诉他，“劳烦你一趟，去方才置放小可汗尸体的位置看一下，看看附近有没有断了的鱼线。”

    既然尸体上的鱼线是断了的，那尸体附近也就是方才尸体行动的附近应该会有段的另一节鱼线。

    厉墨寒立刻就明白了韩若青的意思，起身便走到了角落里放尸体的位置仔细检查。

    而且他注意到放尸体的位置上边有一颗巨大的榕树。

    “树么……”

    厉墨寒思考低喃了一下，一个飞身便跃到了树枝上，这一检查还真的检查到了东西！

    “韩大人，这里有东西你过来瞧瞧。”

    韩若青听到厉墨寒的动静立刻也走了过去，跟着飞身也跃上了树。

    “这里果然绑着另一截鱼线，应该是有人藏在这里用鱼线操控着尸体。”

    “应该没错了……这是什么？”厉墨寒在鱼线的旁边竟然找到了红色的碎片，然后递给了韩若青看。

    韩若青用手碾了一下，“这是红纸，看来就是用这个东西来装作蛇信子。”

    “下去吧，给大可汗看看！”

    两人拿着鱼线和红纸双双飞身下树，然后来到大可汗面前，把东西摊在眼前，“大可汗，就是这两样东西才导致小可汗死后诈尸。”

    “只是一根线和红纸？”

    “没错。”韩若青直接给在场的人科普，“真正的幕后人是用一根鱼线绑在树上，另一头鱼线则是用钩子钉入了小可汗尸体上，这样那个幕后者在树上就可以操控小可汗的尸体，装作诈尸。”

    “可是我们亲眼看见小可汗突出蛇信子了！”有人提出了异议。

    韩若青则是把手中的红纸亮了出来，“你们之所以能够看到小可汗吐蛇信子，是因为这个红纸。”

    “红纸？”

    “没错。”她把红纸碎片叠成了一个蛇信子的形状亮在大家面前，“你们看，这红纸不就是你们刚才看见的蛇信子吗？”

    部落里的其他人也不害怕了，纷纷上前仔细瞧个清楚。

    最后恍然大悟！

    “原来是这样啊，还真是蛇信子的样子！”

    对于蛇信子，众人也相信了是有人用红纸伪装却造成蛇神现世的假象。

    现在想想，确实一切都太荒谬了，一个尸体怎么可能会要变成一条蛇？

    也是他们刚才太害怕了，恐惧导致他们一时之间丧失了理智没想那么多，现在想想破绽还挺多。

    大可汗甚至非常庆幸方才听了寒王的话把女儿东珠给放了，否则此时他的女儿就已经被蛇吃的一丝不剩。

    那个时候再发现这些都是骗局，恐怕也晚了。

    “寒王殿下，韩大人，多谢二人替我部落找出这个谜底，但是我儿子死却是真实存在的，如果不是蛇神，那为什么会死呢？”大可汗还纠结于他儿子的事。

    韩若青浅笑一声，“大可汗糊涂了，小可还是死于胸口中箭，那自然是有人像小可汗射箭才导致少小可汗死亡，所以根本就不是什么诅咒。”

    “可是这个凶手……”

    “我倒是有一个想法，不知道大可汗肯不肯愿意听？”韩若青对于小可汗的死有一些见解。

    大可汗丝毫不犹豫，“请韩大人说说吧。”

    “那我就说了。”韩若青指了指小可汗的尸体，表示道，“小可汗是被一箭穿心射中心脏而死，而且凭借箭头之间的距离和形态，能够推测出此人是近距离射箭。”

    “近距离射箭？怎么可能会有人在近处动手？”

    “那是因为杀死小可汗的人是熟人，并且小可汗是比较相信那人，没有一点防备所以，还会被那人偷袭成功动手！”韩若青把自己的猜测说了出来。

