
《周易》就在王冲的脑子里，但他就如看天书，听了顾丰的解说，才总算拿到开门的钥匙。

易学的基础是占卜，上古之人占卜先是烧乌龟壳，根据烧出来的裂纹作预测，巫祝为此总结出了一套“裂纹成像”的规则，用来解释各种卜象。之后又发展出了用蓍草占卜，将裂纹之像化为数字，前者为象，后者为数，渐渐统一到了《周易》上。

《周易》实际就是一本算卦手册，当你算得什么卦时，在书里去找对应的卦辞解读吉凶祸福。算卦的过程庞杂而繁复，江湖相术的重点正在于此，但易学的重点不在这个环节。一般而言，算卦主要用蓍草，简算也可用铜钱，总而言之，目的是获得两个数字。【1】

这两个数字各自对应八卦之一，所以要取八的余数。例如9和10，取余数为1和2，按照八卦卦序，乾一兑二离散震四，巽五坎六艮七坤八，就得到了外卦和内卦，也即乾、兑。外卦在上，内卦在下，这就得到了一个复卦，也即周易第10卦，履卦，卦名为天泽履【2】。

光有这一卦还不行，还需要一个数字，获得变卦。这个数字怎么获得，算法也各有不同，但核心与最初获得的两个数字有关，再取6的余数。例如最简单的是9和10相加，取6余数为1。

要谈变卦，就要谈爻，每个单卦是三横构成，每一横就是一爻。一长为阳爻，也称九，两短为阴爻，也称六。复卦是两卦构成，就有六爻。每爻的位置也各有名，从下往上数，分别是初、二、三、四、五、上【3】。

所谓变卦，就是变爻而得的新卦。例如得余数1，那么就在初爻的位置变卦。如果是阳爻则变作阴爻，阴爻则变作阳爻。

这么一来，就能大致解读周易了。最初获得的复卦有卦辞，例如天泽履，卦辞是“履虎尾，不咥人，亨”，而变卦在初九爻，则有爻辞“初九，素履，往无咎”。

周易不仅有卦辞和爻辞，每条卦辞还附有《彖》、《象》、《系辞》，此外还有《文言》、《说卦》、《序卦》、《杂卦》，总称为《十翼》，据说是孔子所著。

大多数人都以易测命，占卜吉凶，而对儒士来说，易就是一门学问。巫祝时代虽早已落幕，但对君权和人心的影响力却散布到了天文、星相、史官等领域，而基于周易所立的吉凶祸福预测观念更深入到了方方面面，大军出征前都要搞搞占卜的形式。

这一套传统绵延下来，在王冲看来，周易几乎就如《圣经》一般，对人心的影响根深蒂固，以至于办什么大事，不在周易里找到理论依据，就难以立足。

随着儒学兴盛，周易渐渐被儒化的趋势也越来越明显。《十翼》托孔子之名，借周易谈立身处世，谈君子之德，这就给后世儒士借周易谈治国，谈天下，谈性命道德留下了接口。

“易本系于象数，转为义理，自扬雄而始，扬雄，成都人！”

作为蜀人，顾丰当然着力推崇蜀人，可听顾丰细谈，王冲也起了自豪之感，扬雄的确是牛人。在扬雄之前，搞周易的都是玩玄而又玄的象数之易。用顾丰的话说，象数之易就是鬼神之道，企图借周易的象数解天地玄机，握吉凶祸福于手，易相就是这么来的。

而扬雄得其师，成都人严君平的启发，引儒学入易，自创《太玄经》，借周易大谈儒家义理。《太玄经》自创了一套体系，将类似周易的卦象卦辞与时日对应，阐述天地变幻间所蕴的儒理，这就为易学义理派搭起了骨架。

扬雄之后，再有王弼引义理入易，但因儒学始终未昌，汉儒尊春秋，唐儒埋首经学，易学义理派也始终难见起色。

到了宋时，儒出寒门，天下皆士，儒学大发展，不仅易学的春天来了，易学义理派也骤然崛起。大儒安定先生胡瑗有言“夫大易之道至广而至大，极天地之渊蕴，尽人事之终始”，这话就将易学定义为人道治世之基，义理之学。

以胡瑗、孙复、李覯“宋初三先生”以及范仲淹和欧阳修为代表，易学义理派在庆历年代就已蓬勃兴起。而后的张载、二程、三苏、司马光、王安石都把易学当作了阐述自己学术的舞台，谁不治易，谁就无才，更谈不上立论。

听顾丰简要回顾了易学发展史，王冲就有感觉，以前只知宋儒是“六经注我”，具体如何，不甚了了。现在来看，易学上宋儒“周易注我”就是鲜明写照。

“义理之易，各有所解，各说纷纭，但都托于象数之辨。若是没有象数的基础，就理解不到各说的真意，因此象数之易也不可忽视。”

顾丰果然是杂学，又谈起了象数之易。

“若论象数之易，蜀人也当称雄。程伊川说易学在蜀，这个易学更多是指象数之易。传河图洛书和先天图、太极图的陈抟，也是蜀人！”

就如顾丰之前所言，义理之易是借周易抒发自己所主张的义理，是“周易注我”。而象数之易则是“我注周易”，企图自周易八卦中寻得象数之理，由此窥破天地玄机。因此易学的象数派对周易本身研究更为透彻，要学易，至少也要在象数上打下基础。

“可惜邵子文已回果州了……”

顾丰遗憾地道，王冲同样遗憾，能有邵伯温这个数易大师指点，象数之易学起来也该事半功倍。

“唔，老儿所知，也偏于象数，教你也未尝不可。”

邵伯温是求不上了，而且开口就是学二十年，王冲可没那个道心，学点基础也就够了，顾丰正合适。

顾丰倒也没推托，王冲正要拜师，却听这老头又道：“这毕竟是私授，这个……”

见老头一手抚肚，一手捏腰，指头摩挲不停，王冲顿时明白过来，这老头在要学费呢，果然是顾八尺啊。

“一个时辰一百文！”

“嘿……还论时辰呢？”

“当然，能不能学到东西，总得分时间判别，按时辰计帐，很公道啊。”

“你小子，满肚子花花肠子，也罢，就按时辰收。不过一百文……车夫载客十来里路就能得一百文，老儿这学问这般不值钱？”

“二百文！”

“怎么也得一贯……”

“二百文不变，我再找几个学生。”

“三百文，学生四人以内，问答也费精神。”

“二百五！”

“行吧……”

王冲与顾丰一阵讨价还价，终于以二百五十文每人每时辰的价码谈定，隔天上一课，每课一个时辰。

本着攥取一切附加价值的销售精神，王冲也提出了附加条件，比如开列讲课大纲，提供参考书目，以及设定教书目标等等，听得顾丰老脸乱拧，大感这钱不好挣。

“参考……可以先看看王荆公的《易象论解》，正好是新学之要，公试策论要引论的话，用王荆公的易论最为妥当，多熟悉熟悉。”

不过顾丰也颇有商德，达成协议了，就尽心指导。

就这么，王冲拉着宇文柏、鲜于萌、范小石入了伙。听说此事，唐玮跟何广治也死皮赖脸地塞了进来，王冲又跟顾丰达成了补充协议，将唐玮、何广治列为旁听生，只收一百文。

这事也不急在此时，离年关也不到十日了。年关休学五日，顾丰准备在休学前搞次摸底测验，经义治事斋都考，以便越年后有针对性地制定公试的抱佛脚之策。尤其是治事斋，这大半月来精力全放在君子礼仪培训上了，尽管不指望他们在公试上有所表现，但若是考得一塌糊涂，不仅顾丰有失职守，赵梓也要落了脸面。

这么一来，治事斋的生员们就如坠地狱了。这个时代的蜀中远比王冲上一世冷，寒风凛冽，教室里摆了好几个炭盆都无济于事。多是富贵人家出身的生员们个个手足发僵，脸色发青。笼着袖子，抽着鼻涕，听课都艰辛无比，更别说写字答题。

不仅是治事斋，经义斋的生员也都一般德性，一坐就犯困，课堂上呼噜声不止，板子声也响个不停。可再打板子，精神都提不起来，顾丰都在嘀咕，是不是干脆提前休学了。

君子之道，始于自强不息，故于“乾”也，君子以自强不息。自强不息，然后厚德载物，故于“坤”也，君子以厚德载物。自强积德以有载也，乃能经纶，故于“屯”也，君子以经纶。

打量着一片萎靡的生员们，王安石《易象论解》的开篇语如火盆一般，在王冲心中回荡着。

这几天他都在看《易象论解》，抛开对王安石治政的看法，就这本书来说，王冲读得真有膜拜之心。开篇就见“君子以自强不息”一句，当时就让王冲血气沸腾。

“天行健，君子以自强不息！体魄不健，心志也坚不了，从今天开始，跑步！”

王冲一声令下，顿时哀鸿遍野，生员们几乎造了反。哪有学校要生员跑步的！？咱们是读书人，不是要操练的赤佬！

有顾丰的强压，当然这老头更多怕是瞎起哄，看王冲能鼓捣出什么花样。再有宇文柏、鲜于萌甚至范小石等人的支持，集英社这个团体也终于发挥了作用，少年人本就爱动，视这事为透风之举，其他学生也不得不硬着头皮下了水。华阳县学，不，该说是大宋有史以来，第一次由学校组织的生员晨练，就这般出现了。

将近年关，在宝历寺到海棠渡之间，多了一幕让旁人颇觉新鲜的场景。凌晨时分，百来名绑着襻膊，扎着袍摆的秀才在官道上群聚而奔。王冲王二郎领头，嘴里的骨哨短促地吹着，队尾还有壮汉压阵，喊着粗浑的号子：“一、一、一二一！”

见着这群读书人，道上行人不迭地抱拳鞠躬，这都是秀才老爷啊。这是要变天了么？怎么秀才老爷也跟赤佬一样操练起来了？

这一鞠躬，百来号人边跑边抱拳回礼，脑袋、身体和手臂的动作整整齐齐，还投以注目礼，惊得行礼的农人和贩夫走卒一身是汗，打小都没遭过这待遇，同时受百多位秀才老爷的礼……

再遇着了一个老者，这群读书人哗啦停住，恭恭敬敬地给这赶着驴车准备去城里卖炭的老头让路。老头吓得一个劲地叫使不得，不是王冲赶动了驴车，老头还要跟这帮人拦着路彼此回礼，纠缠不休。

虽然很是扰民，虽然就慢跑几里路，压根算不上锻炼，可每日这么活动一下，大部分都还是年轻人的生员明显地感觉到精神好多了。甚至后几日，连顾丰都骑着小毛驴，跟在大队旁边溜达着，呼吸清晨的新鲜空气。

“守正啊，真是期待来年……”

顾丰这么说着，浑浊的老眼第一次充满了对未来的渴盼。

“下雪了！”

腊月二十八，如前几日一样，大队人马慢跑到了海棠渡，天空一片铅灰，纷纷扬扬的雪花飘落下来。

王冲摊开手掌，感受着雪花融化的凉意，心说我也非常期待。

【1：市面上众多的周易书籍，对如何算卦已经解说得很详尽了，大家可以自己看，但这些书籍更多是针对一般人感兴趣的算命，而非作学问的易学，因此在基础环节上有所缺失，所以一般人还是不太明白怎么看周易。】

【2：八卦每卦有基本卦象，乾为天，兑为泽，如此等等，卦名是上下卦的卦象再加该卦主意。】

【3：外卦和内卦的中位，也即第二爻和第五爻，分别是臣位和君位，“九五之尊”的“九五”说的就是第五爻为阳爻，也即君当位（如果是阴爻则不当位）。】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336469"  chaptername="第四十四章  君子以自强不息">加入书签</a>
</div>
