    没过多久，李父也终于从陨龙渊一路风尘仆仆的赶回到了太阳神教。

    不过，有些出乎意料的是，李父不曾嘱咐李望仙行事要多加思虑，反而看着他郑重的说道：“日后行事只需遵从你的本心即可，无需考虑神教安危，有你带回的圣兵在手，教中足可自保无虞！”

    李望仙微微一愣后，想到了现在喧嚣紫薇的传言，顿时明白了过来。

    “这是真觉得我是人皇转世身了，不愿太阳神教拖我后腿？让我做事不要畏首畏尾？”

    思量到这里，李望仙颇有些无言，不过想想自己此前做过的诸多壮举，李父他们会有这种想法好像也不无道理？

    他张了张嘴，想解释些什么，但看了看殿中长老们一脸理所当然的神色，很明显他们也很认同李父话中的意思，估计想法也是如此。

    这让他实在不知道该怎么说，算了，随他们怎么想吧！就这样吧！

    李望仙颇有些“自暴自弃”的这么想后，他没有继续纠结这个问题，反而祭出了混沌钟，想请李父出手搜索端木明的识海，看有没有找到太阳真经的可能。

    “名动紫薇的端木明真被神子抓回来了？”陈老头张大了嘴巴，胡子花白的脸色写满了难以置信的神色。

    虽然早有耳闻，但真见到了被镇于混沌钟中，半身残破的端木明这一幕后，各位长老还是有些发呆。

    要知道，早在李望仙出道前，对方就已经是名震紫薇，被视为当世一流天骄梯队的奇才了啊！

    如今竟这般“凄凉”的被小了这么多岁的李望仙擒拿，这幅画画的冲击力还是不小的。

    而李望仙看到几位长老震惊的表现后，“强者之魂”立马觉醒，他表情很是淡然的说道：“区区一个太阴神子，若不是我境界实在低了太多的话，都用不着借天劫之力来擒拿他了。”

    众人闻言，面面相觑，神子这话的意思是，他没有用圣兵就拿下了端木明嘛？

    陈老头心直口快，他一向是有不解之处就问，当即开口道：“神子没有动用圣兵镇压他？”

    李望仙眼神深邃，抬头淡淡的说道：“圣兵一缕气机就能毁灭山河，洞穿大能，我若用了圣兵，端木明那还有小命得以留存？”

    “咝！”

    李望仙似乎听到了，在空旷的大殿中仿佛有着倒吸凉气的声音响起，这让他很是满足。

    虽然事实上，这并没有，但从几位长老震惊的神色中，李望仙觉得自己脑补的倒吸凉气的行为还是很合理的。

    而接下来，来自对手的惊呼，更是让的李望仙舒畅不已。

    “你竟只有这么小的年岁？这不可能……”

    被李父从混沌钟内拘出的端木明眼神癫狂无比，他不敢相信这个镇压了自己的李神洲竟这么年幼，这让他更加无法接受自己的失败了。

    如果说在此之前，他还能推脱到自己的失败是因对方的圣兵威慑的话，那这一刻，看到李神洲的真面目后，他的道心几乎崩溃。

    “啊！哈哈哈哈哈，我竟输给了一个八九岁的幼童？修道二十载，竟不如一个稚童？我修的是个什么道啊！”

    他怒笑出声，似哭非哭，似笑非笑，心中充满屈辱与悲愤，在这一刻，他几乎万念俱灰，就连李父动手镇压了他的所有神力后，他也不曾反抗。

    须知此前李望仙就看出他应有一击之力的，而今这么久的吐呐精气，修养下来，以他的能力，这一击应有石破天惊之能，绝对能够威胁到普通的教主大能才对的。

    但这一刻，他不曾出手，就像是石化了一般，只是呆呆的看着李望仙不知在想些什么，任由李父封禁住他，搜索他的神魂，识海中的一切。

    李望仙见此，倒是有些对此人的印象稍微改观了不少。

    “这就是遮天人，遮天魂吗？一切为了证道，成仙，哪怕是一个失败者，某些信念也比生死更另他们在意吗？”

    李望仙有些感慨，想到了原著中星空古路上一些因明悟自身证道无望，而道心崩溃，放弃荣辱，或追随他人，或甘愿为古路一小卒的失败者。

    “竟真有一卷太阳真经，是四极卷！”

    这时，李父大喜出声，他避开识海中一切关于太阴神教的秘密，专门搜寻太阳真经，没想到竟真有所得。

    “什么，真的有太阳真经！”李望仙大喜，连忙上前追问道。

    众位长老也被惊动到了，个个凑了上来，看着李父一句句的纂刻下四极卷的太阳真经，皆是面露狂喜之色，这样一来，教中的古经就又会完整一分了。

    没过多久，李父就写下了全部的经文，在众人的目光示意下，李望仙当仁不让，拿起经文就翻看了起来，越看他脸上喜色就越浓一分，直到他看完后，脸色笑意完全止不住的说道：“没错，是完整的四极卷真经，比我们的两卷都要完整。”

    “太好了！”

    众人大喜，虽然此前李父刻下的过程中，众人就已经有所预感了，但真的确认得到了一卷完整的真经后，所有人还是忍不住欢乐，一瞬间殿内就又爆出了阵阵笑声。

    而这时，李父面带笑容，又说出了一个好消息，让众人的笑意更浓了。

    “紫薇神朝确认有两卷太阳真经，过去端木一族查清楚后，曾想用他们掌握的四极卷与对方交换一卷经文，但因某些顾虑没有成功。”

    “竟有两卷？”李望仙眼神深邃，对于紫薇神朝的手段暗暗心惊。

    “可知是那两卷？”众位长老皆是大震动，连忙追问道。

    他们心中有些希冀，或许在紫薇古星上还真能把太阳真经给凑齐了，到时有无缺的太阳真经，有天资无双的神子，太阳神教肯定能够重回巅峰时代。

    “具体的端木一族也不太清楚，他们唯一确定的是当中有一卷为轮海秘境的经文。”

    李父有些蹙眉，端木一族想要交换的就是这一卷，看来他们也意识到了若想同修阴阳的话，轮海这一秘境不可忽视。

