    见一群凡人修士噤若寒蝉，年轻男子一脸冷色，随后他转头看向了人群中的风默，轻声低语道：“没想到风神将竟然死了……你这人的运气倒是不错，得到了他的仙道传承。”

    风默尴尬一笑，此时他的心很凉。

    说实话，之前看到那石碑，得知仙界被神罗界覆灭以后，他心里还隐隐有些义愤填膺之感，可在看到这个年轻男子之后，他知道自己是自作多情了。

    事实上，在这些仙人眼中，自己这些凡人修士只不过是蝼蚁罢了，哪有资格插手仙界之事？

    “他们这些人刚刚都选择了投靠那神罗界杂鱼，严格来说，都算是叛逆，你把他们都杀了吧，让我看看你的实力如何。”

    年轻男子对着风默淡淡说道。

    风默听此浑身骤然一僵。

    不得不说，这年轻男子实在是太霸道了！

    刚刚这些人投降那都是为了保命的无奈之举。

    这年轻男子读取了无念尊者的记忆，肯定也知道这点，可他还是要灭了众人，这是打心底里的傲慢。

    “周兄……怎么办？”

    风默传音问道。

    周惊雷见他传音的刹那那年轻男子嘴角微翘似乎是在冷笑，心里顿时也凉了一大截。

    很显然，这年轻男子能听到他们传音的内容。

    这也从另一面表明这仙人实力太强了，他们根本没有丝毫反抗的余地。

    “风兄，你动手吧，杀了我们之后让仙人出手，将陈兄救出来，万幸他没和我们一样作出错误选择。”

    周惊雷无比果断道。

    虽说他是在和风默传音，但事实上他这话是说给年轻男子听的。

    此时此刻，他也只能这么说了。

    风默闻言咬了咬牙，眼中寒光闪烁。

    让他动手杀别人他还可以接受，但是让他动手杀周惊雷？

    这怎么可能？

    那还不如一起死呢！

    “你想对我出手？呵呵……”

    年轻男子似乎看出了风默想法，轻声一笑。

    然而下一秒，他脸上的笑容就僵住了。

    因为就在众人身后，那血煞洞主陨落之处的上空，一道血色雷电符文不知何时突然凝结而成，随后直接朝着他飞了过来。

    不等他反应过来，那血色雷霆符文便印在了他的额头上！

    轰隆隆！

    一声惊雷炸响，整个大殿都被震得震颤了起来。

    紧接着虚空之中传来了一道虚无缥缈的悠远声音。

    这声音似乎从极远处跨界传来，又似乎近在耳边。

    “总算让我找到你了，不枉我留下了一道引劫符，唉……你死之后，天庭之事也算可以彻底告一段落了。”

    这话说完，虚空之中已是红云密布。

    在这红云之下，所有人心中都情不自禁地生出了一种无法形容的恐惧情绪。

    年轻男子看着红云，脸色阴沉到了极点，在他眼神深处，更是隐隐有一丝惊慌之色。

    没想到这神罗界竟然还留着一手！

    怪只能怪这一界的修士太废物，竟然没争得过那神罗界杂鱼。

    若非眼看着神罗界杂鱼掌控了局势，他没必要急着出手的……

    若是那神罗界杂鱼死在了别人手上，他也不会被隐藏在杂鱼体内的引劫符锁定。

    轰隆！

    没等他继续想下去，红云之中一道如同蛟龙一般的雷霆径直落下，朝着他轰了过来。

    这也是灭仙雷，但是相比于陈沐风默两人特殊大劫中的灭仙雷，那就是大海与小溪的差距！

    周围众人见此赶紧向四周避让。

    然而那灭仙雷却是神奇无比，轰在年轻男子身上，能量竟然没有一丝一毫的外泄，别说是波及到他们了，就是连一丁点的战斗余波都没有。

    挨了这一击，年轻男子瞬间便受了不轻的伤，在吐出一口血之后，他将天帝印挡在了头顶。

    轰隆！

    又是一声炸响，这次从血云之中落下的是一道深红色的玄奥符文。

    这符文并没有丝毫特殊波动，就这么缓缓落下，但年轻男子在看到这符文之后眼中却是再也掩饰不住恐惧！

    “神罗印！”

    年轻男子声音不知何时都变得沙哑了起来，脸上更是充满了不甘与绝望。

    看到这霸道的仙人竟然露出了如此表情，风默心中复杂难明。

    说实话……

    他巴不得这仙人被雷劫劈死！

    但同时他又不得不感叹人外有人天外有天。

    在世人眼中，他们这些修士已经算是顶尖强者。

    然而，在这仙人眼里，他们只是蝼蚁而已。

    可就是如此厉害的仙人……在之上还有更为恐怖的强者！

    哪怕隔着不知道多远，也能让这仙人心生恐惧。

    在这种强者眼里自己这些人恐怕连蝼蚁都算不上。

    唉……也难怪仙界会覆灭，不得不说，这神罗界确实强大。

    “啊！”

    大殿之内传来那年轻男子歇斯底里的咆哮之声，紧接着天帝印带起了一层巨大的金色屏障挡在了他的上空。

    紧接着神罗印落下，撞在了那金色屏障之上。

    在接触到神罗印之后，那看似坚不可摧的金色屏障立刻便开始土崩瓦解。

    “不！”

    年轻男子接着又施展出了数道防御仙术，然而无论是什么仙术，都无法挡住那神罗印分毫，片刻之后，神罗印便印在了年轻男子额头之上，与那引雷符重合了起来。

    年轻男子浑身一颤，无尽的光芒从体内涌了出来。

    紧接着“轰隆”一声惊天巨响，一道可怕无比的波动以他为中心向四周扩散了开来！

    在这恐怖的波动之下，大殿开始土崩瓦解。

    众人虽然早就退避到了远处，但这波动波及范围太广了，他们所在之地根本谈不上安全。

    就在众人疯狂朝着登仙梯方向逃窜之时，风默却是看向了原本大殿中央位置的镇魂鼎。

    那镇魂鼎可是一件仙器，然而这时竟然隐隐有崩溃的迹象！

    仙器都承受不住这波动，里面的陈沐能承受得住吗？

    “妈的！豁出去了！”

    风默狠狠一咬牙，身形一闪将周惊雷送到了远处，紧接着又是一闪，整个人化身成了一道狂风冲进了可怕的波动之中，朝着镇魂鼎所在的方向飞了过去。

