
　　1月18日晚上8时45分，蓝星科技集团发布年报后，包括罗晟在内的管理层参加了财报电话会议。

　　投资者可以通过拨打接入电话，按照提示输入密码，输入正确密码后系统告之与会者密码验证通过，然后进入会议。

　　如果输入的密码不正确，系统会提供两次重新输入的机会，三次输入全部错误，系统则会自动挂断外线。

　　蓝星科技集团的财报电话会议一直都是人气爆棚，关注者极多，投资者来自国内外。

　　这么大的公司在电话会议之前其实就已经充分沟通过了，该问的问题已经问过，电话会议上一般就是走个流程做个捧哏，抛出一些问题引上市公司把亮点、计划这些内容希望让市场知道，或者是市场感兴趣的东西讲出来。

　　把主要想透露给市场的信息说出来，后面再回答一些投资者想要问的问题。

　　此次财报电话会议参与的投资者众多，也非常关心，因为在预披露消息的时候已经说明了财报会议上要公布重要的计划决议，创始人也会参加。

　　自然，这一次财报电话会议也比往常受到了更多的关注度。

　　罗晟正在家里的私人办公室里坐着，电话会议正在进行中，他发言道：“蓝星科技从2006年上市的开盘价54.02美元/股，市值470亿美元。上市至今已经有十五年的历史，股价也涨至1872.72美元/股，市值来到了3.76万亿美元，十五年来为投资者带来7904.89%的收益率。”天籁小说网

　　参加电话会议的与会者当中，有一位来自国内拥有美股证券账户的散户投资者在蓝星科技上市当天开盘就通过二级市场迅速购买了733股并且当做养老金持仓至今都没有动过，买了大约4万美元的。

　　他在当时的买入价格是在56.25美元。

　　现在，这位投资者在十五年前投资的4.12万美元已经变成了137.27万美元，约合917.5万元人民币，十五年时间其个人买点创下的收益达到了32倍左右。

　　事实上，这位投资者是最“懒”的投资策略，当然也是最稳定，而与会者当中也有好几个投资者追求高收益的风险操作，就盯着蓝星科技做波段套利，在几次关键的暴涨暴跌中实现了高抛低吸，虽然也有失败的操作，但十五年下来整体上为其带来了超220倍的恐怖收益。

　　国内的投资者其实没有几个人相信有真正的价值投资，都是投机，直到罗晟旗下的公司上市之后，他们相信有价值投资。

　　罗晟说道：“毫无疑问，陪伴我们一路走来的投资者都获得了丰盛的回报，在此也感谢投资者的坚守，时间的玫瑰终得绽放，带来超预期回报。”

　　“十五年来的高速发展，蓝星科技的股价到了每股1872.72美元，市值来到了3.76万亿美元已经很难上涨了，但这就是蓝星科技的天花板吗？不，不是的，蓝星科技的天花板远不止于。”

　　“之所以无法向上是因为如今一股1800多美元的昂贵股价把绝大多数投资者阻挡在外，这个价格放在国内市场投资一手就要125万，即便在美股显然也让众多投资者望而却步，而后果就是蓝星科技的流通性越来越差，交投越来越不活跃。”

　　“蓝星科技目前每股净收益91.2美元，约20倍的PE市盈率显然是远远低于市场合理范畴，我们认为它应该在30~35倍PE市盈率才是在合理的区间，换言之蓝星科技的市值现在是严重被低估的企业。”

　　参加财报电话会议的中小投资者都不由得呼吸急促了起来，那就说大主教在暗示蓝星科技的股价未来还有70%以上的涨幅空间咯？

　　蓝星科技的市值应该在6.5万亿美元区间才合理？

　　这是一个很多人根本想都不敢想的数字，但很多机构投资者，尤其是高盛、花旗等华尔街资管机构听到罗晟这话的时候没有太多的波澜。

　　他们其实早已经知道蓝星科技管理层要干什么了，因为在董事会里有一席之地，虽然等同于没有话语权，但却有知情权，重大事项表决作为董事还是要投票表决的，当然知道内情了。

　　华尔街这边在蓝星科技的股价涨到1000美元的时候就成天嚷嚷着要拆股，每年例行召开的股东大会都要提议一次，今年是高盛，明年是花旗，后年是摩根，然后年年都被罗晟给一票否了。

　　不拆股PE根本上不去，导致公司估值始终被低估。

　　因为随着股价的持续上涨，持有标的的投资者不愿抛，想要新进的投资着买不到筹码，要么就是太贵买不起，从而压制了企业的实际价值。

　　一家全年净利润超1800亿美元的互联网高科技公司却只有20倍的PE，这显然是非常不合理的，蓝星科技的股价其实有着极强的上涨欲望，但就是涨不上去，仿佛被套上了封印一般。

　　要知道，亚马逊公司的PE可是超过百倍之多，微软这些老牌科技巨头的市盈率也都在35倍以上。

　　罗晟笑道：“说到这里我想在场的与会者们应该知道我接下来要说什么了，对，我们在昨天的蓝星科技董事局决议通过了拆股计划，将于1月23日周三实施股份一拆十，1月28日周一前市该股开始按照经过拆分调整后的价格交易。”

　　此时此刻，在蓝星科技进行年报电话会议的时候，公司在美股盘前交易已经上涨了+2.21%，就在罗晟亲口宣布蓝星科技一拆十的拆股计划的那一刻。

　　彼时，北美当地时间处于9点37分，美股已经开始交易了，拆股计划外加强劲的年度财报双双加持之下，蓝星科技的股价应声冲高到了+7.26%，市值增加了2731亿美元。

　　这个数字惊呆了无数的小伙伴，真就biu的一下涨了一个ICBC宇宙第一行的市值体量，如此大的基数体量还能这么暴力拉升，堪称残暴。

　　可见，和北美资本市场比疯狂，大A还是嫩了不少。

　　国内外的财经媒体机构第一时间发布快讯报道，蓝星科技集团就在刚刚又创造了一项前所未有的世界纪录，公司总市值历史性的站上了4万亿美元的整数关口，具体数字为40354亿美元。

　　成为世界上第一家市值破万亿、两万亿、三万亿和四万亿美元的公司。

　　真就蓝星科技的股价不言顶了咯？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第909章【再创历史纪录的蓝星科技】免费阅读。https://xs.23sk.com 