    第3412章 来历

    很快，两人来到二楼工作室。

    杜清河来到桌前，将佛像轻轻放好，又拿起一些非常专业的设备，继续观察着。

    唐洛站在一旁，也在认真看着。

    “小唐，还记得我当时跟你说过的信仰之力吗？”

    几分钟后，杜清河回过头，看向唐洛。

    他看到佛像的第一眼，就确定绝非俗物，也有了这样的猜测，直到刚刚，他已完全确定。

    “信仰之力？当然，您是说，这佛像跟那小塔，是一回事？”

    唐洛疑惑道。

    “对！”

    杜清河说着，来到一处柜子前，输入密码，将从唐洛手中买到的那个小塔取出。

    仍旧站在原处的唐洛，脑海中还在思考着什么。

    怪不得他觉得这佛像跟有灵气的古董，不太一样。

    这佛像，除了有些灵气在，他还感受到了些别的，只不过终究有禁制在。

    当他再次看到小塔时，顿时恍然，这感觉，确实有些相似……

    只不过，他能确定，小塔，绝对不能跟佛像相提并论。

    “而且，据我的经验来看，这应该也不是暹罗的产物……”

    杜清河闪出喜色，这种感觉，就像是流落国外的文物回归华夏的感觉般。

    “怎么，您的意思是，来自华夏？难道，也是出自……番地？”

    唐洛想到什么，疑惑道。

    当时这小塔，他就听杜清河说起过，应该是来自番地。

    可是，杜清河对佛像为何也会有同样的定论？

    “我确定是华夏，但对于是否是来自番地，还不能百分百确定，但我觉得可能性非常大，这佛像的特征和制作工艺，很多年前，我应该是在书本上见到过相类似的……”

    杜清河边回忆边说着。

    “还有，这佛像，或许不是近几百年的产物……”

    “怎么？竟然还有那么久的历史？”

    唐洛有些惊讶。

    不像是近几百年，那就是说可能是上千年前的东西？

    念头闪过，唐洛有点不淡定了。

    那……绝对是宝贝了吧。

    可问题是，现在都不能为他所用啊。

    哪怕，能吸收上面的那些灵气也行。

    想到灵气，唐洛又觉哪里不对，佛像灵气是有不少，但跟那些比较有历史的古董，似乎也差不了多少。

    要是有上千年的历史，也不应该啊？

    信仰之力？

    唐洛重新把关注点放在了这四个字上。

    那就是说，佛像上的禁制，主要禁的不是灵气，而是……信仰之力！

    唐洛越想越觉得是这么回事，但还是那句话，怎么能打破禁制，为他所用？

    还有，刚才的那些说法，杜清河也不能完全确定，那到底是不是那么回事？

    “据我所知，这种工艺，都是从华夏传到东南亚那些国家，但即便如此，他们做出的东西，跟华夏还是不能相提并论……至于这佛像具体是出自哪里，有怎样的故事，那就说不好了……”

    杜清河轻轻摩挲着佛像，继续道。

    唐洛点点头，那就是说，他一时还是没办法探索明白？

    “小唐啊，你运气很好啊。”

    杜清河想到什么，目光一闪。

    “刚才光埋头看佛像了，呵呵。”

    “怎么？”

    唐洛一愣，什么意思，什么运气好？

    得到这佛像？

    他也知道，关于信仰之力的事，不是杜清河的主要研究方向，何况若真是上千年的佛像，那一个大学教授解读不清楚，也没什么不能理解的。

    “我想到了一个人，呵呵，这个人，应该能解答出佛像的秘密。”

    杜清河笑道。

    “哦，什么人？”

    唐洛好奇。

    “番地塔赞寺的慧泽大师……”

    杜清河缓声道。

    “大师？番地？”

    唐洛更疑惑了。

    “那，要怎么才能跟这位慧泽大师联系上？”

    他当然相信杜清河的话，但番地距中海，上千公里，难道打个视频那大师就能判断出来？

    “呵呵，要不我怎么说你运气好呢，慧泽大师今天刚到中海。”

    杜清河笑道。

    “哦？在中海？大师来中海做什么？”

    唐洛下意识问道。

    “自然是授道解惑了……慧泽大师是塔赞寺，也就是番地最大寺庙的大师，他的师父，就是被番地民众称为番地之神的净云大师……”

    杜清河介绍道。

    “一年前，净云大师圆寂后，指认慧泽大师继承他的衣钵，现在也是番地最有声望的大师了……这也是他第一次离开番地，出行的第一站，就是中海……”

    “原来如此。”

    唐洛点头，净云大师的名号他还是听说过的，甚至，华夏有信仰的民众，都知道。

    但对慧泽大师，他就没那么了解了，也是他不关注这些，他没有这方面的信仰，他只信他自己！

    当然，这不代表他不尊重那些有信仰的人，包括一些有名望的大师等。

    “我本来在外面的交流，还有一天，但听到慧泽大师到了，自然要尽快赶回来。”

    杜清河说道。

    “几年前，我曾带队去过番地做过一系列交流，慧泽大师也曾为我们授课，那时结下了很深的情谊，这些年来，也常会有些联系。”

    唐洛听着杜清河说的，大体也就明白了。

    两人正聊着，楼下传来杜母的声音，说晚饭已经准备好了。

    两人也就没再多说，回到一楼。

    四人落座，餐桌上，已摆满了丰盛的菜肴。

    “小唐，别看我今天也是刚回家，要不是你要来，我都没有这么好的口福，呵呵。”

    杜清河爽朗笑道。

    “别说你了老杜，还有小晴，你们都是跟着小唐沾的光。”

    杜母说着，将最后一道鱼端了上来。

    “阿姨，真是太辛苦您了，实在太丰盛了。”

    唐洛笑道。

    外面的饭再贵，规格再高，那也比不了家宴。

    尤其是像杜清河这样的高级知识分子的家里，更极少会有这样的一面。

    “不辛苦，呵呵，你能来，阿姨很高兴。”

    杜母满脸笑容。

    “妈，您这样说，就不怕我不高兴啊。”

    杜可晴故意撇嘴，心里却很开心。

    在没认识唐洛前，她就曾想象过类似温馨的一幕。

    而眼下，跟她以前的想象，简直不要太吻合……

    (本章完)

