    青石镇，仿佛不存在这片时空的圆月高悬天穹，皎洁银辉洒遍大地。

    呼呼～

    寒风凛凛，朵朵晶莹桂叶混杂鹅毛大雪撒落人间。

    雪女周身落满了桂叶雪花，脸带崇敬，仰头静静矗立，散发的柔和光芒与天穹银月交相辉映。

    在她身前。

    “滚啊！”

    “老子就是死也不会信你们这些东西！”

    “杀了我，杀了我！！”

    ……

    挣扎翻滚，嘶吼咆哮，挥刀自裁……

    月光映照。

    绝望充斥灰白世界。

    信仰在崩塌，世界观在粉碎，无助灵魂一点点向着深渊跌落。

    噗！

    利刃捅入心脏，气血暴乱，五脏六腑经脉破碎。

    又一个精神承受不住的武者选择了自尽，脸上带着解脱笑容，轰然倒地，溅起雪尘大片。

    “谁来救……救救我们啊？！！”

    两位阳炎境老者挣扎着爬到血罩边缘，发疯一般不停用脑袋撞击，滚烫热血染红了满头银发，顺着扭曲五官不停撒落。

    “唉……”

    穹天传来幽幽的叹息声。

    广寒宫前。

    好似画中走出，清冷缥缈的神女抚摸着怀中玉兔柔顺的毛发，俯瞰着大地上苦苦挣扎的人群，怜悯道：“人间疾苦，得入永生，何须贪恋？”

    呼呼呼——

    她话音落下，下方的雪女似明白其意，张口鲸吞漫天月华。

    数息后，她身躯绽放刺目光辉，探出巨手，遮天蔽日悬于众人头顶，掌间浮现千丝万缕的银色线条，触手一般分散开来，探向下方人群。

    “诸位同道，黄泉路长，先走一步了！”

    银色线条携带不详飞速逼近，许多人不再咆哮哀嚎，脸上带着凄凉笑容，放声大吼，纷纷举起了手中利刃。

    轰隆隆！

    千钧一发之际，音爆炸响，长空轰鸣，一道水桶粗细的雷电脉冲贯穿虚空，弹指刹那间击穿雪女巨掌，又于势不减的轰在血罩上，炸出巨大豁口。

    “这是？江……江统领？！！”

    温暖日光带着生命希望从豁口照射进来，世界变得鲜活。

    众人精神一震，面露狂喜，纷纷寻着雷电源头看去。

    嘭！

    剧烈爆炸声响彻天地。

    青石镇一角，如山废墟爆碎，成百上千吨的泥石建筑碎块被狠狠掀飞出去，似打开了雷霆世界的一角，数之不尽的粗大雷电如狂龙出巢，咆哮着粉碎席卷八方。

    “贱人！！！”

    黑色气血如火山爆发，形成粗大璀璨虹柱，冲天而起，搅弄八方风云。

    废墟中，一头五米高大，浑身迸射无数黑色电蛇好似雷霆主宰的魔熊背负血虹，缓缓直起魔神般的恐怖身躯。

    “老子骨头都被你打碎了，你死定了，你死定了！！”

    魔熊漆黑如渊看不到一丝清明的双眸锁定雪女，仰头发出怨毒癫狂的怒吼声，携带霸烈暴虐至极的意志，形成实质冲击波荡扫青石镇。

    啪啪啪——

    天空无数桂叶雪花爆碎成齑粉，密密麻麻的银色线条如被烈焰焚烧，化作黑烟消散。

    “噗！”

    众武者哪怕相隔甚远也难以承受这种威压，面色惨白，口鼻喷血，却又感觉脑中的邪神呢喃被霸烈意志荡扫一空，灵魂前所未有的清明。

    “那家伙疯魔了，敌我不分，快，快走！！”

    察觉到江无夜精神状态不对劲后，众武者心中狂喜褪去，面色骇然，赶忙屁滚尿流的冲向出口。

    咚！

    眼见众人要冲出青石镇，豁口又因为残余雷霆阻碍无法快速复原，雪女面色终于变得阴沉，脚步一动，就要出手阻止。

    “老子要活剐了你！！”

    轰隆——

    青石镇剧烈摇晃了一下，千余米大地瞬间塌陷崩裂，气劲横扫，一栋栋建筑物被撕碎，卷入狂飙的尘浪，肆虐八方。

    嘭！

    雷罡喷薄，音爆炸响。

    雷霆主宰般的魔熊化作一道璀璨电光，弹指刹那间跨越数千米距离，携带山崩地裂的力量，狠狠一拳轰在雪女脑袋上。

    咔擦！

    瞬间，雪女五官扭曲，眼珠碎牙飚飞，脖颈断裂，硕大脑袋硬生生转到了背后，脚步踉跄，差点被掀翻。

    嗤啦啦——

    下一刻，雷电真罡如群龙出巢，狂涌着席卷雪女全身，满头银发竖起，黑烟不停升腾。

    砰砰砰——

    一击命中，江无夜瞬间化作闪电，不停转变方向，怒吼不断，撕裂虚空，开始了全方位，狂风暴雨般的撞击，宣泄着心中怒焰。

    终焉提升需要时间。

    而就在刚刚那段时间内。

    他消耗了大笔正能量将铁布衫再次破极，中丹田终于扩大到足以承载真意的地步。

    常理来说。

    要将武道真意完全融入罡气并不是一蹴而就，而是个水磨功夫，最短也需要一年时间。

    但对拥有终焉修改器的江无夜来说，这个时间障碍可以说完全不存在。

    消耗正能量，将八凶体灾与破极后的铁布衫融合，化作全新功法——

    八凶真罡引擎！

    一门兼修罡气与真意，气与神的功法！

    当然，这个名字是他自己命名的。

    八凶真罡引擎诞生刹那，他念头一动，选择了狂雷豹真意，几乎是呼吸功夫，狂雷豹真意便完美融入中丹田，形成狂雷罡气，彻底破入真罡之境！

    雷罡洗礼全身，让他脱胎换骨，生命进阶，踏入全新天地。

    每一滴精血，每一块骨骼肌肉，乃至每一个细胞都仿佛由雷霆组成，蕴含着难以想象的恐怖破坏力，战力狂飙，和血罡境时比起来完全是云泥之别！

    并且……

    不知为何，江无夜冥冥中有种认知——

    他体内诞生的神秘黑色血液转化的罡气并不像正常武修那般，有着限制，只能融入一种武道真意，而是给人一种没有枷锁，包容万物的感觉。

    似乎只要他再次提升熊霸天下与八凶真罡引擎，增强精气神，就能将剩下的七凶，乃至更多武道真意融入罡气，将真罡境战力推到一个难以想象的恐怖程度！

    奈何，两次提升后，近千的正能量所剩无几。

    别说两门功法同时提升，就算一门都远远不够，想要验证，只能等以后正能量足够了再说。

    现在！

    他唯一的想法就是将这碧池雪女千刀万剐，挫骨扬灰！

    否则，念头不通达，心火难消，执怨横生，保不齐真要气得走火入魔了。

    “打我啊！贱人！快点把我骨头打碎啊！cnm！”

    锵锵锵——

    冰河横空，雷电纵横。

    江无夜神态疯癫如魔，化作雷霆风暴，极速旋转，钻碎遮天盖地碾压而来的冰川，杀至雪女胸前。

    嗡——

    真罡不要钱一般聚集在粗壮熊腿，下一刻，好似火箭喷射，带来难以想象的恐怖推力，长空炸响，狠狠将一座山峰踢爆。

    “啊！！！”

    雪女庞大身躯后仰着噔噔噔连退十多步，踏碎大地，漫天白色血肉横飞，凄厉惨叫声差点将笼罩青石镇的血罩当场震碎。

    嘭！

    又一道音爆声紧随其后炸响

    真罡引擎轰鸣运转，喷薄黑色雷罡，江无夜好似一颗雷霆陨石，轰然加速撞在雪女脑袋上。

    轰隆！

    庞大身躯难以承受这股冲击力，推金山倒玉柱般摔倒下去。

    江无夜得势不饶人，抱脸虫一般死死缠在雪女面门上。

    砰砰砰——

    身躯迸射万千雷霆，两只拳头好似流星雨一般，拉出无数电光残影，打得雪女房屋般的脑袋一点点往土中下沉。

    雪女怒吼不断，本能想要施展各种生前道法反抗，又被狂风骤雨般的雷霆真罡覆盖全身，电得酥软无力，能量无法聚集，只能被动挨打。

    天穹。

    银月中，桂树成海，哗啦作响。

    广寒宫前。

    神女抚摸着怀中玉兔，静静看着青石镇中蹂躏雪女的癫狂雷熊，并未有半分慌乱之意，只是眸中浮现些许疑惑之色呢喃自语道：“这股气息，是祂吗？”

    “不可能。”

    伐木大汉提着几乎和他一样高大的黑色巨斧走了过来，对神女的无视没有半分气愤，轻轻摇头道：“这片天地的终极秘密我们到最后都没能窥伺到半分。

    漫长岁月过去，说不准孕育了似是而非的东西，但却绝不可能是祂。

    毕竟祂的身份摆在那里，败了，就是彻底的烟消云散，存在过的一切信息都会被大道抹除，绝不可能存留丝毫。”

    “是啊，败了。”

    神女收回视线，完美容颜上浮现追忆感慨，轻轻转身，目光看向桂树林中无声无息出现的两道身影，叹了口气：

    “造化无常，当初谁又能想到，有一天高悬九天，万灵万物的主宰，会被打落凡尘，沦到如今这般过街老鼠的境地。”

    “嗯，藏头露尾，的确和老鼠差不多。”

    叶安晨声音有气无力，神态慵懒，一下一下敲动手中雪锣，缓步向着月宫走来。

    “而且，呵，收僵尸这类妖魔作信徒，真是越活越回去了！”

    铛铛铛——

    无形波动一重接一重，横扫八方，四周桂叶哗啦作响，枝干隐隐生出裂纹。

    咚咚咚！

    枯瘦如柴的背棺人低垂脑袋，沉默无声，踏动步伐，地面寸寸崩裂。

    身后的黑棺打开了一角，五颜六色的各种狂暴能量逸散，化作实质冲击波，将一颗颗桂树彻底崩作齑粉。

    锵锵锵———

    赤膊大汉静静看着二人走近，粗糙大手抚摸着斧刃，铿锵作响，虚眯双眼道：“两个不知多少代的异人小家伙，哪怕我们只是刚降临了一丝投影，未来得及转化神域，你们也得崩掉牙信不信？”

    “噗，神域……”

    叶安晨捂嘴嗤笑一声，提着的马灯中惨白烈焰张牙舞爪，有气无力道：“没了牙，不耽误我待会睡觉吧？”

    “不耽误。”

    神女放下怀中玉兔，气质越发缥缈高远，淡淡道：

    “不过，那得看你的‘往生经’与他的‘封神经’够不够火候了。”

    “试试？”

    沉默片刻。

    轰！

    天穹圆月彻底被喷薄的银色光华淹没，巨斧开天辟地，黑芒切割空间，当头斩向二人。

    铛——铛铛铛！

    惨白火焰冲霄而起，此起彼伏，节奏鲜明的锣声掺杂无数远古先贤的诵经声响彻天地。

    咚！

    黑棺落地。

    锵——

    棺盖划开。

    好似打开了深渊，沟通了遥远陌生世界。

    各式各样不属于这片天地的不详能量喷涌而出，演化苍穹喋血，仙圣哀嚎的恐怖异象，欲要镇封埋葬世间一切神魔。

    双方仿佛生死仇敌，大打出手，激烈交锋，碰撞产生一重重的冲击波，荡扫圆月，疯狂崩坏摧毁着一切事物。

    “吼！！”

    青石镇中。

    随着圆月上开始了争斗，脑袋已经完全陷进大地的雪女变得暴动不安，庞大身躯奋力挣扎，猛然喷出一道璀璨寒冰白虹，当场把江无夜击飞出去。

    嗤啦啦——

    江无夜凌空倒飞，雷霆真罡不停粉碎抵抗白虹，千米之后轰然定住身子。

    就看到脑袋血肉模糊，惨不忍睹的雪女庞大身躯腾空而起，像救主心切的宠物一般往天穹圆月飞射而去。

    “你特么还想奔月？！”

    江无夜一拳轰爆冰柱，眼中喷吐骇人凶光，杀意沸腾充斥大脑。

    圆月上异人与邪神的战斗他早已知晓。

    虽然疑惑那两个邪神为什么会像前世神话传说中那两位，但却没有那种老乡相见的感情。

    相反。

    见识了祂们肆意玩弄屠戮人族的恶行之后，他还恨不得将这些毒瘤全都杀之而后快，自然不会放这雪女上去插一脚。

    噼里啪啦——

    八凶真罡引擎疯狂运转。

    无穷无尽的黑色雷电从他周身毛孔蹿出，顺着肌肤爬动，聚集于右掌心，形成一颗由雷电组成的耀眼小太阳，黑色光辉照耀了整片血罩空间。

    嘭！

    虚空爆响，雷神一般的江无夜凭空加速，后发先至，出现在雪女头顶，面色狰狞，将手中的黑色雷阳当头冲着雪女扔了下去。

    “来，爸爸给你戒网！！”

    雷电劈落的速度有多快？

    咔擦！

    弹指刹那不到的时间。

    篮球大小的黑色雷霆太阳就划破虚空，击穿刚起的冰层护盾，悍然砸在了雪女刚刚恢复的脑袋上。

    “啊！！”

    黑色雷电淹没大片虚空，惨叫声刚起就戛然而止，五十米高大的身躯化作焦炭，又瞬间粉碎成灰。

    “正能量+1000。”

    清净！

    舒坦！

    呼呼～

    念头通达，恢复人身的江无夜屹立虚空，剧烈喘息。

    缓过劲来，瞥了眼天穹被各色能量光华淹没的圆月，皱了皱眉，最终选择退走。

    邪神只有异人能杀，而且异人用来消灭邪神的道法带着诅咒气息，沾染不得，他上去帮忙，只是给自己找不自在。

    更重要的是。

    韩恒现在还没能冲进来，证明那头金毛飞僵还未被斩杀，这祸害要是逃了，指不定又要造孽，让无数凡人遭殃。

    “快走！！”

    哪知，他身体刚动。

    上方就传开了叶安晨的急声呼喊。

    印象中，这女人一向是天塌不惊，万事不染情的状态，从未有过如此慌乱的情绪。

    这突然一声杀猪似的鬼吼鬼叫，顿时让江无夜惊了一下，下意识抬头看去：“什么玩意？”

    “哈哈，晚了！！”

    轰！

    轰！

    一声桀骜大笑，两道震天爆炸。

    就见天穹上悬挂的圆月猛然往中心处塌陷，形成恐怖黑洞，疯狂鲸吞天地间一切事物。

    透过混乱杂物，依稀可见叶安晨与一道背棺身影奋力挣扎，却依旧被黑洞吞吸进去。

    “我cnm！”

    看到这恐怖的一幕，江无夜心头警钟狂鸣，脸都绿了，不由自主的破口大骂一声。

    根本不敢犹豫，八凶真罡引擎运转到极限，喷吐璀璨雷罡，疯狂推动着他的身体往外逃去。

    轰隆——

    逃出千米，天穹圆月彻底塌陷，形成直径数百米的黑洞，散发的引力激增一大截。

    “操！操！操！”

    雷罡已经运转到极限，推力依旧抵挡不了那无边吸力。

    江无夜如同掉进了海眼漩涡，一身可开山崩城的恐怖力量起不了丝毫作用，身体随着大地上被吸起来的建筑碎片不停撞击，旋转着没入了黑洞。

    砰砰砰——

    无边黑暗中。

    也不知撞到些什么，江无夜不觉得疼，反而感觉脑袋中像是被人放了一台搅拌机，精神意识混乱不堪，痛不欲生。

    咚！

    也不知过了多久，耳边风声呼啸，飞速坠落，十几秒后终于砸到地上。

    江无夜费力将眼睛睁开一条缝，就看见漫天的尘埃，大地裂缝，难以知晓外界景象。

    “姐姐，姐姐，你快下来看啊，不是陨石，是个人！”

    耳边传来少女娇呼，混杂着快速的脚步声。

    脑中翻江倒海，意识渐渐模糊。

    江无夜最后抬头睁眼，就看到两个青春靓丽，十八九岁的少女跑了过来。

    只是……

    过膝袜，百褶裙？

    幻觉？

    噗通～

    脑袋砸在地上，溅起灰尘。

    江无夜彻底失去了意识。

    