    罚球的时候，樱木果断祭出倒马桶罚球绝技，在一片嘲笑声中罚进，再次惊艳全场。这可能是大多数神奈川球迷第一次见到传奇巨星巴里的罚篮姿势。

    难看是难看，能得分就行，还要啥自行车啊。

    11:5，湘北领先6分。

    接下来的回合，双方开始了互爆。

    海南这边，靠阿牧不断强吃安田。湘北也不甘示弱，靠赤木强打高砂，继续维持分差。

    这段时间里，湘北则继续按原定的策略，由安田一人单防阿牧。安田依靠前面20年积累的经验，不断和牧绅一周旋，尽可能让牧绅一不能轻松得分。而海南在牧绅一遭到隔扣之后也放弃了包夹赤木，选择相信高砂。

    这时，樱木花道又迎来了自己的高光时刻。

    赤木投篮不中，樱木抢下篮板，做了一个投篮假动作。

    青田被樱木的假动作骗到，等到发现的时候为时已晚。

    樱木直接运球突破青田，跳起灌篮。

    高砂被赤木挡住，牧绅一已经身背一次犯规，不敢再贸然下手，只能眼睁睁看着樱木灌篮成功。

    19:11.湘北领先优势达到了8分。

    场下的高头坐不住了，白纸扇一折，得想个办法把他弄出场，于是，曾经樱木的克星宫益义范出场了，换下被樱木盯得招不到出手机会的阿神。全场观众都觉得高头脑子秀逗了。

    这时，湘北也把安田换下，换宫城来继续纠缠牧绅一。看到这，连高头教练也开始羡慕湘北的外线储备了。

    安田一看高头还是把宫益换上场，嘴角不由自主上扬：这次你可要失算了，樱木的篮下投篮虽然不能做到百发百中，但对付宫益这个160的身高足够了。

    海南这边，宫益控球，结果直接遭到刚上场的宫城面对面抢断，湘北快攻旋风再次启动。

    流川枫、樱木像两支利箭，从左右两侧直插海南内线，三井也在后面跟进，随时准备接球出手三分。

    武藤和青田分别找上三井和樱木，阿牧在三分线外逼停宫城，宫城手一抖，把球送到三井手中，无人盯防的三井三分出手，可能是因为之前太久没碰球了，无人防守之下这个球竟然刷框而出。

    篮板球被樱木抢到，这时海南完成换防，改由宫益单防樱木。

    这场面，怎么说呢？超级震撼。之前安田单防牧绅一，安田身高167cm（出场165cm，后面长高2cm）牧绅一184cm，相差17cm已经很震撼了，而樱木188cm宫益160cm反差更大，而且宫益的身体素质比刚穿越过来的安田还差，跳起来都打不到樱木的头。

    指望着宫益防住樱木，正常来说根本就不现实，说的夸张一点，樱木直接从宫益脑袋上跳过去灌篮都有可能，具体画面参考老詹从小卢卡斯头上飞过去灌篮的那一球（小卢卡斯：勿cue）。高头的目的只有一个：挑逗樱木，激怒樱木。

    高头注定要失算了，论垃圾话水平，海南全队绑一块儿都干不过安田。樱木在队里天天接受安田的垃圾话荼毒，更别说还有一个流川枫时不时补刀，早就免疫了。

    樱木花道因为不适应这种防守投失了第一个球，就在安田在场下准备出声提醒的时候，樱木在宫益头上抢下篮板，再次出手，这次终于投中了。

    21:11.比分首次来到两位数。

    安田长舒了一口气，这下稳了，高头教练注定要偷偷鸡不成蚀把米。

    海南进攻，阿牧这次不敢再让宫益控球了。三年级了，宫益还没有打上先发是有原因的，那就是宫益在球场只有一个用处——三分球。控球技术根本没眼看，让他控球太危险了，还是自己来吧。

    樱木在内心还是看不上宫益的，这一次的防守漏人了，被宫益在三分线外出手命中。

    高头认为樱木刚才的进球是巧合，仍然用宫益防守樱木，那湘北就不客气了，同样的位置同样的得分方式，照着葫芦画葫芦，樱木又喜提2分。

    海南不变，湘北可要变阵了。宫城和樱木换防，改由樱木盯防牧绅一，宫城负责防守宫益。这一下打在海南七寸上。牧绅一身体素质爆炸不假，但是对面的樱木更加变态，牧绅一想像打安田和宫城那样用身体欺负樱木就行不通了。另一侧，宫城只需要不让宫益接到球就行了，宫益不是安田那种精于跑位的选手，他就是个定点投手，在身体素质占优的情况下不要太轻松。

    牧绅一持球在外线游走，和安田还有宫城让出外线不同，樱木直接在三分线处罩住了牧绅一。

    海南队几次跑位都没起啥作用，眼看着30秒进攻时间快要到了，牧绅一一看又得自己来了，一个晃身后，加速变向平行划到了右侧，准备强突樱木。

    经历了这么多场比赛洗礼樱木也非吴下阿蒙了，死死的贴住牧绅一，阻止他起速。

    如此压迫性的防守让阿牧想起了一个人——山王的深津一成。樱木的防守技巧没有深津扎实，但身体素质更强，防守面积更大。

    牧绅一当然不会被樱木吓住，遇强则强才是牧绅一的性格。牧绅一顶着樱木的防守，再突一步，猛地跳起。

    这时内线的赤木也踏步上前，和樱木一前一后完全遮住牧绅一。

    牧绅一手腕一抖，击地把球传向高砂。刚才高砂故意放松了对赤木的牵制，等的就是这个机会，开场就被赤木压制，这次也该我高砂一马吃顿饺子。

    然而，牧绅一的妙传被宫城识破，宫城放掉外线的宫益，抢断了牧绅一的传球。不等海南队反应过来，把球大力向前场扔去。

    是流川枫，武藤的进攻乏善可陈，流川枫能分出部分精力观察场上局势，一看宫城得手立刻转守为攻，在海南还没反应过来之前快速奔向前场。

    接球，加速，起跳，灌篮，一气呵成。

    25:14.

    宫益在防守端被樱木予取予求，进攻端又因为湘北换防没有作为，没办法，高头只好又把宫益换下场。一向精于算计的高头教练这次真的失算了。

