    去南苑村的时候，因为王德庆对那边的路不熟，车开的并不是很快，返回的时候，车子开到黑省驻京办，只用了一个小时左右的时间，毕竟在这个年代，不存在堵车的状况。

    　　返回的路上，李忠信一直满心欢喜，他真就没有想到，他在去东京之前突发奇想，安排闫立国、陈冲、王鹏他们三组人做回收的事情，在这么短的时间里，就给予了他一个很大的惊喜。

    　　陈冲那边的进展虽然并不快，但是，陈冲、李承铉和潘磊他们三个人搞到了一个老房子，更开始按照他的布置，和那个什么清朝镶红旗总兵家的儿子钮钴禄氏郎庭，学习起古董的知识，单凭这些，李忠信就已经很是欣慰了。

    　　这三波人当中，李忠信虽然觉得闫立国的效率稍微慢了一些，但是，闫立国在路上和他汇报工作的时候和李忠信说了，他们两个人虽然在家用电器维修和回收上出现了一些问题，但是，他们两个人却是按照李忠信的说法，搭上了电子科技的大学两个老师的线。

    　　他们即将要买下来的房子，是其中那个叫做秦继忠老师的房子，只不过这个老师现在没有搬完家，等搬家完成之后，他们就能够在电子科技大学那边拥有一个修理部了。

    　　这两个老师人都很好，听说他们都是大学生，而且都懂得家电修理，给他们讲了不少新的知识，并承诺他们两个人，只要是他们能够把这个家电维修的修理部搞起来，到时候他们会派出一些学生和他们进行一些小合作。

    　　这个合作，相当于让那些学生在课余时间进行勤工俭学，秦继忠老师看得很透彻，这个时候让他的学生到闫立国他们这边，在家电修理部帮助闫立国他们两个人修理家电，既能够学习到一些家用电器修理的知识，还能够让他们赚一些钱来补贴生活。

    　　虽然这个时候改革开放了，但是，他们学校当中还有很多比较优秀的学生吃不饱饭，让他们用知识换取一些钱财，让他们能够吃饱穿好，这是秦继忠老师最希望看到的。

    　　闫立国和肖涵宇两个人都是学电子毕业的大学生，能够在京城这边做家电修理回收，那么，他们两个人的水平应该不错，更能够给这样贫困的优良学生起到榜样的作用。秦继忠对闫立国和肖涵宇两个人也很看重，对他们更是做出了一个承诺，只要他们两个人有继续深造的想法，他还会抽出一定的时间给他们两个人上上课，讲一些关于电子方面的知识。

    　　说一千道一万，李忠信给他们两个人布置任务的时候说过，他们的主要任务，那就是要多结识一些电子科技大学这边的学生，现在他们已经算是超额完成了任务，搭到电子科技大学老师的线，远比多认识一些学生要强很多。

    　　按照闫立国的想法，有了下蛋的鸡，还用愁鸡蛋吗？

    　　唯一让李忠信有些惦记的就是赵媛媛那个女孩，虽然在他的可以培养下，赵媛媛办事的能力很不错，但是，赵媛媛的岁数在那里摆着呢！这次到京城这边来做宣传，是赵媛媛第一次出远门，之前免费发放工作做得那么好，很是出乎李忠信的预料。

    　　这次他回来之后，听王德庆说赵媛媛去了天津那边，他心中总有一些担心。

    　　不过呢！想到王德庆安排了几个小男子汉过去那边协助赵媛媛她们，他心中的那种担忧立刻消散了不少。

    　　这次他的整体出行相对来讲，还是相当圆满的，在京城这边把安尔舒卫生巾和龙江牌电风扇的牌子打了出去，这个时候，几乎全国人民都已经知道了这个牌子。

    　　通过做广告的事情，他还结识了央视广告部门的领导，这些对于忠信公司今后的发展都有着不少的帮助。

    　　这个时候大部分人都不清楚广告的价值，李忠信却是明白，真正想要创立起来一个大的品牌，真正要把口碑竖立进人们的心中，广告是必须要做的，今后有时间，和央视广告部门这边的领导还要搞好关系。

    　　忠信食杂连锁超市在北京开了八家小分店，旗舰店也在王德庆的筹备当中，可以说是在京城这边事事都很顺利。

    　　在岛国那边，他更是收获满满，不仅按照后世的发展规律购买到了一大批十分便宜的股票，更在东京那边买了一大块地皮。

    　　如果不出现太大偏差的话，一年之内，他的财富将会出现暴发式的增长。

    　　这次在岛国那边，他不但谈下来了大型水泥厂的建设项目，更是购买回来了无数国内买不到的好东西，一切都圆满顺利。

    　　回到京城这边，他预计算上今天，还要呆上两到三天的时间，一是要看一看王德庆那边给予他最近一段时间忠信食杂超市的报表，看一看最近一段时间在京城的支出和收入情况。

    　　二是要在京城这边好好查阅一些关于水泥厂的资料，找一找最近一段时间最新的报纸，看看国家的最新动态，他到岛国去了将近一个月，国家政策面有没有其他的变化。

    　　三是要在这边修整一下，好好考虑一下这次回省城那边，看到陈醒然高官之后要怎么和陈醒然摊牌，能够形成利益最大化，怎么能够说服陈醒然帮助他展开后续的畅想。

    　　陈醒然是主管经济的高官，在很多事情上，虽然他能够看得懂，也能够扶植一下忠信公司，可是，山高皇帝远，真要是忠信公司在江城那边按照他的思路进行大规模的建设，他也是需要考虑在江城郊区把一些关键的位置拿到手，至少在方方面面他做什么事情不会受到掣肘。

    　　回到驻京办以后，李忠信告诉王波，给驻京办这边一直给予他们关照的那几个领导，送一些在东京购买的小礼物，并约他们晚上一起吃顿晚饭。

    　　一是感谢他们在这段时间对他们三个人的关照，给予他们三个人诸多的方便。

    　　二是联络一下感情，毕竟忠信公司在京城这边已经开始进行布局，搞起了忠信食杂连锁超市，今后忠信公司这边在京城避免不了遇到一些事情，他和王波不在这边，到时候这边的领导也能够看在他们的面子上，对忠信公司这边的业务进行一些照看。

    　　三是今后忠信公司在京城这边的业务量会逐渐加大，他和王波将会经常到这边来办一些事情，和他们几个领导交好，要办什么事情，也能够通过他们帮助联系一二。

    　　忠信公司在做事情的时候，不贿赂领导，却也不能太过死性，给予一些小来小去的物品，加深一定的感情还是有一定的必要的，毕竟今后忠信公司要麻烦驻京办领导的事情会很多。

    　　李忠信一边琢磨着晚上和这些领导吃饭的事情，一边又无奈地想到，忠信公司还是缺少中坚力量，他要亲力亲为的事情实在是太多了，今后他一定要想方设法找到一些中坚力量充实到忠信公司，这样的话，忠信公司才能够走得更远……

    　　感谢果果83，谁强了我的昵称了，ilyy，眺望一八，SD佬，规划蓝图人生，心境黯然，老铁哥，发癫制造，geordge，160320080447110，曲不正，地主农民，谜底冥想，1208011652523，18889001333，冬韵雪山，四旦，西云雷，屌丝看输编号515793167，不动禅心，老豆豆1等众多书友的推荐票支持，更感谢眺望一八，君麻吕就是我，吴滩，老豆豆1的打赏，以及哭泣恶魔，451450，规划蓝图人生，2070222231148682，书友117***，老铁哥，19820428，170114102840611，151217132615803，魔鹰，ququ等人的月票支持，大国雄起拜谢大家，更希望喜欢本书的新老朋友多多支持我

