    听到叶城刚才那话，会议厅内和厅外都瞬间安静了一下。

    然后金俊浩和金铭傲都瞬间笑出了声来。

    “哈哈。有些人就是贱，就是喜欢被羞辱，听下流话，这也没办法。”金铭傲率先说道。

    “这就叫做，‘狗改不了吃屎’，即便已经是拳王了，还是这副下贱模样。”金俊浩也是不屑的对叶城说道。

    “行了。”金展耀也不知道叶城刚才为什么要那样说，但是他不希望听见自己的亲戚不断的羞辱自己的师父。

    “也是，叶城你先进去把卫生给打扫一下，一会儿来的可都是商界大老，到时候你好好表现，没准我们金家还能提拔你一下，让你做生意更加容易。”金俊浩笑了笑对叶城说道。

    “是吗？”叶城的嘴角也浮现出了一抹微笑。“不过我不需要。”

    “你是傻的吧，多少人梦寐以求和我金家合作？”金俊浩继续羞辱到。

    “要不是我们金家家大业大，带动海港城的经济发展，你们这些所谓的拳馆早就倒闭了。”

    “拳馆同样也在利用拳击比赛推动经济发展，你的网观点未免有些太狭义了。”陆霜冷冷的看着金俊浩。

    “这么说来，你们拳手也很牛了，你们都是大哥行不行，你们太厉害了，这个世界都是你们拳手创造的，拳手无敌。”金俊浩撇了撇嘴，又说了一大串。

    “我看你是一个小姑娘，不想跟你计较，不过你们都应该显示一些，如果没有我们这些商业大佬赞助商，拳击比赛还举办什么？早就没钱发展了。”

    “别看你是拳王，在我眼中就是垃圾。”

    “我在你眼中是什么并不重要。”叶城淡淡道，“既然你们不欢迎我，这个会议我不参加也罢，我也不想因为我，搞得你们之间关系不恰当。”叶城眼神默然扫过金展荣和金展耀。

    说完，便已经准备离开。

    “离开最好，不做保镖和清洁工，难不成还想跟其他商业大佬一样坐在会议室里面谈生意不成，只可惜你什么都不懂，还好现在家族的高层人物还没有过来，不然我还害怕我金家会丢人。”金俊浩看着叶城，得意的说道。

    “以后不要把这种人物带来参加会议。”金铭傲看着金展荣和金展耀冷酷的说道。

    叶城走了没多远，便遇见了金家家主金展天。

    “没想到叶先生回来，怎么，来了怎么不进去坐坐，正好，会议结束以后我有事情要跟你谈谈。”金展天望着叶城平静的开口说道。

    “有人不让我们进去？”陆霜笑了笑说道，“所以我们只好离开了，海港城四大家族的会议，我们可没有资格参加。”

    “既然来了，怎能不进去做一做，况且我并不觉得叶先生没有参加会议的资格，叶先生可以作为我们金家的贵宾，参加这次会议。”金展天看着叶城诚恳的说道。

    “金先生，你是我的粉丝？”叶城突然问了一句。

    “是，怎么了？”金展天不知道叶城为什么会在这个时候突然问这个问题。

    “同时你也是金家的家主，你虽然是粉丝，可也不该太过于疯狂，为什么你会主动来与我交好，是有什么事情要我帮忙吧。”叶城淡淡的笑了笑。

    “叶先生说的不错，只是这件事我想等会议结束之后再谈。”金展天说道这里顿了顿，“叶先生，不知道刚才是谁把你给赶了出来，今天展荣打电话请你过来完全是我允许的。”

    “还不是金……”

    “算了，以免伤了你们的和气。”陆霜话还没有说完，叶城便打断了她，一双眼睛平静的注视着她金展天。

    “叶先生，你不说我也知道，我们进去吧，我倒要看看谁再敢拦你。”金展天霸气的说道。

    “好。”叶城淡淡一笑。

    便跟着金展天再次往会议厅里面走去。

    这个时候，会议室里面，别的家族的高层人物基本上都赶了过来。

    “叶城，你不会是看现在人多想要混进去吧，我告诉你，没有人会同意给你的酒店投资的，你的能力太差了。”金俊浩不屑的看着叶城说道。

    “果然是你。”金展天之前走在前面，听到金俊浩的声音，他回过头来冷冷的看着金俊浩。

    “怎么了？”金俊浩望着金展天，虽然金展天是金家的家主，但是金俊浩也并不害怕他。

    “怎么了？你还好意思问我怎么了，叶城是我请来的人，你随意羞辱他，你说怎么了？现在赶紧让开，不要挡在门口，让别人笑话。”金展天望着金俊浩，冷冷的说道。

    “你让我让开我就让开，那我岂不是很没有面子？大哥，我求求你了，别把他带进去，你怎么这么糊涂，进会议厅是不让带宠物的。把宠物抱进会议厅，我们金家才是真的丢人丢大了。”金俊浩一脸微笑着说道。

    “就是，一条宠物狗，放在门口就可以了，会议厅内怎么能听狗乱叫。”金铭傲也站出来说道。

    虽然金铭傲的岁数比金俊浩要大，但是金俊浩在一般情况下更有主见，所以金铭傲几乎是附和着金俊浩说话。

    当然，他们两个跟金展天之间经历了不少明争暗斗。

    金展天虽然是家主，但是金俊浩和金铭傲都是金展天的兄弟，在金家有着不小的地位，他们两个人联合起来，倒也是能跟金展天抗衡的。

    “把一条狗放进去，算什么样子，金展天，你还是清醒一些吧，别让我们丢人丢到外面去。”金铭傲继续说道。

    “好了，会议都快开始了，我们要赶紧进去了，千万不能把狗带进去。”金俊浩又补充了一句。

    “哈哈哈，你们两个说的不错。”金展天突然大笑起来，“所以，我并不打算带你们两个人进去。”

    金展天和金俊浩与金铭傲在金家没少进行明争暗斗，金俊浩和金铭傲表面上是在骂叶城，但是同时也让金展天丢了面子，金展天固然也会羞辱他们。

    “让他进去。”突然一道冷峻的声音传来。

