    

    那怕叶佳宁失忆了好几次，但她的性格却始终都没有变过。

    以姜林对叶佳宁的了解程度，他只需要看一眼，就能看出她究竟有没有撒谎？

    所以当叶佳宁话音一落之后，姜林基本上能够肯定，他的猜测是正确的。

    叶佳宁之所以能把功德让给他，应该十有八九和黎娇有关。

    一念至此，姜林面色一沉，看着黎娇道：“娇娇，你能告诉我，这是怎么回事吗？”

    “佳宁应得的功德，为什么会被我所得？”

    见姜林直接问起了她，黎娇看了叶佳宁一眼，然后显的很无辜的道：“哥，这事儿你可不能怪我。”

    “既然你已经猜到了，那我就不瞒了，是佳宁姐非要我帮她的！”

    黎娇此言一出，就肯定了姜林的猜测，于是姜林说道：“娇娇，你是怎么帮佳宁的？”

    “这功德被我所得，能不能还回给她？”

    “功德和气运相连，佳宁的功德要是越来越少，对她的气运会造成影响的！”

    姜林这么一说，黎娇看着叶佳宁道：“是啊哥，我给佳宁姐说过的，但她听不进去我能有什么办法？”

    “她说功德对你非常重要，对她没什么用处，问我有什么办法，能把属于她的功德让给你？”

    “巧就巧在我得到的传承中正好有一种法门，只要你们两个有夫妻之实，就能把功德让给对方。”

    “见我真的有这种法门，佳宁姐就让我把她的功德转嫁给了你。”

    黎娇的这番话让姜林很是感动，所谓最难消受美人恩，叶佳宁对他可真是用心良苦。

    但叶佳宁这样做，姜林却不能接受。

    作为一个顶天立地的男人，姜林可不像臧福生一样，吃女人的软饭。

    只见姜林对黎娇道：“娇娇，既然你能把佳宁的功德转嫁给我，那肯定能把我的功德转嫁给她。”

    “快用你的法门，把我的功德转嫁给佳宁吧，我不能让佳宁的功德有损！”

    看着姜林一脸紧张的样子，叶佳宁微微一笑。

    虽然她还不能肯定姜林就是尧帝转世，但叶佳宁基本上已经认定了姜林。

    因为她的缘故，姜林如此紧张，叶佳宁自然欣喜。

    而见此情形，黎娇却一脸无奈的摇了摇头。

    “哥，刚才佳宁姐不是已经说了吗？功德那有让来让去的？”

    “你们两个之间，我的法门只能用在一个人身上，一旦用了之后，永生永世都不会改变。”

    “反正从此之后，无论佳宁得到多少功德，全都会转嫁在你的身上。”

    黎娇把话说到这种程度，姜林除了感动之外，他还能说些什么？

    既然叶佳宁如此待他，那今生今世，永生永世，他绝对不会辜负于她！

    心中暗暗的这样想着，姜林凝视着叶佳宁道：“佳宁，谢谢你。”

    叶佳宁有些不好意思的低下了头，轻声回应着道：“姜林，你就别跟我客气了。”

    看着姜林和叶佳宁两个，黎娇脸上的表情有些不大自然，轻轻的咬了咬嘴唇，却什么都没有说。

    接下来的一段时间，姜林和叶佳宁的日子过的比较轻松。

    就算是有任务，也是一些比较简单的任务，天机门随便出动一两个人，就可以解决问题。

    在这种情况之下，除了在学校上课之外，姜林和叶佳宁把大部分的时间都放在了查找不死之心上。

    找到不死之心，复活闻人胜男，对姜林和叶佳宁来说，就成了最重要的事情。

    这几个月来，姜林和叶佳宁忙着处理别的事情，但这并不代表着他们两个已经忘了闻人胜男。

    然而不死之心仅仅存在于传说之中，那有那么容易找到线索？

    时间过去了二十多天，姜林和叶佳宁没有任何收获。

    这天下午，正好是周末，姜林和叶佳宁打算再去趟市图书馆，查阅一下世界各地奇闻异事的资料。

    而就在姜林和叶佳宁刚刚走出小区之时，杜鹃给姜林打来了电话。

    因为姜林交代过杜鹃，要是没有什么重要的事情，就不用给他打电话。

    此刻见杜鹃打来了电话，姜林急忙接了起来。

    “杜阿姨，是不是灵异调研局又有解决不了的案子了？”

    一般来说，杜鹃给他打电话，都和灵异调研局的任务有关，所以姜林才有此一问。

    而就在姜林问出这话之后，电话那头的杜鹃回应着道：“小林，你快来店里吧。”

    “灵异调研局的杨局，亲自来我们天机门了！”

    听到杜鹃这话，姜林愣了一愣，随后急忙回应着道：“好的杜阿姨，我现在就来店里。”

    说完这话，姜林挂了电话，拉着叶佳宁的手拦了一辆出租车直奔城隍庙天机门的店铺而去。

    灵异调研局的杨局，一直都和天机门不对付，要不是因为天机道堂和天一基金，恐怕杨局早就把天机门踢出了灵异调研局。

    但这会儿杨局却亲自来了天机门的店铺，肯定是有重要的事情。

    如果是因为某个案子而来的，那这个案子肯定牵扯巨大，非同小可！

    片刻之后，姜林和叶佳宁到了城隍庙天机门的店铺。

    “姜门主，你可终于来了！”

    “杨某冒昧造访，还请您不要见怪！”

    一看到姜林和叶佳宁，杨局立刻堆起了满脸的笑容，主动和姜林打起了招呼。

    所谓伸手不打笑脸人，杨局毕竟是灵异调研局的主事人，姜林肯定要给他一点面子。

    “杨局，这是什么风把您给吹来了？”

    “我们欢迎你还来不及呢？怎么可能会见怪呢？”

    带着满脸的笑容，姜林很是热情的说道。

    在说话之间，姜林烧起了热水，拿出了他珍藏的极品铁观音。

    就在姜林给他泡了一杯茶，端起茶杯抿了一小口之后，杨局看上去有些不好意思的道：“姜门主，我此番前来，是有件事情想求你。”

    “这件事情，不仅牵扯到我本人，还牵扯到了天道门，情况比较复杂，所以才专程前来找您！”

    “希望姜门主你能不计前嫌，帮我一把！”        

