
　　洪峰作为最顶尖的刺客，基本上全球各国的语言他都精通，可让他惊叹的是，这个黑衣老者居然能感知到他的神识，这足以证明对方的实力不弱，起码够等级了。

　　“你就是安龙煞？”

　　洪峰记得很清楚，李香当时就是说的这个名字。

　　“呵呵哈哈…”

　　黑衣老者微微笑着：“已经好久没人敢直呼我的名字了，年轻人，你现身吧！”

　　这位老者就是泰国第一黑暗巫师，安龙煞！

　　在泰国的术法界，他堪称魔鬼级的存在，就连那些赫赫有名的白衣阿赞都避而远之，几乎没有人敢挑衅他的威严。

　　也没有人知道他具体的年龄，传言说他已经活了上百年，甚至更为长久，他被称为泰国的老怪物，始祖级别的存在。

　　现身？

　　洪峰这才清楚，原来对方只是感知到有人在附近，并不知道这只是他千千万万个神识中的其中一个。

　　“哼！邪门歪道，你利用蛊术蛊惑他人，害人折寿，真是阴损到极点了。”

　　洪峰的神识从半空中落了下来，他这才感觉到，这老者的身上有一丝熟悉的气息，好像…是鬼修者。

　　“放肆！”

　　安龙煞低声喝道：“本座做的是对是错，还轮不到你来插嘴，只是没想到…你的神识居然能跟随这么远。”

　　“嗯？你感觉到了？”

　　洪峰微微一惊，原来这老家伙并非等闲之辈，对方的气息让他越来越熟悉了！没错，这就是鬼修者的特征。

　　“哼，雕虫小技，还敢再我面前卖弄。”

　　就在这时，安龙煞慢慢抬起了头，只见他帽子里并没有脸，而是漆黑的空洞，唯独只有两个红点在那黑色的轮廓里闪烁着阴光。

　　“你果然是鬼修者，你究竟是何人？”

　　就在洪峰刚开口问他的时候，安龙煞手一挥，一道黑光奔着洪峰就打了过来。

　　洪峰就感觉眼前一黑，神识一下回到了现实中，众人一直在旁边观察他，老半天了也只是见他闭着眼睛一动不动，还以为他装神弄鬼的睡着了呢，当他突然间睁开眼睛的时候，着实吓了众人一跳。

　　“小峰，你没事吧？”白小南一脸关心的问道。

　　“居然是鬼修者！”

　　洪峰自言自语了一句，他真没想到在泰国会出现一个正统的鬼修者，这可不是北宫山那种不入流的外围鬼修，而是一位段位极高的鬼修者，恐怕已经升入鬼婴期乃至出窍期了。

　　“修什么的？”金全宝二乎乎的问了一句。

　　“他咋滴啦？好像被吓傻了呢？”郑蕊低声问了一句，

　　可李香却脸色沉重：“好像有变化了。”

　　就在这时，咔嚓一声响，洪峰手中的神牌赫然已经裂开了，这是安龙煞为了断绝神识链接，直接先动手把神牌给打碎了。

　　“不好，神牌碎了。”

　　李香惊的满脸汗水，可其他人根本不知道事情的严重性，还大眼瞪小眼的左右乱看呢。

　　“啊…”

　　麦嘉文突然抓着头发，一声痛苦的惨叫，紧接着她全身开始剧烈的颤抖，一个好似来自地狱的声音从她体内传出。

　　“哎呀卧槽，这是什么声音啊？”

　　万东吓的头发都竖起来了，白小南等其他人也脸色惨白，赶紧往后退了两步。

　　“小文…”

　　“别过去，她被恶灵附体了。”

　　芳夫人心急如焚，她本想冲上去，可却被李香一把给拉了回来。

　　“什么？恶灵附体？”

　　就在芳夫人话音刚放，麦嘉文猛的抬起头，这时所有人都到吸了一口凉气，刘哲勋那胆小鬼更是吓的腿肚子发软，差点就瘫倒在地上。

　　“我的天呐，这是什么啊？”

　　白小南胆子不小，但此时也被麦嘉文的样子给吓到了，几个人甚至有些后悔留在这了，他们何时见过这种恐怖的场景。

　　李香挡在众人身前，厉声喝道：“那恶灵要复活了，小南，你弟弟真是给我找麻烦啊。”

　　在她看来，要不是洪峰不自量力，非要尝试破坏神牌，也不至于这么快就把恶灵给释放出来。

　　麦嘉文的眼睛此时变成了全黑色，白色的眼仁已经没有了，并且她脸上的青筋暴涨，血管好像随时随地都要冲破皮肤一样。

　　啪嚓一声脆响，洪峰手中的神牌这时彻底碎掉了，一团子黑雾瞬间就从神牌内漂了出来。

　　这黑雾很庞大，好似一大团乌云一样笼罩在房间里的顶棚上，这黑雾越积越浓，随后幻化成一个四不像的物体，奔着麦嘉文就漂了过去。

　　这时一个人影闪过，连续几拳打向黑雾，可奈何一点用都没有，接着他就翻身落地了。

　　“峰，这东西居然没有实体？”

　　刚才正是张瑜坤出手的，他不亏为最顶尖的杀手，依旧面不改色，连一丝畏惧都没有。

　　“没用的，你根本就伤不到它。这是那恶灵的怨气，一但这怨气跟它结合，那么它就彻底复活了。”

　　李香毕竟不是术法大师，她的法力还不足以对抗这种极怨恶灵。

　　她大喊一声：“喂！你还楞着干嘛？快跑啊。”

　　“为何要跑？”

　　洪峰慢慢的从沙发上站了起来，他眼神很平淡，无悲无喜，但气势却有着翻天覆地的变化。

　　“哼！给我滚出来！”

　　他手中白光一闪，再伸手一抓，一个巨大的龙爪直接笼罩在了麦嘉文的身体上，这龙爪闪烁着金光，正是那玄铁龙戒所化。

　　龙戒里酝酿着真龙的力量，真龙乃是上古神兽，对这种极怨的恶灵有着绝对的震慑。

　　麦嘉文的身体在龙戒的束缚下死命挣脱，但一点用都没有，只见一个半透明的东西从麦嘉文体内慢慢就被拉了出来，麦嘉文身体一软，立刻就瘫倒在了地上。

　　这鬼东西出来后，以极快的速度去跟那黑雾会合了，两者立刻融为一体。

　　这时就见那没有任何形态的黑雾，慢慢转化成一个巨大的怪物形态，整个雾身好似一座小山，头部也依旧漆黑，但隐约能看到轮廓，就如同那地狱深渊的恶鬼。

　　这鬼东西的出现，顿时就惊吓住了在场的所有人，就连李香都有点手忙脚乱了，她本想掏出点什么东西来跟它拼一下。

　　可还没等她出手呢，洪峰冷冷一笑，他慢慢的张开手掌，一道刺眼的白光立刻充斥着整个房间，那一瞬间，所有人的眼睛都失明了，眼前除了白光什么都看不到了。

　　但耳边却能清楚的听到一声又一声的凄厉惨叫，十几秒钟后，白光消失，一切又慢慢恢复了平静。

　　“咦？刚才…刚才那团黑烟呢？”金全宝左右看看，深怕那黑雾是躲在了某个角落里。ŴŴŴ.23sk.com

　　只见张瑜坤把昏迷的麦嘉文给抱到了床上，顺手还给她盖好了被子。洪峰则又回到沙发上坐下了，他悠哉的品了一口茶！

　　“那恶灵消失了，没事了。”

　　“消失了？它…它逃走了？”

　　李香一脸纳闷，这种恶灵一旦出现，要是不杀个十几人，根本就不会罢休。

　　“不，它死了，魂飞魄散了。”洪峰随口道。

　　“什么？魂飞魄散了？”

　　李香无奈一笑：“你开什么玩笑，就凭你也能收服这恶灵？”

　　“为何不能？”

　　洪峰较有兴趣的看她一眼：“区区一个积怨的灵魂，随手就能杀之，有何不妥？”

　　他随手一道极昼之光，就将那恶灵给覆灭了，对付这种没有实体的恶灵，根本就是毛毛雨，不费吹灰之力。

　　“不可能，这绝不可能，这可是泰国黑暗法师安龙煞所种的蛊术，就连我都不行，更别说是你了！”

　　“能解这蛊术的人，华国不会超过三人，那都是名震一方的术法大师！”

　　李香一脸阴沉的摇了摇头，在她看来，那恶灵要么就是跑了，要么就是附身在其他人身上了。

　　这时她一惊，看着洪峰那凌厉的眼神，一脸警惕的喝问道：“你…你该不会是被上身了吧？”

　　她这话一出口，满屋人都惊呆了，郑蕊和金全宝三人更是吓的连连退步，小脸变的惨白惨白！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第418章 泰国第一黑暗巫师免费阅读。https://xs.23sk.com 