    东海，刚刚揍完路飞，萨博，艾斯三人的卡普在通过电话虫知道这件事情的时候，语气显得无比的平静，“是吗？也是三年前应该发生的事情，能够隐瞒到现在已经不容易了，辛苦你了战国！”

    “没关系，但是，泽法在大部分军人心中的地位你应该知道，哪怕事先做出预防，还是造成了不小的骚动，我们还需要一记强力镇心剂！”

    “你已经有想法了？元帅大人！”卡普开玩笑的说道！

    “呵，你也会叫我元帅！”

    麻花胡电话虫电话虫模仿着战国的表情笑了笑，又转回严肃的神情，“你的假期结束了，**卡普，立刻回到本部，我要把新官上任的火，时隔两年，烧到四皇身上！”

    ……

    时隔两年的时间，比起刚开始加入的时候，伊瓦里斯的行为让人震惊，这货在两年的时间里安安分分，丝毫没有反叛的意思。

    因为性格和亚索相似，两人称兄道弟，更是自封外号“逼仙”，秉着到哪都要面瘫装逼耍酷的原则，经常和亚索一起探索如何更好的装逼这门学问。

    但是即便如此，怀疑他有反叛之心的还是存在，但是对于伊瓦里斯已经足够了，他带来的那些部下，虽然有人不认同，但是还是可以和大部分圣光海贼团的船员打成一片，算是过得很滋润。

    两年前的披肩金发已经到了后背骨的位置，头巾下加了一副墨镜，配合一扑克脸，简直就是一代“逼仙”风范。

    “伊瓦里斯，海军的军舰正在往这里移动！”

    巡逻在阿尔迪米周围海域的伊瓦里斯忽然听到部下的话，立刻将手中的午餐烤肉放回甲板的桌子上，快步走到部下面前装逼道：“来的是谁？青鸡还是黄猴子？”

    部下摇头：“没见过，一共两艘，站在前面的是一个女娃和一个爆炸头，从外貌上看，像是海军新兵。”

    “海军新兵敢跑到这里来？”不敢相信的自言自语一句，伊瓦里斯从部下那里接过望远镜，往对面一看。

    确实如他所言，站在船头的两位，甚至在他们背后的一群海军，几乎都是清一色的新兵打扮，以海军的短袖，背心和海军帽为主。

    为首的两个，一个有着深蓝色齐肩长发，相貌清秀可人的女子，另一个头发鲜红，犹如一撮鸡毛，身后背着一把长太刀的杀马特青年。

    泽法最后一届的学生，艾因和宾兹。

    锃！

    伊瓦里斯将佩剑格里芬拔出，严肃说道：“不管是谁，海军就是海军，准备干他们！”

    他可不是对方不攻击自己就罢手的类型，他的性格和红发香克斯完全相反，非常暴躁，这也是他投靠罗伊的原因之一，在他看来，罗伊足够暴躁。

    “了解！”

    伊瓦里斯船上的海贼齐齐应了一声，并没有通知其他巡逻的船，在他们看来，这肯定是新兵蛋子迷路了，还怕不成？

    伊瓦里斯率先出击，在军舰离自己还有半里的时候，变成甲板高高跃起，一道剑光，想要将军舰一分为二。

    站在船头，早有准备的艾因手中燃烧着红色的火焰，随着艾因双手一甩，撞击在伊瓦里斯发出的剑气上，随即金色的剑气被红色火焰包裹，随之消失。

    “纳尼？”

    看到这一幕的伊瓦里斯一愣，从船头跳到自己的船头上，说道：“恶魔果实能力者吗？”

    而艾因阻止了伊瓦里斯的攻击之后，并没有松懈和得意，反而对对手下下令道：“将船侧转五十度，侧面攻击。”

    艾因心里打鼓：“好强，正面赢不了，不愧是四皇手下干部。”

    对面的伊瓦里斯一下子就看穿了对方的意思，喃喃道：“素质很高的海军新兵，从侧面寻找机会吗？有意思，这群菜鸟的目的是什么？”

    “哎，算了，反正没关系！”

    伊瓦里斯摇了摇头，不打算管那么多，海军就是敌人，敌人就该弄死：“冲上去！”

    双方进行激烈的攻防战，顶着伊瓦里斯一伙强力的火炮，茂盛果实的宾兹怒目道：“只要到达陆地就能发挥我的力量了，茂盛茂盛……”

    艾因指挥着手下其他海兵，也感受到四皇海贼团的巨大压力，但是仍是非常硬气的说道，“在见到泽法老师之前，我们绝对不能倒下！”

    此时，东海岸的别墅内，罗伊看着今天的报纸，眼睛虚起，自言自语道：“喂喂，搞什么，政府那帮人！”

    今天报纸上刊登的消息不是某某某海贼闹事，或者某某某国家战乱，而是关于Onepiece，成为海贼王的关键：历史正文石板。

    上面详细刊登了四块红色石碑的消息，只要能得到所有的四块，并且破解解读，就可以到达最终之岛，拉夫德鲁，而得到了ONEPIECE的人，毫无疑问，在享受大宝藏的同时，也将拥有海贼王的称号，绝对是所有海贼眼红的存在。

    当然，关于石碑的秘密，只说了上面记载了拉夫德鲁的路线，并没有提到古代兵器，和政府成立后的空白一百年的事情。

    爆料这件事情的是政府，可信度很高，至少在大部分白痴海贼眼里，绝对可信。

    “然后，拥有这四块石碑的人是……”

    罗伊一边想着，一边往下看，在报纸的最后，政府写出了四块石板的拥有者。

    四皇：提里奥·D·罗伊

    四皇：凯多

    四皇夏洛特·玲玲

    四皇：爱德华·扭盖特

    “呵呵呵，呵呵呵呵！”

    当看到上面刊登的姓名的时候，罗伊尴尬的笑了笑，这不是赤裸裸的撒谎吗？

    白胡子那里有没有自己不知道，但是凯多看到这个消息绝对气炸了，因为自己压根没有，政府这是要搞事情啊。

    “战国这个老狐狸，还真是厉害啊，不知道会引来什么麻烦！”

    ……

    新世界后半段，莫比迪克号上。

    “咕噜咕噜咕噜……”

    一口气将好几升的酒喝完，在下面一众儿子的担忧目光中，白胡子轻声说道：“战国……宝刀未老啊！”