    “我说这顾辉，怎么这么急着来攻打静芳斋呢，原来是有所依仗。”吴凡以隐身状态观察着场上的形势，看着顾辉等人好像已经赢了一般的兴奋，吴凡冷笑道：“如果你们觉得我的阵法就如此简单的话，那就大错特错了。”

    要知道，吴凡所学的并非普通的阵法，而是墨玉机关术！

    这墨玉机关是可谓是阮青毕生研究之精华所在，阮青乃是修炼者圈子里，有名的天才，在突破无望之后，便将自己的精力都投入到了的机关术和丹药的研究方面，以阮青的天资，所研究出来的东西，自然不会差，青阳丹配方证明了这一点。

    这墨玉机关术自然同样不会差。

    吴凡承认，顾辉找来的那人，在破解阵法方面，的确是有些水平，但要说，依靠那人的本事，就想要完全的破解墨玉机关术，那简直就是痴心妄想！

    只可惜，这一点，顾辉不知道，那位斯先生同样不知道。

    也正是因为对于墨玉机关术的强大信心，吴凡才没有急着现身，只是先在一边看戏。

    “齐天宗的弟子听令，结阵前进！”顾辉意气风发的大声道。

    “是！”众齐天宗的弟子们齐声应道。

    跟随而来的其他宗门的人，这个时候，也都整顿队伍，跟着齐天宗一起前进。

    斯先生在齐天宗两个弟子的搀扶下，依旧走在最前面，相比于之前的谨慎，此时的他，整个人都显得轻松了许多，这个阵法已经被破除了大半，剩下的部分不足为虑。

    然而，斯先生走了没多久，突然脸色一变，脚下的步伐也停了下来。

    “斯先生，怎么了？”一个搀扶斯先生的齐天宗弟子疑惑的问道。

    “大意了！”斯先生脸色瞬间变得极为难看，他用极为阴沉的声音说道：“我们中计了！”

    中计了？

    两个搀扶斯先生的齐天宗弟子，有些不明白他这话的意思。

    中什么计？

    中了谁的计？

    就在这两个弟子刚准备询问清楚的时候，他们的身后，惨叫声陡然响起。

    “啊！”

    “不好，有机关！”

    “撤，快撤！”

    咻咻咻！

    一道道的箭矢，如同凭空出现一般，恍如蜂群一般射向众人，很多人甚至都还没有反应过来，就被箭矢给射中了身体，运气好的，只是受了点伤，运气不好的，已经在第一轮的攻击中身亡。

    “姓斯的！这到底是怎么回事？！”顾辉一剑将一支飞向他的箭矢打飞，颇有些气急败坏的质问斯先生，只是，言语之中，已经没有了之前的尊重。

    斯先生没有回答顾辉的话，而是脸色凝重的打量着周围。

    箭矢自然不可能是凭空出现的，实际上，在他们的周围还布置有众多小小的发射装置，只是，这些东西隐藏的极好，斯先生之前根本就没有发现，然而，现在这东西却是要了他们不少人的命。

    “姓斯的，你哑巴了？我在问你话，这到底是怎么回事？！”顾辉见斯先生居然不理自己，更为气愤：“你刚刚不是说，这阵法已经被你破解了大半吗？现在这究竟是怎么回事？”

    “我们中计了。”斯先生用依旧极为阴沉的声音说道：“是我低估了布置这个阵法的人。”

    “你什么意思？”

    “我原本以为，这阵法也就这样，虽然复杂了一些，危险了一些，但只要我足够小心，足够有耐心，破解并不是什么难事，但是，我现在发现，我想错了，我低估了对方。”斯先生看着周围，不断冒出来的箭矢、石块，像是在解释给顾辉听，又像是的在资源自语：“这个阵法一点都不简单，这是一个连环阵法！我之前破解的那些，不过是对方所布置阵法的第一层而已，那些阵法威力是大，但其实只是掩饰而已，对方真正的杀招是那些阵法被破坏之后，所隐藏在后面的阵法。”

    “你到底在说什么？我怎么听不懂！？说人话！”顾辉怒道。

    然而，斯先生却未理睬顾辉，依旧自顾自的说道：“当有外人进入对方所布置的阵法，若是没有能够破解这个阵法，那么，这阵法表面上的那一套便会启动、触发，用于杀敌，若是进来的人识别并破解了这表面的一套阵法，那么被破坏的阵法，就会成为触发隐藏阵法的机关，第二套阵法自动启用，而现在围困、攻击我们的，正是这隐藏的第二套阵法！也是威力更大，设计更为精妙的一套阵法！”

    斯先生说着，眼中露出惊艳、羡慕，甚至是佩服的神色，这种阵法之中套着阵法的设计，他不是没有想过，但当真的布置起来的时候，却是异常的困难。

    而静芳斋的这个布置阵法的人，居然能够做到这一点，简直让他惊为天人，若不是现在还不知道对方是谁，双方又都处于敌对位置，他还真想要向对方请教请教。

    “我不管你在说什么，我也不管什么连环阵不连环阵！我现在只想要知道，我们该怎么办！”顾辉也懒得去理解斯先生话中的意思，就他们说话的这么一会功夫，他们这边已经有不少人倒地了，再这么拖下去，他们就要都完了！

    “快点给我想办法！我要出去！”顾辉怒吼道。

    他们此时身处机关之中，不仅要面对无数的攻击，同时还无法前进或者撤退，他们的周围很空旷，却像是有一堵看不见的墙一般，将他们围困在原地，进不得退不得。

    “办法自然有。”斯先生说道：“任何的阵法，都有阵眼存在，只要破坏了这阵法的阵眼，这阵法自然也就破了。”

    “那你还不快去找！”顾辉吼道：“所有人都给我去找阵眼！快，都快点！”

    然而，顾辉的命令是简单，但执行起来，却并不容易，一来，他们还在不断的遭受攻击，二来，他们现场那么多人，除了斯先生之外，其他人对于阵法根本就不了解，阵眼在什么地方，长什么样子，他们一无所知。

    但现在，找到阵眼是解救自己的唯一办法，众人听到顾辉的命令之后，下意识的就去寻找阵眼，哪怕是他们心中根本就不知道自己在找什么，但总不能什么事都不做的待在原地等死。

