    菜月昂：“其实我发现群主人还是蛮好的。”

    群主：“我本来就不是什么坏人，当然了，也不是什么好人。”

    菜月昂：“本来之前群主的那番心理指导还是让我挺讨厌的，现在讨厌不起来了。”

    群主：“哈？心理指导，你是不是误会了什么？那不是心理指导啊。”

    菜月昂：“哎？不是吗？”

    群主：“那是剧透啊。”

    菜月昂整个人都是傻的。

    菜月昂：“那是剧透？”

    群主：“嗯，对啊，是剧透，因为你的可剧透点太多了，剧透一点可能会改变另一个剧透点，所以我就让你自己选择剧透点了，这叫做选择性剧透。”

    菜月昂：“原来如此，是剧透啊，群主还真是用心良苦啊，你以为我会这么说吗？！”

    菜月昂整个人都是炸毛的。

    他直接一路狂奔到艾米莉亚为林云准备的房间，大声质问道：“群主你给我解释一下，什么叫做选择性剧透啊？！”

    然而，在房间里他没有看到林云。

    只有几张纸条。

    【无论发生什么事，记住，你现在已经不是一个人了，而是一个团队，要时刻保持淡定，戒骄、戒躁、拥有一颗平常心，这才是在异世界生活下去的关键。——空白留。】

    【遇到危险，随时找我哦。——桐谷和人。】

    【要活下去，然后一起去看大海。——艾伦。】

    【转生者加油！！！——蜘蛛子。】

    【希望下次有机会再剧透你。——群主。】

    “除了群主之外，大家都挺正经的...”

    菜月昂心里的怒气也被压抑了下去。

    87次，他的脑海里还记着这个数字。

    那是他本该死在王都的次数，虽然菜月昂不知道群主说的是不是真的，可是光是想想死87次，就很绝望。

    但这个时候，他发现在群主的纸条后面还有一行字。

    【奥托、嘉菲尔、威尔海姆、由里乌斯、李嘉图、夏乌拉、贝蒂。】

    “.......”

    看着这一连串意味不明的名字，若是空白估计早就痛哭‘尼玛又被剧透了。’

    但是菜月昂楞了几秒才反应过来。

    “我是不是又被剧透了？”

    这里的名字，除了贝蒂见过之外，其他人都不认识啊喂！！！

    “去问问贝蒂好了。”

    贝蒂是罗兹瓦尔城堡禁书库的守护者，她通过门的魔法将自己的禁书库隐藏在门的任意一个门后，但菜月昂总是能够找到这个禁书库。

    推开一扇有些感觉的门，果不其然，门后是一个巨大的图书馆，一个身穿洋装，留着特殊金色长卷发的女孩正坐在板凳上，用老成的语气说道：“烦人的虫子又来了吗？”

    “别这么冷淡嘛，我是想来问一些事的。”

    “如果是关于罗兹瓦尔城堡的情报，那么你可以离开了。”贝蒂没好气地说道。

    显然，她无比不信任菜月昂。

    当然，她除了帕克外，谁也不信任，包括罗兹瓦尔。

    “是关于这几个名字的。”

    菜月昂把纸张递了过去，可贝蒂皱起眉头。

    “嗯？这是什么鬼画符？”

    “啊，你不认识这些字啊，那我念给你听，奥托，这个人你有印象吗？”

    “没有。”贝蒂不耐烦地答道。

    “那...嘉菲尔。”

    “嗯？”

    贝蒂更加疑惑地打量着菜月昂道：“你怎么知道嘉菲尔这个名字的，他倒是和罗兹瓦尔城堡没什么关系，他的姐姐是城堡的女仆，而他本身应该在圣域看守着。”

    “他很厉害吗？”菜月昂闪着星星眼问道。

    “至少比城堡里目前的两位双胞胎女仆强一些，我只能告诉你这些。”

    “那下一个，威尔海姆。”

    听到‘威尔海姆’这个名字时，贝蒂用看傻子的表情看着菜月昂。

    贝蒂抬起头，从书籍中移开了视线。

    “你连‘剑鬼’威尔海姆的名字都没有听说吗？”

    “他很强吗？”菜月昂再次问出这个问题。

    “不清楚，但他是先代剑圣的丈夫，其实力怎么也不会差的。”

    “哦，哦，了解了，下一个是由里乌斯。”

    “王国近卫骑士团副团长，有着‘最优的骑士’称号的骑士，擅长六属性魔法剑术，据说他和六种准精灵有契约，嘛，在我看来也不过是个小孩子罢了。”

    贝蒂作为艾姬多娜的精灵，其实力也不比帕克本体弱多少的。

    只不过她身上有着诸多的限制。

    “李嘉图。”

    “铁之牙的兽人团长，和由里乌斯差不多吧。”贝蒂在回答问题时不知不觉中也开始以战力作为评判标准了。

    “夏乌拉。”

    “！！！”

    在听到这个名字的时候，饶是贝蒂也是表情一变。

    “贤者之塔的主人，大贤者弗琉盖尔的弟子，这个世界上连知道她名字的人都是屈指可数的，你为什么知道？”

    “呀，其实我也是受害者啊。”

    菜月昂无奈地挠了挠头后脑勺。

    除了奥托之外，好像在这些名字里的人没有一个弱者啊，群主这是几个意思，让他注意一下别死在他们手上吗？

    这种感觉就好像说‘钢铁侠死了’，却没说‘钢铁侠是被灭霸锤死的还是钢铁侠自己打响指承受不住死的’一样，让人在莫名其妙的同时又知道自己被剧透了。

    “她很强吗？”

    “不是强不强的问题，作为大贤者的弟子，其身份、地位、实力都不会差的，但知名度过低。”

    贝蒂此时又抬起头，她看了眼菜月昂手中的纸条，她问道：“这张纸条好像是两张纸条贴在一起的。”

    “哎？”

    菜月昂也发现纸条厚度不太对。

    “是吗？”

    他轻轻地揭开了两片纸条，结果发现上面还写了两个名字。

    【塞西尔斯、赫利贝尔。】

    菜月昂念出这两个名字的时候，饶是贝蒂也是表情动容。

    “‘青色雷光’塞西尔斯和‘礼赞者’赫利贝尔，这两个人分别是其他两个王国最强大的战士，是真正的一国最强。”

    “喂，喂。”

    菜月昴也是服了。

    “群主他还能这么剧透的吗？”

    你干脆在‘复仇者联盟1’的开始就把‘复仇者联盟4’大结局剧透出来得了。

    至少死的痛快些。

