    帕拉蒂休斯顿说道：“没错，这确实是一个好的借口，不仅能够把卡洛斯瓦尔加斯放在一个被逼迫的角度，能够收到更多人的同情，并且他之前是一个优秀的警察，那么他很有可能在警界里面有自己的内线，所以我们一定要小心，不能给卡洛斯瓦尔加斯有任何有机可乘的机会。”

    杨飞点了点头，沉思了片刻之后，然后说道：“帕拉蒂，你这么一说，我倒是想到了一种可能，但是这种可能就有点太可怕了，我简直不敢想象。”

    史蒂夫莫布里这时说道：“杨，你说的不会是那种可能吧？”

    杨飞点了点头，史蒂夫莫布里见到杨飞点头，也心有余悸地说道：“这种可能确实太可怕了，我倒是真的不希望是这种可能，不然的话这个事情可就玩大了。”

    帕拉蒂休斯顿看了看他们两个人，然后说道：“你们在说什么？能不能说清楚点？”

    杨飞看了看史蒂夫莫布里，见到他示意自己解释，杨飞这才开口道：“经过你刚才的分析，我想到了一种可能，那就是卡洛斯瓦尔加斯他想建立一个帝国，一个犯罪帝国，一个可以跟政府对抗的犯罪帝国，如果这种可能一旦成行的话，那么将是一个世界的灾难，因为你们想一下，如果他们真的能够培养出一批非常优秀的犯罪人才的话，那么他们在社会上就会有一定的号召力，那么全世界的各个犯罪集团一定会找到他们，出钱让他们帮着他们策划，甚至申请加入他们，到那个时候，我想世界上所有的政府都会那他们无能为力了，所以我们现在要做的就是尽快抓住他，把他绳之以法。这也是为了我们自己赎罪，毕竟他是我们教导出来的。我们必须要为我们自己的行为负责。”

    史蒂夫莫布里点了点头，虽然帕拉蒂休斯顿也想说什么，但是看到杨飞那坚定的眼神，最后也没有说出来，只能点头同意了。

    正在他们讨论的时候，在麦德林的肯道金斯和奥利弗马丁也从新闻还有打听到的小道消息，然后汇总之后，肯道金斯用随身的笔记本电脑分析出来一个结果，那就是叛国！

    肯道金斯和奥利弗马丁惊讶的张大了嘴巴，奥利弗马丁说道：“肯，你说电脑会不会分析出错啊？”

    肯道金斯想了一下，然后说道：“我再重新分析一遍。”说完又对着电脑操作起来，过了约莫半个小时的时间，肯道金斯盯着电脑屏幕显示的单词，说道：“看来真的没有分析错误，两次结果完全一样，我想我们应该跟杨他们联系一下了，毕竟我们这边发现的情报还是要跟他们通一下气的，还有他们那边有什么情况，我们也需要了解一下。”

    奥利弗马丁点了点头，然后说道：“我同意你说的，看来是得跟他们联系一下，毕竟三天的时间都过去了，他们一点消息都没有，不知道他们现在的情况怎么样了。”

    肯道金斯先拿出了电话直接拨通了杨飞的电话，片刻之后，杨飞就接通了，肯道金斯说道：“你先不要说话，我现在提出什么问题之后，如果是肯定的你就咳嗽一声，如果否定就咳嗽两声，现在第一个问题，你们那边安全吗？”说完之后，就听到听筒那边的杨飞咳嗽了一声，肯道金斯继续道：“那么现在方便直接语音沟通吗？”然后听到听筒那边咳嗽了两声，然后直接挂断了电话。

    肯道金斯看了看手中的手机，然后对着身边的奥利弗马丁说道：“他们那边暂时是安全的，但是他们不方便语音通话，我们等一等吧！说不定一会就会把电话打过来了。”

    奥利弗马丁点了点头，没有说什么。

    波哥大警局指挥所，杨飞在挂断了肯道金斯的电话之后，对着史蒂夫莫布里和帕拉蒂休斯顿小声地说道：“刚刚肯打电话过来了，他们那边是安全的，等一下我打算给他们回一个电话，史蒂夫，等一下把信号干扰器打开，我要跟他们语音通话，说不定他们那边已经有什么发现了。”

    史蒂夫莫布里点了点头，然后说道：“杨，我需要提醒你，这个信号干扰器通话不能超过三分钟，不然的话，一定会让他们察觉。”

    杨飞点了点头，表示自己明白了，然后拨通了肯道金斯的电话，电话一接通，杨飞示意史蒂夫莫布里立刻开启信号干扰器，见到史蒂夫莫布里点头示意已经开启之后，杨飞开口说道：“肯，你们在那边安全吗？”

    肯道金斯的声音穿了过来说道：“我们在这边很好，我们在这三天的时间里面，看了一下最近一年的时间哥伦比亚的新闻还有我和奥利弗出去打听到的一些小道消息，经过我的电脑两次分析，结果很严重，答案十分简单，就是一个词叛国！所以，我想问问你们那边是什么情况，有没有什么发现。”

    杨飞说道：“我们这边有发现，我们发现的结果跟你们这个词很像，经过我们的分析，得出的结果是他要建立一个犯罪帝国，一个能跟世界各国政府对抗的犯罪帝国。我觉得你们差不多应该过来跟我们汇合了，我们五个人一起查可能效果更好，而且我们之间也不必互相担心对方的安全了。”

    肯道金斯说道：“好，我们等一下就安排过来的行程，我想应该很快就可以到波哥大了。”

    杨飞听到之后，说道：“好的，那我们就在波哥大等你们的到来。好了，通话结束！”说完就挂断了电话。挂断电话之后，朝着史蒂夫莫布里点头示意，通话结束了，然后对着史蒂夫莫布里说道：“史蒂夫，等一下，你去跟雷肯贝勒说我们需要调两个人过来帮帮我们。我想他们一定会同意的。”

    史蒂夫莫布里点了点头，然后说道：“我们汇合之后，我们该怎么办？”

