
　　可以！当然可以！她做梦都想再听这两人唱歌。

　　要知道，任禾背后的骑士身份都有粉丝后援会，他们两个一口气发布的五首新歌，怎么可能没有，而谢泽曦就是他们粉丝后援会的会长。

　　而且所有人都知道谢泽曦的真实身份就是任禾他们曾多次驻场的酒吧老板，是见过任禾和杨夕的人，并且有过实际接触。这让谢泽曦在粉丝后援会里的声望一路走高，简直是众望所归的会长。

　　谢泽曦脸上露出狂喜的神色跑出酒吧，她站在两个人的面前有些紧张的说道：“你们终于又回来了！今天唱歌吗？”

　　任禾笑道：“不唱歌我们来干嘛呢是不是，五首新歌，两天唱完，就在今晚。谢老板赶紧做宣传吧，今天你这里大概会很热闹。而明天的话，你估计就需要请临时的安保来维持秩序了！”

　　这话说的非常自信，因为就算是王权那样火过的歌手办见面会或者新歌发布会也不会有茫茫多的人过来听，除非是真正的一线大咖。

　　现在，谢泽曦已经不需要去街上大喊了，只用在十多个大群里轻轻的各发一条信息，那么关于任禾和杨夕再度开唱的事情就会立马通过这群里的上万人传播到大街小巷！

　　“今晚那两位在酒吧再度开唱，本人亲自证实，依旧5首新歌，两天唱完，想来的同学们都赶紧了，还有20分钟开始！”这就是谢泽曦发出去的消息！

　　“卧槽，会长给力，那两位终于出现了，选的还是会长的酒吧，牛逼！”

　　“我都打算睡了！但是！大家二十分钟后见！”

　　“我已经在路上了，大家不见不散！”

　　“我在外地，明天赶回去听第二场，麻烦各位今晚录一下完整视频发我！感谢大家了，我给大家发大红包！”

　　“哈哈哈，我就在后海，已经到达会长的酒吧，那两位正在舞台上调试吉他！”一个粉丝瞬间就发来了照片，黑暗的舞台上任禾正在调试吉他，而杨夕就安静的坐在任禾的旁边，侧脸望着任禾，即便是黑暗中，所有人也都能看懂杨夕的深情。

　　“这两位一定很相爱吧，好想知道他们的故事啊。”

　　“拉倒吧，这两位能让你看到真面目都要烧高香了，还知道人家的故事呢……”

　　“真羡慕他们的感情啊，我也想得到这么一段轰轰烈烈的爱情！”

　　“谁不想啊，大家都想！”

　　关于任禾和杨夕在后海巷子酒吧再度开唱的事情，仅仅用了5分钟的事件就传的沸沸扬扬，无数人开始向着后海赶来参加这场盛宴！

　　原本那些在后海其他酒吧喝酒的人知道这个消息后当即放下酒杯走出酒吧，各个酒吧的老板们都懵了，什么情况？！

　　当他们拿起手机一看，自己的好几个朋友都已经发来消息：巷子酒吧又要火到爆炸了！那两个神秘初中生今晚开唱！

　　酒吧老板们瞬间就蛋疼了，眼瞅着酒吧里剩下的客人连一半都不到了，那个叫谢泽曦的女老板真是走了狗屎运啊！

　　最蛋疼的其实还是谢泽曦对面的那家酒吧，任禾和杨夕明明第一场是在他那里唱的，自己怎么就没能把对方给留下呢！？他眼瞅着自己酒吧里剩下的人还不到十分之一，而且消息再飞一会儿，搞不好这十分之一都留不下！

　　谢泽曦的巷子酒吧一时间人满为患，偌大的酒吧竟然连个下脚的地方都没有，谢泽曦只能勉力为粉丝后院会的朋友们留出十几个座位不让人去坐，其他的她是无能为力了。

　　整个酒吧灯火通明，只有舞台上是黑暗的，舞台比下面的地方都高，如果不关灯的话，即便任禾和杨夕带着鸭舌帽也会被人看的清清楚楚。

　　所以上次任禾会要求谢泽曦把整个舞台的灯光关闭，而且这次更彻底，直接把配电箱里舞台上线路的电闸给拉下来了，就算有人去按灯光的开关也没什么用，配电箱还是锁着的，而钥匙就在任禾的兜里。

　　这是谢泽曦能够为他们做的，为了能让他们好好唱歌，谢泽曦也是想了很多的办法。

　　20分钟过去，整个巷子酒吧都已经人满为患，不少人堵在外面进不来只能干着急，可是仍旧有不少人还在赶来的路上。

　　谁能想到就这么两个初中生就能拥有如此号召力？

　　这就是神秘感与距离感的魔力，越是得不到，大家就越是好奇与珍惜。

　　所有人都知道这两人上次的习惯：唱完歌就跑。

　　万一这次还是，那再想听到他们唱歌得等什么时候了？鬼才知道！

　　任禾坐在舞台上看着下面乌泱泱的人群，他笑着伸出手来往下压了压，让人惊奇的是，就是这么简单的一个动作，竟然真的让全场都安静了下来。

　　他对着面前的话筒笑着说道：“这次我们又带来5首新歌，今天2首，明天3首，所以大家明天还可以听，希望大家在听歌的时候保持安静。”

　　这时候忽然一个女孩出人意料的高声问道：“在这五首歌里还有你唱歌的部分吗？”

　　在魅力达到3点之后，大家对于任禾的关注就更多了，就算只是在黑暗的舞台里简单的说几句话，不少女孩都会觉得台上的少年有种神秘的魔力吸引着她们的心情。

　　这话问的任禾都愣了一下，他想了想说道：“不好意思，这次没有。”

　　“强烈要求你也开唱啊！”不少人喊了起来：“你俩我们都喜欢！而且上次布拉格广场的曲风好特别，还有没有这种歌曲？”

　　“以后会有的，第一首，易燃易爆炸！”任禾笑了笑，手指一拨动吉他，这意味着演出正式开始，许多人虽然还有很多问题但是这时只能压下心中的冲动坐下来安静的听歌。

　　所有人都一瞬间惊诧：易燃易爆炸是个什么鬼歌名？什么风格的歌曲？

　　可是当杨夕那第一声带有撕裂感的嗓音响起的时候，所有人鸡皮疙瘩都起来了，就像正有一个成熟的女人正坐在舞台上风情的为大家讲述一个关于爱情里挣扎、批判、独立的故事。

　　这真的是一个初中生唱出来的吗？所有人都惊了一下，惊艳啊！

　　这种感觉真的是太惊艳了，不管是曲风还是歌词，甚至是唱歌的人亦或是弹吉他的人，都在这一刻给了所有人极大的震撼，他们心中只有两个字：惊艳！

　　他们在歌声里仿佛置身奇幻梦境，那里光怪陆离却矛盾纠葛，然后深陷其中，欲罢不能！

　　两位初中生重新从沉寂的深渊中归来，他们带着经典的5首歌曲，一刀就把所有人从现实与梦幻中割裂开来。

　　音乐就是他们对抗这个世俗世界的武器。

　　摧枯拉朽！

　　……

　　嗯，惯例，吃口饭，还有两章万赏加更。感谢土豪们打赏

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，151、音乐的力量，摧枯拉朽免费阅读。https://xs.23sk.com 