    黄守正身后的三百多人穿着破烂的鸳鸯战袄，但是手中的兵器却打磨的精光。动静之间，隐隐组成阵列。

    从这点就能看出，黄守正和其他的卫所兵不一样。手中的兵卒，拥有不俗的战力。

    “本王从金陵狼狈而出，本以为黄千户会离我而去，没想到，黄兄弟居然在这时候还不离不弃，我这是小看黄兄弟了！”

    风元干脆了当的把自己心中的想法说出，并且认真的向黄守正道歉。

    这是表露态度，想要收揽人心。

    “小王爷言重了！小人愧不敢当！”

    果然，黄守正被风元这个态度感动的脸色涨红，连忙再次下拜，声音都有些颤动。

    “小王爷来金陵的这段时间，招募精壮，训练士卒，心中大志，小人不才，愿投入小王爷麾下，赴汤蹈火在所不辞！”

    身为卫所兵，身上天生就贴着弱小的标签。

    黄守正身为千户，从小在父亲的培养下训练刀枪武艺，练出一身本领。但每次到金陵，都会遭到那些士子豪商的白眼。没有一个人对他正眼相看。

    他也是个心有志气的，经常受到这种刺激，早就想着找机会上阵杀敌立下大功。

    等到建功立业之后，让金陵的那些狗屁文人士子知道他的本事。

    在风元当初开始招募精壮，训练家丁的时候，黄守正就有所耳闻，然后派人悄悄的关注，对风元这位周王嫡孙有了一些了解，所以才想着投靠。

    眼下风元对他如此的看重，更是让黄守正热血沸腾，这种看重的感觉，是他最渴求的东西。

    “好，好！卿不负我，我不负卿！以后黄兄弟就是我周王府的右卫千户！”

    风元哈哈大笑。

    明初的制度，藩王可以拥有三支亲卫兵马，每一支亲卫多则上万人，少则数千人。不过后来随着明成祖登位，藩王亲卫就逐渐的撤去。但明面上，藩王亲卫的制度并没有废除。

    在开始招募护卫的时候，风元就已经把姜英杰所练的三百人编成了王府左卫，姜英杰便是左卫指挥同知。

    等以后，风元会把周王府的三支亲卫全部充实，组成一支大军。

    “王府右卫千户黄守正，谢小王爷提拔！”黄守正大声领命。

    赵横、孙奇、崔万福等人看到这一幕，面上露出艳羡之色，黄守正这人一来，就成了周王府排名前五的人物啊。

    不过他们也知道，黄守正原本就是朝廷的千户，投奔的时候，还带了三百多人马。被看重再正常不过。

    黄守正正式投靠后，一行人也不耽搁时间，当即带着粮草辎重金银军械，朝着北面渡口方向赶路。

    在路上，风元拉着黄守正、姜英杰不断的说话，有意无意的考教几句。

    “黄守正的武艺和练兵能力，和姜英杰差不多，并且还有一定的战阵指挥能力，是一个人才！”

    对自己刚收的手下，风元暗中做出了评估。

    哗哗哗！前方隐隐有河水声传来。

    在路上走了大半个时辰，众人终于赶到了金陵北方的渡口，两艘大船已经在江边停靠，这是事前安排好的渡船。

    “倒是有些奇怪！咱们杀了一个千户，打了那些公爷伯爷的脸，他们居然没有派人来追杀？”

    马上就能上船前往江北，古如金面上却有些疑惑。

    按照他的推算，他们一行人在和姜英杰汇合之后，金陵的追兵就会赶到。他还有意的提醒众人戒备。

    但预料之中的追兵，却迟迟没有赶到。着实让人有些不解。

    “追兵不是没到，而是赶到咱们前面去了！小王爷，诸位兄弟，你们来金陵的时间不长，对忻城伯、魏国公他们了解的不深！”

    黄守正出声解释。

    “城内的营兵根本不堪一用，让他们摇旗助威还行，想让他们上阵杀人，比登天还难！忻城伯和魏国公他们手中最能打的不是营兵，而是他们的家丁和几家镖局的好手！城内的那几家镖局，背后的靠山就是金陵的勋贵！”

    “还有一点，就是在金陵城外动用大队人马厮杀，影响太大，他们消息灵通，无论咱们在哪上岸，都瞒不过对方的耳目！所以我才推断，这些追兵已经提前渡河，在江北等着我们呢！”

    “让他们尽管来，还怕他们不成？”姜英杰冷声说道。

    风元没有说话，深深的看了黄守正一眼，对方的思路清晰，值得重用。

    半日之后。

    风元和手下的七八百号人已经渡过大江，来到了江北。他们的目的地是淮安府的邳州附近。

    淮安府临近山东，山东境内的大量流民南下，可以选取青壮练兵，并且此处河道纵横，土地肥沃，屯田养兵事半功倍。

    未来甲申天变后，福王、潞王、崇王还有和风元一同从开封府突围的周王，都汇聚于此，大将刘泽清、高杰也从山东撤到淮安。

    风元如果能把这些人尽数收编，就能成为能影响天下大势的几个人之一。

    “小王爷，前面山林茂密，并且是前往淮安府的必经之处，小心有敌人埋伏！”

    在来到一处要道时，黄守正看了周围的环境，连忙上前提醒。

    “孙师傅、崔师傅，你们去前面探探！”

    风元微微点头，一摆手，正在赶路的六百多人就停下脚步，各自戒备。赵横、姜英杰按住腰间的刀柄。

    孙奇、崔万福轻身功夫了得，领命之后，立即朝着前方的山林奔去，两人身形如飞鸟，灵动迅捷，转眼间就奔出老远。

    很快，前方的山林中一阵骚动，似乎有兵器碰撞和厮杀声传出。

    孙奇、崔万福两人有些狼狈的窜了出来，崔万福的肩膀上还挂了彩。

    “大家小心，里面有埋伏！”

    似乎是发现埋伏无效，哗哗哗从山林中涌出大量的人马。足有上千人之多。

    每个人都是面带煞气，最前面有七八个打扮各异的男子。其中两个人头发花白，年龄不小。

    “石梁派温家五老？”

    赵横在看到这两个老者后，认出了对方的身份，顿时一惊。他没想到金陵城内的勋贵，居然和石梁派有着勾当。

    “赵师傅，你认得这两人？”风元眼睛微微眯起，朝着前方看去。

