    进群以后，方茹发现群里已经有了超过100人。

    大家的备注都顶着×××的爸爸，×××的妈妈，方茹还看到有几个爷爷和奶奶的昵称在发语音。

    内容大致都是在抱怨校服的事情。

    把方茹拉进群聊后，丁刚第一时间发了一条文字消息。

    丁冬的爸爸丁刚：各位家长们，我邀请了我儿子的语文老师方老师进群，方老师特别关心大家的事情，一直在为这件事情忙碌着。

    “欢迎欢迎，欢迎方老师！”

    “方老师辛苦了！”

    ......

    家长们不断用语音条来表达对方老师的欢迎之意。

    这让方茹感到受宠若惊。

    赶紧和大家打了个招呼。

    丁刚又发了一条长语音，向大家转述了一下刚才方茹给他反映的一些情况。

    群里一下子炸开了锅。

    “怎么会有这么不要脸的人啊！”

    “现在学校的领导都不挑人了吗，是个人都能当？”

    “方老师委屈坏了吧，我想想都来气！”

    “方老师别怕，有我们给你撑腰！”

    大部分家长都表达了自己的愤慨之意，并保证自己一定会坚实地做她的后盾。

    这让方茹感动得都快要哭了。

    此刻有这么多人认可了她的坚持，今天上午在杨主任办公室没白受气。

    丁刚：趁现在人多，我也就不磨叽了，把今天和方老师谈话的那个杨主任拉进群，大家面对面好好交流一下。

    “丁警官也辛苦了啊，幸好有你在，我们才能被组织到一起。”

    “拉他进来吧，我倒要看他有多厉害。”

    丁刚：大家注意一下情绪哈，尽量就事论事，别跑题。

    “没问题，丁警官放心啦，咱们都是有素质的人。”

    于是丁刚就去找杨主任的联系方式了，作为一个警察，干这件事简直是专业对口。

    ......

    杨健才刚结束外面的饭局，回到家中不久。

    满身酒气的他正躺在沙发上醒酒。

    手机上响起通知铃声，他迷迷糊糊地打开手机，是一条微信好友申请。

    看到申请验证留言上的内容，他的酒瞬间醒了三分。

    『我是公安局的丁刚。』

    公安局的警察找自己干嘛？

    自己最近没做什么违法乱纪的事吧？

    杨健用他那此时迟钝的大脑回忆着。

    虽然疑惑，但不敢怠慢，瞬间通过了好友申请。

    『你好，我是丁刚，你是杨健杨主任吧？』

    杨健连忙称是。

    丁刚说明了来意。

    申诉群？警察组织的？

    你家孩子又没分到差校服你搁这凑什么热闹？

    杨健觉得无法理解。

    脑袋里面的酒又醒了两分。

    他知道这种情况没那么好处理的，逃是逃不掉了，既然都找上门来了。

    看看怎么应付过去算了，大不了让吴德全赔了，只要不引起大节奏，都还能控制得住。

    杨健按照他的邀请进了群聊。

    进了群的他还在输入栏打字，还没来得及发出去，一个长语音就在@他之后呼到他脸上了。

    “我r*m，退钱！老子孩子吃你家大米了？得罪你家祖宗十八代了？交一样的钱拿假货糊弄我们？我c*m！”

    杨健一下被骂懵了，酒劲还没全退的他火气一下就上来了，瞬间就想回击。

    可他的语音条还没发出去，就发现刚才那还只是第一波攻势，后面的声讨源源不断地跟了上来。

    他吓得赶紧取消了语音。

    和一个人吵架他不怕，大不了撕破脸皮。

    和这么多人同时吵架撕逼，那就是找死。

    一人一口唾沫都能把他淹死在这里。

    丁刚：“咳咳，大家稍微理智一点不要骂人哈，说好的讲素质呢。”

    丁刚虽然在劝说着，但话语里的幸灾乐祸却怎么也隐藏不住。

    “害，喝了点酒，没控制住，不好意思啊丁警官。”

    丁警官在群里还是很有威信的。

    『刚才有人骂人了？』

    『有吗，我没听见啊，你们呢？』

    『我也没听见啊。』

    『刚才那个爸爸说的不是国粹吗？』

    ......

    “噗。”

    在群里潜水吃瓜的方茹没绷住，笑出了声。

    这些家长也太有意思了。

    果然现在大家都是经常上网冲浪的，对于各种梗都很熟知。

    杨健：“那个...各位家长好啊，这件事情学校会严肃处理的，我会持续跟进，有消息第一时间通知大家，大家消消气，稍安勿躁，不要把事情闹大了，这样对我们都不好。”

    没办法的杨健只好半装傻半应付。

    但他不知道的是，这个群里的家长早就从方茹那里得知了真相。

    也许是实在看不得他那副还在装无辜局外人的样子。

    刚才那位打出群内“第一枪”的暴躁爸爸再次开火了。

    “你跟进你吗了个巴子吃瓜子！你当这群里的家长都是傻×啊，上午你对人家方老师说的什么你就忘了？老子现在恨不得一脚踹死你这个狗娘养的为民除害，后面再去丁警官那里自首。”

    『好骂！』

    『说得太好了萱萱爸爸，我给你送瓶酒过去再多骂几句，大伙爱听！』

    丁刚也愣了愣，他也没想到这个家长战斗力这么猛。

    自首都来了，实在让他有点哭笑不得。

    他本意只是想通过这种方式给这个杨主任施加压力。

    结果这些生气的家长直接“亮剑”了。

    杨健也在这极其有力的“一骂”中把剩余的酒全醒了。

    他们怎么知道今天发生的事？

    杨健意识到不对劲了。

    这些家长如果连这种事都知道的话，那还有什么事情是他们不知道的？

    他鬼使神差地去翻了翻这群的成员构成，结果就看到了群成员里面的方茹。

    好啊，果然是你！

    他心中的火气瞬间腾起三丈高！

    刚才那些被家长骂成狗的怨气一下子找到了一个看似可行的出气口。

    他冲动地点开和方茹的聊天框，疯狂的语音输入，开始把他的怒气倾泻到她头上。

    正在吃瓜看戏不亦乐乎的方茹瞬间收到了来自杨健的言语攻击。

    她眉头一皱，没有贸然点开。

    现在的她可不是上午那个会被骂哭的姑娘了，有了这么多支持她的人在这里，有什么好怕的！

    方茹将杨健的语音条转为文字。

    果然是那些不堪入目的批判文字。

    然后她手机侧键截图，一股脑地转发到了大群里。

    碰就碰，谁怕谁！

    方茹也豁出去了，谁还没有点脾气的！

    大群里因为方茹的截图沉默了2秒。

    『？』

    『？』

    『这不就是刚才发的吗？』

    『他妈的他是怎么敢的？』

    顿时100多人的大群里男男女女老老壮壮全部上阵。

    杨健被淹没在了口诛笔伐的海洋里。

