    被骂鳖都没有动怒的并肩王，一掌打在了国师的肩上。

    也幸好国师闪的快，不然那一巴掌就落在他嘴上了。

    “我，就开个玩笑，你这么大火气作甚！”国师嘿嘿笑着。

    玄战冷笑一声：“嘴巴太臭了，我闻不了，得把臭味扇走！”

    国师：“......”

    很快，第二轮小组比赛结束了，熊勇、林天、罗旭、罗城全都赢了，99人抉出来了。

    天色也已经黑了。

    皇上宣布，最后一轮比赛，第二天开始，便回宫了。

    可天龙台，依旧热闹无比。

    “为什么不一口气比完啊！还要等明天，明天大家都恢复过来了！”林天不满的小声嘀咕着；

    刚才的比试中，他受了轻伤，并不严重，但是别的小组就不一样了。

    为了那前往灵泉的名额，全都在拼命。

    若不是国师在，只怕有的人都能死在台上了。

    “先把你伤治好，再想比赛吧！”玄野淡淡道；

    “我觉得林天说的也没错，要是现在就比试的话，我们赢得希望大很多啊！”熊勇磨拳霍霍，杀意腾腾。

    罗旭翻了个白眼：“你们是没遇到那些不要命的。”

    他遇到了个四阶上等的武者，发了疯似的要打死他，罗旭受了不小的伤，但好在赢了。

    如果现在要比的话，遇到弱点的倒是还行，要是再遇到一个不要命的，只怕性命都要保不住了。

    对于罗旭来说，现在停战，明天继续，是最明智的规则！

    “好了，先回学监。”

    韩司业过来将人全都带回了国子监。

    第二轮比试，国子监又有几人失去了资格，到现在为止，算上玄野等人在内，只剩下10人了。

    但国子监一共就只有五十人来参赛，能有十人进入决赛，还是很不错的。

    祭酒也在关注着此事。

    等回了国子监内。

    韩司业将一叠厚厚的纸送到了众人手上。

    “明日参与比试的一共99人，除去你们10人之外，还有89人，这是剩下那89人的资料，你们拿回去好好看看，今晚上好好休息，养好伤。缺灵药的，尽管来国子监取，伤势严重的可以找莫问大师去看看。”

    玄野拿着那厚厚的纸，心想着，不愧是北玄第一学府，这么短的时间内，就将剩下人的资料全都送来了。

    “西疆王子，竟然五阶下等修为了？”熊勇随手一翻，便惊呆了。

    众人忙看了过去。

    果不其然，上面写着西疆王子，修为五阶下等，擅长刀法，甚至连弱点都有。

    不过在外人眼中，西疆王子一直都是四阶的修为，没想到真实修为竟然高出了整整一阶！

    “这是真的吗？”林天有些不敢置信的问着；

    “这是司业亲自探查到的，还能有假？”孙寒敲了林天脑门一下。

    “辛苦司业了！”罗旭的马屁立刻拍上了：“司业火眼金睛，怎么可能会看错呢，能够在国子监，能够被司业和教谕们教导，真是太幸福了！”

    “行了，时候不早了，你们在学监内看几遍，记住之后便烧了，别带出去！烧完想回家回家，想宿在国子监，便宿在国子监！”韩司业说完，转身离去。

    祭酒和其他教谕也离开了。

    只剩下孟安和孙寒还在。

    十人迅速的看着。

    这边，祭酒不解的问向了韩司业：“为何不提殿下？”

    这资料，乃是北玄太子送过来的。

    轩辕宸珩并未参与这场比试，但却将这些参与比试的人查了个仔细。

    韩司业淡淡道：“太子身份，学监内并无人知晓，若是无缘无故说出是太子所赠，只怕人多嘴杂，有人多想。”

    真的是这样吗？

    祭酒摇了摇头。

    “天啊，学监也太用心了！呜呜老大，我再也不说学监的坏话了，这连喜好什么，弱点怎么攻击都写出来了，也太详细了！”熊勇看着那薄薄的一张纸，简直如同看到了宝藏，眼睛都在放光！

    “真的没想到学监对我们这么好！韩司业平日看着是个活阎王，实际上一直这么关心我们！我以后再也不骂司业了！”林天也一脸愧疚的说着；

    玄野还在翻着那些资料，他的重点落在了关明和那神秘的孩子身上。

    关明和那孩子用的都是云山的名额。

    到如今为止，云山剩下的人也是除国子监外最多的，算上关明和那孩子，一共九人。

    纸上写着关明善博弈，他的武器竟然是棋子！

    而那孩子，竟然有契约兽，是一只小狐狸，但是到现在为止，都还没有用过！

    “师傅，你在看什么？”

    罗旭见玄野脸色不对，凑了过来：“关明？是秋闱第二的那个？”

    “云山的人啊，那他对灵泉一定很熟悉，听说那边特别偏僻，他能修炼到四阶，应该很厉害吧！”熊勇也凑了过来。

    “管他呢，只要明天不让我遇上你们就行，不然我就凉了！”林天叹了口气。

    其他几人也在翻动着纸张。

    听闻林天的话后，不约而同的点头。

    “希望我们明天运气能好一些，可千万不要对上！”

    “能够走到决赛，说明老天还是眷顾我们的，不要想了，好运一定会来的！”

    “对啊，通常都是好的不灵坏的灵，越害怕遇上什么，越会遇上什么，我们平常心就好了，明天就算遇上了你们，我也不会手下留情的！”

    灵泉诱惑太大，所有人都会全力以赴！

    ......

    从国子监出来的时候，天已经彻底黑了。

    玄家的马车停在门口。

    辛竹在外面等着。

    “少爷，您出来了？小姐一直在车上等着您呢。”

    玄野掀开了车帘，便见玄云希昏昏欲睡的样子，忙放轻了脚步，小心翼翼走了进来。

    马车一动，玄云希还是醒了。

    “小野！你没受伤吧？”

    “没有，我是谁呀，您的弟弟诶！怎么可能有事！”

    玄云希仔仔细细检查了一遍，确认没事后松了口气：“你可不能大意了！”

    “好了，别担心我了姐，太子选妃事情还没结束呢，我听说太后有意你......”

    玄野的话还没有说完，就被玄云希给打断了：“别乱说，咱家现在位高权重，皇上怎么能容忍我进皇宫，都是谣言，别信！”

