    虽然，这种不平衡的待遇，让庞润心里很不舒服。

    但没有办法，谁让人家的老大李老看的明白，早早地就在凡人科技身上下了注，多次鼎力相助，王凡不可能心里没数。

    而他们的老大不仅不管，甚至还想对凡人科技出手，给王凡找茬。

    如今受到王凡的冷遇，也算是理所当然。

    不过想想更悲剧的行政，以及滑铁卢的于智明，庞润的心里瞬间平衡多了。

    与更加倒霉催的行政相比，他们财政不要好太多。

    至于要给凡人科技提供的各种支持，付出各种代价，虽然他心里不舒服，但也没办法，只能用凡人科技能够改变世界格局，能够带领华夏科技飞展，这样的理由，安慰自己。

    …………

    ZF的代表走了，王凡倚在靠椅上，漫不经心地喊道：“宋茜老师，给我揉揉肩！”

    出乎王凡的意料，这一次，宋茜没有拒绝，也没有反对，而是很温婉地走了过来，很用心地给王凡揉着。

    王凡感到有点奇怪，但未多想，而是在考虑这次合作的得失。

    从他看来，凡人科技并没有什么原则性的损失，或者是难以接受的妥协。

    不过是给政府提供了一些高科技产品，和尖端的黑科技级服务，又没有出让任何核心技术，也没有提供丝毫的源代码。

    更何况，政府方面还付出了足够多的代价。

    不仅是金钱上的，还有金钱买不到的，例如政策支持，例如手续精简……

    这些都是无价之宝。

    最简单的说，一般而言，制药，很多都需要三期临窗，甚至更久。

    一番测试下来，需要几年的时间。王凡根本耗不起。

    但这次他给政府要了特权，要了这方面的政策支持。

    而政府方面也同意了。

    如果凡人科技进军制药行业，所研究的产品，可以获得一些科研支持。而审核渠道也会大幅度放宽。

    只要经过相关机构的严格验证，或者凡人科技能够给出足够充分的证明，证明药物合格，没有任何问题。

    那么凡人科技的药物，可以不用经过长达几年的临床试验。直接上市！

    虽然这个证明过程比较难，但只要有这个可能，王凡就能想出相应的解决办法。

    否则，单是几年的临窗实验界限，足够卡死王凡的一些计划，无论是生物制药，还是干细胞工程等等。

    毕竟身体才是革命的本钱，凡人科技接下来展，不可能不涉足这一领域！

    至于那一大笔巨额的无息贷款，更是可以让王凡省去很多功夫。

    有了黑科技加成。凡人科技的展注定是摧古拉朽式的推进，不可能按部就班。

    但所有的展，都需要现实基础，都需要工业基础，都需要供应链给力，都需要卓越的渠道支持。

    没有厚实的工业基础，凡人科技无法实现量产。

    没有给力的供应链，无法保证持续产能。

    没有卓越的渠道，再好的产品都卖不出去！

    这是一个多方合作的世界，不是一个人的舞台。

    即便是苹果。都需要一大群上下游的合作伙伴支撑。

    一旦某个供应商出了问题，很可能苹果都会备受影响。

    例如台岛地震，台积电厂房受损，产能大降。苹果的a9芯片受到影响，进而苹果的供应都会受影响。

    更何况还有个优先级问题。

    众所周知，高通的每一代芯片，除了81o，上市后都产能不足，都备受争抢。只能率先满足部分客户。

    因此，高通会率先满足三星、Lg这样的巨头，而华夏的小米、中兴、乐事等等，只能向后排，或者顶多先给点货，让他们先吹吹……

    凡人手机的展同样会受到这方面的影响，尽管凡人手机前途好，但供应商不会在乎。

    他们看重的是眼下的实力，而不是所谓的潜力！

    最好的解决方法，只有自力更生，像三星一样，将整个生产过程，尽可能地掌握在自己手中，这样才能保证产能，保证供应。

    但王凡时间有限，只能砸钱收购，收购一些关键性的原件厂，保证凡人手机的原件供应和产能。

    因此，政府这笔巨额的无息贷款，实在是非常重要.

    而3o台光刻机，更是可以满足王凡的需求，进行芯片的量产。

    更重要的是，有了这3o台光刻机，王凡又能大力地开展他的芯片宏图，以及战略性的光刻机升级计划！

    2onm的光刻机，能够升级到14nm制程，虽然很难，但不是不能。

    最起码光刻机行业的绝对巨头阿斯麦做到了，尽管英特尔、三星、台积电都束手无策。

    但王凡凭借科技衍生系统，经过复杂的模拟运算，完全有可能实现这一技术。

    试想，一旦王凡将这3o台光刻机，全都升级到14nm，那么对三星、台积电、英特尔来说，都将是不可想象的危机！

    不过这事，只能慢慢行动，因为王凡的眼光看的更远。

    独立做光刻机，需要的条件太苛刻，华夏的产业基础达不到，只能慢慢布局。

    而3o台14nm的光刻机，依旧不够用，他还需要1onm节点的光刻机，做更为先进的芯片。

    这还需要依靠欧美。

    王凡需要英特尔或者三星，给他一台14nm的阿斯麦euV光刻机！

    因此，在此之前，王凡只能慢慢地蛰伏，等拿到14nm光刻机再说。

    王凡想的入神，却没有留意身旁宋茜的异样，只是感觉肩膀很舒服。

    恰到好处的力度，伴着美女秘书的体香，让王凡一阵酥麻，浑身上下好不惬意，只是依旧闭眼凝思着。

    为了给王凡按摩，宋茜特地学习了一番，虽然算不上出师，但也算大有进步，毕竟是学霸。

    而男人专注思考的样子，最有魅力。

    这让宋茜有些心猿意马，有些心跳加，甚至脸颊都有些变化。

    这段时间的相处，她承认王凡是个很不错的伴侣，就是有些花心。

    然而，就这一点，她接受不了……

    爱是自私的，没有人愿意分享。

    想着想着，宋茜叹了口气，手上又加了几分力气，让王凡感到更加惬意……

    (未完待续。)