    ps:第二十一盟诞生，盟主心里有梦，万分感谢！

    众人不由被她目光吸引。≯≥

    一袭淡粉色罗衫，修长的身形亭亭玉立，五官柔美，明眸仿佛蕴着泪水，水汪汪的，是一位温柔如水的绝色美人儿。

    韩飞笑道：“楚兄，可满意吗？”

    楚离笑着点头：“有劳韩兄，雨晴姑娘过来坐吧。”

    “多谢楚总管。”雪晴裣衽一礼，袅袅来到近前，坐到他身边。

    她身上的淡淡幽香飘入他鼻中，整个客厅仿佛气氛一下旖旎起来。

    她素手执壶，替楚离斟了一杯酒，双手端给他。

    楚离笑着接过来，一饮而尽，道一声谢，然后转向法圆：“光明圣教跟大离朝廷有没有瓜葛？”

    法圆颌：“瓜葛甚深，大离皇族弟子往往会进光明圣教修炼。”

    楚离眉头挑了挑，他还不真知道这个。

    法圆悠悠叹一口气道：“大离皇族天才辈出，这一代的明月公主是光明圣教的圣女。”

    “圣女？”楚离蹙眉。

    法圆道：“一人之下，万人之上，明月公主是教主的弟子，不出意外的话，明月公主会是下一任教主。”

    “看来是个厉害人物。”楚离沉吟道：“难道这一次的手笔，就是这位明月公主的？”

    “这位明月公主光芒万丈，把大离皇族所有年轻一代，不管男女都压了下去，不仅武学资质绝顶，智计也是一绝，与仁国公府的6施主有些相似。”法圆叹息道：“大离出了这般人物，实在非是我大季之福。”

    “像6姑娘……”楚离苦笑道：“看来咱们都有难了。”

    “小僧的武功胜不过她。”法圆叹息道：“楚施主也得小心。”

    楚离慢慢点头，叹道：“光明圣教越来越猖狂，你们大雷音寺可有克制之法？”

    法圆摇头。

    楚离道：“他们过来捣乱，咱们大季的四大宗派为何不能派人过去？”

    法圆叹息道：“光明圣教势大，派人过去也无济于事。”

    “难不成眼睁睁看着他们坐大，然后对付咱们？”楚离皱眉道：“别到后来，咱们都成了光明圣教的一盘菜，被吃掉，……这一次的手段我是见识到了，都是不怕死的疯子。”

    法圆面露沉凝神色。

    楚离看他如此，知道大雷音寺也对光明圣教头疼，没什么好办法。

    “来来，吃菜吃菜。”韩飞笑道：“你们还真是闲操心，这种事自然有高个的顶着，大雷音寺做主的不是法圆大师，楚兄你只要管好国公府跟王府就是，管光明圣教干什么！”

    他端起银杯，催促喝酒吃菜。

    楚离苦笑：“韩兄，你也注意光明圣教，小心他们渗透进去。”

    “不至于吧？”韩飞笑道：“我那边山高皇帝远的，谁会牵挂着？”

    “离江可是运输之脉，一旦打起仗来，便成粮食通道，要是掐住了，起码崇明路一路就要出问题。”楚离摇头道：“所以回去好好查一查吧。”

    韩飞正了脸色：“真有这么凶险？”

    楚离道：“没有夸张。”

    “上次查过一遍，“韩飞慢慢点头：“我回去再好好查一遍！”

    三人一边说话一边喝着酒，吃着菜，碧兰吃了几口菜，又弹了两曲。

    楚离身边的雨晴姑娘一直静静坐着，不怎么说话，楚离酒喝光，她轻柔的斟酒，没有一丝动静。

    楚离与韩飞法圆说话，聊一些武林趣事。

    法圆口才很好，平时说话往往三思而后说，看似反应迟缓。

    说起武林典故他却说得很流畅。

    他出身名门，比楚离与韩飞都高一层，知道很多他们接触不到的秘闻，让两人听得大呼过瘾，兴致高昂，忽略了身边的美人儿。

    楚离对雨晴姑娘只是点头微笑，却不说话。

    碧兰坐在韩飞一旁，仔细观察。

    她现楚离并不喜欢雨晴，心下暗自叹息，雨晴妹妹是极仰慕这位楚总管的，今天特意要求过来相陪，没想到楚总管对她并不喜欢。

    雨晴妹妹如此美貌，清纯温柔，在青云楼的名声远胜自己，却竟然不讨楚总管喜欢，看来楚总管的眼光与常人不同。

    楚离与韩飞喝得微醺，法圆也觉得畅快，待夜色深沉时，法圆起身告辞。

    楚离从头到尾与雨晴姑娘没说几句话，甚是冷淡

    法圆先离开，雪晴姑娘知趣的告辞，袅袅离开，临走时，盈盈目光带着一丝幽怨的看向楚离。

    楚离微笑以对，不为所动。

    待他们离开，大厅里只剩下楚离与韩飞碧兰，气氛变得温馨。

    韩飞笑道：“楚兄不满意这位雨晴姑娘？”

    楚离摇头笑道：“很美的姑娘。”

    “那怎么这般冷淡？”韩飞笑道：“我可知道楚兄你不是鲁男子！”

    楚离道：“算啦，不说我了，说说你们吧。”

    他从袖子里掏出一张薄薄的素笺，轻轻一弹，素笺平平缓缓的飘向韩飞：“这是韩兄你要的。”

    “什么？”韩飞信手接过来。

    他低头一瞧，顿时呵呵笑起来：“好，终于弄到这个了！”

    楚离笑道：“厚着脸皮总算弄到了！”

    “以后再谢你。”韩飞眉开眼笑的把素笺递给碧兰：“瞧瞧吧，夫人，往后你就是自由身了！”

    碧兰接过素笺，紧抿着红唇，眼泪簌簌下流。

    “好啦，楚兄在呢。”韩飞拍拍她香肩。

    楚离笑道：“我也不打扰二位，告辞。”

    楚离起身抱抱拳，径直离开。

    ——

    清晨时分，马昆来到楚离一队的小院，却现小院锁了门，没有人在。

    他暗自骂了几句，站在院门口等候。

    他猜得到，自己准要吃一个下马威，在受楚离一番刁难，只能咬牙忍着，待日后立了功，升上百夫长，再好好找他算帐。

    他左等不来，右等不来，一直没有人出现，眼见着从早晨等到中午，太阳上了中天，仍没有人过来。

    他心下暗自冷笑，刚立了一点儿功，就怠慢如此，绝做不长久，自己就看着姓楚的有什么下场！

    已经是中午，也不等他们了，先吃了饭再过来等吧。

    想到此他，转身去了府里的膳食监。

    刚进到宽阔的膳食监，他一眼看到了宁氏兄弟与董其飞及杨宗文，他们正坐在一张桌边，说说笑笑。

    马昆脸色顿时阴沉下来，他们既然来了，偏偏还锁着院门，戏弄自己呢！(未完待续。)8

    
