    太庚这一路上早就已经想好了。

    “我知道我说什么都没用了。”

    “但是我是清白的，所以我不再狡辩任何一句话了。”

    太庚恨恨的看着瑶山。

    这一切都是因为瑶家而起。

    “断一臂吧。”

    混日开口间，一道玄关从他口中喷出。

    这玄关速度极快，撕裂天地，即便是太庚也算是半步万气境了，肉身极其强大。

    玄光直接撕裂了他的一条手臂，毫不留情，硬生生切开！而且一旁的太乙也是万气境高手，但是也拦不住。

    “跟着他们，成了狗腿子，最终狗腿也要被打断？”

    瑶山在一旁开口冷笑道。

    “不用得意，很快就轮到你们了！”

    “朱厌很喜欢你们的血肉，毕竟大家都是家乡来的！”

    太庚忍着剧痛开口道。

    “瑶家其他的人已经在前面等你了。”

    的确，瑶家数万人已经被全部带了过来。

    这么多年，瑶家都被用来当做药人，不停的喂给九大凶兽之一的朱厌。

    而朱厌这些年伤势的确好了很多，但是当年那一战，它真的被重伤了，最后重伤之下，要不是三教掌教出手救治，怕是就要因为伤势太重，而死了。

    那一战，百忍爆发出的力量，即便是现在，各家掌教和很多人都觉得惊惧。

    事后检查朱厌伤口，几乎每一击都打出了要命的伤势。

    而这完全超出所有人的理解。

    其实这也很好理解，洛尘平日间出手就像是普通攻击自带暴击一般。

    这也是为何洛尘平日与人对战，除非刻意压制，或者是对方战力与洛尘境界差的太过的离谱，往往洛尘都是数招或者一击解决的原因之一。

    而且这个暴击上限极高，一般人根本承受不住，所以要不是朱厌是九大凶兽之一，生命力极其顽强，怕是当场就被活活打死了！但已经数百万年过去了，到现在朱厌还是没有恢复，可见那一战，它到底受了多重的伤。

    如今，瑶家所有人都被带到这里，这也是万古天庭都宣布回归了，为了增加战力，自然要让朱厌尽快恢复了。

    而这个恢复，自然是以瑶家之人性命和血脉来修复的。

    所以，太庚才会如此嘲讽。

    这件事情，几乎举世皆知，但是整个摩诃大宇，除了当年东方圣域大圣灵阻拦过，在那之后，就没有人阻拦过此事了。

    毕竟对方是三教九流，一般人找惹不起，也不敢招惹。

    “走吧。”

    洛尘倒是没有太过在意，而是带着瑶山走向了瑶家那边去了。

    太一仙门的人将他们带过来，自然也不会安排他们，数万人这段时间都是在一座山上盘膝打坐渡过的。

    “洛前辈，事已至此，我瑶家在劫难逃，怕是过不了多久，就会被献祭给朱厌了。”

    “瑶家承蒙洛前辈这段时间照顾！”

    “但是，这始终是瑶家自己的命运，瑶山早就和大家商议过了，不想再连累洛前辈了！”

    瑶山对着洛尘抱拳一拜。

    如今大战一触即发，瑶家肯定会就在这几日被献祭给朱厌，所以如果这个时候，洛尘不走。

    那么到时候，怕是就会走不了了，而且很可能会被一起杀掉。

    加上这里又是太一仙门的总部，他们如今被围困在这里了，或者说关押更加准确。

    所以，这一次，几乎已经是在劫难逃了。

    “在这里将瑶家的根扎下吧。”

    洛尘忽然开口道。

    ？

    瑶山猛地一愣。

    在人家太一仙门总部，扎根？

    “洛前辈？”

    “在这里修建宫殿，然后以后就在这里扎根！”

    洛尘看着瑶山认真的说道。

    瑶山起初是以为洛尘在开玩笑，但是看着洛尘认真的神情，并不像是在开玩笑。

    但是，这个事情真的就是在开玩笑。

    先不说其他，单单说，这里是太一仙门的总部，谁敢在这里修建？

    整个大界都被太一仙门改名字了，大半个大界也都被太一仙门占据。

    瑶家和太一仙门比起来，简直就是一个篮球场和芝麻的对比。

    在这里建立瑶家，这个想法不仅仅是疯狂，更是石破天惊了。

    “这座山，我看过了！”

    “玉带缠腰，有大贵之相，而且四面有四条如龙一般的山脉，四龙拱卫，应该不错。”

    洛尘指着脚下的大山开口道。

    “洛前辈？”

    瑶雀儿和瑶家一干人都围了过来。

    “你去准备请帖，到时候我帮你们发一下，邀请一些人来道贺。”

    洛尘这番话极具人情味。

    “现在就动土吧。”

    有句话叫做太岁头上动土，现在还就是在太一头上动土了。

    加上太一仙门的掌教也叫太岁，而且这里正好就是那雕像的后面，这山比雕像高上一节。

    如果从雕像正面看去，因为视觉错误，刚好这座大山山顶就是太岁雕像的头上。

    “好，就算是死，我们也要恶心一下太一仙门！”

    瑶山以为这是洛尘出了一个恶心太一仙门的主意。

    所以直接召集人手，然后直接就开干了。

    都是修法者，那建造宫殿的速度几乎是极快的。

    整座大山被直接削平，露出了半截平台，平台之上则是建立起一座座宫殿。

    而这一幕，自然很快就被太一仙门的人知晓了。

    但是奇怪的是没有人去阻拦，因为这里虽然是太一仙门总部的范围，但是距离核心地方极远。

    只是这件事情还是让混日这位长老知道了。

    “有点意思，蚂蚁搬家吗？”

    混日凌空而来。

    不仅是混日，还有太庚与太乙。

    太庚没有死，这是太乙死命保下的结果。

    太乙也冷冷的看着脚下这一幕。

    “蝼蚁也需要一个窝！”

    “只是，你们将死，此刻掘墓，未免晚了。”

    太庚看向了瑶山和洛尘等人，露出冷笑。

    “雀儿，去给他们发个请帖。”

    洛尘看向了太庚等人。

    “都要死了，何必呢？”

    太庚看向了洛尘。

    “我不阻拦你们，是因为你们快要死了，但是你觉得，你们建好行宫，有人敢来道贺吗？”

    “太一仙门，不是什么人都敢来的！”

    

