
　　翌日。

　　“下雪咯，下雪咯。”ŴŴŴ.23sk.com

　　安皓欢快的声音奔走在走廊上。

　　“咦，为什么我们换地方住啦？”安皓的声音响起：“小叔，我们的房子呢？怎么变成大房房啦。”

　　安景洲打着哈欠的声音响起：“我们的房子被烧了，今后要在这儿住一两个月呢，真是愁人。”

　　在两人的交谈声中，安书瑶也醒了,她看着床帐，意识回拢，对了，她茅草屋没了。

　　于是她迅速的坐起身，准备起床，陆矜一只手揽着她的细腰，声音是刚睡醒的暗哑：“急匆匆的要去哪儿？”

　　安书瑶看他一眼：“看房子！相公,快起床了。”

　　安书瑶从陆矜身上爬过去,掀开床帘就拿棉衣穿,然后还顺带把陆矜的衣裳递给他。

　　陆矜微叹一声，接过她递的衣裳慢条斯理的穿着。

　　因为在新环境，她也不知道在哪儿洗脸，做饭吃，出去的时候冷风刮来，携带着冰凉的雪花。

　　胡家的宅院建得很讲究，是三进三出的样式，占地很大，比安书瑶那块地还要大上两倍。

　　胡老爷附庸文雅，所以建的房子也带着文墨气息，什么回廊，里面还有绿植以及人工小池塘，里面喂得有锦鲤。

　　此刻，大雪覆满天地，这次的雪比以往的几次都大，看来是昨天在他们歇下以后才下的。

　　安书瑶想着穆城主送来的一箱子皮毛里有一块颜色极好看的黑色狐毛，那块毛色没有任何的杂质。

　　可以用来给陆矜做一件大氅。

　　家中人都可以做一件，穆城主这波是送到了人心坎上面。

　　小冬和小瓜在前院铲雪,安书瑶换上了防水暖和的鹿皮毛靴子。

　　她来到大厅，发现中间摆着一张大桌子，上面摆着早膳，胡军在一旁搓着手，他嘿嘿笑道：“安姐，你醒了，你看看这都是我早上特意去县里买的，放锅里温着的，热乎着呢，你吃一下。”

　　安书瑶看了看他冻红的手，早上他去县里，那时候还是下着大雪的吧。

　　“在家里吃就行了，为何还要去县里买？”

　　胡军有些不好意思的挠头：“我，我在家就未生过火，都是每天在县里吃的。”

　　安书瑶：“……”

　　这是什么败家子。

　　她微微扶额：“以后不用去县里了，在家里吃吧。”

　　胡军愣了一下，然后不确定问道：“有我的那份吗？”

　　安书瑶纳闷的看他一眼：“这好歹也是你的家，住你的房子自然也顺带管你的三餐了。”她顿了顿：“以后你就跟我们一块儿吃吧。”

　　胡军微微低着头,他应了一声：“我知道了。”

　　安书瑶从桌上拿了个热乎的包子,旁边还有一碗白粥，她看了一圈，发现只有安云峥和柳玉雪在，其他的都不见了。

　　她问道：“我其他几个哥哥呢？”

　　柳玉雪道：“去茅草房了。”

　　安皓坐在门槛上看下雪，旁边还蹲着白团子梨花。

　　安书瑶看他一眼：“皓儿，来炭火旁，外面冷。”

　　安皓转过头看她，他的额上还缠着纱布：“小姑姑，皓皓不冷，梨花要看雪。”说着他把梨花抱怀里，放在自己的小腿上：“是不是，梨花？”

　　“汪汪。”梨花顺势哼叫了两声。

　　安书瑶看见梨花才想起，她看向陆矜，脸色大变：“完犊子了，我的羊，我的牛，我的驴！他们会不会被烧死了？！”

　　陆矜喝完最后一口粥，矜贵的擦了擦嘴角，才慢慢道：“以你这反应速度，该烧的已经烧完了。”

　　安书瑶瞪他一眼：“这还不是急糊涂忘了，我昨夜心里只有我的房子。”

　　“放心，还活着。”

　　他话落，小冬跟小瓜就牵着羊，牛，驴到了院子里，他们皱着脸：“少爷，这些牲畜关哪里？”

　　胡军看上一眼，骂骂咧咧：“不会找圈里关上吗？！”

　　“可是家里没有这些玩意儿……”小瓜苦着脸道。

　　他们这是宅院！哪里会修养鸡养猪的圈。

　　胡军走出去就对着两人道：“没有不会自己修一个吗？你俩给我把这几只牲畜照顾好了，这些都是安姐的宝贝，听见了没？”

　　小冬和小瓜：“……听见了。”

　　里面听了全程的安书瑶：“……”

　　什么玩意儿，她才没有把这些当宝贝！

　　一个圈不难修，只是需要用木板，于是小冬跟小瓜就去找木板了。

　　为了显得自己尽心尽力，胡军难得的跟着搭把手。

　　安书瑶看向安云峥：“五哥，你看着点皓儿，别让他跑出去玩雪。”

　　安云峥目光淡淡的看着坐在门槛上挨冻的奶白团子，他站起身就把人拎了进来，身体力行的表示：“我知道了。”

　　安书瑶一把拉过陆矜：“相公，我们也去看看。”

　　她手里拿着一把大伞，打开能遮住她跟陆矜，而陆矜比较高，打伞的活路当然得交给他，他可比安书瑶高一个脑袋。

　　两人出门，因为有小冬跟小瓜铲雪，院门倒是干净，走远一些，安书瑶鞋踩进雪里有一小节头那么深。

　　她挽着陆矜的手臂，低头看着自己深一脚浅一脚的印记：“这雪要是下一天，我估摸能到我们小腿这儿深了。”

　　这个天气，也不适合出门，安书瑶就决定在家里好好给陆矜制解药。

　　胡军家距离她原来那偏僻的茅草房有些距离，又因为下雪难走，她跟陆矜走了差不多一盏茶的时间才到。

　　他们到的时候，她的院门口都围满了人，都是村里的村民，个个都是一脸唏嘘，皆不敢相信，这才一夜之间，安家房子就被烧了，这让人很难不怀疑是不是被人蓄意的纵火。

　　见着安书瑶来了，林鹤松了一口气：“陆娘子，你们没事真是太好了，你们这房子是怎么回事啊？”

　　安书瑶顺着他的实现看了过去，之间茅草屋已经被烧得只剩下烧黑的房梁，上面覆盖的白雪都还在冒着热气。

　　安景洲在院内清理残渣，外面修的屋子没有受到影响，还可以住人。

　　安书瑶跟林鹤解释道：“昨夜房子失火了，还好我们出来得早，没受伤，谢谢村长关心。”

　　林鹤还没来得及说什么，人群中传出一道阴阳怪气的声音。

　　“哈，这就是报应啊，活该！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我娇养的反派夫君意识觉醒了更新，第182章 这就是报应免费阅读。https://xs.23sk.com 