    一夜无语，酒后乱x什么的都是骗人的，假的，特别是烂醉如泥的时候，别说乱x了，能控制自己的身体，都算我输。

    酒后乱x，无非就是你情我愿，找一个借口罢了。

    中午，云奕和琪琳去了一趟琪大局长家。

    琪大局长很开心，表示想要喝酒。

    但是吧，没有喝成，因为被琪琳严词拒绝，给的理由也很充分，琪大局长下午还要为人民服务，肯定是不能喝酒的。

    其实吧，最主要的原因，是琪琳有心理阴影了，阴影主要来源于，云奕的手机。

    都说喝醉不可怕，可怕的是，你清醒之后，还有人替你回忆。

    就在昨天晚上，琪琳一身酒气，云奕给她洗澡的时候，她竟然幻想自己是一条鱼，要在浴缸里游泳，游泳就游泳吧，她竟然还吐泡泡，吐泡泡就吐泡泡吧，她还喷水。

    别瞎想哈，是用嘴巴喷水，因为琪琳说自己是鲸鱼。

    云奕当时就乐了，直接掏出手机，全程录像。

    就在今天早上，云奕还问琪琳洗澡水好不好喝，琪琳被问的有些茫然，不知道怎么回事。

    于是，云奕就让她看了那长达十分钟的视频。

    当即，琪琳羞愤欲死，感觉直接自己身败名裂，社会性死亡。

    天呐，自己这都干了什么，还鲸鱼，怎么不海豚呢？

    还有，这个不光不把自己弄出去，竟然还拍视频，简直就是不当人子啊。

    看完视频，特别是最后云奕的笑声，让琪琳恼羞成怒，骑在云奕胸口，双手掐住云奕的脖颈，一副今天得死一个的模样。

    看完琪大局长，下午两人也没有什么活动，就在家里呆了一下午，难得可以偷闲，就不往外跑了。

    翌日，再次回到超神学院的云奕小两口，直接就被塞进了飞机，向着海上飞去。

    果然普通云奕想象的那样，再次开启舱门，就已经可以看到下面的巨峡号航母战斗群。

    在踩着飞剑，抱着琪琳降落之后，云奕就看到杜卡奥气势汹汹的来到自己面前。

    表示这次是高空无伞降落训练，云奕不能抱着琪琳下来，每个人都必须各使其能。

    刚想反驳几句的云奕，就被琪琳给拉住，在琪琳的要求下，云奕飞到刚刚和飞机持平的高度，将琪琳直接给抛了下去。

    最终，琪琳以一个战术翻滚泄力，安全落地。

    紧接着，男女生就分开，葛小伦跑过来，问云奕上不上厕所。

    云奕见没有自己认识的人，也就答应去一趟。

    刚刚走出洗手间，云奕就想起了一件事情，记得莫甘娜好像在巨峡号出没过，也不知道这次，她还会不会过来。

    还别说，现在的莫甘娜，还真的就在巨峡号上，并且还已经弄完了黄村事件。

    而莫甘娜来到巨峡号的目的呢，就是为了时空蔷薇。

    和原著不同，现如今的莫甘娜，是知道时空蔷薇就在地球的。

    所以，超级战士的聚集地雄兵连，里面肯定有时空蔷薇的所在，并且，莫甘娜还已经有了重点关注对象，那就是杜蔷薇。

    可不是因为名字里有个蔷薇，而是因为，和孙悟空的战斗，莫甘娜也读取了一些，基本可以确定，杜蔷薇就是时空蔷薇。

    在甲板上，众女生已经开始了排球的游戏，而一个白色海军包臀裙军装，并且非常之邪恶的大美女，就混在其中。

    如果云奕在这里，一定可以认出来，这不是莫甘娜还能是谁？

    在玩着排球的时候，杜蔷薇就感觉这个“邪恶”的女人有问题，一直有意无意的向自己靠近不说，还一副自来熟的模样，让她很不舒服。

    出来的云奕等人，并没有看到莫甘娜的踪影，这让云奕有些疑惑，什么情况？剧情失效了？

    失效就失效吧，反正也不是什么重要的情节，就是为了凸显一下葛小伦的能力罢了。

    当晚，吃饭的时候，蕾娜就找到了葛小伦，当着众人的面，一只胳膊搭在他的肩膀上，光明正大的询问。

    “小伦啊，告诉娜姐，你喜欢谁，娜姐去给你牵线搭桥。”

    就很突然，这个问题让葛小伦整个人都懵了，蕾娜为什么要问自己这种问题，就算是作为雄兵连的大队长，这管的未免也太宽了吧，还得关心队员的婚姻大事不成？

    看出了葛小伦眼神中的疑惑，蕾娜拍了拍葛小伦的肩膀，无奈道。

    “我也不想呀，但是吧，你的体内，有一对天使的翅膀，只有在荷尔蒙被激发之后，才能被开启，所以……”

    “天使的翅膀？”葛小伦的表情有些奇怪，用你别逗我的语气开口。

    “娜姐，你确定你没开玩笑，天使都出来了。”

    “就那这个天使呀。”说到一半，蕾娜突然想起，在天使彦等人降临的时候，葛小伦好像被猴子给打晕了，也就是说，葛小伦根本就没有见过天使。

    于是，蕾娜快步来到云奕的身旁，开口道。

    “云奕知道，天使过来的时候，他没有昏迷，还有琪琳也是，让他们两个说。”

    “奕哥？嫂子？”

    葛小伦向两人投来疑惑的目光。

    “是有天使来着，还不是一个，而是三个。”

    云奕没有说话，倒是琪琳，点头表示肯定。

    “会飞？”葛小伦。

    “会飞。”琪琳。

    “和上帝一伙的？”葛小伦。

    “不知道。”琪琳。

    “外星人？”葛小伦。

    “外星人。”蕾娜。

    听到是外星人，葛小伦难以置信的指了指自己。

    “我体内，有外星人的基因？还有外星人的翅膀？”

    “嗯，你也不用介怀，超级基因本来就不是地球的产物，有些地外文明的东西，很正常。”

    蕾娜对于超级基因里有别的文明的东西，并没有感觉有什么不对，对葛小伦开解道。

    “我，我们，可都是土生土长的地球人啊。”

    指了指自己，又指了指大家，葛小伦有些不理解。

    “我知道，但你们的祖先不是啊。”点了点头，说话间，蕾娜又摊了摊手。

    “这么说也不太对，你们祖先也是地球人，只是，接受了超级基因的植入而已，所以说，不用介怀，你们还都是地球人。”

