
　　第六百四十四章殴打李少

　　“那群混蛋想的怎么跟我们都一样？”

　　“你还有脸说，还不是你出的这种馊主意？”

　　“给我闭嘴，现在事情越来越复杂了，我们要小心警惕其他人暗中对我们下手……”

　　……

　　整片营地之中一片安详之下，暗流涌动，所有人都在互相提防着精光他们都承诺了不再动手，但是他们担心别人会动手。

　　这种事情无可厚非，但是他们却提防的有点儿过头了。

　　而李家瑞李少那里自然有其他人招呼他。

　　“奶奶…的……你居然想毒死我们所有人！”

　　“啊……”

　　一阵一阵的痛苦声音，从李家瑞的口中发出来，李家瑞整个身体蜷缩在地上，正在承受着几个身材魁梧的男子的殴打。

　　此刻没有什么武功招数可言，完全就是发泄着自己的愤怒，还有对刚才那些事情的后怕。

　　如果不是因为林凡还有李老阻止，恐怕在场的所有人都会喝下那些饮品死亡，他们得到的那些根源还有传承也就全都落在了李家瑞的手中。

　　尽管林凡还有李老不会让李家瑞得逞。

　　想到这里的时候，在场的那些人殴打李家瑞的力量变得更大了，让李家瑞的身体几乎在下意识的痉挛着。

　　“废物……”

　　“以后你只能当个废物了！”

　　“没有了力量还缺只脚，以后就算是出去了，李家也不会要你这种废物！”

　　周围的那些人不停的耻笑着李佳芮，这让李佳睿的脸色变得狰狞了起来，他在愤怒的吼叫着咆哮着想要反对这些意见，然而他内心却清楚，他们说的没错。

　　作为李家的人，作为李家也是唯一的传承者，他将李家改造成为了一个只接受，精英，接受强者，接受有天赋的人的家族，整个家族上下的气氛被他改造之后，在他看来是生机勃勃的，不过却也害了现在的他。

　　现在的他已经变成了一个废人，还缺一只脚回到了李家的话，按照他之前制定的那些规则，还有现在的李家的风气，恐怕隔不了两天的时间，他李家瑞就要被扫地出门。

　　想到这里他的内心更加气了。

　　不过哪怕是再气也是没有用的，现在的他确实就像别人口中说的那样，已经变成了一个废人，没有价值了，不会有人帮他。

　　“好了差不多了，别闹出人命了，你们几个好好看着他，不许他跟外面有任何联络，否则的话拿你们试问。”

　　一个领头的男子冷冷的看了一眼李家瑞转身就离开了。

　　其他的男子对视了一眼，不屑地冷笑了医生，踹了李家瑞一脚，而后几个男子直接在李家瑞的身旁打起了扑克儿。

　　李家瑞的脸色狰狞，似乎想要发怒，不过最终还是忍下了这个怒火。

　　如果他现在发怒的话，恐怕在场的这些人不会轻易的放过他了。

　　到时候可能自己出去的时候已经不省人事了。

　　至于死亡这种事情，他从来没有想过。

　　因为这些人不可能会让自己死在这里的。

　　如果自己死在这里，不止李老李家也会报复的。

　　到时候其他的家族根本承受不了这样的报复。

　　“你们给我记住了，出去之后会让你们好看。”天籁小说网

　　李家瑞恶狠狠的开口。

　　周围那几个人不屑的看了一眼李佳瑞，丝毫没有搭理李佳瑞的意思。

　　“三带一……”

　　“炸弹……”

　　整个营地之中都充满了古怪的气氛，谁都睡不着。

　　只有林凡还有李老安静的躺在各自的帐篷里呼呼大睡，丝毫没有发愁外面的事情。

　　清早醒来外面有很多人在聚集，他们已经开始做早饭了，简单的吃过早饭之后，队伍再一次行进。

　　林凡看着自己身边的那个年轻男子，脸上带着一抹愕然的神色。

　　“你这是怎么了？”

　　那个年轻男子的脸上满是疲惫，甚至还有两个很大的黑眼圈，其他的男子也同样全都是这样无一例外的。

　　林凡有些想笑，这些人的警惕心实在是太强了，林凡听声音都能猜到这些人几乎是一晚上都没睡，睁大了眼睛防备着其他人。

　　身旁那个年轻男子没有开口说话，只是目光死死地盯住了李家瑞，如果不是李家瑞的话，恐怕他们现在也不用这样。

　　“没什么事儿。”

　　年轻男子冷冷的回应，没有直面回应林凡的问题。

　　只不过林凡的脸上露出了个意味深长的笑容，看了李家瑞一眼。

　　李家瑞被林凡这一眼看的有些惶恐，低着头不敢开口。

　　“今天着急赶赶路应该就能直接出去了，大家最好路上不要出什么幺蛾子，不然的话发生什么我可不敢保证。”

　　林凡朝着周围的人喊了一声周围的人零零落落地回应了，不过全都有气无力，当然他们内心深处还是很郑重的，因为他们清楚林凡不是他们能惹的，不过他们确实是太累了，一晚上没睡一觉都互相防备着，导致现在已经没有力气回应什么了。

　　“那两个导游……”

　　一直走在林凡身旁的两个人看了一眼，走在最前面，背着手被绑的死死的孙宏昌还有张扬，眼神之中出现了一抹愕然的神色。

　　那两个导游太奇怪了。

　　他们怎么被绑起来了？

　　难道他们也参与了下毒的事情？

　　想到这里，在场的那些人面面相觑，目光逐渐落在了那两个导游的身上，他们的目光让孙宏昌还有张扬，不由自主的打了一个寒颤，眼神变得惶恐了起来。

　　他们感受到了一股可怕的杀意。

　　沉默了片刻，那两个导游什么都没敢说。

　　林凡只是微微一笑开口道：“他们两个啊，是准备到外面立即去自首的。”

　　这话让在场的人全都愣住了，有些好奇的看着孙宏昌，还有张扬，不明白他们究竟做了什么事情。

　　“他们犯下了杀人案，已经被查出来了，现在决定要去自首，你们中有没有人也犯了那种案子，需不需要我帮你们一把？”

　　林凡意味深长的看向周围其他的人。

　　其他的人脸色瞬间一僵，有人低着头不敢说话，有人眼神闪烁，不敢直视林凡的目光。

　　他们都很清楚……如果说杀人案的话，他们之中有些人已经犯过了，不过由于自己家族的原因已经让人顶替上去了，或者用其他的方式摆平了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百四十四章 殴打李少免费阅读。https://xs.23sk.com 