    半年多以前他在卫所见到房玄龄时也是这么问的，半年之后说的话一样，可境遇却已大不相同，所以他对房玄龄那是真心感激。

    房玄龄也很欢喜，李大亮能在蜀中施展才能，得居要职，有他房玄龄出的一份力，对他而言也很有满足感，当然了，最重要的还是官场人脉。

    为什么大家都喜欢察举制度？就是因为可以相互引荐，互为奥援，盘根错节间大家就都共同进步了。

    “我现为长安县尉……之前有些事未能随众出迎，本来也就不来相见了，不过一听是贤弟来了，怎能不来相聚一番？”

    李大亮连连点头，又给他引见高季辅，另外两位也来见礼，屋内顿时热闹了起来。

    前秦王府司马，高季辅虽没见过房玄龄，却也听到过他的大名，前两年李建成和李世民兄弟闹的太凶了，也顺便让他们的幕僚扬名于外。

    高季辅瞅瞅李大亮，又看看房玄龄，心说人家不愧是姓李的，一道从河南投奔过来，看看人家认识的人物，咱姓高的可被比下去了。

    实际上呢，他也只是那么一说，认得前秦王府司马如今可不是什么值得高兴的事情，在蜀中已经待了两三年的他消息很是闭塞，便也无从知道京师长安的形势。

    于是见到前秦王府司马出现在这里，还任职了长安县尉，有点摸不着头脑，甚至是被弄的提心吊胆的。

    在益州的时候是李孝恭，路上相交的是李大亮，这要是再跟房玄龄扯上关系，高季辅想了想，后背不免有点发凉。

    所以他之后便不怎么说话了，只是竖起耳朵听房玄龄和李大亮两个交谈。

    房玄龄也没用晚饭呢，落座之后略一寒暄就也吃了起来，而且吃的很香，直到用了个半饱才一边喝着茶汤，一边跟李大亮聊了起来。

    先就问李大亮别后的种种遭遇，李大亮自然知无不言言无不尽。

    他跟在李靖身边随大军入蜀，一直在大军中军供职，因为他有在永丰仓的经历，所以还是管的后勤粮草之事多些，还有就是给李靖参赞一些军务什么的，实际上对李靖的帮助有限。

    但话说回来了，李靖吃的亏太多了，这次出外任职真的是如履薄冰，尤其是在人际关系上，李靖抱着的原则就是能退就退，能忍则忍，和当初在马邑郡丞位置上的心态是完全不同。

    那会他胸中还有意气，如今蹉跎了十年，再次出外屡任，却绝对不容许失败了，他年岁已然老大，失败就意味着不会有重新再来的机会，所以倍加珍惜。

    可能和当年一般的也只有那点不甘了……

    正因如此，李大亮几个在他身边都得到了重用，很多事李靖都要跟他们商量过了才会去办，让李大亮几个幕僚都觉着这位东主有点婆婆妈妈的不够决断。

    甚至于李大亮一度认为自己又掉进了另一个大坑里面。

    嘉陵江畔一战，李大亮几乎是抱着必死之心率二百兵跟着李靖出了绵州，他是真不敢不去，因为一旦李靖有个什么三长两短，他李大亮一样要人头落地。

    在苦劝李靖而不得的时候，只能跟随其行事并带兵为前驱，在嘉陵江边上纵马率先冲向了毫无防备的敌军。

    一战过后，李靖大名扬于军中，李大亮随后也因功而晋益州总管府长史之职，这是他用命换回来的职位，并非都是房玄龄的功劳。

    当然了，跟房玄龄说起这些的时候，他可不会自曝其短，说什么自己根本信不过李靖李药师，只是迫不得已才跟他一道来了个置之死地而后生。

    改编过后的剧本就是，他辅佐着英明神武的李总管建功立业的故事，房玄龄和其他几个人不疑有他，听完之后都是抚掌赞叹，即便是高季辅也不吝赞赏。

    虽然沱水之战决定了益州的归属，在实际意义上更为重要一些，可嘉陵江畔一战是典型的奇袭，显然更具有艺术加工的价值，也更能让男儿热血为之沸腾。

    “贤弟能文善武，之前多有埋没，今日才得施展，实乃可喜可贺之事，可惜此间不能饮酒……为兄只能以茶代酒，敬贤弟一杯了。”

    李大亮赶紧端起茶杯，“若无大兄，哪有小弟今日？这杯该我敬大兄才是。”

    …………………………

    接下来李大亮又问起了房玄龄为何会出任长安县尉？照他话里的意思明显是觉着屈才了，以前秦王府司马的才干，即便是任职长安县令，都属于大材小用。

    房玄龄赶紧打住了他的话头，没让他把话说完全了，皇帝亲口许下的官职，岂容他人置喙？

    房玄龄含糊的回了句，是贵人举荐，不得不来，便糊弄了过去。

    李大亮一下便想到了公主，“心领神会”间也不再追问，而且他这人其实不是多话之人，今日见了房玄龄，高兴之下多说了这许多，已经算是很不容易了。

    房玄龄转移话题，又问起了沱水之战的情形，从这里其实可以看得出来，身在长安县的他，消息还是那么灵通，蜀中发生了哪些大事，他都了如指掌。

    只不过细节处要问一问这些当事之人而已。

    李大亮那会在绵州，并没有参与此战，此战的详情也是听人说的，大致给房玄龄描述了一下，房玄龄听的津津有味。

    房玄龄属于比较纯粹的文人，按照此时的风气，他对武事也是极为向往的，听完李大亮的叙说，又是一番赞叹。

    实际上不知不觉间，房玄龄便已主导了此间的话题，而且众人并未有被冒犯或者压制的感觉，反而觉着跟这人聊天很是舒服，其实只用了一顿饭的工夫，一个温文有礼，博学多才，性情洒脱的形象便已深深留在了高季辅的印象当中。

    这种本事可不是什么人都能拥有的，而房玄龄结纳起友朋来简直就是顺手拈来，毫不费力。

    所以长安县令元朗就非常赏识于他，没几天就把他当做了徐世绩，魏征等人那般对待了。

    如今要在长安县设立折冲府，长安县这边元朗就都交给了房玄龄来办，折冲府是新鲜事物，房玄龄的好奇心也被勾了起来，做起事来也就很麻利。

    折冲府琐琐碎碎的要求很是不少，可都没什么为难的地方，选址最终定在长安故城西边的一处地方，按照要求划了些官田给它，然后再把存在库房中的一些甲胄，兵器交接出去。

    给房玄龄的感觉就是他这个县尉的权力以后就少了一多半，只剩下些抓贼捕盗的零碎差事了。

    折冲府设的多了，受影响最大的其实还是郡尉，一个府兵你都调拨不动，那还要郡尉做什么？

    可要说折冲府的权力很大，却又不尽然。

    长安县这样的上县兵额也才八百，粮草等许多东西都要每年向户部讨要，监察之责收到了兵部手中，受到的掣肘比较多。

    房玄龄跟着转了一圈下来，大致上折冲府的功用就都了然于心了，评价就是折冲府设立之后，郡县再想干涉兵权就不那么容易了。

    朝廷调府兵参战比以往要便利的多，因为卫府不用再通过郡县的官吏们来召集府兵，直接颁下军令到折冲府就成。

    至于弊端嘛……房玄龄觉着有了这样专门养兵之所在，乱事一起，怕是不好收拾，而且地方上剿匪还要央着折冲府出兵，折冲府又要上报卫府，一来一回的浪费时间不说，还很是麻烦。

    总体上看不太好说，房玄龄也无法下断言，主要是因为他不在中枢，并不明白朝廷设立折冲府的目的是为了什么。

    只是大仓制和府兵制相结合的养兵制度已被证明很不可取，那么尝试另外的方式也无可厚非。

    他受元朗连累冬天里来到长安县任上，碰上了大雪，县里有的地方闹了些雪灾，倒也不很严重，很快就处理了下来。

    接下来大冷天的也就没了什么事，整日里跟元朗饮酒闲谈，倒是对这位东家很有了些好感，人家不光是会连累人，还挺会照顾下属的。

    这次之所以马失前蹄，还是因为给前手下办了件不该办的事情所致，至于是什么事，就算元朗不说房玄龄倒也能猜到个一二。

    为了前手下的终身大事敢去捋皇帝的虎须，你说这样的上司是不是应该摆在家里供一供呢？

    房玄龄对此是深感佩服，同时又心有戚戚，秦王号称爱才如命，可他房玄龄被人逼得两次扒了房檐，杜如晦更是被人打断了手指，也没见谁人头落地，更别说去寻皇帝理论了……

    好吧，旧主已逝，拿来做这种比较不但不厚道同时也毫无意义，就像是徐世绩，张亮等人新降的时候，总会哪李密来跟人相比一样，都属本能反应。

    对秦王有所怨言也很正常，李世民和李建成两人争斗太烈，受过的却都是手下人等，当年李破想的是一点都没错，投靠了李世民你根本不知道能不能熬到他登基那一天。

