    “竹……”

    单字音节刚刚说出口，古手灵梦却突然感觉到身形一轻，仿佛浮在空中，但这种感觉还没持续半秒，就突然消失。

    “怎么如此狼狈不堪呢？”

    听着耳边那熟悉的声音，古手灵梦突然鼻头一酸，险些哭了出来。

    这种感觉就像是陷入了必死险地之中，四面八方全是敌人，自己独身一人孤立无援，本想着直接用命为自己留下最后的尊严。

    但突然之间，一个拥有着能解决一切的朋友却突然出现了的安心感。

    “我……我……”

    “我知道了，唉，没想到事情居然会变成这样。”

    竹空拉起趴伏在地上的古手灵梦，拿出手帕为她擦去了脸上的灰尘，眼神中有些怜悯。

    “拿着吧，这个能解决外面的一切。”

    不等古手灵梦开口说话，竹空如同变魔术一般，从空气当中拿出了一本书。

    一本破旧不堪，黑色封皮的线装古籍。

    封皮上有着两个血红大字，鲜红的好似能滴下血液一般，古书一出现在现世，空气中似乎都传来了冤魂嘶吼。

    “黄泉？”

    突然被塞入了一本书，古手灵梦下意识的看向了手中，鲜红大字直冲脑海，眼前仿佛出现了尸山血海。

    一条无尽头的道路横跨在血海之上，四周的尸山传来了痛苦的嘶吼声，犹如无间地狱的受刑者。

    只此一眼，古手灵梦的意识瞬间陷入了尸山里，她似乎也变成了在血海中受刑的罪人。

    罪业加身，无尽刑罚，暗无天日。

    “啊啊啊……”

    双眼失去色彩，古手灵梦就呆愣在原地，口中呢喃出声，已然陷入了无尽的地狱幻境之中。

    “啪！”

    一声轻响，双目瞬间清明。

    “哈……”

    大口呼吸着新鲜的空气，意识回来的一瞬间，古手灵梦惊出了一声冷汗。

    她差点以为自己真的是无尽尸山上面受罚的罪人，意识也堕入了永无天日的罪业刑罚当中。

    “用你体内的能量加持己身，不然你会再次陷入黄泉幻境。”

    死死捏着书本，心中无限恐惧的古手灵梦，本想丢掉手中的书，但一想到这是解决外界的最后方法，又不敢扔掉，只能恐惧的忍受着阴冷，不去看书本。

    但竹空的突然出声，却是给了她一个方法，听闻此话，古手灵梦急忙流转全身能量。

    清冷能量流转全身，刺骨的阴冷如同烈日下的积雪，片刻之间就消融不见。

    忍着恐惧瞥了一眼鲜红大字，见没有影响后，古手灵梦这才送了一口气。

    “刚刚那是黄泉比良坂吗？”见竹空默认，古手灵梦再次开口问道，“那我该怎么……”

    “用你体内的能量激活就可以了，到时候黄泉之门就会打开，那些鬼魂也该回到自己该回去的地方了。”

    “放心吧，这东西绝对能行！”

    “我明白了！”

    该说的也都说完了，竹空随手一挥，古手灵梦的身后就出现了一道光门。

    “去吧，这道门直接通往外界！”

    “嗯！”

    重重一点头，古手灵梦把黄泉书紧紧抱在怀里，没有再问其他问题，而是转身就大步跨出了光门。

    她没问代价是什么，毕竟现在最重要的就是解决外面的问题，等解决完毕后，无论是什么代价，她都不会犹豫。

    既然竹空愿意帮她，那就说明她肯定有能支付代价的价值，否则竹空恐怕连出都不会出现。

    当然，下了莫大决心的小巫女，却是想不到如果她不来的话，竹空也会出手就是了。

    毕竟这本来就是竹空弄出来的烂摊子，真要是不管不顾的话，虽然对他也没什么影响，但总归让人不舒服。

    “啧，失策了，大岛翔那家伙居然会集合所有怨气，来个大爆发！”

    竹空，也就是神空，看着自己系统上的事情经过，大岛翔从诞生到之后的一切经过都事无巨细的可以查看。

    这本就是他的能力，反正系统是他的，说是他的能力也没问题。

    不过神空可没料想到事情会变成这样，大岛翔该怎么说了，说一句出乎意料都不为过。

    明明最开始的这个怨鬼是准备给小巫女增加声望用的工具鬼，没想到一转眼就变成了后期的大boss。

    小说都不敢这么写，这种感觉就像是本来是给前期主角送经验的反派小怪，突然摇身一变成了最后才出现的大反派。

    而且这个大反派还不讲武德，直接来偷袭前期还没成长起来的主角，想要把主角扼杀在摇篮里。

    这好吗？这不好！

    “无视这些创造物，任他们自行发展，果然能给我带来与众不同的感官啊。”

    在神空把大岛翔转化为怨鬼后，他就再没去管这件事情了，而是去国外调查新的神明出现地。

    虽然神明出不出现都是他的一念之间，但总要有仪式感是不是，就像最初的狼牙吊坠一样，明明可以凭空创造，但他硬要花钱去买个狼牙，这都是为了仪式感！

    在完全随心所欲活着的当下，自然要让生活来点仪式感。

    等国外调查完毕后，相对于旅游了一个月的神空，再次回到岛国时，却发现情况与他所想的有点不同。

    本该声名鹊起的神社巫女，并没有崭露头角，甚至都没啥名气。

    本该作为背景的浅间大社，不知为何却吸引住了全国，甚至全世界的目光，并打算举行请神祭典。

    作为前期炮灰的怨鬼，摇身一变成为了最终大boss，甚至让复数以上的城市变为了死地。

    意料之外，情理之中。

    “不过我既然回来了，那也该让闹剧结束了，真要不管不顾的话，说不定这个国家都得没。”

    通过小巫女的视角，神空也看到了外界，以及那上百米的巨型骷髅。

    ………………

    外界。

    浑身上下散发着微微青光的古手灵梦，抬头仰视着顶天骷髅。

    周边的怨鬼嘶哑着声音想要袭击巫女，但还没靠近巫女身边，就被突然增强的青光消灭于空气中。

    本来还在用六只手破坏着周边的骷髅，渐渐停下了手中的动作，它终于注意到了地面上的小青光。

    三个头颅同时盯着地面，浑身上下散发着如火焰一般的瘴气，猩红血光的六只眼睛一同看向了地面上的巫女。

    阴风刮起一大片瘴气，猛然向着巫女席卷而去。

