    第10章 学生和家长（3）

    男人陷入沉思。

    “爸爸，您不用担心，我当时的双手干净的。”

    “那么，我问一下一件事情，你从学校后面的铁门翻进来，有没有注意到他人？”

    “就我一个。”

    “如果真的没有目击者，表示你没有被看到，可是在翻越的过程中，肯定留下了指纹。对吗？”

    “不对，我用书包垫了双手，并没有碰到铁门的表面。”

    “那就好。”男人看了一眼女儿，然后点点头。

    “爸爸，您还有什么问题吗？”

    “很多。”男人从原地移动，到了女儿的右边，“现在还有一件事情要弄清楚，就是坐在保安亭里的年轻人，他到底有没有看见你？”

    “我确定以及肯定，在我进到学校和杀死老师的那段时间，他一直待在一个地方。难道我会把这件事情隐瞒起来吗？”

    “不是这个意思。”男人赶紧说完，“女儿，我们只是在讨论，年轻的保安到底有没有离开亭子。然后藏在某处，在看着你杀人！”

    “不会，在我靠近书包拿出一些东西的时候，他一直坐在椅子上。”

    “好吧！”男人虽然回应，但是余光一直在窗外，“现在我们站的地方就是案发现场，等到有人发现陈帅的尸体之后，警方肯定会介入调查。如果想要隐瞒你杀人的事实，除非有足够的不在场证明之外，还有，我们不能在案发现场留下证据和线索。”

    杨妃开始思考，发出很小“嗯”的一声。

    “对不起。”男人一边道歉，一边揉着麻木的脸，“是我没有看好你，就不会被这个禽兽……”

    杨妃抬起头，打断爸爸说的话：“不用说了，这件事情从头到尾都是我的错，怪我不会拒绝，连累了您！”

    “没有。”男人摇摇头，“你长大了，我以为这个世界很安全，所以没有抽出空来接你回家。事情发展到这种地步，才知道晚了。”

    杨妃沉默不语。

    “女儿……”男人低着头，“不过请你放心，我会好好的处理。但是你得记住我接下来所说的每一句话，希望铭记在心。”

    “您说！”杨妃眼睛一亮，稍微靠近爸爸，“不管您有没有办法，杀人这件事情，我不会逃避的。因为我不想您来背黑锅。”

    “女儿！”男人小声的叫道。

    杨妃点点头。

    男人看了看门口：“我的计划很简单，你一定要记清楚了，准备好了吗？”

    “您说。”

    “你可千万不要听差劈了！”

    由于爸爸不停止的提醒，杨妃有些着急，那双黑色的眼睛瞪得很大。

    “想要让自己不变成杀人犯，目前我有一个办法，就是伪装成自杀。具体细节，我会教你怎么做，你能记住吗？”

    听了爸爸说的话，杨妃挺胸抬头，直勾勾的盯着床上。

    男人突然严肃：“陈帅的尸体不能处理掉。”

    “为什么？”

    “如果我们处理了尸体，陈帅的死法就不会成立，知道了吧！还有一件事情，我们先打扫地面，不要留下鞋印。”

    “要是有人真的发现了尸体，警方介入调查以后，发现不是自杀，我们应该怎么办？”

    “放心，我会伪装案发现场，绝对不会留下半点蛛丝马迹。主要是我们的指纹和鞋印，你确定屋里没有吗？”男人说道。

    “嗯。”此时此刻的杨妃非常冷静。

    男人看见女儿的表情，然后看了看一眼自己的脚下。

    杨妃突然开口：“爸爸，请您放心，房间里没有我的指纹和鞋印。现在只剩下您的，只要在我们离开的时候，用拖把处理干净就行了！我说的对吗？”

    男人双手抱胸，擦了擦深邃的眼睛，露出认同的表情。

    杨妃默默地看着爸爸，想知道接下来应该怎么做。

    “女儿！”男人一边移动脚步，一边说下去，“我们首先要做的事情是，你要在心里时刻记住，我们没有来过学校。可是有些地方装有监控摄像头，肯定会拍到你的身影，在警方面前绝对不能慌张，只要说出我交给你的话，后面就没有什么事情。”

    “编造一个不在场证明吗？”

    “除了这个办法之外……”男人停顿了一下，“我没有想到其他办法。”

    杨妃的身后背着书包，感觉到了更加沉重，肩膀开始酸痛起来。

    “女儿，你要相信爸爸，只要把陈帅的死伪装成自杀，我们就不会卷入这件案子。你知道了吗？”

    “那我到底应该怎么做？”杨妃一脸疑问，“爸爸，你已经说了一大堆，我还是有点听不懂。”

    “我很了解警方的办案方式，主要三大要素，人证、物证、证言。只要警方掌握一个要素，我们就不能逃脱法律的制裁。”

    “我知道了！”

    “如果想要隐瞒警方，首先制造一个不在场证明，我刚才已经说了。接下来才是重点，你一定要记住我们没有来过学校，我们去了外公外婆家里。”

    “我记住了！”

    “还有，在警方的办案过程中，永远离不开DNA，不管是死者还是凶手留下来的，都要调查的清清楚楚。但是女儿，这一点请你不要担心，因为房间里并没有我们的血液。”

    “哦！”

    “对了，你没有随地吐痰吧？”

    “不会。”

    “那我更加的放心了。我还有一件事情要告诉你，每个死者都有家属，一旦发现陈帅没有接电话，就会去报警。”

    “电视里经常这么演，不过爸爸，如果老师的家属都把矛头指向我们，应该怎么做呢？”

    “只要抗压挺过去，就会没有事情。请你放心，陈帅的家属不会知道是我们。除非在这个房间里找到我们落下来的东西，你觉得可能吗？”

    “不可能。”杨妃说完，向身后的书包看了看。

    “但是有一点你要记住，遇到侦探的时候，你可以慌张。”

    “这是为什么？”

    “侦探的推理能力超强，一般都是通过脸上的表情，就可以看出这个人的心理活动。”

    “爸爸，有这么神吗？。”

    男人点点头，接着问道：“是不是你杀了陈帅？”

    “我……我没有。”

    “对对对。”男人立即露出满意的笑容，“在侦探提问你的时候，就是这种状态。”

    杨妃微微的张开嘴巴，发出一个很小的“哦”字。

    男人点了一下头。

    “爸爸，我还要注意哪些事情呢？”

    “很多，不过只要按照我说的话去做，保证你没有事情。等下，你是不是很了解陈帅！”

    杨妃点点头。

    “嗯……”男人拉了长音，就把放在胸前的双手放下来，接着摸了摸下巴，“陈帅有女朋友吗？”

    “没有。”

    “我知道了。”男人说完，伸出右手指向厕所，“垃圾桶在里面吗？”

    杨妃点点头。

    男人问道：“垃圾桶里有没有你丢的东西？”

    杨妃摇摇头。

    “那就好办了。接下来就是伪装案发现场，将陈帅的死变成自杀，虽然没有一点难度，但是不能有漏洞。”

    “爸爸，您要怎么做？”

    “现在我再说一遍，陈帅现在的死亡状态，不适合伪装成密室杀人，但是伪装成自杀合适。”

    “为什么？”

    “真的伪装成了密室杀人案，就会加重警方的调查，局里肯定闹得沸沸扬扬。”

    “还有吗？”

    “伪装成密室杀人案以后，证明存在凶手。”男人舔了舔干巴巴的嘴唇，然后补充了几句，“我们没有必要那样做，毕竟我们不是杀人狂魔，不是在挑衅警方的能力。你知道了吧？”

    “那么，我们可以处理尸体啊！”

    “丢在哪里？”男人说出这个问题的时候，瞪了一眼女儿，“学校的里面还是学校的外面？”

    “我是说一把火烧了。”

    “这个方法虽然好，但是愚蠢至极。”

    “为什么？”杨妃问道。

    男人一边叹了一口气，一边回答：“警方介入调查以后，一眼便知这是残忍的杀人手法，为了阻止调查，凶手只能选择毁尸灭迹。”

    杨妃大吃一惊：“证据和线索都化成灰烬，那岂不是更好吗？”

    “如果你是真的这样想，为什么买了一块红色的布，蒙上陈帅的眼睛？”

    “这个……”杨妃没有话说了。

    “要是真的照你说的话去做，一把火烧了尸体，这所学校就会不复存在。为了一个禽兽不如的老师，你舍得赔上一所学校吗？”男人伸出左手，顺便观察周围，尽是白白净净的墙壁。

    “我当然不愿意。”杨妃露出犀利的眼睛“那么，我们把老师的死伪装成自杀，不觉得别扭吗？”

    男人目不转睛的看着女儿，嘴巴微微张开：“比如！”

    “蒙住眼睛的一条红色的布、割掉下半身的命根子、紧紧这两条，警方都不认为是自杀，谁会用这样残忍的手段，来结束自己的生命。爸爸，您能做到吗？”

    “我想过这个问题，但是唯一的答案就在于那条红色的布。”

    “什么意思？”杨妃一脸懵的提问爸爸，“我听不懂您在说什么？”

    男人回答：“人在杀的时候，虽然会选择很多方法，但是大部分都要有仪式感。”

    杨妃稍微点头。

    “女儿，我怎么说吧！”男人指向蒙在眼睛的一条红色的布，“这是点睛之笔。你可以这样理解，陈帅是一个爱干净的男人，也是一个充满仪式感的男人，在自杀的时候，他就选择了残忍又快速的死法。”

    杨妃陷入沉思了。

    男人把投向陈帅的目光移动起来，直勾勾的盯着女儿。

    杨妃沉默了一会儿，又有了新的问题，赶紧说道：“变态的杀人犯往往是这种手段，我说的不对吗？”

    男人目不转睛的看着女儿，早已看出心中有个恶魔，但是笑了笑：“我们要时时刻刻记住，我们没有来过学校，我们去了外公外婆家里。陈帅的这种死法就不是变态杀人犯的手段！”

    “嗯。”

    看到了女儿的点头，男人说道：“所以，我们一定要改变一下案发现场。陈帅并没有被你杀死，而是陈帅自杀了。”

    (本章完)

