    第33章他的前妻怎么会在这里

    慕初房间现在只开了盏床头的小灯。灯光昏暗，床上的墨琛刚洗过澡，头发还沾着几分湿气。

    那双眼睛满是害怕和哀求的看着慕初，生怕慕初会拒绝她的要求一般。

    “好。不过说好了，就今天一个晚上。”

    “谢谢姐姐，姐姐你真好。”

    墨琛似乎太过兴奋，放在慕初腰上的手用力收了收。

    “放手。”

    她可是个孕妇，这小子真的是，没轻没重的。

    “姐姐？”

    “要睡就安分睡觉，别动手动脚。”

    “哦。”

    墨琛将手收了回来，似乎又觉得还是害怕，改为圈着慕初的胳膊。

    “我这样也不行吗？”

    “不行。”慕初拒绝得很冷酷，对上墨琛委屈巴巴的表情时，却突然笑了。

    “行了。快睡吧。”

    闹了这么一个晚上，他不累，她都累了。

    “谢谢姐姐。”墨琛笑了，感觉因为慕初的退让，让他整个人都变得愉悦和放松了起来。

    “睡了。”

    慕初抬手，将灯关了。

    她一个晚上被吵醒两次，怀孕的人本来就容易困，灯一关，没一会就又睡着了。

    可是墨琛却睡不着了。他抬手，本来想掐醒慕初作为报复，手刚碰到对方的脸颊却又下意识停住了。

    肌肤细腻光滑，他还记得她的皮肤有多白皙，若是这一下掐下去，一定会留下一个印子——

    手上的动作停了，这样安静的夜晚，其它的感官就被放大了，怀里的女人柔软而温暖。

    她身上还有淡淡的沐浴过后的香气。明明他们用的是同一个牌子的沐浴露，可是这个女人却似乎香了很多。

    似乎是意识到他放在脸颊上的手，慕初身体动了动，想转身，却因为手臂还被墨琛抱着而动不了，她的眉心拧了起来。

    墨琛松开手，看着女人就这样转了个身，脱离了自己的怀抱。

    手抬起来又放下，墨琛恨恨的瞪着那个睡得香甜的女人，最后泄愤般的将对方的身体拉进了自己的怀里，圈着她让她再无法逃脱。

    慕初不习惯被人这样抱着入睡，却挣不开男人的手臂，困意战胜了其它，最终又沉沉睡去。

    墨琛盯着怀里的人，最终也没有松开。

    …………

    墨柏渊醒来的时候，看着眼前过分陌生的环境，就知道昨天墨琛那家仆又出现乱跑了。

    这几天他已经有意控制，不让墨琛占据这具身体，没想到——

    还没有想好要怎么解决墨琛，却敏感的发现一丝不对。

    他的床上，有一个女人。

    而这个女人正偎在他怀里，贴着他的胸膛睡得更沉。

    墨柏渊的脸都黑了。混蛋墨琛，以往再怎么乱来，也会有点分寸。

    这次竟然——

    刚想把怀里的女人拉开，怀中的女人，却先一步醒了。

    慕初不习惯身边有人，但是昨天晚上，她竟然睡得很沉。

    睡得好，慕初心情不错，醒来发现墨琛已经醒了。

    “早。”

    墨柏渊：……他的前妻为什么会在这里？

    慕初起身，看着赖在床上不想起来的墨柏渊，她一个抬手，压在对方的心口上。

    墨柏渊：……这个女人想做什么？

    “小墨琛啊。姐姐昨天是好心收留你，你知道吧？”慕初感受着掌心下面的结实，指尖在上面轻轻的点了点：“说了一个晚上，就是一个晚上。今天晚上乖乖的回自己房间睡。”

    简单的几句话，信息量很大。

    墨柏渊没急着动作，慕初叫的是墨琛，也就是说她以为现在的人是墨琛？但是，她怎么会认不出自己？

    还有，她自称姐姐？

    姐姐？

    墨琛手机备注里的那个姐姐？

    “好了，乖一点，起床了。”慕初收回手，起身去浴室了。进浴室之前，她探了个头出来：“我洗漱好之前要是你还不回自己房间，那姐姐可要生气了。懂？”

    浴室的门关上，墨柏渊快速的起身，随意打量了一眼房间的环境后，他选择离开。

    出了客厅，基本上已经可以判定了。

    这是皇庭御龙湾的房子，之前两次他出现在这里，却一直没发现，慕初也在。

    慕初再出来时，发现墨琛穿好了衣服，一副打算出门的样子。

    “咦？你要出去？你不是晚上才上班吗？”

    墨柏渊看着慕初的脸，并不知道如果是墨琛的话，会怎么回应对方。

    墨琛那个家伙，经常伪装成他。可是他从来不曾伪装成墨琛。他并不喜欢墨琛肆意张扬，无所顾忌的个性，也从来没想过，墨琛跟慕初是怎么相处的。

    更重要的是，眼前的慕初看起来是真的不认得自己。

    一年多前，慕初救了独自出门，却突然发病的墨老太太。墨老太太对当时刚刚失去双亲，弟弟又成为植物人的慕初十分心疼。为了报恩，转而要求墨柏渊娶她。

    墨柏渊从父亲墨从逸离去后，就知道自己身为墨家人的责任。

    孝顺奶奶，扛起墨氏。他没有资格任性。对于墨老太太的要求他并没有拒绝，但是在跟慕初结婚前，却也跟她表明了态度。

    他暂时无心娶妻，娶她是因为奶奶的话。就算两个人结了婚，他也没打算跟她做真夫妻，她能有的，只是一个墨家少奶奶的头衔。

    如果她不愿意，那么婚约取消。他会给她一笔钱，并尽可能照顾她，让她安度下半生。

    慕初最后选择了跟他结婚，奶奶为了让他们过二人世界，并没有要求他们住在老宅。他跟慕初住在怡雅苑的房子里。他忙于公事，一年大半的时间不是在出差，就是住在公司附近的另一套公寓。

    慕初对他的的做法似乎也没有异议，她每天去上学，时不时去老宅陪奶奶。奶奶因为慕初，心情的陪伴，心情都开朗了很多。

    只这一件，他对慕初确实是感激的。只是没想到，或许他说的协议夫妻到底不能让她满意，他出差回来，姜锦书气急败坏告诉他，说慕初出轨，跟别的男人跑去酒店，还拿了证据给他看。

    为了维护墨家的名声，姜锦书没经过他同意，直接把慕初赶出了家门。

    印象中，慕初在墨家一直很安静。每次他回家，她就会自己先一步躲进房间里不出来。

    他甚至记不太清，慕初是他妻子时的样子。

    前两天他看到直播中眉眼飞扬的慕初，但是隔着屏幕，那种飞扬少了几分真实感。甚至可能因为是综艺节目，多一些在演的成分。

    而现在，眼前的慕初不光变得真切，比起是他妻子时期的她，要灵动和明媚得多。

    或许，这才是真实的慕初？

    “既然你不睡了，那一起去吃早饭吧。”

    慕初走到玄关换好鞋子，发现“墨琛”站着不动：“怎么了？不舒服吗？”

    说话的时候，她抬起了手探向了墨琛的额头。

    墨柏渊退后了一步，慕初的手落了个空。

    ?  ?小仙女们猜一猜，慕初几时才会发现，自己的前夫是双重人格？

    ?      嘻嘻。猜中加更哟。

    ?      继续求一波收藏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

