    “李医生救我！他、他就是那个……吃鬼的男人！”

    “哦？”李子儒突然眉头一挑，嘴角上翘，似乎有些高兴，不过更多的还是好奇。

    “你就是那个声名远扬，吃鬼的男人？”

    陈前辈也是哈哈大笑：“好小子！原来就是你啊！”

    “我没有！不是我！”何问之两眼一瞪，指着那个鬼就说道：“呸！不要血口喷人！我什么时候吃鬼了！”

    何问之现在心里满满的问号，不过他觉得还是先把这个【吃鬼的男人】的名号撇开比较好。

    毕竟这名号对鬼来说可不是什么好东西，看看刚才那个男鬼的反应就知道了。

    再这样传下去，怕不是鬼就要全跑完了，这还上哪抓鬼去？

    尤其是，何问之还有一个百鬼夜行，猛鬼收拢所的目标没有达成。

    见何问之还在狡辩，男鬼说道：“李医生，就是他！那一夜我亲眼看见，绝不会有错！”

    紧跟着，他把当初看到的那一幕说了出来。

    何问之一听，那不就是当时在黄晓烟出车祸的那个地方，一只小鬼偷袭自己，然后直接有来无回的时候吗？

    这男鬼当时也在场？怎么一点印象也没有？

    何问之：“当时是那小鬼妄图侵占我的身体借此还阳，这才被我的阳火给烧死了，那可不是我吃了他！”

    李子儒笑了笑：“无妨，就算是吃了也无所谓。”

    何问之：“？？？”

    李子儒道：“本就是他想害你，死于你手，又有何过错？对了，你真吃鬼？”

    “我不吃！”何问之摇头，就好像拨浪鼓。

    “哦，是这样吗？”李子儒笑了笑，推了推眼镜，说道：“可是我最近怎么总是听说，春市出了一个厉害人物，喜好猎鬼，以猎杀鬼物为乐趣，每到深更半夜，便会出现在阴气森森的街巷，窥视着一切。

    夜色中，寻找鬼物的他两眼放光，就好似灯笼一般。猎杀到兴奋之时，便会身披白光，闪耀夺目，好似太阳一般让人睁不开眼。

    这真不是你？”

    何问之：“……”

    他突然有些牙疼，到底是哪个衰仔在背后胡乱宣传的？

    “前辈，这些东西你都是在哪里听说的？”

    李子儒：“六月中旬，我在夏市的时候便听说了。”

    陈前辈：“我在冬市的时候也听说了。”

    “！！！”

    这简直离大谱啊！

    何问之心里直接有千万头草拟吗奔腾而过，怎么还传到别的城市去了？

    要是别的名声传的响亮一点，何问之倒是不那么在乎。

    但【吃鬼的男人】这个绝对不行，他的抓鬼大业还没完成，这个名声越是响亮，鬼怪就会离他越远。

    这样一来，抓鬼也会越来越麻烦。

    因为跟鬼打了那么久的交道，他深刻的理解到，鬼怪也是会害怕的，他们也怕死。

    而在他们的那些宣传之中，似乎只要遇到了何问之，那就离死不远了。

    李子儒又道：“陈队长，最近你们灵调局应该遇到了不少麻烦吧？也都是这位问之小友解决的吧？”

    “是，是的。”老陈点头，感激道：“我的命也是他救的。”

    听到这话，何问之目光一凝，自己打鬼，目前接触最多的好像就是灵调局。

    难道是灵调局在给我暗中宣传？

    想到这里，何问之低头看着老陈，呵呵笑着。

    老陈心头一颤，急忙解释道：“问之，我从来都没有把你的消息外传过，我也根本不知道你会吃鬼啊！

    我发誓，这事绝对跟我没关系！”

    自打跟男煞尸一战，老陈在病床上躺了那么久，现在好不容易可以坐轮椅外出了，他是真怕何问之突然给他来一拳。

    这一拳重的就不说了吧，轻一点估计又得回病床上躺着了。

    陈前辈说道：“灵调局传没传你，我不知道。但你的事迹，我都是从鬼口中听说的。

    这次我回来春市，路上遇到的一些鬼怪就在说这个。”

    李子儒也道：“问之小友，你可能不知道，如今你的名声在鬼怪之中可是响亮的很，已经达到了我们活人当中可止小儿啼哭的地步。”

    何问之：“……”

    这是造了什么孽啊！

    仔细想想，其实当初在黄晓烟出车祸的那个地方，那个小鬼被蒸发的场面，确实被不少鬼看到了。

    当时黄晓烟也跟何问之说过，鬼里面也有好鬼坏鬼的，并不是所有鬼都会害人。

    所以何问之当时也没拿他们怎么样，而是心里默默盘算着怎么把他们也骗回家，然后挨个附体自己提升属性点。

    结果那些鬼因为目睹了那一切，心里畏惧，不敢再来。

    如今仔细想想，估计就是那些鬼把事情给传出去的。

    毕竟从那之后开始，黄晓烟出车祸的地方就成了禁地，寻常鬼物根本不敢靠近。

    加上这段时间他也确实在春市猎杀了不少鬼物，可能是路过的游魂野鬼看到了，但是没被发现，所以就赶紧离开，然后把消息给传了出去。

    何问之现在的心情就像是日了狗，心里直接凉了半截。

    “所以，你们根本不相信我说的话是吗？”

    “我真的不吃鬼啊！”

    众人摇头。

    老陈已经听魏副队描述过何问之灭杀无脸女人时候的状态了，那种情况下，你说你想把她吃了，估计也没有人会觉得奇怪。

    而陈前辈跟李子儒这段时间听着何问之的传说，耳朵都快听出茧了，早就想一睹真容。

    现在一看，确实是很不错，仪表堂堂，器宇轩昂，而且手上还有不少功绩，这可都是实打实的战绩。

    全胜无败！

    李子儒好奇，问道：“你就那么喜欢猎鬼？”

    何问之：“也不算吧，就只是喜欢跟鬼多一些近距离的肉体与灵魂的交流，所以才会去找鬼。”

    何问之觉得这个解释没毛病，毕竟他跟鬼之间，要么就是附体，要么就是吸到肺里，可不就是近距离甚至负距离嘛！

    李子儒一听：“比如说吃鬼？”

    “……”何问之：“前辈，能不提这个了吗？”

    他是真不想再让这件事让更多人知道了，否则以后春市真的没鬼了怎么办？

    那岂不是要去别的城市猎鬼？

    可是现在夏市也开始传了，他去了夏市，估计那里鬼也要跑一部分。

    冬市也在传，去冬市估计也一样。

    至于秋市嘛……

    秋市的鬼现在都在往春市跑。

    何问之觉得，可能春市本土的鬼已经离开了不少，现在那些头铁还敢出来的，大部分应该都是秋市来的，还不知道【吃鬼的男人】这件事。

    “唉，只希望这件事别再传了，然后秋市那边再来一点鬼，这样就能一直打鬼一直爽了。”何问之心里想着。

    “哈哈哈，好好好！”李子儒爽快一笑，同时让那个吓的发抖的男鬼先离开。

    何问之则是瞪了他一眼，告诉他回去之后记得替自己澄清一下。

    “我不吃鬼，我很喜欢鬼的，你们平时没事可以来找我玩。”何问之这样说着。

    男鬼很想摇头，可是又不敢，只能频频点头，保证自己一定原话带到，然后便是急忙忙捡起地上的药包飞也似的离开。

    李子儒看着这一幕，忍不住微微一笑。

    他说道：“小友倒也挺有意思，也不知道如此随和的你，究竟是如何做到让鬼物这般畏惧，我现在是真的很好奇啊！”

    何问之一听，眉头一挑：“前辈若是好奇，可以给我几只【秽恶】五阶以上实力的鬼物，我现场表演给你看。”

    “表演吃鬼吗？”

    “！！！”

    这李子儒看起来温文尔雅、文质彬彬，该不会是个腹黑吧？

    李子儒笑了笑：“小友这么喜欢猎鬼，今夜也是来得巧。我在回来的路上，确实遇到了一些事。小友若是有兴趣，不妨过来瞧瞧。”

    何问之一听，心中一动，这是准备给我介绍生意了吗？

    要是真有鬼打，而且实力不弱，那么这趟也不算白来。

    说着，李子儒便领着几人来到了后堂，只见里面躺着两具尸体，用白布盖着。

    李子儒掀开白布，露出了其中模样。

    死者是一男一女，身体完整，不过却有很多咬痕，似乎是被某种东西啃过。

    脸上、脖子、胸口、胳膊、大腿，每一处地方都有。

    伤口不大，小的有成年男人大拇指的指甲盖那么大，大的最多两指宽。

    看着这两具尸体，李子儒说道：“问之小友，你有什么看法？”

    何问之想了想，说道：“前辈，在说这件事之前，我有几个问题想问。”

    “你问。”

    “刚才那个鬼，他来买药，你也说让他平时多注意，他难道是生病了？”

    李子儒笑了笑：“人能生病，鬼为何不能？”

    “那他称呼你为医生……”

    “不错。”李子儒点点头，一拱手道：“李某不才，正是当世一鬼医。”

    鬼医吗？这还是何问之头一次听到的职业，以前完全不了解。

    李子儒笑道：“小友，很有活人可以做的事情，鬼物其实也可以。

    就好比纹身，分有阳纹、阴纹。

    阳纹便是活人的纹身，阴纹则是给死人、鬼怪的纹身。

    我乃鬼医，自然也是专治鬼病，既然如此，那鬼来找我看病，又有何奇怪？

    而且鬼怪也有自己的生活。

    我们现在这条古街便是鬼街，住在这里的没有一个活人。”

    何问之：“你不是人吗？”

    李子儒：“……”

    刚才李子儒老抓着吃鬼这事不放，现在找到一个机会怼回去，何问之心里舒服多了。

    紧跟着，他又问道：“两位前辈也是灵调局的人吗？”

    “不是，我们是镇魔司。”陈前辈回答。

    “镇魔司？”

    “不错。”李子儒点头：“镇百鬼，屠妖魔，司掌天命，这便是镇魔司！”

    “司掌天命？”

    “如今鬼怪复苏横行，你可见有神佛降世？”

    何问之摇头。

    “既然如此，便只能由我们来对抗妖鬼，我们要做的，便是这天本该做的。”

    何问之皱了皱眉，总觉得这话里有些别的什么意思。

    只是他一直看着李子儒，等待着他的后文，他却什么也不说。

    过了好一会儿，他才道：“你可知灵调局跟镇魔司的区别？”

    不等何问之回答，他又继续道：“灵调局的主要职责是保护，守护各地人民的安危，让大家能够安心的生活。

    不过一般城中出现的灵异事件都不算太难处理，真正难的还在别的地方。

    而镇魔司要做的便是将那些及时扼杀，避免祸及他处。”

    “这么说，对付鬼怪的主要战力是镇魔司？”

    李子儒点头：“也可以这么说，各司其职罢了。”

    何问之点了点头，他现在一时半会儿想起来的，似乎就只剩下最后一个问题了。

    “前辈，那次的流星雨降临，除了带来了灵气复苏，促使鬼怪增多，人类觉醒，到底还带来了什么？秋市的鬼怪，又为何一直在往春市跑？”

    关于这件事，上次老陈就提过，但他那时候却不愿意说。

    这次来了这里，老陈对李子儒跟陈前辈的态度恭敬拘谨，而两位前辈却因为早就听多了何问之的传闻，对他比较随和。

    既然是这样的态度，何问之觉得或许能从他们这里得到答案。

    ——————

    这一章三千七百多字，属实大章了，人都写麻了。

    这边求下票票，有书单的小伙伴，加个书单吧。

    可怜可怜作者吧，求求了……

