    二台

    李校长等人一眨不眨地看着青铜门的花纹。

    李校长嘴里呢喃：

    “青铜门上花纹与之前见到的一模一样，这么大的青铜门，我从未见过，古人为了显示自己的无上地位，会不会通过木门的大小来展现！”

    “而且，不管是哪个朝代，龙，都是帝王的象征，这一条信息永远不可能改变！”

    “我们要找到帝王墓的主人了？”

    徐校长忽然倒吸一口冷气：

    “古代有一个说法，狡兔三窟，你们说这另外三个会不会是这位帝王故意打造的玄宫，凡是这种三窟，那必然是大危险！他们危险了，老李，你们带了多少药过去？”

    “要是可以的话，赶紧给他们发消息！”

    李校长：“……”

    ……

    地宫之内。

    此刻所有的目光都聚集在了叶承的身上。

    周围快速沉寂了下来。

    叶承咳嗽一声，撇了一眼看过来的冷言，知道自己这是暴露有点多了！

    得！

    叶承内心叹了口气。

    向着写着春的门走去。

    一边走着，叶承装作沉思的模样道：

    “春，在广义上代表的是万物复苏，代表的是生机，而青铜门的门口确实露出一个自然形成的龙头，那么根据我的猜测，这扇门内，很可能有着关于这位帝王发家，或者说是起飞的记录！”

    一旁的元明清好奇道：

    “这不是帝王的最后埋葬之地？”

    叶承摇了摇头指向最后的冬所在位置：

    “按照咱们看到的龙头，这四个青铜门内都有可能是帝王的墓葬所在，但是，按照我对春夏秋冬的理解，就算墓主人真的将自己的主墓放在这里，那也一定是冬！”

    “因为冬代表的是凋零，也可能代表落寞之类的词，总之，冬季通常代表死亡，寂灭！”

    元明清一听就急了：“……那你！”

    叶承：

    “不急，我们是来考古的，又不是来盗墓的，一个个看过去就知道这个春夏秋冬的真正意思了！”

    四个青铜门的门口都有一个按钮，根本不需要找。

    所以很快，青铜门就被打开了！

    当尘封千年的门被打开的刹那，所有人都露出一丝紧张与憧憬。

    轰！

    轰！

    轰！

    一连数声，内部像是有什么机关被启动一样，吓得护卫队们一个个机枪上膛。

    但叶承却依旧表现无比淡然。

    门被打开到可提供一个人进去的时候，叶承带头直接走入。

    黑暗中

    四周静悄悄的。

    所有人鱼儿灌入，大家紧张得能够互相听到彼此的呼吸与心跳的声音。

    这一切看似漫长

    但也不过在数秒之间。

    蓦的

    所有人忽然感受到一股强光袭来。

    所有人都下意识地闭上眼。

    等再次睁开眼时。

    所有人不由自主地张大嘴巴，面露震惊。

    只见视线之中。

    出现了数个农民的声音，四周传出鸟叫的声音，以及狗吠。

    鼻尖一股属于青草的气息带着微风，吹动旁边的树木。

    树木发出沙沙之声。

    最近的地方是一个水洼。

    水洼之中，数条小鱼快乐地蹦跶着，其中一条竟然还想在流水之处，进行鲤鱼跳龙门。

    元明清下意识地想要张开手，挡住那条小鱼。

    结果草地因为下雨天晴的缘故，一个不稳，直接栽进小池塘内。

    元明清发出一声惊呼后，吞了一口池水，然后一脸震惊的道：

    “我去，真水！”

    此话一出，所有人都震惊了！

    要知道这里可不是平常的地方，这里是墓穴之中啊，怎么可能有真水！

    “这到底什么情况？”

    直播间内，全是问号。

    他们有不少人看过关于一些考古与盗墓的直播。

    但是什么时候，考古，考到农田，鸟叫，还有真人？

    “这不是打通什么通道，跑到农村里面了吧？”

    “我擦，这画面感也太真实了吧，我刚刚看到草顺着风的方向动了！”

    “我刚看到有狗发现叶承他们了，在朝着他们叫呢！”

    “这要不是我看了前面，我绝对不会承认这里是在盗墓！”

    “我的天，妈妈，我看到蝴蝶飞舞了，太真实了吧？”

    “你们看元明清的表情，哈哈，笑死我了。”

    不过很快有人发现不对。

    “兄弟们，有问题，你们看那些人类，他们的衣服不是我们现代的衣服！”

    此时的考古队距离农活的人类还有一些距离。

    但有哥们已经熟练地拿出了望远镜和放大镜。

    然后震惊道：

    “我去，他们身上穿的衣服，竟然是古代的装饰，只是分不清年代，这到底什么情况？”

    “他们不会是穿越到平行时空的古代吧！”

    随着狗吠的产生。

    不少正在忙农活的人已经发现了他们。

    于是几个小孩立刻怯生生地往他们这边跑着。

    并且嘴里大呼：“miniminimanihou……【这个古语下次叶承解释后，就直接换成正常的了！】”

    直播间：……？？？

    考古队：？？？？

    二台：！！！

    老外们：额？？？

    叶承接口解释道：

    “这是秦语，意思是你们是不是远方的客人啊！”

    直播间：？？？？

    考古队：……

    李校长一口水喷了出去。

    解释完，叶承快速喊道：“wotemeyeshiganglaiya……”

    说着叶承回头看向摄像头方向道：“我说，是的！”

    直播间：……？？？？

    而考古队，全部一脸古怪。

    直播间直接喷了起来：

    “人家说一串，我能理解，你说那么一大串，你告诉我，就两个字，你逗狗呢？”

    “叶承大佬，有狗吹属性，我发现了！”

    “以前看叶承大佬直播，怎么就没看到他这么骚气，差点闪了我的老腰！”

    “震惊，叶承大佬竟然是一个实力逗比！”

    “震惊，墓穴中跟古代人对话第一人，叶承大佬！”

    ……

    小孩听到叶承的话立刻露出一脸兴奋的表情，然后朝着身后喊着什么。

    这下，就连刚刚喊狗吹的直播间所有人都坐不住了。

    “我曹，真对话对上了？”

    “这特么是不是有点离谱了，刚刚不是还在墓穴里面么，现在换上环境不说，都直接聊起来了，叶承大佬也太让我们惊喜了吧！”

    “你们注意到整个考古队表情没有，他们好像都不在意啊，我的天，难道他们早就研究透了么？”

    “震惊，震惊的我都不知道说什么了！”

    ……

    此刻位于全球最大的抖约APP上，一个名叫帝王墓中的奇迹短视频发布到了平台内。

    第一时间，这个短视频就被推送到了热门。

    不管是在上班，还是在回家，又或者在吃饭的人，都下意识的打开了短视频。

    然后所有人都不禁一愣。

    “这？？你告诉我是在墓穴里？”

    “你确定不是在某个农村，又或者稻城亚丁什么的？”

    然而当他们看到考古队打开春之前的视频后，一脸懵。

    嘴里不断喊着我曹。

    ……

    与此同时

