    “……”

    听到刀疤青年的话，乔峰段誉不禁有些尴尬，的确是他们想多。

    “二弟，看起来神土比我想象的还要危险，日后行走神土必须要小心了。”乔峰沉声道。

    闻言，段誉点点头，而后看向青年，皱眉道：

    “大哥，此人怎么办？”

    乔峰瞥了一眼刀疤青年，怒声道：

    “此人常年行走于神土，今日也就遇上你我兄弟了，若是其他人，那此生必然完了。”

    “一辈子被燃烧小队控制，从此沦为奴隶。”

    说到这里，乔峰一双虎目之中，杀机凛然，道：“此种恶贼，当杀！”

    话毕！

    一掌打出，只听一声“轰隆”巨响，然后地面直接出现一个巨坑，青年直接被恐怖的力道湮灭。

    刀疤青年被杀，段誉并没有什么特别的感觉。

    他已不是当初初出茅庐的公子哥了，乔峰说的对，这刀疤青年敢明目张胆的抢人。

    足以见得这种事情他没少做！

    “走吧，我们进城再说。”乔峰跟段誉二人结伴一起朝着万界城内而去。

    轰隆——

    一声巨大的轰鸣声响起。

    顿时引起了乔峰跟段誉的注意，二人下意识的抬头看去，只见光幕上展示的，正是大唐跟大秦的大战。

    剑光纵横，刀气百丈，喊杀之声震天响。

    此时，大唐跟大秦的战斗已经到了白热化阶段，双方各有损伤，直到目前为止可以说是不相上下。

    而让整个神土震惊和没想到的还要数大唐了。

    谁也没有想到不显山不露水的大唐，竟然这么刚，直接跟大秦打成了平手！

    “哈哈，来战吧！”一声长啸，大唐程咬金手中板斧翻转，跟他对战的流沙的无双鬼。

    此时，经过连番的大战，程咬金全身已经鲜血流淌，但他却是越战越勇。

    面对无双鬼的一记重击，程咬金直接以一只臂膀当下，宁可受伤，但同时也为自己的下一击争取来了机会。

    “死吧!”

    在无双鬼的注视下，板斧直接朝着脖颈而去。

    此刻，无双鬼想要抵挡已经来不及，这一击，他必死！

    嗖！

    就在此时，远处一道妖异的橘红色剑气直接朝着程咬金的臂膀很切而来，想要阻止这一击。

    铿锵！

    一声金铁交戈之声响起。

    一道人影出现在程咬金身旁，这是一名白衣神灵，他满目冷光，看着不远处的卫庄。

    “噗嗤！”

    一道血箭飙出，无双鬼的头颅冲天而起。

    “程将军，这里交给我了。”白衣神灵负手而立，撇头对身后的程咬金说道。

    闻言，程咬金咧嘴一笑，道：“老程记住你了！回去了找你喝酒！”说完，纵身一跃跳入战场。

    “哼！”

    就在程咬金离开战场的瞬间，一道冷哼之声响起。

    紧跟着就见白衣神灵瞳孔一凝，一道霸道绝伦的身影出现，伴随着的还有一股狂暴的剑气。

    正是卫庄！

    “铿锵！”

    一声金属碰撞之声响起。

    卫庄手中长剑与白衣神灵手中一柄灵力长剑相撞，一道道火星飞溅而出。

    “大秦虽强，但在我大唐底蕴面前，还不够看！”白衣神灵手中力道暴增，手臂一甩击退卫庄。

    而后一步踏出，整个人化作了一道流光，瞬息间来到卫庄跟前，然后一指点出！

    “哼，看来你便是大唐最古老的一批原神了，但也仅此而已！”

    卫庄不为所动，鲨齿骤然横切。

    看着横切而下的鲨齿剑，白衣神灵眉头一皱，不得不防放弃击杀卫庄的打算。

    不过卫庄这一招之下，却也是暴露了自己。

    白衣神灵另一只手长臂挥动，一道剑气闪过，随着一声闷哼之声响起，血液飘洒，卫庄身影倒飞了出去。

    “呵，有趣，再来！”

    低头看了一眼胸前的彻骨的剑痕，卫庄冷笑一声，浑不在意，一步上前，瞬间来到白衣神灵跟前。

    而在他冲上前的瞬间，胸前的剑痕已经消失。

    一剑砍出！

    白衣神灵横剑格挡，但感受到这一剑的威力后，面色微微一变，继而身体直接被轰飞出去。

    数米后，白衣神灵看着不断被剑气破坏的胸口，面无表情的看着远处横剑而立的卫庄。

    “神，我不是没有杀过……”卫庄平静道。

    “再来！”

    话毕，二人同时朝着对方冲来。

    铿锵！

    长剑对轰。

    一道恐怖的万丈剑光洞穿天穹，直冲而上，云层直接荡开！

    此刻，很多人都被这璀璨夺目的剑光所吸引。

    不远处，一道蓝色剑气闪过，一名神灵直接被杀，盖聂神色平静的转身朝着这边看了过来。

    一双眸子洞穿那璀璨的剑光包围圈，盖聂眉头不由皱起。

    “小庄要败了……”

    话音落下，剑光消散，卫庄身影倒飞出去。

    “我想起来了，是你！”

    卫庄一手撑着地面，一手抓着鲨齿，深邃的眸子死死盯着白衣神灵。

    此时，白衣神灵脸上的从容已经不见，取而代之的是一片默然与孤傲，他手中长剑已经消失。

    取而代之的，是一团黑色的光团！

    感受到这股熟悉的黑色灵力，卫庄一双眸子几欲喷火，眼神中前所未有的愤怒与杀意。

    之前在那方媲美六阶皇朝的中千世界大战中。

    羽化田被大唐一方的顶尖神灵击杀后，卫庄跟整个流沙负责掩护晓梦撤退，那时他们被神秘顶尖神灵追杀。

    那一战，他可以说是惨败。

    对方根本没有动用多少真实实力，直接便将他所有的骄傲粉碎。

    事后，那神灵更是当着他的面轰杀了晓梦，而后扬长而去。

    当时那神灵使用的灵力是黑色，也并未使用剑道，所以此刻对战白衣神灵的时候，他没多想。

    此时，看着对方手上那黑色光团后，卫庄瞬间明白过来，眼前的神灵就是当日截杀他们的顶尖神灵。

    “起初我并未认出你。”白衣神灵看着卫庄，摇头道：“原本以为这么久过去了，你会变强一些。”

    “但可惜，你依旧这么弱……”

    此时，白衣神灵白衣飘荡，一袭长衫得体，冷峻的面容之上，一片淡漠。

    他的语气平静，就像是叙述一件最平常不过的事情。也正因为这种态度，让卫庄眼神越发冰冷。

    “阁下未免太过自信了……”

    一个同样平静的声音响起，紧跟着一缕轻飘飘的剑意飞来，白衣神灵轻轻向一侧迈出一步。

    剑意直接消散于无形！

    转身看去，只见在卫庄跟前，已经出现了一道白衣青年的身影。

    看着盖聂跟卫庄，白衣神灵眼底终于浮现出了一抹异样的神色，语气莫名道：

    “你不错。”

    说完，白衣神灵一挥手，撤去手中黑色光团。

    一只手背后，另一只手向着盖聂卫庄伸出，道：“一只手，我只出一只手！”

    “十招之内，你二人若不死，便算我败……”

