    “驾驶这艘战机的人在哪里？

    ！”

    苏尘并不打算废话，直接开口询问。

    众人面前出现一副画面，正是之前在高空跟苏尘玩追逐游戏的MX战机。

    “这......”看到战机，顿时维多斯恍然大悟，已经明白苏尘为什么会出现在这里。

    MX战机的确是诺夫哥罗德军区，但一周前便被总军区调用离开。

    “本将军不知道！”

    “砰！”

    听到回答，苏尘深处一根手指，在空中轻轻一点，刹那间维多斯的右腿出现一个手指般粗的血洞！“啊...”顿时维多斯发出惨叫，强烈的疼痛感，已经令神识模糊。

    “我再给你一次机会，他们人在哪里？

    ！”

    众人看着苏尘，就好像看到了死神一般，退缩在一旁，屏气凝神。

    “我...我真的不知道，一周前，这辆战机便被调走，我也不知道在什么地方！”

    维多斯瘫软在地上，发出沙哑的声音。

    “将...将军，两个小时前，我接到这架MX战机的请求，已经回到我们军区了！”

    听到这句话苏尘淡然一笑，转身看向说话的少尉。

    “他们现在在哪里？

    ！”

    在监控画面中，苏尘一剑就灭了整个坦克团，比死神还要恐怖，如今看到苏尘，早已经是吓得说不出，浑身发颤。

    “回...回阁下，那两个人总军区派来的人，不受我们诺夫哥罗德军区的命令，现在应该已经回去了！”

    话落，维多斯发出咆哮声。

    “该死，老子要杀了你，你知道怎么不早点说！”

    维多斯生无可恋，双手抱着自己受伤的腿。

    这件事，他并不知道，便以为这架MX战机，还在外面执行任务，这才回答不知道。

    要是知道早就回来，他肯定直言不讳，毕竟，能从两次战争中苟活下来的人，比普通人更珍惜自己的小命。

    “走了？

    ！”

    听到少尉的回到，苏尘眉头紧锁，看来还是自己来晚了一步。

    “给你五分钟，把那两个人的信息调出来！”

    思考之后，苏尘再次开口。

    既然已经确定两人的确是俄国的人， 剩下的事情，也就好办得多了。

    “阁下，我们诺夫哥罗德只是一个小地方，他们是总军区的人，我们根本无权过问这事情！”

    维多斯强忍着疼痛急忙开口。

    诺夫哥罗德军区在目前俄国内，只能算是一个三等的军区，他虽然为将军，但在莫克斯这种总军区的内，就连一个少将说话都比他管用。

    更不用说去调查那两个人的情况。

    当然维多斯能当上军区大将这个位置，也并非浪得虚名，自然是懂得人情世故。

    “阁下，虽然找不到他们的消息，但是我有办法， 能把他们调回来！”

    紧接着维多斯再次开口。

    “你只有一个小时的时间！”

    苏尘在旁边的椅子上坐下，不紧不慢的开口。

    “是是是，我马上就去办！”

    维多斯转身看向少尉，立马回复肃然的模样开口：“少尉，带你这的人，把录入在这艘MX战机上所有信息全部调出来！”

    “遵命！”

    MX战机能称得上是，最强战机，不仅仅是在攻击方面，就连雷达续航，反跟踪雷达等等，各种方面均是顶尖的技术。

    驱动MX战机的第一步，就是登陆自己所属的军区，已经各种信息。

    所以那两个人，既然开过这架MX战机，肯定能找到上面的信息。

    一刻钟后。

    端坐在椅子上的苏尘，眼帘微挑，嘴角露出一丝笑意。

    下一刻。

    总指挥部的金属制门，瞬间破碎，只见一个身穿魁梧，金发男人出现在众人眼中。

    “终于来了！”

    见到来人，苏尘面色平淡，早已经料到肯定会有人过来。

    虽然说诺夫哥罗德军区是三等军区，但也代表着俄国的颜面，自己一个人差点把整个军区都给灭了，俄国上层若是再不来人，还算什么龙头国。

    “你就是苏尘！？”

    男人双目如刀，给人一种及其犀利的感觉，仿佛光是对视，就能把自己划伤一般。

    “大宗师的实力，看来俄方对我挺重视的！”

    苏尘缓缓起身，语气中带着不屑， 大宗师的实力，在苏尘眼中如同蝼蚁。

    并没有人知道苏尘的真是身份， 都以为苏尘的实力，只是宗师境，这才敢一个个送死，若是知道苏尘的实力乃是准神境，怕是早就躲起来。

    大宗师境界跟神境强者，虽然只差了一个境界， 但是却有着天差地让之别，大宗师在神境面前，就像是一个刚出生的婴儿，随便一拳就能砸死。

    维多斯看到阿列， 双目中猛然闪过一道金光，五星战将，在整个俄国内都是极少数的存在。

    顿时维多斯流出一行热泪，终于，坚持到总部派人过来了，若是总军区拍的人再不过来，他真的不知道应该怎么对付苏尘这尊恐怖的杀神。

    阿列看着苏尘，做出一个抹脖子手势，转身离开房间外。

    这里是军区指挥部，整个诺夫哥罗德军区所有的通讯都在这里，若是把这里打坏，回去哈特少将肯定不会饶了自己。

    “不用了！”

    苏尘上前一步，横推一掌，只见在空中凝聚出一个血红色的手掌，直接飞出。

    血光斯如恐怖，将整个房间笼罩在血色之中。

    阿列面色急忙转身，面色大变，双眸呆滞，这一掌的气息已经远超过他的实力。

    他有种强烈的感觉， 若是被这一张打中，必死无疑。

    “呵！”

    旋即，阿列双腿弯曲，猛然迸射而出，地面寸寸龟裂，宛若发射的炮弹一般。

    大宗师终究是大宗师，苏尘乃是半步神境的力量，一掌葬仙神已经打出，岂是他能逃脱的。

    “砰！”

    下一刻。

    在空中的阿列， 根本无法躲避，挥出双拳，直接撞击在手掌上。

    寂静。

    死一般的寂静。

    一瞬间四周寂静无声，所有人都是震惊的看着眼前这一幕。

    阿列的挥出的两条手臂，在于手掌碰撞的瞬间，竟然直接化作齑粉消失，整个人躺在地上气息及其的微弱。

    至于没有没有死，没人知道，也没人敢上前去查看。

    苏尘面色平淡上不紧不慢上前。

    

