    第559章厕所在屋里得多臭啊？

    “二十块啊？”周兰芳肉疼了一下，都顶上丈夫半个月工资了，难怪人家说高中花钱，这是真花钱啊！家里一个月开销，都要不了十块钱，思雨上学一个月，都要花十几二十块。

    这个月已经给周思雨十块钱了，再加上这二十块，一起就是三十块了，而且，这二十块钱，还是买学习资料的钱，不算作生活费。

    这样算下来，思雨这个月起码要四十块钱打底，丈夫的那点工资，一下子就没了。

    她都没敢和丈夫说一个月给思雨那么多钱，每次丈夫问的时候，她就说七八块，时间一长，她存的那点私房钱，根本不够贴补的。

    “姑妈，家里要是没钱就算了，我不买资料也一样的，反正同学们都买了，我等他们看完之后，再借他们的看也一样，虽然老师说这些资料对考大学的帮助很大，但高考的时候，也不一定就真能用上的。”周思雨以退为进，故意拿考大学的事情出来说事。

    “买，这资料必须得买，我们不看别人剩下的，明天姑妈就给你送钱过去。”听说这资料很重要，周兰芳一咬牙，忍着肉疼许下承诺。

    养了侄女那么多年，好不容易把他她培养成才，可不能因小失大。

    上学就能改变命运，这是周思雨给她灌输的思想，她一直记得。

    哪怕思雨现在才上高中，就算以后考不上大学，凭着高材生的身份，也能找个铁饭碗，再找个好婆家，不管咋算，她投资的都不亏。

    “谢谢你姑妈，我一定会好好努力学习，以后考上大学，把你和姑爹都接到城里，住那种厕所在屋子里的房子。”

    要到钱，周思雨的嘴巴变得特别甜。

    虽然姑妈疼她是有目的的，但对她的好，也是真的没掺假。

    当然，她也知道，姑妈这么大方，有一部分原因，是因为找到沈绵绵了，至于沈绵绵手上的钱有没有花完，能不能要下来，她才不管。

    眼下，能要下来多少钱，就先要下来多少，万一沈绵绵钱没要到，她再想一次性从姑妈手里要那么多钱，可没那么容易了。

    “厕所在屋里得多臭啊？”周兰芳想象了一下，嫌弃的撇嘴，“那些城里人是因为没有地基，地方小，没办法把厕所建在外面，所以才把厕所盖在屋子里的，我们以后买大房子，可不能那样啊！”

    “姑妈，你以后到城里就知道了，厕所都带冲水的，一点都不臭。”用过冲水厕所的人，除非脑子有病，才会喜欢茅坑。

    城里的水费要钱，上厕所还要冲水，那一天得多少水费啊？

    周兰芳想想都心疼，“你们年轻人不当家不知柴米贵，算了，不跟你说这些了，话费贵，等明个见了你再说。”

    挂了电话，周兰芳话费钱都没给，就急匆匆的去了窑厂找沈建华。

    张家媳妇埋怨了一句，“这兰芳也真是的，都不看看接了几分钟，你们过来看看，帮忙做个证，她一共接了十三分钟，别到时候说我多收她钱。”

    (本章完)

