    “那就辛苦阿婆了。”

    秦天如真诚的表示感谢，两位老人对祁家付出了很多，她自不会理所当然的把他们当成佣人使唤。

    祁寒跟着说道，“所以往后阿婆就全力照顾欢欢，别的事情就交给其他人，多花点钱也没什么的。”

    刘阿婆连连摆手，“不辛苦不辛苦，我乐意的很呢，你们别嫌老婆子慢吞吞的就行。”

    “怎么会，都说家有一老如有一宝，我这第一次当妈妈，完全没什么经验，正需要阿婆多教教我呢。”

    秦天如亲昵的握住了阿婆的手，语气似撒娇一般，她家奶奶就跟阿婆差不多。

    祁家的老太爷跟老太太早已不在人世，听说，在公爹还小的时候，阿婆就充当了母亲的角色，在寒哥出生后，她又继续照顾他们三兄妹。

    所以一家人都很敬重他们俩老人家，也把他们当做家中长辈对待。

    “放心，有阿婆在呢，一定会让你健健康康的生下小少爷，有什么不懂的，你直接问我就是，不用担心。”

    刘阿婆很高兴欢欢对自己的亲近，乐呵的拍着她的手表着态。

    “好。”秦天如莞尔一笑。

    见此场面，刘伯心里十分动容，也很感激老爷夫人愿意让孩子们亲近他们老两口，让他们也能体验感受到儿孙绕膝的天伦之乐。

    “好了，阿香，阿寒跟欢欢才坐了火车回来，肯定很累了，让他们早点回房休息吧。”

    闻言，刘阿婆松开手，“对对对，这孕妇忌劳累伤神，阿寒，你快带着欢欢回房休息吧。”

    “好，那我们先回房休息了。”

    祁寒心里也担心着呢，毕竟娘说过，前三个月是关键期，尤其要多注意一些，虽然火车在行驶中，并没有颠簸，可到底没有在家里呆的舒坦，很多方面都不是很方便。

    ——

    回到房间后，秦天如这才全身心的放松下来，整个人像是偷懒的小猫一样，懒散散的躺在美人榻上。

    祁家宅院不管外在的建筑风格，还是内在的家具摆件，都充满了古香古色，恍然间，能让人有一种时空错乱的感觉。

    就像是现在，躺在美人榻上秦天如，竟蓦然产生了一种恍惚的错觉，好像她是生活在古代大家族里的贵族少奶奶一样。

    “累了吗？”

    祁寒拿着温热的毛巾坐在她的身边，轻轻擦拭了她的小脸蛋，又细细的为她擦拭了两只手。

    “还好，就是身子有些犯懒。”秦天如轻声道。

    祁寒，“那就早点睡？”

    “现在才几点呀，我这会还精神着呢，只是不想动而已。”

    秦天如瞄了一眼手表，七点钟就睡了，未免也太早了点吧？

    “那好，我陪你说说话，或是你想看书，我可以念给你听。”祁寒提出建议，现在家里孕妇最大，他做丈夫的，得满足媳妇一切需求。

    “别，我听书容易打瞌睡。”秦天如立马摆手，她似突然想到了什么，连忙坐了起来。

    “寒哥，你上一世有跟媛媛姐跟达哥他们接触吗？或是有听说过他们吗？”

    秦天如很喜欢媛媛姐，所以一时好奇就想知道上一世有关他们夫妻俩的事，而寒哥本就是省城出生的人，上一世也回到了省城发展。

    她记得寒哥说过，他上一世是做房地产起家的，而达哥现在又在房产局工作，那上一世，他们有没有可能接触过呢？

    祁寒握着毛巾的手，微微收紧，“你怎么突然问起他们夫妻俩了？”

    秦天如朝着寒哥靠了过去，整个人靠在他的后肩上。

    “就突然好奇啊，媛媛姐是我在这边交到的第一个正儿八经的闺蜜，我当然想知道她跟达哥过得幸不幸福，有没有什么可以避免的事情，既然咱们有这个优势，肯定要帮他们规避掉麻烦，你说呢？”

    “....”祁寒一时真不知道该怎么说了，他家媳妇有时候心底格外的柔软，她这么看重袁媛，显然是真的把对方当成可以相交的好朋友了。

    “怎么啦？为什么不说话？我问的这事很难回答吗？”

    见寒哥蓦然沉默，秦天如心情有些不太美好了，如果在上一世寒哥完全不认识，没接触过的话，那他肯定十分干脆就回答了。

    可现在反而沉默不语，那显然是有内情了。

    “他们上一世的结局也不好？”

    祁寒微顿了下，起身把毛巾放回到脸盆里，这才幽幽开口，“算不好吧。”

    “什么叫算不好啊？”秦天如气鼓着脸质问道。

    祁寒走回到欢欢的身边，再次坐了下来。

    “达哥是个很厉害，很有远见的人，在我起家之前，他就已经是房产业的龙头老大了，据说他是全国第一个做房产业的人。

    省城有三分之一的地皮都在他的名下，同时，他还搞了好几支建筑团队，我当时回城的时候，就是在他的建筑工地打的工。

    上一世我并没有见过他，只听说了一些关于他的光辉事迹，等我一点点的做出成就的时候，他已经稳坐老大的位置了，还创建了云达集团，版图已经朝着好几个省份发展扩展了。”

    上一世，祁寒最佩服的就是金云达了，能开创出一个新的领域，在而立之年就已经拥有了自己的一番事业。

    真的十分了不得。

    因为他自己也入了房地产这一行业，所以是把金云达当成了自己学习的榜样，也一直鼓励自己，要像他一样创建自己的商业帝国。

    可惜，还没等到他努力爬上去，对方就不在了。

    秦天如一直皱着眉头听着，这些都是很好的一面，可她就是感觉不妙。

    “后来呢，媛媛姐呢？”

    祁寒微凝片刻，“在达哥事业最巅峰的时候，他急病去世了，至于他妻子，早在他去世的前两年就离世了。”

    秦天如顿时心口一跳，“怎么死的？”

    “我也不太清楚，听说好像也是得病去世的。”

    祁寒如实回答，他在上一世的时候，的确很少听到有关袁媛的事情，具体的情况，他一个八竿子打不着的外人，从何得知啊？

