    10月17号。

    ROX和YM的八强赛正式开始。

    虽然国内大部分网友的焦点都放在了18号的RNGvsG2这场比赛上，但YM这场比赛也是吸引了不少的目光。

    虎鲨平台的官方直播间八千万的热度就已经很能说明问题了，弹幕上也纷纷刷着YM加油之类的鼓励的话。

    不过贴吧和论坛的氛围却刚好相反，大部分都是看衰YM的网友。

    “有一说一，今天这场比赛YM能赢一局就算成功。”

    “确实，YM什么水平小组赛就已经能看出来了，不会真的有人以为YM能打赢ROX吧？”

    “YM这不就是经典的内战猛如虎，外战软脚蟹？”

    “说实话，YM拿了一个联赛冠军就飘了，反正我是不看好他们。”

    “输外卡也就算了，官博还在那里发博用队员身体原因在那洗，真的恶心。”

    “那是你没看到说菠菜的，这群YM的孝子宁可承认他们的主子菠菜，也不承认选手菜，真的孝死了。”

    “还好八强遇到了ROX，也算是替LPL清理门户了。”

    贴吧论坛的言论就是典型的你和他讲成绩，他和你讲选手素质，你和他讲选手素质，他又和你讲选手操作。

    然后等你再和他讲选手操作，他又开始和你讲成绩了，反正怎么说他都是有理的。

    搞不好说到一半还要再扣你一顶“杠精”和“XX孝子”的大帽子，也算是贼喊捉贼的经典案例了。

    另一边比赛现场也是准备就绪，直播画面也是随之切到了演播厅。

    “欢迎收看英雄联盟全球总决赛的淘汰赛阶段，大家好，我是娃娃。”

    “大家好，我是米勒。”

    两位官方解说介绍完毕，娃娃便接着说道：“YM作为LPL的一号种，而ROX也是LCK的一号种，如此重要的比赛，我们也是邀请来一位重量级的解说嘉宾。”

    娃娃说到这，演播厅的画面也是再次往后一拉。

    只见PDD穿着一身超大号的西服，面对镜头松了松领带，露出标志性的笑容，说道：“大家好，我是PDD。”

    所有人看过去，这位还真的是“重量级”。

    YM的粉丝也是没想到，老板亲自出场当解说嘉宾，也是跟着小小的兴奋了一下。

    不过这一幕落在YM的黑粉那边，则是成了YM自知打不过ROX，已经将这场比赛当成了最后一场来对待。

    “我们都知道YM在小组赛的表现可能不是特别的好，那么面对今天这场硬仗，嫖老师作为最理解YM的知情人，能否给大家说一下选手的状态如何？”

    看到PDD介绍完毕，娃娃也是第一时间将话题拉到了所有人最关注的地方。

    PDD微微思考了一下。

    “怎么说呢，我相信关注YM的网友应该知道我们选手在小组赛出现了身体不适的问题，针对这方面我可以保证选手已经彻底恢复了健康。”

    “至于选手的竞技状态，也恢复了八成到九成。”

    “那也就是说，嫖老师对今天这场淘汰赛还是很有信心的？”米勒反问道。

    “没错，我们队伍里太多新人第一次经历世界赛，所以状态有些不稳定，但现在仅小组赛我们YM就经历了四场以上的生死战，选手成长的幅度也是非常大。”PDD认可了米勒的说法。

    “现在面对淘汰赛，我相信他们能把自己的实力全部发挥出来。”

    米勒听完点点头，但话锋一转问道：“不过对面可是LCK的一号种子，也是今年总决赛的夺冠大热门，嫖老师如此自信是否有什么绝招，能否和大家透露一下。”

    “嘿嘿，绝招是有的，不过等比赛开始你们就知道了。”PDD也知道米勒这么问就是想让他引出接下来的话题，所以也是很配合的说了一下。

    “好的，既然如此那么就在比赛中期待一下。”米勒说着大荧幕画面一转就来到了BP的界面。

    ROX在蓝色方，而YM在红色方。

    从两边的选手首发阵容来看，YM这边并没有用发挥更加稳定的膏子哥，而是让上限更高的Knight作为这场关键战的首发中单。

    现场实时画面中。

    经过小组赛几波生死战的锤炼，Knight此时已经不会像小组赛刚登场时紧张的咬咬嘴唇，而是和队友们有说有笑的聊着什么。

    看起来整体状态确实要比之前好了一个档次。

    这时两边的Ban英雄的阶段刚好结束。

    蓝色方ROX，三Ban分别是版本依旧强势的雷克赛打野，以及巨魔和扇子妈。

    红色方YM，三Ban很直接全部都是打野，盲僧、豹女、男枪。

    再加上ROXBan掉的雷克赛，登场率最高的五个打野只剩下一个奥拉夫。

    可奥拉夫出场的限制很大，比如队伍需要补充AP伤害的时候，奥拉夫肯定是不合适的。

    察觉到这一点，ROX这边并没有犹豫，首选直接帮小花生锁下蜘蛛。

    如果等到对面YM选完之后再选，那么ROX的打野选择也会陷入被动局面。

    还有一点，小花生是ROX的野核，这点太重要了。

    看到对面先拿出蜘蛛，神超倒是稍稍放下了心。

    毕竟先抢打野就说明ROX并没有给小花生准备稀奇古怪的英雄，所以一切依旧在计划之中。

    想到这他看向下路双人组这里，按道理讲这一手应该帮下路抢轮子妈的。

    可对面的BP明显是将轮子妈放给他们，这就神超不得不慎重一点，最后前两手拿出了YM的老套路。

    “烬加塔姆？”娃娃有些吃惊且不太确定地说道，“应该有一两个月没看到YM拿出这个下路组合了吧。”

    米勒也憋笑道：“没错，我记得上次还是夏季赛打IM那场，简直把金角恶心得不行，后来其他战队遇到他们不是抢就是BAN。”

    “哈哈，那看来今天的这场淘汰赛确实要很精彩了。”娃娃也跟着笑。

    “那这样的话，就看ROX如何来应对了，球女吗？”

    就在娃娃正在说着的时候，大荧幕蓝色方ROX已经将球女辛德拉锁了下来。

    辛德拉向来都是线霸一级的中单英雄，所以只要版本没有太大的改动，拿出没有任何问题。

    而且辛德拉和蜘蛛的配合算是有点小强的，基本控住一套就带走，根本不讲道理。

    紧接着ROX则是拿出了布隆作为自己的辅助英雄。

    如此一来压力与也是来到了YM这边。

