    “咔咔咔......”

    伴随着第一缕光明照射在大地上，李渝推开了房门。

    如同往日那般，洗漱一番之后，便往厨房的方向而去。

    昨日，在离开县衙，前往延阳山的之前，李渝有拜托洛远清帮忙去集市上购买些食材回来，是故，现在厨房里的食材倒是很充足的。

    不一会儿的功夫，清汤面与荷包蛋的香味从厨房里往外面飘了出来。

    看着眼前的四碗清汤面以及每碗清汤面上的荷包蛋，李渝不由微微怔着。

    他还是在下意识与习惯之间做了四份......

    今日之后，他恐怕又要独自一个人坐在这张餐桌面前吃早餐和中餐，以及晚餐了......昨日，在回来的时候，李长风与他说过要在今日与李红袖带着狐狸精的尸体回到清河县。

    一阵脚步声的传来，使得李渝回过了神来，却是李长风与李红袖两人出现了。

    看到两人，李渝挤出一丝笑容来：“两位来了，刚刚做好，都坐下来吃吧。”

    李长风与李红袖的目光看向了餐桌，却是微微一怔。

    这里有三个人，上面却是摆放着四碗清汤面……

    对此，两人并没有说什么，如同往日那般坐了下来。

    同时，李渝也坐了起来。

    表面上看起来除了少若泠雪之外，并没有什么不一样的地方，但实则气氛较之前一段日子而言要缄默得多了，很是安静，唯有那吃面条发出来的声音。

    当李长风与李红袖差不多吃完属于自己的那一碗清汤面之后，却是赫然发现属于李渝的那一碗清汤面并没有怎么动过，乍然一看，几乎是完好如初。

    李长风嗫嚅，似乎想要准备说些什么话语。

    李渝并不打算让他说出口，率先一步开口道：“两位，打算是什么时辰动身？”

    李长风只好回道：“等会回房间收拾几番之后，大约是在辰时的时候动身。”

    清河县与永阳县之间的路程，说远也不远，说近也不算近，按照两人的脚力，差不多要一天左右的时间。

    辰时出发，不出意外的话，当夜幕降临之前，便可以到达清河县。

    ......

    回到自己的房间之后，回想起昨日与方才的情景，正在收拾着行李的李红袖却是有些心神不宁。

    他不会有什么事情？

    呸！

    他有没有什么事情关本姑娘什么事？他又不是本姑娘的什么人。

    可是......虽然平时看他很不顺眼，但本姑娘住在县衙这里已经有一个月左右的时间了，也吃了差不多一个月他做的早餐和中餐，以及晚餐，从小到大，三叔一直有告诉她做人要懂得知恩图报，否则就连畜生都不如。

    现在，他整个人看起来有些不太好的样子，本姑娘如果对之不理会，是不是会成为别人口中那种连畜生都不如的混蛋？

    问题是，本姑娘要怎么帮他？

    啊！烦死啦！

    ......

    正打算处理掉自己那一碗几乎没怎么动的清汤面之时，李渝似是有所察觉，蓦然向厨房门口的方向看去。

    却是，看到李红袖不知什么时候出现在了那里，双手交叉抱在胸前，左肩膀微微靠在门上，一副冷酷酷的样子。

    李渝：“......”

    她这是在干什么？

    “喂，昨日在延阳山的时候，明明话说得那么的大，结果不过只是过去了一夜的时间罢了，就变成了这副要死不活的样子，是要做个谁看呢？本姑娘我不知道什么大道理，只知道只要是承诺的事情就一定得去办，办不到那只能证明你的实力不够，实力不够那就提升实力，拼尽全力地去提升，直到实力足够为止！”

    李红袖这突如其来的一番话，直撞李渝的心灵，犹如一片黑压压的乌云被一道粗大的闪电给劈开一般。

    是啊！

    自己在这里自哀自怨是做给谁看？于情形根本是毫无作用！

    昨日，自己许下的承诺，身为男人的他无论如何都一定要兑现，现在自己唯一做的事情那就是拼命地提升自己的实力，直撞南墙不回头，直到自己完全有那个实力，就算是死也是要死在她的前面！

    想通了之后，李渝只觉压在胸口上的那块巨石终于被挪开了，身心一阵的舒爽。

    “李姑娘，真的很感谢，是你的这一番话彻底打醒了我！”

    李渝朝李红袖行了一个礼，心中对李红袖无与伦比的感激，倘若没有李红袖的这一番话，恐怕他不知道要到什么时候才能从其中绕得出来，或者有可能根本就绕不出来。

    对于李渝这突然的一番大礼，李红袖显得有些不知所措，连忙摆了摆几下手：“没……没，没什么。”

    “这只是我随口说说的，听不听随便你。”

    虽然是这般说，但李红袖的嘴角却是不由自主地勾勒出一丝弧度来，而后却是见她话锋一转：“而且......我来这里可不是为了说这一些话。”

    闻言，李渝微微一怔，而后有些好奇地问道：“那是为了什么？”

    只见，李红袖颇为傲娇地道：“专程是来向你表达感谢的，在你这里吃住已经有一个月左右的时间了，作为回报，你可以向我提出一个要求来，我会尽最大的力量来帮你完成，省得说本姑娘是一个不知道回报的人。”

    “要求吗？”

    李渝看向李红袖，然后目光下意识地在她身上从上往下移动，最终定格在她的那双大长腿上。

    李红袖的神情顿时为之一僵，在下一秒的时间就变得极为羞恼了起来，整张俏脸因羞恼的缘故都红了。

    “你想得美！”

    李红袖恶狠狠地瞪了李渝一眼之后，不再理会李渝，直接转身离开了厨房。

    哼！真是那啥改不了吃那啥，还是那般的讨厌，那若姑娘于昨日方离开，今日就打她主意！

    望着她那气呼呼的背影消失在眼前，李渝表示自己有些冤枉和委屈，他这一次真的只是下意识往她的那双大长腿看去，绝对不存在那啥心思。

    他保证。

    嗯......他保证。

    真的保证。

    重要的事情要说三边。

    自我肯定了一番之后，李渝走出了厨房，恰好看到不远处正好有一位下人路过，便对其招了招手，示意他过来。

    那下人顿时连忙小跑了过来，恭敬地对李渝行了一个礼：“知县大人！”

    只见，李渝吩咐道：“去找一下程捕头，让他马上来一趟厨房。”

