    马上上网和工程师聊天。

    工程师根据实际情况，马上设计了临时发电站设计图。

    看着临时发电站设计图，陈小凡皱皱眉头。

    发电机组特别贵，而且制造起来，造价也是很大。

    看了很久，眼睛一亮。

    破剑无比锋利，干脆把岩石切成安装机组，就不需要混泥土了。

    在岩石上钻孔，这样比混泥土还坚固。

    马上订购发电机组。

    要几百万，陈小凡皱皱眉头，看来害得去赚钱，否则没有资金运转。

    接着和家人把岩石搬过来。

    一块块岩石，砌成墙。

    岩石把钢筋笼围住，只要有搅拌机，就可以快速筑造成大坝。

    陈小凡在山谷四周查看。

    灵机一动，出水口为何要从山谷口呢？

    如果钻一条隧道过去，就可以把谁引导到天堂山悬崖那一边。

    水经过几百米高的悬崖冲撞下去，水力绝对很大，能够发出很多电。

    这样改造，对别人来说造价非常之高，但对于陈小凡来说，挖掘一条隧道是轻而易举的。

    这样改变，造价马上减低一倍。

    陈小凡改造之后，和工程师商议。

    工程师看了之后，说没有问题，就是挖掘隧道的代价太大了，而且几年都未必完工。

    隧道仅仅是三十多米，对陈小凡来说很轻易就可以挖掘出来。

    工程师提出建议，国内的发电机组反而是最先进，所以订购了一套。

    要一个月之内必须把货款结清，先发货，验收没有问题之后，就是准备付款了。

    几百万的发电机组，让陈小凡头疼，那般多钱从哪里赚？

    现在酒楼和酱料厂，还有奶牛场，都是需要投钱。

    葡萄酒厂要收购野生葡萄，更加需要资金周转。

    酒楼还欠下五千万工程款呢！

    陈小凡一边指挥家人筑造水库，一边在想。

    想到那些牛，用了灵雨喷洒，不知道味道会怎么样？

    最好的办法就是提升酒楼的业绩。

    提升酒楼的业绩，首先就是增多品种，蔬菜太单调了，用其他肉类炒蔬菜，味道还是有差别的。

    如果牛奶也蕴含灵气，味道一定很好。

    牛肉蕴含灵气，味道也一定很好。

    陈小凡安排家人怎么建造水库，马上骑着小马，和小黑狗离开了陈家村。

    来到公路边，让小黑狗看着小马。

    让司机去奶牛场。

    来到奶牛场，奶牛场黑气依然很浓郁。

    但比之前少了一些。

    伸手触摸那些西红柿，西红柿已经开花了。

    接触到西红柿苗，感到里面蕴含着很多黑气。

    陈小凡皱皱眉头，拿出喷雾器，喷洒了一遍。

    再度查看西红柿苗，里面的黑气被逼到了叶子上面。

    查看西红柿，没有黑气，有白色的光点，这些光点特别柔和，很适合任何生灵吸收。

    仔细查看叶子，发觉黑气不断转换成绿色能量，也就是木灵气。

    陈小凡大喜，马上把全部的灵雨稀释，然后再度喷洒。

    喷洒之后，看到西红柿快速长大，很势头明天就可以采摘了。

    西红柿苗得到灵雨灌溉变得特别高，简直就是变成了树木一般，整个奶牛场看到就是绿色一片。

    死气都没有。

    查看了西红柿很多次，都没有黑气，只有灵气，才放心。

    陈小凡打电话给肖秀儿。

    “有事吗？”肖秀儿懒洋洋地说。

    此刻已经是夜晚了，肖秀儿已经睡了，被陈小凡吵醒，不悦地说。

    “我在奶牛场，现在西红柿已经可以采摘了。”陈小凡含笑地说。

    “哇哈，爱死你了，我马上叫秘书通知人过去采摘连夜开工。”肖秀儿发出欢呼。

    很快肖秀儿到来了。

    “哇哈，真的成熟了。”肖秀儿马上摘一个西红柿，咬了一口，和陈家村种植的一模一样的味道。

    此刻秘书带着酱料厂的工人过来，拿着很多箱子，快速采摘西红柿。

    陈小凡查看过了，这里污染非常严重，所以要种植西红柿一段时间才可以养牛。

    不过奶牛场现在建造在大峡谷，所以不需要这里了，用来种植西红柿是最好了。

    “姐，我打算把奶牛和牛肉都变成和西红柿一样好吃。”陈小凡很严肃地说。

    “如果添加多一些特价菜，酒楼的营业额绝对会提升。牛奶大好包装，表明是养生益智营养品。牛肉就制造成牛肉干，让孩子吃早餐。每一分八百块你看怎么样？”肖秀儿脑子转的特别快速，马上想到怎么样去销售了。

    “你拿主意吧！做生意我不在行。”陈小凡咧嘴一笑。

    “那就这样定了，而且营养早餐必须要大客户才可以订购。”肖秀儿喜悦地说。

    “我们去牛奶厂，之后去葡萄酒厂。”陈小凡严肃地说。

    “出发！”肖秀儿喜悦地说。

    来到了牛奶厂。

    五百多头肉牛也在。

    大峡谷是新环境，所以很适合牛在这里生长。

    之前奶牛场的奶牛饮水设备都安装好了，奶牛渴了，就会自动喝水。

    陈小凡看到这样，在大峡谷之中收集了四次灵雨。

    大峡谷环境不错，每一次能够收取到五滴灵雨。

    二十滴灵雨，全部放到了水塔上。

    “我会武功，看我练剑，你能够学会多少就是你的造化。”陈小凡笑呵呵拿出破剑。

    “我才不会习武呢！”肖秀儿娇嗔地说。

    坐在一边看着陈小凡练剑。

    陈小凡吹哨。

    小黑狗和小马从山上冲下来，喜悦地磨蹭陈小凡的腿。

    “开工。”陈小凡说。

    小马背着陈小凡奔跑，已经习惯背着陈小凡满山跑收集灵雨。

    收集了上千滴灵雨，在水塔之中放了一百多滴灵雨。

    如果一百多滴灵雨无法把肉牛和牛奶培育出来，陈小凡就打算放弃了。

    回到了肖秀儿身边。

    “姐，明天的牛奶味道会很好，你要做好销售的准备。”陈小凡严肃地说。

    “嗯嗯！你看看！”肖秀儿把手机屏幕对着陈小凡。

    “看什么？”陈小凡诧异地问。

    “公司的销售人全部加班，你看看我们酒楼的网站，你看看，我们营养早餐。”肖秀儿得意洋洋地说。

