    第521章 火舞出言挑衅

    外面几万人在观战，呐喊，赛事如火如荼。

    陆枫与水月儿却在这里如火如荼。

    雪舞无语了。

    顿时羞赧难当。

    虽然没看到什么。

    但是听那声音，雪舞就会联想起在天水学院精舍阳台上发生的画面。

    还怎样向陆枫表白。

    这样在外面等着表白，不羞死人才怪。

    雪舞要赶紧撤离窘迫境地，纤腰一扭，转过身，抬起雪白圆润的长腿，悄悄往大门挪步。

    这时，她听到了另一个声音。

    另一个女子的说话声。

    那嗓音温柔中带有一丝低沉的磁性，十分姓感，是那种能精准挠在男人心窝里的娇媚声。

    听得出是一位相对成熟的女子。

    噫？竟是……

    水皇妃？

    暂时兼任天水学院院长的水云媚！？

    这两三个月，水云媚住到了天水学院中，特别重视天水学院战队，很负责的教导她们，几乎每天都能见面说话。

    所以也相当熟悉。

    水皇妃在里面做什么？

    她好像是在…教导。

    教导水月儿……

    可是，这样的事，也能教导？

    还是在现场教导。

    天哪！

    面红耳赤的雪舞，动作与表情凝固，瞬间石化。

    一时间，难以接受。

    感觉脑袋不够用。

    无法呼吸了。

    心脏跳动得太快，她大气不敢出，令她有一种窒息的感觉。

    当然，只是感觉，魂师魂力在体内流转，可以长时间不呼吸。

    为什么会这样。

    是老师偏心，把私人绝活传授给水月儿吗？

    天水学院是对武魂修炼传道受业解惑，但肯定不包括教这个。

    在天水学院中，大多导师对此是持排斥态度。

    目前整个天水学院中，的确只有水云媚院长，最有资格教这个。

    而雪舞对这方面，从未有过深入了解。

    她内心本能地涌动出极大的好奇心。

    如果里面的男子，是陆枫以外的任何人，她会立即扭头就走。

    再强烈的好奇心，也阻止不了她逃离现场。

    但，由于是陆枫在里面，那强烈好奇心，促使她在犹豫中驻足。

    听着水云梦这位老手，传道受业解惑。

    就当做学习。

    多学一些知识技巧。

    反正技多不压身。

    雪舞觉得，爱情这种虚幻的东西，在此时此刻，似乎具体了起来。

    时间一分一秒过去。

    外面赛场上，一阵潮水般的鼓掌声过后，稍稍安静下来。

    又一场比赛结束。

    今日人们看的主要是史莱克学院战队与星罗皇家战队比赛，其它都是陪衬。

    但因为观众兴致被此前的战斗挑起，接下来也是看得兴高采烈，不吝啬掌声。

    四年一度的唯一世界级盛事，哪个学院，哪个参赛队员不想在这万众瞩目，极其难得的赛事上大放异彩。

    这一场。

    失败的队伍，唉声叹气。

    胜利的队伍，却也一点都高兴不起来，大多是愁眉不展。

    因为，这一场的胜局，让他们在下一场比赛中，要碰上史莱克学院战队！

    他们便是神风战队。

    说是大多数，说明也有个别队员不认命，不服气，期待与史莱克学院一战。

    裁判宣布神风战队获胜后。

    场上的火舞，身着火红色战服，意气风发，酒红色长发迎风飞扬，自有一股卓然风姿。

    她享受着万众的鼓掌，刚刚她的表现十分出众，人长得又美，赢得阵阵喝彩。

    火舞凌厉目光，扫向史莱克学院战队坐席区，扬起俏脸，指着小舞、朱竹清等，骄傲的道：“下一场，我等着你们，你们队长陆枫跑哪里去了？你们转告他，下一场给老娘滚出来挨揍，不要总是躲在女人后面。”

    “哗……”

    观众一片哗然。

    这个专门修炼火属性魂力，攻击力极强的小美妞，也是个暴脾气。

    居然一点都不畏惧陆枫，指名道姓挑战。

    陆枫如何反应？

    都这样说了，应该会出战了吧。

    有陆枫出战，战斗就更有看点了。

    在场数万观众，几乎都只是耳闻陆枫的强大，却没见过他出手过。

    耳听为虚，眼见为实。

    观众无比期待。

    史莱克战队与神风战队也一定更好看了。

    只是，对这样很有性格的倔强小美妞，那个出了名好色的陆枫，下得了狠手吗？

    而火舞言语傲慢，还带有强烈挑衅侮辱意味。

    尤其是“不要总是躲在女人后面”这句，侮辱性极强。

    是个男人都不能忍。

    陆枫不仅代表自己与史莱克学院，还代表商盟。

    新神风战队确实是一支极为难缠的强队。

    然而……

    火舞很热血的这句话，却让风笑天等脸上黑线密布，冷汗滑落。

    别人没看过陆枫出手，风笑天与几位神风学院弟子当年却是亲眼见过。

    那陆枫一招斩杀魂圣时，还是魂宗。

    如今，资料上看，陆枫已经是五十四级魂王。

    火舞这句话，是把陆枫往死里得罪。

    如果保持交情，友善的打一场，还能发挥一下。

    你这公然一逼，不仅把陆枫得罪，把史莱克学院全队也都得罪了。

    这是要坑死队友的节奏！

    可是，火舞话已出口。

    无法收回。

    果然。

    火舞的挑衅侮辱言语，顿时触怒了史莱克全队。

    心直口快的小舞姐，第一个坐不住。

    她不能忍受火舞侮辱陆枫，愤然站起，一手叉着小蛮腰，一手指向火舞：“神气什么！来，别等下一场，我现在就跟你单挑，能打败我，你才有资格挑战陆枫。”

    “小舞，这种二流魂宗，让我来对付就够了。”朱竹清绝艳玉容中，泛出愠怒之色，也想出手教训火舞。

    “我最讨厌这种口出狂言的人，还是让我来看看她到底有多大本事。”独孤雁绿宝石般的美眸中，闪烁冷冽杀气

    “要不让她自己挑一个，免得说我们欺负她。”孟依然也跃跃欲试，漠然道。

    独孤雁、孟依然此前在大多数观众心目中，名头不响亮，之前她们两个相对没有小舞、朱竹清、宁荣荣她们抢眼。

    但今天，她们武魂融合技龙蛇起陆一出，把举世闻名的武魂融合技幽冥白虎给碾压了，技惊四座，声名鹊起，再也无人敢小觑她们。

    (本章完)

