    　　那些弱小的阴面鬼，纷纷后退，只有实力强大之辈，还能勉强抵挡。

    　　“你……你竟然掌握了我们鬼族道术。”

    　　刚才说话的那头鬼王，鬼面有些不正常，说话也开始结巴。

    　　鬼族道术，柳无邪并不知道，也不知道如何修炼。

    　　他只是知道，自己的鬼瞳术晋升了，至于是不是道术，他也不清楚。

    　　“既然你们知道我修炼了鬼族道术，还不乖乖的退走。”

    　　柳无邪只能将错就错，既然这些阴面鬼惧怕自己的鬼瞳术，那就更强势一些，让他们投鼠忌器。

    　　“你小小人族，竟敢修炼我鬼族道术，更是留你不得！”

    　　这尊鬼面发出狰狞声，决不允许柳无邪活着离开。

    　　开始他们惧怕，是柳无邪身上散发出的气息，双眼中带着一丝让鬼族敬畏的力量。

    　　得知柳无邪修炼鬼族道术，绝对不能让柳无邪活着离开。

    　　这是鬼族道术，如果被鬼族掌握，将横扫整个东域，甚至能突破到更高层次。

    　　双方再一次箭弩拔张。

    　　刚才看到阴面鬼退走，天无苍脸上表情较为轻松。

    　　听到阴面鬼要对他们出手，立即抽出长矛，准备战斗。

    　　“既然要战，那便战吧！”

    　　柳无邪懒得跟他们废话，索性都是战斗，多说无益。

    　　“翁嗡嗡……”

    　　那些鬼面像是苍蝇一样，迅速扑向柳无邪，滚滚鬼气，形成铺天盖地的浪潮。

    　　鬼面虽然是鬼气所化，看似只是虚影，却具备极强的攻击力，一旦被沾上，很难脱身。

    　　如此多的鬼面一起冲过来，每一张鬼面都狰狞可怖，一些小型鬼面，竟然在合并，变成更大的鬼面。

    　　“天兄，跟紧我！”

    　　柳无邪准备直接杀进去，找到赤脚老人。

    　　身躯往前一踏，恐怖的光明法则迸射而出。

    　　晋升灵玄七重，太荒真气更是醇厚，光明法则祭出的那一刻，犹如一轮大日，倒挂在柳无邪身后。

    　　那些飞扑过来的鬼面，纷纷炸开，化为无数鬼气。

    　　他们的本体都躲在暗处，光明法则只能驱逐他们，还无法做到击杀。

    　　本体不死，鬼面很快还会再次出现。

    　　四周鬼气开始聚集，刚才被震碎的一张张鬼面，再一次出现在他们的面前。

    　　“喋喋喋……你杀不死我们的。”

    　　那些鬼面发出一阵阵毛骨悚然的笑声，让人浑身很不舒服。

    　　柳无邪眉头微皱，光明法则不可能一直施展下去，迟早会耗尽。

    　　而阴面鬼数量又太多，分散四周，要是冲出去，天无苍就危险了。

    　　情况对柳无邪他们很不利，一直这样下去，真气迟早耗尽而死。

    　　邪刃祭出，狠狠的劈砍下去。

    　　刀气落在那些鬼面之上，他们自己散开，因为不是实体，刀气对他们形成不了任何的威胁。

    　　其他道术估计也差不多，很难杀死阴面鬼。

    　　想要杀死他们只有两个办法。

    　　第一杀死他们本体。

    　　第二利用魂力击杀，因为这些鬼面都是鬼气加上鬼魂所化。

    　　吞噬掉了鬼魂，这些鬼面自然不攻自破，连那些阴面鬼也会死去。

    　　柳无邪双眼一点点变化，一道金色光点从他眼眸深处溢出，随后他的面前，出现一个巨大的漩涡。

    　　“摄魂！”　　在鬼兽身上试验过几次，柳无邪还不确定，摄魂能不能击杀阴面鬼。

    　　毕竟鬼畜修为较低，而这些鬼族，实力极高，魂力也很强大。

    　　漩涡产生一股强大的吸力，那些冲过来的鬼面，发出惊恐之声，竟然不受控制，直接被漩涡吸了进去。

    　　随后一道道惨叫声从四周传出。

    　　鬼面虽然是雾状，里面却蕴含了阴面鬼的魂力，被吞噬之后，本体遭受极大的影响。

    　　虽为死去，却失去战斗力。

    　　漩涡还在加速，不断的朝四周扩大，恐怖的吸力，眨眼间的功夫，吸进来数百尊鬼面。

    　　柳无邪不敢大面积施展，还在摸索阶段。

    　　那些鬼面被吸进来之后，很快化为纯净的魂态。

    　　没错，就是魂态。

    　　像是液体，却也不是液体，就像是一团雾气，聚集在一起。

    　　这些魂态顺着柳无邪的双眸，竟然进入泥丸宫。

    　　奇妙的一幕出现了，柳无邪的泥丸宫竟然在扩大，逐渐有跟魂海相连的趋势。

    　　一旦相连，那吞噬进来的魂态，就能壮大柳无邪的魂海跟元神。

    　　这个发现，让柳无邪欣喜过往，没想到吞噬魂态，可以提升自己的修为。

    　　境界没有变化，但是柳无邪的魂力，却实打实提升了一大截。

    　　更为重要，阴面鬼对摄魂没有一点反抗能力。

    　　如果是对付人族，摄魂的时候，对方一定会反抗，元神会跟柳无邪交锋。

    　　鬼族不同，鬼瞳术天生就是他们的克星。

    　　远处那尊鬼面站不住了，表情不断的变化，时而狰狞，时而犹豫……

    　　摄魂还在继续，大量的鬼面消失，四周腾出一大块空地。

    　　“天兄，我们走！”

    　　没有鬼面的纠缠，柳无邪带着天无苍，一步步朝里深入。

    　　周围那些鬼面，居然不敢靠近，保持一定的距离。

    　　一旦靠近，漩涡就会出现，将他们吞噬掉。

    　　“人类，你真是该死！”

    　　实力最强大的鬼面出手了，地面开始颤抖，鬼族很清楚，单靠鬼面无法击杀柳无邪，那就靠着本体的力量。

    　　鬼族本体实力远不如人族，加上他们体型较小，战斗力一般。

    　　这头鬼族不同，体型不在人类之下，而且身体上披着一层厚厚的铠甲，可以将自己保护起来。

    　　强大的阴面鬼一个迸射，出现在柳无邪面前，一掌碾压下来。

    　　“来得好！”

    　　柳无邪正好试试，自己的战斗力，到底达到什么程度。

    　　对付人族巅峰地玄境有些难度，但是对付鬼族，应该很轻松。

    　　都是巅峰地玄境，鬼族的战斗力，远不如人族。

    　　不是说鬼族实力就比人类差，如果换成其他巅峰地玄境前来，未必是这名阴面鬼的对手。

    　　而是柳无邪的鬼瞳术克制住了阴面鬼，才造成鬼族战斗力下降。

    　　鬼瞳术祭出，这一次柳无邪没有施展摄魂。

    　　因为他发现，施展一次摄魂，极其消耗魂力。

    　　刚才施展一次，消耗极其严重。

    　　虽然吞噬进来不少魂力，还需要一段时间来炼化。

    　　没有将这些魂力炼化之前，柳无邪还需要自己的魂力来作战。

    　　前方还有太多的危险，柳无邪必须要速战速决，早日见到赤脚老人。

    　　“大寒冰术！”

    　　祭出最强道术。

    　　施展的那一刻，四周气温陡然下降。

    　　这尊阴面鬼因为身体穿着特质的铠甲，柳无邪发现，他的邪刃无法伤害他分毫。

    　　那天龙印跟大五行术，估计也很难破开他的防御，那最好的办法，就是限制他的自由。

    　　大寒冰术最适合不过，可以将他冰封在原地。

    　　聚集在四周的那些阴面鬼，全部躲避不及，跟着一起遭殃，化为一座座冰雕。

    　　不到半个呼吸时间，半个幽暗峡谷，变成了一望无际的冰原。

    　　天无苍站在身后，冻得瑟瑟发抖。

    　　柳无邪炼化了寒珠，他的寒冰真气，远要比其他人更低，法则更纯。

    　　这枚寒珠，可是长在青冥鳄的头顶上，可想而知，里面蕴含远古法则。

    　　远古时期，曾今有过一段冰河期，那个时候，天地万物，都被冰封住了。

    　　只有那些寒冰神兽，才能生存下来。

    　　青冥鳄就是其中之一，成为远古时期的霸主。

    　　冲过来的强大阴面鬼，直接定格在原地，没想到柳无邪如此卑鄙。

    　　没有选择跟他战斗，而是用这种办法。

    　　禁锢住了阴面鬼，柳无邪不敢迟疑，迅速超过去。

    　　继续往里深入。

    　　还有大量的阴面鬼出现，悍不畏死，开始冲击柳无邪。

    　　无奈之下，只好大开杀戒。

    　　“我不想杀光你们，如果你们还冥顽不灵，就休怪我不客气了。”

    　　柳无邪连续杀戮下去，阴面鬼死伤惨重。

    　　这里是鬼族大本营，继续杀戮下去，有可能危机到鬼族的根基。

    　　那些阴面鬼怎么可能听从他的劝告，继续往前冲。

    　　幽暗峡谷深处，建造一座石房子。

    　　此刻石房子外面，坐着两个人影子。

    　　一个影子浑身漆黑，释放出滚滚鬼气。

    　　一个人很是奇怪，光着大脑袋，除了一件破袈裟之外，脚上连一双像样的鞋子都没有，竟然赤足走路。

    　　浑身释放出滚滚鬼气的影子，脸上表情突然变得无比狰狞，猛地发出一声冷哼。

    　　冷哼像是一道波纹，不断的穿梭，竟然穿过整个幽暗峡谷，直达柳无邪面前。

    　　“鬼皇！”

    　　柳无邪暗道一声，这是鬼皇的力量。

    　　他跟姬古交过手，对天玄境法则多少有些了解。

    　　而且疯长老突破修为的时候，柳无邪也接触过天玄法则。

    　　所以第一时间就判断出来，有鬼皇对他出手了。

    　　鬼瞳术施展，周围空间一点点变化，变成了透明的颜色，任何东西都变得无比的清晰。

    　　柳无邪看到一道声波，直奔自己而来。

    　　“破！”

    　　第一时间，柳无邪祭出大空间术，将四周空间全部禁锢起来。

    　　这道声波轻松破开柳无邪的大空间术，依旧朝他奔过来。

    　　天玄一怒，没有人可以抗衡。

    　　柳无邪虽然修为极高，巅峰地玄境都很难杀他，面对天玄境，对方发生冷哼，都能要了他的小命。

    　　这中间的差距也太大了，天玄境已经问鼎真武大陆巅峰，可以调动天地之力。

    　　“他终于来了，我等他整整一万年了。”

    　　那个光头老人突然开口说话了，同样化为一道音波，直奔柳无邪而来。

