    第115章 【115】穿越时空，独断万古

    跨越时间，不是说几天前，一瞬间就到了，一年就要一会儿。

    时空是一个很复杂的东西，有无数的可能和分支，每一个选择都能诞生出无数的平行世界，无数的时空，所以不仅仅是一条线这么简单。

    而此时的秦牧就停在了其中的一条线上。

    时间长河没有消失，而是停留在原地。

    秦牧神眸浮现金光，扫向这一片星空，想要看看是什么情况。

    在他的视野中，有璀璨流转的佛光闪耀，一尊佛祖虚影悬浮在了漆黑无边的宇宙中。

    一只巨大到无法看尽轮廓的九首魔龙，从佛祖虚影的上空飞过，哪怕只是一片龙鳞都有一颗陨石大小。在佛光的照耀下，一片龙鳞散发出来的光芒，就比一颗恒星更明亮。

    每颗龙首都散发着无穷的神威。

    秦牧只是普通向它看了一眼，便觉得双瞳酸痛，只有使用仙力，才能无碍。

    这是一尊看都不能看的绝世妖兽！

    从它身上散发出来的每一缕光芒，都蕴含极致的死亡神力。

    秦牧还是第一次看到这样级别的无上强者，哪怕之前妖祖也没有这般压迫感。

    那也是因为妖祖的本体没有到来，只是一具虚影降临罢了。

    不过秦牧并不畏惧，因为在这里，他可以肆无忌惮的出手，没有任何羁绊和顾虑，哪怕是将这片时空打的崩碎，也没有一点关系。

    “轰隆。”

    振聋发聩的声音传来，秦牧感觉到耳膜有一股冲天力量涌了过来。

    “哗！”

    忽然，金色的柔和佛光，照亮整个宇宙空间。

    秦牧的神眸，在佛光中虽然什么都看不见，但是却有一种清凉的感觉，明亮却不刺眼。

    一道道浑厚的声音，从四面八方传来, 显得很焦急：“大家一起出手, 不要再有所保留, 佛祖在前面顶着，我等也必须全力以赴，不能让魔界之人得逞！”

    一尊背上长着十八对红色翅膀的高大人影, 站在一片浩浩荡荡的血云中，身躯高达不知多少万米, 道：“杀进去, 给我死！”

    在遥远的空间之外, 秦牧终于看见了，一位盘膝而坐的黄袍老和尚。

    穹顶光透, 白眉白须，看起来和蔼可亲。

    虽然看起来很苍老，手无缚鸡之力, 但是却能爆发出震慑星空的实力来。

    “这就是佛祖？”

    秦牧不由喃喃道。

    他好像看到了什么惊天大秘密。

    佛祖身下漂浮着一片金色佛云, 浑身散发神圣之气。

    在他身后, 是千疮百孔的星球。

    秦牧甚至可以看见, 这个星球上的大陆轮廓，山川脉络, 河流线路，还有波光粼粼的海域。

    但是此时的星球，硝烟弥漫, 火光冲天，战吼四起, 战乱遍布世界，巨大的海浪咆哮, 是末日之象。

    佛祖对面的万米星空。

    屹立着一位浑身充满了诡异黑暗的老者，神情冰冷且阴沉。

    老者祭出了自己法宝, 是一根很普通的毛笔。

    只是轻轻挥了一笔, 直接调动来了一片星域，压到佛祖的头顶, 镇压他所在的空间。

    那是一座真正的星域，有大量恒星在里面闪耀, 有无数行星在围绕恒星运转。更有一尊尊怪物模样的强大生灵, 飞落到星域中的恒星上，施展出神通打落下去。

    神通如雨一般降下，击穿佛祖的护体金光, 将他淹没。

    如此场景, 看的秦牧是浑身热血沸腾啊！现在想直接下去参与战斗，帮助佛祖, 然后灭了这帮龟孙。

    但是最终还是决定等一等, 观望一下情况再说。

    现在还不知道具体的情况呢。

    但他没有注意到的是，黑暗中的佛祖睁开了无妄无求的金眼，犹如活过来了一般，嘴唇轻动，发出一道道佛音。

    这些佛音，没有一个人听得见。

    但下一秒，佛祖老头身上的袈裟飞了起来，无限扩张，足足有亿万平方米这般大，将世界上空的整片星空都遮住了。

    璀璨的金光在袈裟上不断闪现，金灿灿的蝌蚪经文在袈裟上跳跃流动。

    “轰隆。”

    如雨一般降落而下的神通，落在袈裟上，泛起道道涟漪。

    也不知过了多久。

    众怪物苦攻无果, 蓦然的，黑暗的宇宙出现了一只惊天巨手。

    一掌拍下。

    袈裟浮现出道道裂痕。

    配合强大的怪物生灵, 袈裟宣告破碎。

    攻击通通落在了在老头子的身上, 留下了数之不清的伤口。

    浑身散发出浓厚黑暗之火的九首魔龙，一爪撕碎佛云，打在佛祖的头顶。

    佛祖的耳朵有鲜血渗出。

    “噗嗤。”

    背上长着十八对血翼的星空巨人，打出一杆不知什么级别的长矛，击穿佛祖的腹部，打碎了他的金身。

    长矛，从老头的背部飞了出去，拖出一长串金色的鲜血。

    众多怪物大嘴一吸，所有金色佛血尽数吞入腹中，嘴里发出狂妄的长笑。

    但是老和尚依旧未死，残躯依旧盘坐虚空，挡在世界的面前。

    前来对付佛祖老头的无上存在有四位。

    其中一尊，背后鬼海倾天，千万鬼魂在迷雾中兴奋的尖叫，像是鬼帝一般的鬼族强者。

    另一位来自长的像头牛，但是身子是人的模样，看上去就是一具牛头人。

    他们先前各自据守在一颗星球上，助执笔老者一起，镇压佛祖的力量，撕碎这片星空佛祖布下的阵法。

    “轰！！”

    金色袈裟的光芒彻底暗淡，变成一块破布，在宇宙中飘荡。

    “准备动手！！”

    牛头人顿时露出了高兴的神色，大喊一声，准备第一个上去手刃眼前这个老头。

    但是让所有人意想不到的是，一道翩翩神秘的白衣男子自虚空中走来。

    将破碎的袈裟整个接住。

    “嗯？来者是何人。”

    四位怪物提问的同时并未停止攻击，而是各自打出一道无上神通。

    轰然向虚空出现的男子打去。

    秦牧淡淡伸出手，握住手中的袈裟，注入仙力。

    一股纯正金光从袈裟上浮现，金色的蝌蚪活了过来，这件宝物被重新激活。

    伴随一圈一圈的光环打出，所有攻击在袈裟面前只能打出一道涟漪。

    “什么？！我的神通居然无效！”

    “哪里跑出来的人类强者！”

    “不可能，这一片星空都被我们封锁了！时间和空间的手段都不可能进来！”

    四个怪物不约而同的发出震惊的神色，哪怕是佛祖也没有这样淡定的接住他们四人攻势啊！

    重伤的佛祖抹去嘴角的鲜血，神情一样的不解。

    他好像没有请过帮手。

    他手下的人已经全部战死，只剩自己一人，他也没想到关键之际还有人来救他。

    “老子今天心情很不好，所以你们很倒霉。”

    秦牧冷声道，他不再袖手旁观，而是决定出手，因为很明显，这几个怪物是入侵者，跟妖祖一样，都不折不扣的宇宙土匪，所以不能再现乾元界的悲剧了。

    “就算是你，也无法改变这个世界灭亡的命运。”

    隐藏在黑暗中的大手再次携带恐怖神威径直拍出。

    秦牧毫不畏惧，祭出神剑，天元归一，杀了过去。

    “哗啦！！”

    两股力量碰在一起，巨大的轰鸣声响彻这片宇宙。

    整片星空如同明昼降世。

    时空剧烈震荡了一下，周围的怪物看的目瞪口呆。

    敢跟他们老大硬碰硬的还是第一次见。

    一个身影走了出来，正是秦牧。

    此时，秦牧一步十万里，同时神眸射出一道千米金色光柱，洞穿宇宙，将远处的黑暗照亮。

    一切虚妄幽暗无所遁形。

    那样子宛若九天神明。

    ...

    (本章完)

