    此时小莫已经在心里盘算着如何在常规赛开始后去尽尽老将的义务，将威斯特布鲁克好好欺负一番。

    让他知道想要在NBA立足的第一件事，那就是学会尊重老将！

    这场季前赛小莫没有被安排在首发出场，这反而符合他的心意。

    球队大佬可都是不会在季前赛打首发的，要打那也必须得是最后一场季前赛。

    再加上最近几天雄鹿队在布拉德利球馆唯独扯上了他的巨幅海报，这让小莫更加信心十足。

    李来终究还是明白了谁才是这支球队的最强的球员。

    “所以我才是这支雄鹿队的老大！”

    第一节比赛。

    雄鹿队连续抓太阳队失误和投篮不中，疯狂下反击。

    事实证明，现在这些在球场上的太阳队球员，实力的确低了些。

    而雄鹿队疯狂反击的背后，也意味着场上的分差巨大。

    30:20。

    单节10分的分差，哪怕这只是一场季前赛，金特里的脸上也着实无光。

    “李来，这是你要这么玩的！”

    第二节比赛，金特里同时拿上了球队的主力球员纳什、斯塔德迈尔和奥尼尔三人。

    肯尼史密斯倒吸一口凉气喊道：“太阳队在季前赛就拿出了核心三人了，看来是想给雄鹿队一些颜色瞧瞧了。”

    巴克利在一旁连连点头。

    不论你雄鹿队再怎么造，论硬面实力和太阳队相比，可是差了不止一星半点。

    李来却在场边看得啧啧称奇，哪里在乎这些。

    “奥尼尔终于上场了。”

    自从太阳队在03-04赛季聘请了德安东尼当主教练后，这支球队就以一波快打旋风在联盟声名鹊起。

    他们在04-05赛季当过全联盟战绩第一，德安东尼当选过年度最佳教练，纳什在05、06年两连庄MVP，小霸王斯塔德迈尔三度入选最佳阵容。

    只不过高举进攻大旗的他们在常规赛战绩彪炳作威作福，到了季后赛却尽显疲软年年没有冲出西部。

    甚至上赛季太阳队直接止步季后赛首轮。

    所以太阳队的管理层才会在这赛季开除德安东尼，扶正金特里。

    不过李来想说的是，这个决定可能注定要让太阳队管理层失望了。

    因为师从拉里布朗的金特里，没有学会自己老师贯彻核心理念——用正确的方式打球，也没有偷得对方的成名绝技铁桶大阵。

    所以在金特里执教太阳队后，球队的战绩不升反降，反而没有德安东尼执教时期的太阳队威猛。

    而球队管理层在彻底辞退德安东尼之前，他们已经痛定思痛完全抛弃了对方的炮轰战术打法，并引进了曾经的联盟第一中锋大鲨鱼奥尼尔。

    “奥尼尔在太阳队焕发了自己职业生涯的第二春，但是他的到来却让太阳队的内线进攻空间过分拥挤。

    小霸王斯特德迈尔因此失去了自己灵活的攻框能力，以及和纳什配合的无解挡拆。”

    球场上。

    第二节比赛，太阳队的第一回合。

    纳什持球进攻，斯塔德迈尔弱侧牵扯，奥尼尔缓缓来到最喜欢的右侧腰位。

    金特里在场下颇为期待的看着眼前的画面。

    “奥尼尔还能发挥巅峰几层的威力，将完全决定太阳队新赛季能走多远。”

    而这个战术就是金特里特意为奥尼尔量身定做的，他希望对方在这个战术下能够像巅峰赛季一样，舒服的接球后来到强侧单打。

    此时雄鹿队的内线球员是克罗希尔和埃尔森。

    两人都属于联盟老将，没有灵活的防守，在吨位上和147KG的奥尼尔相比也相差甚远。

    奥尼尔低位背身，抬手准备接球。

    就当所有凤凰城的球迷都急切的张望着，想要看看这么曾经联盟第一人的威风时。

    嘟！嘟！

    裁判响哨。

    克罗希尔主动防守犯规。

    球场上的大鲨鱼懵了，原地左顾右盼。

    “打个季前赛你还给我整个砍鲨战术？！”

    金特里微张大嘴，在场边摊着手极度无语。

    说好的演练战术呢？你玩不起？

    巴克利在解说台上笑得前仰后合，这辈子都没有见过如此喜剧的画面。

    “我敢打赌，刚才那一幕一定会上明日的新闻头条。”

    雄鹿队教练席，李来伸出双手微笑对着奥尼尔抬起大拇指。

    这就是在砍鲨！

    后者在看到这一幕后连连点头笑得像个孩子一样，“好啊，这是你砍我的，倒时候看我怎么收拾你。”

    克罗希尔这次犯规自然是李来有意安排的。

    除了因为想要砍鲨拿下这场比赛以外，李来想要的还有给奥尼尔这位征战联盟的老将，最后一份体面。

    李来冲着球场上大喊说道：“沙克，我会像防巅峰时的你一样去防守你！”

    听到这句话，已经快满37岁的奥尼尔回过头，双眼满是震惊的情绪。

    自从他被湖人队扫地出门后，就再也没有享受过巅峰时的防守待遇了。

    这一别，就是整整五年。

    想到这里的奥尼尔双眼如炬说道：“那就来吧。”

    太阳队发边线球后继续进攻，奥尼尔右侧禁区强势要位。

    他往背后狠狠一定，克罗希尔就被推得倒退两步。

    这位老将油箱里还有油！

    纳什瞅准时机稳稳传球。

    奥尼尔接球的瞬间，埃尔森绕前防守和克罗希尔组成了双人包夹。

    “这个包夹质量很好！”巴克利激动说道。

    同样是包夹战术，球场上克罗希尔和埃尔森打出来的就明显比今年夏季联赛那些年轻球员们，打出来的高效得多。

    这就是老将的作用。

    而更让巴克利感到意外的是，李来竟然能将这两位几乎全联盟都已经抛弃了的老将运用得如此之好。

    在巴克利整个职业生涯中，他还从来没有遇到过如此善于使用平民球员的教练。

    了解的教练中能做够到这一步的也是拉里·布朗、杰夫-范甘迪和老尼尔森那样的名帅。

    “当然，这很可能是误打误撞。”肯尼史密斯在一旁肯定说道。

    这个时候场上的比赛已经打得有些剑拔弩张了。

    奥尼尔梦回青春，强势顶着克罗希尔和埃尔森两人，大鲨鱼暴扣打进。

    转过头来雄鹿队发起快速反攻，就是欺负你奥尼尔脚步缓慢，德拉季奇突破上篮打进。

    第二节比赛结束。

    随着奥尼尔一波高效的7投5中，罚球6中2，单节得到12分，太阳队以48:52仅仅落后4分。

    下半场比赛，跃跃欲试的威斯特布鲁克已经压制不住自己想要上场的冲动，早早的就脱掉了自己的外套。

    但是李来却告知他接下来并不会上场。

    “教练，为什么不让我上场打球，我们要赢下这场季前赛，这可是你说的。”

    威斯特布鲁克一板一眼的说道。

    李来示意威少先淡定，然后看向一直坐在替补席的小莫说道：“莫里斯，在队内训练赛上你能砍下40分的高分，不知道季前赛可不可以？”

