    轰！

    伴随着顾沉体内传出一声炸裂的轰鸣，顾沉整个人全身一震，体表有无数鲜血迸溅而出，染红了他的衣衫。

    但顾沉脸上却没有丝毫痛苦，他神情平静无比。

    此刻，他体内的经脉数量，已经达到了七十九条。

    若长河般的内息在他的体内奔涌流淌, 顾沉静心凝神，一鼓作气，再次向着下一处经脉冲击而去。

    没有了通脉丹，达到顾沉这种程度，想要再开辟出经脉真的是极为艰难，好在有面板帮他提升修为, 浑厚的内息在七十九条经脉中涌动，在顾沉的操纵下宛如化作了一个钻头, 冲击向第八十条经脉。

    轰！

    第八十条经脉打通, 顾沉全身上下再次有鲜血迸溅，能让他堪比下品宝兵的肉身变成这般，可想而知他体内的冲击力有多么狂猛。

    若非是龙吟虎啸横练功达到了圆满，顾沉决计是不敢如此冒失行事的。

    虽然开辟出了八十条经脉，但随着内息在经脉中运转，隐约间还是有一种沉重感，这是内息过于浑厚所导致的，将经脉撑的都有些发涨。

    顾沉微微蹙眉，下一秒，他居然没有选择放弃，而是操纵着内息，再度冲向了另一处经脉。

    轰隆！

    宛若五雷轰顶, 顾沉整个人都失神了那么一瞬间，大脑完全放空了，一片空白。

    不知道过去多久，顾沉意识渐渐回归, 他感受着体内内息运转，再无先前的滞涩感与沉重感, 脸上不由得出现了一丝笑意。

    此时此刻，顾沉的体内，足足有八十一条经脉被打通，这八十一条经脉宛若一条又一条的高速通道，让顾沉雄浑的内息在体内肆意流转。

    在通脉境打通越多的经脉，对于武者的肉身同样有着反哺，顾沉感觉，在龙吟虎啸横练功达到圆满后而变得堪比宝兵的肉身，居然隐约间再度变强了些许。

    顾沉感受的到，八十一条经脉，这便是他在通脉境的极限了，无法再继续开辟下去了，内息满溢的几乎要冲出体表。

    随即，顾沉心念一动，调出了面板。

    姓名：顾沉

    武学：龙吟虎啸横练功（圆满）、赤炎掌（圆满）、封脉指（大成）、幻影迷踪步（小成）、惊鸿剑法（圆满）

    内功：纯阳功

    修为：二百四十年

    境界：通脉境大圆满

    功点值：91

    “总算达到了通脉境大圆满……”顾沉轻轻吐出一口气，八十一条经脉，可以说, 这在九州是一个前无古人, 很有可能也是后无来者的数字。

    没有人能在通脉境打通这么多的经脉, 超过记载中的通脉境极限足足二十五条，若是这个消息传出去，整个九州都将发生大地震，顾沉的风头甚至会盖过六合神教重出江湖，成为九州通脉境有史以来的第一人。

    就算是绝大部分的外气境武者，打通的经脉数量都远远比不上顾沉这么多。

    此时此刻，顾沉在通脉境积攒的底蕴无比浑厚，甚至，他体内的内息已经充盈到了极致，隐约间居然要逸散到了体表，只要顾沉一个念头，内息便能直接透体而出，突破到达到外气境。

    轰！

    想到便做，随着顾沉心中一动，雄浑的内息顿时冲出体表肌肤，在他的掌心形成了一个微小的气旋。

    “这便是外气境么？”

    顾沉看着掌心中的气旋，内息透体而出，比在体内的时候操纵要难上不少，但顾沉只花费了少许功夫，便将内息运用的如臂使指，极为顺畅。

    “去！”

    顾沉伸出手指轻轻一点，内息在空气中化作一道不易察觉的细线，飞出去足有一丈远。

    能将内息凝聚成如此细线，将极为考验武者对内息的掌控，顾沉不过刚突破外气境，便能做到这一步，可以看出，顾沉在这上面也算的上是天赋不凡。

    内息超出一丈远后，顾沉感觉到了一阵力不从心，很难做到精准的操控。

    甚至，离的过远，没有后续支持，内息便直接消散在了天地间。

    虽说刚成为外气境武者，但对于一些内息外放的常识顾沉还是知道的。

    他始一突破便能做到将内息透体而出一丈之远，已经远远超过了众多外气境初期的武者。

    须知，刚破入外气境的武者，内息也仅仅只能做到凝聚在体表，少数人可以外放出一段距离，但绝没有人能如顾沉这般，一突破内息外放便达到一丈之远。

    只有一些修为深厚的外气境中期武者，才能做到这一步。

    随即，顾沉又尝试了一下，将内息外放凝于身前，形成了一道气墙，这是每一名外气境武者都拥有，也是最为常用的防御手段。

    但他这道气墙的厚度，可要远远超过寻常外气境武者，邪心宗的吕铭亦是远不如他。

    试验完毕，顾沉收束了发散的心思，他也并没有因为自己的成就而感到骄傲。

    毕竟，通脉境也好，外气境也罢，放眼偌大的九州，根本都算不得什么。

    就如齐祯所说，未成长起来的天才，都不叫天才。

    哪怕是群星榜第一，也只能算是在整座江湖中小有名气，但根本入不了真正强者的眼。

    唯有突破外气境，达到武道第六境，金刚境，才能算是天下一流高手，正式跻身九州强者一列。

    现在的顾沉，放眼全天下，勉强只能算是个二流。

    正是因为知道这些，所以就算在通脉境远远突破了极限，顾沉也没有丝毫自傲。

    很多在通脉境进境很大，天赋很好的武者，达到金刚境后，便萎靡不振，突破速度慢了下来。

    武道修行，重在积累，是一个水磨的功夫，没有人可以一蹴而就。

    就算顾沉有面板帮助，也不可能一步登天。

    看着面板上还余下的九十一点功点值，顾沉心念一动，面板上十六点功点值消失，而封脉指，也是从大成的境界，达到了圆满，相应的武学经验灌注进顾沉的脑海当中。

    而在封脉指达到圆满之后，这门武学跟赤炎掌的后面，都出现了一个“可推演”的字样。

    有过一次相关经验的顾沉没有犹豫，面板上有十二点功点值消失，他脑海中对应这两门功法的武学经验出现，相互交汇融合，去芜存菁，有新的武学经验源源不断涌现。

    很快，一门新的功法便推演完成。

    这门新的武学，名为“燃脉指”，是一门中品武学，继承了赤炎掌与封脉指的优点，一指点出，炙热的指力可封锁经脉，灼烧身体，让中招者五内俱焚。

    看着剩余的六十三点功点值，顾沉心中一动，有三十五点功点值消失，燃脉指直接被顾沉给提升到了圆满。

    大量的武学经验在一瞬间灌注，让顾沉眉头一蹙，脑海有些肿胀感，缓了好一会儿才缓解过来。

    随即，顾沉又花费了二十四点功点值，将幻影迷踪步给提升到了圆满境界。

    随着这一步法达到圆满，顾沉只感觉双腿越发轻灵，整个人好似有一种腾空而起的感觉。

    脚踩地面，整个人都非常轻盈，像是踩在了棉花团上，仿佛轻轻一跃，就能冲天而起。

    此刻，顾沉眼前的面板上便只余下了四点的功点值。

    他心念一转，这四点功点值，便被他加在了修为上。

    之所以没有选择将功点值全部加持在修为上，便是因为以顾沉目前的功力，武学境界已经有些跟不上了，所以这次，他选择先提升了几门武学。

    毕竟，再高深的功力，没有相应武学来搭配，也是难以完全发挥。

    姓名：顾沉

    武学：龙吟虎啸横练功（圆满）、燃脉指（圆满）、幻影迷踪步（圆满）、惊鸿剑法（圆满）

    内功：纯阳功

    修为：二百四十四年

    境界：外气境初期

    功点值：0

    至此，一百一十点功点值就这样被消耗一空，看着面板上一众达到圆满境界的武学，顾沉满意的点了点头。

    等任务结束，回到靖天司后，陈宇答应过他，会在私人方面给予他一份奖励，也让顾沉有些期待。

    陈宇身为靖天司指挥使，出手一定不会太差，至少也是一部上品武学。

    一念至此，顾沉心中就越发期待了起来。

    翌日，顾沉来到醉凤楼中用膳，稍后，他便会离开凤阳城，返回天都。

    时至今日，谁不认识群星榜第一的顾沉，顾沉在醉凤楼吃饭，自然很是瞩目，不过也没人敢上来打扰，都是在远处偷偷观望。

    甚至，还有一些长相娇俏可人的女子，频频向顾沉投去目光，一脸的羞涩与向往。

    这些，顾沉自然都知晓，不过他却并没有在意，只是觉得，这人一旦出名，是有些麻烦，现如今，顾沉已经理解，难怪前世的那些明星大腕出门都要将自己包裹的里三层外三层的，被人时刻关注的感觉属实并不怎样。

    顾沉坐在窗边，一边俯瞰窗外景色，一边吃着凤阳城的特色菜，这个时候，他突然想起了在淮阳城遇到的罗风。

    这时，醉凤楼的一名小厮走了过来，一脸笑容，语气恭敬的说道：“这位爷，这是咱们掌柜的特意给您加的一道菜，是咱们醉风楼的拿手好菜，爷您尝尝。”

    不远处，醉风楼掌柜的站在那里，见顾沉望来，笑眯眯的对着顾沉拱了拱手。

    顾沉点点头，算是回敬，然后拿起筷子，夹起菜肴放入口中，刚一品尝，顾沉顿时面色一变，将其直接吐了出来。

    醉风楼的小厮见状，一脸疑惑的道：“爷，怎么了，难道是这菜不合您胃口？”

    顾沉沉声说道：“这菜里有毒。”

