    庐阳城的大火。

    燃烧了足足数天时间。

    那通天的火光，就算是相邻的几个城池，都是清晰可见。

    然而。

    有了镇魔司的命令，朝廷的人都是在庐阳城形成了一个包围圈，根本不给任何人靠近。

    同时。

    为了惹人怀疑。

    朝廷也是派人，做出灭火的假象。

    事实上。

    朝廷的人得到命令以后，都是任由大火吞噬庐阳城。

    几天以后。

    庐阳城彻底消失在了南幽府的大地上，原先城池的位置，只余下焦黑的废墟。

    至于城中百姓的尸体，也是在大火中灰飞烟灭，没有太多的痕迹留下。

    “妖邪灾祸啊！”

    踏在庐阳城的废墟上面，感受到上面仍然不曾消退的炙热温度，一个身穿官府的中年人，面色无悲无喜，心中则是暗自叹息。

    萧化！

    高江城知府。

    眼前毁灭的城池，虽然不是高江城。

    但实际。

    高江城相距庐阳城，其实没有多远的距离。

    眼下庐阳城被毁，萧化内心也是有很大的压力。

    他很清楚。

    毁掉庐阳城的，从来都不是什么天灾人祸，而是妖邪灾祸。

    庐阳城的人。

    也不是死在大火中，而是死在了妖邪手中。

    但是。

    这些事情。

    萧化都是深深的埋在心底。

    这是一个秘密，一个算是人尽皆知，却又不能明说的秘密。

    在他身边，一个师爷打扮的人，低头说道：“大人可是在可惜庐阳城百姓的丧生？”

    “嗯。”

    萧化轻嗯一声，算作回答。

    师爷说道：“天宅人祸，这是不可预测的事情，大人也无需过于悲伤。”

    “你不懂。”

    萧化摇摇头。

    随后。

    他转过身，看向那个师爷：“回去以后，张贴告示，但凡有江湖武者愿意入朝廷的话，都可以前往府衙，本官打算扩招一下高江城的守备力量。”

    “城中不是已经有守军了吗？”师爷疑惑。

    萧化说道：“守军归守军，府衙自身的力量也是要扩充一些，如果有突发情况，也能及时应对。”

    “卑职遵命！”

    ——

    庐阳城被毁的事情，已经是传遍了整个南幽府。

    不少百姓听闻这个消息以后，都是震动不已。

    可这些事。

    对于沈长青来说，已经是没有什么关系了。

    从庐阳城离开以后，他就跟荀曲等人回到了破山城里面。

    大殿内。

    季天禄、荀曲以及沈长青三人同聚一处。

    “庐阳城二十万百姓被屠，此事虽然是天地自然生产的妖邪所为，可妖邪到底是妖邪，南幽府其余地方的妖邪不除，始终都是一个威胁。”

    重新换了一身衣服的荀曲，面色冷然。

    从庐阳城出来以后，他就对于妖邪的杀心，比以往更加的强烈了。

    季天禄沉吟了下，说道：“你的意思我可以理解，只是现在镇魔司的力量不足，能够挡住各地的妖邪已经不容易了，要说全力绞杀，很难！”

    如果能把所有妖邪都给灭了，他作为镇守使，自然不会拒绝。

    可问题在于。

    镇魔司现在没有灭杀所有妖邪的能力。

    没办法。

    妖邪实在是太多了。

    相比之下。

    镇魔司的人手，都没有妖邪那么多。

    不单如此。

    妖邪的实力，综合起来也是比镇魔司要强大不少，此消彼长下，镇魔司能稳住现在的局面，已是不容易。

    荀曲冷哼：“不用别人出手，我自己一人就能对付，我现在要的，只是那些妖邪的位置而已。”

    顿了顿。

    他再次说道：“这次妖邪一族以及永生盟的人，也都是暗自潜入庐阳城，我南幽府何时轮到那些东西肆无忌惮的入内，若是不给一些教训。

    妖邪一族跟永生盟，只怕是忘记了，谁才是这方土地的主人！”

    这一次。

    荀曲是真的怒了。

    庐阳城被妖邪屠杀，又有永生盟的人混入。

    南幽府就好像是不设防的那样，任由二者随意入内。

    到了这个时候。

    他也不在意事情会不会传出去，或者上面会不会怪罪下来，要是不杀戮一番妖邪，心中那口郁结之气出不来。

    “你……算了，我稍后会让人给你一些妖邪的位置，你要是想杀，那就杀吧！”

    季天禄最终还是没有阻拦。

    斩除妖邪，他又何尝不想。

    只是自己坐镇在破山城，不能轻动，所以才坐看那些妖邪在别的地方猖獗而已。

    现在荀曲既然要做，那就让对方去做。

    另一边。

    沈长青也是开口：“沈某这边也希望得到一些妖邪的位置，既然来了南幽府，沈某也不想只是单纯留在镇魔司里面修养。

    斩杀妖邪，我辈义不容辞。”

    “——”

    季天禄无语。

    你骂谁呢？

    他感觉沈长青话里有话。

    但想了想，还是没有在这个问题上深究多少。

    只是提醒了一句。

    “沈长老刚从庐阳城回归，而且经历一番大战，我还是建议你好好休息一下，若是有什么闪失，我也不好向东方镇守交代。”

    “季镇守放心，就算是沈某死在妖邪手中，也断然不会拖累了破山城镇魔司。”

    “我不是这个意思——”

    季天禄摇摇头，无奈的叹了口气。

    两人从庐阳城回来，都好像是吃了火药一样，大有把南幽府妖邪尽数诛灭的意思。

    不过他也能理解。

    庐阳城所有百姓被屠，身为人族，见了心中要是没有愤怒，那就是假的。

    两人现在的变化，也符合常理。

    想到这。

    季天禄说道：“沈长老愿意为了南幽府出力，我也没有阻拦的道理，稍后跟荀镇守一样，我会让人给你送一份妖邪的资料过去。”

    “那就多谢了。”

    沈长青点头。

    面板上虽然还有三百多杀戮值，可对于他来说，三百多的杀戮值，能够提升的实力不多。

    他要更多的杀戮值。

    才有可能把肉身体系，真正的推衍到一个巅峰。

    跟妖魔交手以后。

    沈长青才真正的明白，妖魔级别的存在，究竟是有多么强大。

    别看他好像战胜了一头妖魔。

    但是。

    个中凶险有多大，只有自己才知道。

    想到一些事情。

    沈长青沉吟了一下，说道：“有件事，我倒是要提醒一下两位。”

    提醒？

    季天禄跟荀曲对视一眼，然后都是看向沈长青。

    季天禄说道：“大家都是自己人，沈长老有话不如直说。”

    “破山城镇魔司里面，应该是有永生盟的人，虽然未必是妖人，但暗中投靠了永生盟，那是毋庸置疑的。”

    “什么！”

    两人脸色都是一变。

    季天禄神情难看：“沈长老说的可是真的？”

    自己管辖的镇魔司里面，拥有永生盟的人，那就是叛逆。

    任何一个势力的首脑。

    对于自己的手底下出现叛逆，都是不可容忍的。

    随着话语落下，大殿内的气息都是变得凝滞。

    沈长青神态如常，淡淡开口：“我在庐阳城遭遇到永生盟妖人的时候，他们把我误以为是荀镇守。

    由此可见，永生盟是清楚荀镇守被困在庐阳城的。

    而荀镇守困在庐阳城才多少天，再加上季镇守刻意压制消息，前面几天根本没有谁清楚。

    只有后面消息流传，才有一些人了解到。

    前前后后的时间，相差不到一两天，永生盟就得到了这个消息，那么究竟是什么原因，我相信两位应该比我要清楚的多。”

    话音落下。

    沈长青也就闭口不言。

    话都说到这个份上了，已经点明到了不能再点明的地步。

    季天禄跟荀曲都是不会不明白。

    静！

    死一般的寂静！

    季天禄跟荀曲两人的脸色阴晴不定，眼中时而有怒火涌现，时而又有杀意孕育。

    良久。

    季天禄深吸口气：“沈长老给到的消息很重要，此事我会认真调查，绝对不会让叛徒继续潜伏在镇魔司里面。”

    “没什么事，我就先告辞了。”

    “斩杀庐阳城妖邪，沈长青居功至伟，斩妖堂内要是还有什么东西，是沈长老需要的，可以尽管去兑换，所需消耗的功勋，尽数入我账上就是。”

    季天禄说话间，把自己的身份令牌，直接用力量操控，落在了对方的面前。

    沈长青接过令牌，抱拳说道：“多谢了，告辞。”

    ——

    大殿内。

    只余下季天禄跟荀曲两人。

    谁也没有说话，各自保持了沉默。

    约莫一刻钟。

    荀曲淡漠的声音，在大殿里面响起：“沈长青说的话，应该不是假的，镇魔司里面的确是有永生盟的人，这件事可大可小，我们要是不处理，后患无穷。”

    “我知道——”

    季天禄平静开口：“叛徒的事情，我会严查的，投靠永生盟就等同于背弃人族，此等叛徒我也不会姑息。”

    “那就最好。”

    “沈长青的实力，当真是已经强到那等地步了？”

    季天禄换了一个话题，视线落在荀曲的身上。

    他想要从对方口中，得到一个确切的答案。

    荀曲点了点头，面上有感慨：“他的实力很强，真的很强，宗师巅峰不愧是宗师巅峰，而且他好像还练成了佛门那两门至高武学。

    一身实力之强，就算是我，也没有抗衡的把握。

    或许他会是镇魔司成立三百多年以来，第一个打破武者极限的人。”

