    第318章成为太子的娇宠小狐狸8

    “既然你不想待在这里，明日便与我一同去御国寺祭拜我母妃吧。”

    凤衡用手帕将指尖沾上的落灰仔细擦干净，拿过小雪狐咬着的笔杆挂起来。

    虽是随口一提，言语里却听得出来，不是他的心血来潮。

    时卿不知道凤衡葫芦里卖的什么药，但她现在就是一只小狐狸，灵气有那么一点，却连变成人身都困难。

    还是暂且不跟他置气对着干了。

    翌日。

    一行人停在寺庙前，凤衡让人守在外面，只随行带了两三个侍卫进去。

    玉冠束发的男子怀里抱着一只小雪狐，月白色的长袍外披了一件斗篷，宽大的袖摆上绣着样式繁复精致的祥云，修长的身形挺拔玉立，哪怕不穿着金蟒华服，也能一眼认出应是哪位世家公子，气宇非凡。

    这御国寺虽是皇家寺庙，但出名的不是求佛灵验，佑国泰民安、风调雨顺，而是失宠的妃子离宫入寺，已然成为又一冷宫，亦或是远离后宫纷争的避难所。

    而凤衡在当上太子前，身为皇子曾在御国寺生活三年之久。现下时间也不过时隔三年，他对这寺院里的光景布置，无不熟悉。

    想他一被遗在冷寺里的皇子，母妃失宠被贬后又在寺庙失火中葬身，母族式微，凤衡近乎孤苦伶仃，无依无靠，在众人眼中已经是不堪重任的废子。

    却没想到他仅蛰伏三年，被迎回京，在一众皇子中谋划周旋，夺得皇帝青睐，诏赐太子，住进东宫。

    可想而知，他的心性和手段都绝非善茬。

    听说凤衡要来，御国寺的方丈前来迎他，恭敬地向凤衡行佛礼。

    “太子殿下有这般孝心，娘娘在天有灵，定会宽慰佑愿。”

    “谢谢净圆方丈。”

    凤衡微微颔首，脸上的笑容浅浅，笑意却不达眼底，身周的气质还是显得很是疏离，顺而摸了摸小雪狐，将眼中的戾气抑回去些。

    净圆方丈还想再关切凤衡几句，劝他善积福德，视线落在小雪狐身上，年长的方丈眼中不由有些发怔。

    “这小狐狸……”

    凤衡轻描淡写地打断道：“时候差不多了。”

    净圆方丈欲言又止的看了看凤衡怀里的小雪狐，倒是未再多言，退至一旁合手道，“殿下进正殿祭拜即可。”

    凤衡抱着小雪狐往佛堂正殿走。

    时卿从凤衡胳膊里露出小脑袋，回过头，漂亮黑润的兽眼看向站在原地的净圆方丈。

    净圆方丈察觉到它的注视，低头向她行佛礼，嘴里似乎念念有词，离得远，时卿也听不清，索性缩回凤衡怀里，不瞅了。

    时卿：“……”

    这个世界里的和尚不带降妖除魔的吧？

    她不是怪物！

    凤衡跪在蒲团前，静心祭拜。

    时卿蹲在他旁边，澈黑的兽眼圆溜溜地转。她等了好半晌，也没见外面的和尚们吆喝捉妖捕怪，想来应该是狗游戏没给他们这设定。

    殿前香火袅袅。

    跪在佛前的男子白袍墨发，虔诚闭目诵经，哪还让人看得出他是当朝手段狠戾的太子殿下，杀人连眼睛都不眨。

    (本章完)

