    几乎是转瞬之间。

    李妙才与姬思成才刚刚撤回灵能护罩之内，还没多喘两口气，头顶的空间之门再次泛起了一道极其微弱的空间涟漪。

    很快，两只与方才被李妙才给杀灭的猴脸异人在空间之门外一闪而逝。

    “特么！这是怎么回事儿？！”

    “是老夫的眼花了还是怎么的，刚刚出现的那两只异人咋么那么像是刚刚死掉的那两个？”

    李妙才与姬思成直接懵逼。

    他们的眼睛当然不可能会花，可问题是他们刚刚看到的那两只毛脸异人是什么情况？

    虽然异人的长相在他们的眼中其实都是一个猴样，没有太大差别，但是那两猴身上的气息与神魂波动为毛也跟之前死掉的那两异人一模一样？

    这不科学啊！

    气息或许能够伪装，可是神魂波动就跟人的指纹一样，全部都是独一无二的呀，这个世界上怎么可能会有一模一样的神魂存在？

    李妙才的身体一哆嗦，想到了某种可能。

    姬思成也是一样，满眼地难以置信，没想到他们终日打雁，今天反倒被雁给啄了眼。

    “分身！”

    “之前那两只异人肯定是分身无疑！”

    “没想到老夫英明一世，今日竟然会被两只异人的分身给蒙骗得损失了一枚皇级灵宝！”

    李妙才左手捂胸，心痛得有点儿无法呼吸。

    “这不能怪你，纵是连老夫不也一样被它们给蒙蔽了吗？”

    “这两只异人的分身实在是太过强大，施展出来的手段也与真皇无疑，根本就不是咱们这些半皇能够识得破的！”

    姬思成面露苦涩，虽然很不想承认，但是事实就是如此，他们两个在京华市，甚至于在整个人族联邦看上去都牛皮轰轰的半皇大佬，竟然连人家异人皇者的两具分身都多有不如。

    刚刚那只异人分身拍过来的那一掌，毁天灭地，威能震天，根本就干不过啊！

    如果不是李妙才及时激发了剑皇大人的皇级灵宝，他们两个就已经是死人了。

    所以，从这方面来讲，李妙才其实并没有做错。

    毕竟他们之前谁也没有想到那竟然会是两具异人分身，而且，那种情况下，就算是李妙才不主动将皇级灵宝激发，一但危机临近，那枚皇级灵宝也会受激自动激活反击。

    结果与现在没什么两样，谁让他们二人的实力太弱，连人家的两具分身都干不过呢。

    “行了，你不必劝我，老夫没有那么脆弱，我只是有些心疼剑皇大人赐下的那枚皇级灵宝罢了。”

    李妙才深吸了口气，目光瞥向那两只异人刚刚消失的地方，淡声道：

    “现在的问题是，没有了皇级灵宝，咱们怎么对付那两只异人皇者？”

    之前只是过来了两具分身就差点儿一巴掌拍死了他们，现在那两货的真身可能都过来了，他们该怎么办？

    眼下三位皇者大人闭关不出，他们手中唯一一件有可能对那两只异人有些威胁的皇级灵宝也被提前消耗掉了，现在他们除了躲在灵能护阵之中眼睁睁地看着，已然别无他法了。

    二人的神念一遍又一遍地探向城外，在方圆百里之内来回游弋查探，结果自然也不出他们所料，毫无发现。

    那两只异人皇者刚从空间之门出来就直接隐身敛息不见了踪影，像是被之前剑皇大人的那枚皇级灵宝给吓到了。

    “走了吗？”

    “应该是走了吧，毕竟它们也不知咱们手中是否还有皇级灵宝，剑皇大人的剑光可不是吃素的。”

    李妙才与姬思成相互传音，心里面不由得轻松了口气。

    就在此时，原本屹立不动无论他们怎么攻击也不消失溃散的接引之门，突然无息自溃，直接隐入虚空消失不见。

    “哈哈哈，散了，秘境的空间入口终于溃散了！”

    “老祖万胜！”

    “人族万胜！”

    看到半空中的空间之门无声溃散，下方不明所以的京华居民与武者同时高声欢呼。

    方才那两只异人皇者的速度太过迅敏，且敛息的手段极为高明，致使护罩内的诸多武者之中，只有李妙才、姬思成还有神魂本源突增且时刻掌控着城外护城大阵的杨帆有所察觉。

    没有理会周围欢呼声，杨帆的神色肃穆，目光盯紧着城外的护城大阵，感应着阵法内的种种异常波动。

    与李妙才及姬思成不同。

    从一开始就知道之前挂掉的那两只异人只是分身的杨帆，在那两具分身挂掉之后，他就开始命令孢子分身时刻保持着护城大阵尤其是六道轮回组合大阵的持续攻击状态。

    虽然他也不是很确定分身遇险之后，那两只皇级异人会不会被吓住，更不确定六道轮回组合大阵到底能不能困得住这样的皇级强者。

    但是，小心无大错，凡事都要以防一个万一啊。

    结果，还真让他给守株待到了兔子。

    两只皇级异人刚一从接引门户出来，杨帆的耳边就传来了相应的系统提示。

    “你的孢子分身杨帆四号控制虚拟现实幻阵向四级武皇（受限）巴里特（异人）发动了精神攻击，巴里特（异人）心志坚定，未受影响！阵法心得+5，虚拟现实幻阵阵法经验+10。”

    “你的孢子分身杨帆四号控制虚拟现实幻阵向三级灵皇（受限）科瑞恩（异人）发动了精神攻击，科瑞恩（异人）心志坚定，未受影响……”

    它们的真身果然还是过来了！

    不过让杨帆感觉极为意外的是，这一次这两只异人皇者的修为境界之后竟然多了“受限”两个字！

    这是什么意思？

    难道眼他们之前在闯荡武道秘境时所遭遇到的修为压制一样，这些皇级异人受到了本源星本地规则意志的压制，根本无法发挥出它们正常的皇级实力？

    杨帆的心神不由一动。

    不由便想到了他在灵源之地击杀那些异人强者时，从它们的识海之中逼问窥探到的一些隐密。

    异人族的整体实力，早在一百多年之前，灵源之地初开，本源星上的灵力刚刚复苏的时候就已经远远超过了本源星上的所有生物。

    而且，当时它们也通过灵源之地成功潜入了本源星。

    只是当时它们却并没有直接向本源星上的土著生物发动任何大规模的入侵，而是选择以幕后黑手的形式极力推动人、妖两族之间的矛盾，大肆破坏本源星上的生存环境。

    究其原因，就是因为本源星上的大道规则与生存环境，与它们异人族的生存条件极度不符，冒然进入本源星，它们的实力将会受到极大的压制，实力稍弱一些的异人，甚至连呼吸都没有办法正常进行。

    所以，异人族这才开始了对本源星为期一百五十多年的环境改造，想要让本源星上的规则之力与生存环境，完全与它们异人族的生存条件达成一致。

    就杨帆之前得到的消息，还有他在本源星上斩杀掉的那些异人而言，异人族对本源星的改造相当成功，至少，在异人族的潜伏在人族联邦的卧底之中，就已经接连出现了两只半皇级别的异人。

    “也许，半皇境界就是这些异人能在本源星上所能发挥出的全部实力上限！”

    “而眼前这两只皇级异人，因为真身进入本源星，直接就受到了本源意志的压制，修为实力全都降底到了半皇境界！”

    心中有了这样的猜想，杨帆一下就兴奋了起来。

    皇级强者他可能干不过，但是有护城大阵在手，收拾起这样的半皇异人，他是完全没有问题的啊！

    “你的孢子分身杨帆四号控制虚拟现实幻阵向四级武皇（受限）巴里特（异人）发动了精神攻击，巴里特（异人）心志坚定，未受影响……”

    “你的孢子分身杨帆四号控制虚拟现实幻阵向四级武皇（受限）巴里特（异人）发动了精神攻击，巴里特（异人）心神恍惚，神魂悸动，不知今昔何昔！阵法心得+10，虚拟现实幻阵阵法经验+200。”

    “你的孢子分身杨帆四号控制六道轮回大阵向四级武皇（受限）巴里特（异人）发动了精神攻击，轮回起，时空变，巴里特（异人）受到轮回大阵影响，心智沉迷！阵法心得+10，六道轮回大阵阵法经验+200。”

    “……”

    “你的孢子分身杨帆四号控制虚拟现实幻阵向三级灵皇（受限）科瑞恩（异人）发动了精神攻击，科瑞恩（异人）心志坚定，未受影响……”

    “你的孢子分身杨帆四号控制虚拟现实幻阵向三级灵皇（受限）科瑞恩（异人）发动了精神攻击，科瑞恩（异人）心神恍惚，神魂悸动，不知今昔何昔！阵法心得+10，虚拟现实幻阵阵法经验+200。”

    “你的孢子分身杨帆四号控制六道轮回大阵向三级灵皇（受限）科瑞恩（异人）发动了精神攻击，轮回起，时空变，科瑞恩（异人）受到轮回大阵影响，心智沉迷……”

    成功了！

    哈哈哈，老子成功了！

    杨帆双拳紧握，心神振奋不已。

    仅过了三分钟左右的时间，六道轮回组合大阵就已然将巴里特与科瑞恩这两只皇级异人给彻底困入了轮回大道之中不能自拔。

    这就更加印证了杨帆之前的猜想，这两只异人皇者肯定是受到了本源意志规则的压制，只能发挥出半皇境界的实力！

