    妖族，王庭。

    万妖瞩目之地。。

    妖庭高层召开了一次会议。

    在会议上，一个坐在轮椅上的狐狸痛心疾首的发表演讲：

    “昨天，是可耻的一天，我们妖族遭到了西大陆海空军精心策划的突然袭击！

    “而当时我们与西大陆仍处于和平状态，甚至西大陆还派出使者，明面上想要和我们妖庭和平建交。

    “西大陆的军队与珍珠城相距遥遥，这清楚地表明这次进攻是在数天前甚至数周前精心策划的，这一点我们应该牢记。

    “作为妖皇任命的妖师，我在此宣布，妖族将采取一切措施来进行自卫。

    “事实不言自明，我们与西大陆已经处于敌对状态。我们的兄弟姐妹，我们的领土，我们的利益都处在危急存亡之秋。

    “但是凭借我们妖庭的强大，还有我们妖族坚定的决心，我们必定会赢得胜利。

    “愿妖皇保佑我们！”

    “鉴于西大陆对我们妖庭进行的卑鄙无耻的无端攻击，在此我请求诸位妖王，共同参与到这场对西大陆的战争中来，妖族的荣耀需要我们来守护。”

    ……

    看到垂死病中惊坐起的狐王坐在轮椅上发表对西大陆的战争宣言，被特邀入席旁观了这场妖庭高层会议的魏君啧啧称奇。

    “这味太浓了。”魏君吐槽道。

    当然，他吐槽的时候，已经提前设置了隔音结界，只把自己和周芬芳包围在了里面。

    听到魏君的吐槽，周芬芳有些不太明白。

    “什么味？”

    魏君道：“没什么，我只是被狐王感动了。坐在轮椅上，也不忘为了我们大乾摇旗呐喊，真不愧是我们大乾人民的老朋友。如果大乾人人都能像狐王这般，大乾就真的天下无敌了。”

    周芬芳：“……雀氏，狐王为大乾付出的确实太多了。”

    她也算是半个见证者。

    所以对于珍珠城陷落这件事情，她是知道真相的。

    从珍珠城还没有遭受攻击的时候，狐王就收到消息了。

    而且，收到了两次。

    一次是尘珈利用长生宗的情报，将这件事情告知了狐王。

    还有一次，是海后让人买通了狐王身边的亲卫，将情报送到了狐王手上。

    海后倒是没有想到四皇子能干出拿了钱不办事的事情，她只是以防万一, 多做了一手准备。

    而被提醒了两次的狐王, 不仅没有提高珍珠城的防御和警戒力度, 提前提醒珍珠妖王，反而把负责守卫珍珠城的虎王给调回了妖庭。

    用的理由是狐王快不行了，请虎王来见妖王最后一面。

    这个谎话还是周芬芳帮忙撒的。

    周芬芳的医术摆在这里, 由她说狐王快不行了，所有的妖怪都信。

    虎王也信。

    所以虎王收到任瑶瑶的信息后, 二话不说就赶来了。

    所以, 珍珠城群妖无首。

    主将临阵脱逃。

    其他妖怪还在醉生梦死当中。

    而西大陆的坚船利炮, 从海空两路进行了突袭。

    这一战的结局，也彻底没有了任何悬念。

    就连珍珠妖王, 都葬身在了珍珠城一役当中。

    周芬芳想到这里，感觉更加怪异。

    “其他的我都能理解，但珍珠妖王也死在了西大陆的偷袭之下, 狐王也太舍得下本钱了。”周芬芳吐槽道：“珍珠妖王可是她的死忠, 而且是她的钱袋子, 自己的小弟, 说放弃就放弃，也太冷漠无情了。”

    关键是这样冷漠无情的狐王, 竟然可以为了大乾做到这一步。

    周芬芳只能说她不理解，但她大受震撼。

    魏君轻笑道：“这点你倒是误会狐王了。”

    “嗯？”

    周芬芳疑惑的看向魏君。

    魏君解释道：“我问过狐王这个问题，纵然是为了做戏, 能够把虎王叫回来，也就能够把珍珠妖王叫回来, 何必要让珍珠妖王去送死呢？狐王告诉了我珍珠妖王真正的死因。”

    顿了顿，魏君继续道：“珍珠妖王的取死之道——是因为他太有钱了。”

    周芬芳：“……有钱就该死？”

    魏君淡定道：“从某种意义上来说, 确实是这样的。珍珠妖王的财富，已经超越了个人努力所能达到的极致, 他是在吃整个妖庭的红利，站在所有妖族的肩膀上。但偏偏，珍珠妖王并不这么认为，他认为他的财富都是凭借自己的个人努力拿到的。”

    周芬芳眨了眨眼。

    “妖族宋连城？”

    魏君笑了：“差不多，不过珍珠妖王还是要比宋连城低配一点。宋连城虽然也是一个商人，但是他更拎得清，而且敢和神仙做生意, 大小也算个人物。珍珠妖王相较来说，境界更低一点。他背靠整个妖庭赚了钱，赚到了超出他能力的财富，这背后妖族的强大, 包括狐王的力挺，都是珍珠妖王成功不可或缺的原因。但是珍珠妖王不这么想，他认为自己在妖庭内部没有得到足够的尊重。所以，他有了一些小动作。”

    说到这里，魏君脸上的笑容变的古怪起来。

    “他私下里说过一句话，妖庭需要改变。如果妖庭不主动改变，那他就去改变妖庭。”

    周芬芳挑了挑眉，点评道：“好家伙，有钱能让妖这么膨胀吗？改变妖庭……看来珍珠妖王确实膨胀的不轻。他就是一个负责赚钱的傀儡，还真把自己当成角了？怪不得狐王对他动了杀意。”

    魏君耸了耸肩。

    其实站在珍珠妖王和狐王的立场上，他们的选择都有道理。

    珍珠妖王认为自己得到的太少，现有的地位和权力不足以匹配他的能力。

    而在狐王看来，珍珠妖王就是典型的膨胀了，甚至是不知所谓。

    妖庭不可或缺的是妖皇，甚至可以说是鹰王这种高端的武力。至于区区一个负责赚钱的机器？珍珠妖王能当，虎王也能当。

    只要妖庭在，只要妖庭始终强大，市场就摆在那里。

    风口在那里，一头猪也能起飞。

    当然，有些猪能飞的高一点，有些猪不能，但在狐王心里，最最重要的还是风口，而不是猪。

    而且，对于很多上位者来说，都认同一个观点——忠诚比能力更重要。

    至于站在魏君和周芬芳的立场上，他们俩都是局外人，所以能以客观的态度来看待这件事情。

    周芬芳的态度很简单：“珍珠妖王死有余辜。”

    魏君淡淡道：“所以狐王选择放弃他，其实没什么不妥。”

    这就是周芬芳和魏君的态度。

    两人聊的热火朝天，同时此刻还有其他人在关注狐王的表演。

    比如鹰王。

    看着坐在轮椅上，依旧义愤填膺的狐王，鹰王的神情也十分微妙。

    他此时也已经接到了西大陆的消息。

    而且他也品出了一些道道。

    西大陆的使者说的是对的，妖庭哪有那么容易被潜入？

    而且狐王在妖庭一妖之下，万妖之上，如果妖庭的二号大佬在妖庭总部都能被刺杀，这种性质的严重性就等于一个国家的二号大佬能够被刺杀。

    这还得了？

    真以为全世界都是鹰酱？老大都能被刺杀？

    这在妖庭，是根本不可能的事情。

    所以鹰王镇定了下来，不再担心自己被刺杀。

    镇定下来之后，鹰王的智商也开始上线。

    作为狐王的老对手，鹰王是知道狐王有多阴的。

    事实上在卫国战争时期，鹰王莫名横死，背后就是狐王的算计。

    别看在魏君眼中，狐王就是一个负责搞笑的运输大队长。

    可实际上，不管在鹰王眼中，还是在海后眼中，狐王都是一个琅琊榜（lyb），特别擅长阴谋诡计。

    甚至在妖皇眼中，狐王也是一个满肚子坏水值得托付重任的家伙。

    所以鹰王也开始怀疑狐王。

    这一切不会是这厮在贼喊捉贼吧？

    后来鹰王得到了西大陆的消息，他没有不信，也没有全信，只是在默默的观察。

    现在……

    看到垂死的狐王坐在了轮椅上发表的那番义愤填膺的讲话，而且字里行间全都是让妖庭出兵帮助大乾的意思，鹰王彻底确认了自己的猜测：

    这件事情，肯定就是狐王在贼喊捉贼。

    现在算是彻底露出了狐狸尾巴。

    不过，鹰王并没有拆穿狐王。

    他选择静观其变。

    并不是所有人都有鹰王的智商，其他妖王更没有鹰王获取信息的渠道。

    所以他们听完狐王的讲话后，情绪也瞬间就被调动了起来。

    “狐王说的对。”

    “干死西大陆这帮狗娘养的。”

    “西大陆这是吃了熊心豹子胆了？”

    这个妖王的提议，换来的是熊王和豹王的怒目而视。

    “熊心豹子胆？”

    “小鸭子，你要不要试试？本王的胆很好吃的。”

    鸭王脖子一缩。

    “失言了，失言了，两位哥哥原谅则个。”

    鸭王赶紧认怂。

    妖王和妖王之间也是有差距的，甚至妖王和妖王之间的差距很多时候比人和狗都大。

    鹰王是妖王，可巅峰时期连妖皇都感觉鹰王对自己有威胁。

    鸭王也是妖王……他想上赶着做狐王和鹰王的手下，可狐王和鹰王都看不上。

    因为鸭王太弱了。

    而且，爱好让妖鄙视。

    熊王和豹王也没有和鸭王过多纠结，跌份。

    熊王皱眉道：“妖师，对西大陆开战，本王没有意见。西大陆敢奇袭珍珠城，就必须要付出代价，但是这件事情背后有蹊跷。”

    “不错。”

    豹王出声附和了熊王。

    “海后又没有毛病，她感冒无缘无故招惹我们妖庭？”

    “对啊，西大陆发失心疯吗？”

    “本王也认为，这件事情背后恐怕另有隐情。”

    接二连三的，有妖王公开质疑狐王。

    魏君和周芬芳冷眼旁观。

    周芬芳皱眉道：“好像有些不对劲，西大陆发力了？”

    魏君微微颔首：“很正常，就像是他们说的，海后又不是傻子，平白无故招惹妖庭做什么？海后既然敢这样做，就肯定有后手。”

    周芬芳：“所以狐王的谋划不一定能成功？”

    “当然。”魏君道：“哪有什么一定能成功的，海后不是一个容易对付的女人。”

    不过狐王送起人头来也是丧心病狂。

    魏君也不知道这两人真的拼起来，到底谁能够赢过谁。

    应该是旗鼓相当的对手。

    魏君表示期待。

    有质疑狐王的，就有支持狐王的。

    虎王就是狐王忠实的拥趸。

    见有妖王质疑狐王，虎王拍案而起，勃然大怒道：“你们在怀疑什么？妖师都性命垂危了，依旧愿意为了妖庭的荣耀而战，你们竟然还污蔑妖师，简直其心可诛。”

    “性命垂危？那可不见得。”

    一个嘶哑的声音在场间响起：“既然是性命垂危，妖师今天怎么又能公开发表讲话了？妖师这病怕不是可以控制的吧？而且本王一直好奇一件事，到底谁能够在妖庭刺杀妖师？”

    狐王看向开口说话的那个妖王，眯了一下眼睛。

    “蛇王，你也在质疑本王吗？”

    听到“蛇王”的名字，魏君顿时眼前一亮，赶紧看了过去。

    妖庭的这些妖王，魏君感兴趣的不多。

    但蛇王肯定是其中一个。

    原因也很简单：

    杨大帅的半本日记上写的很清楚，蛇王可是他的老姘头。

    正是在蛇王身上，杨大帅完成了自己“草莽英雄”的成就，而且还练成了威震八方的“七探盘蛇枪”。

    能七探……

    杨大帅厉害。

    蛇王也厉害。

    毕竟魏君可是知道，姬帅已经在偷偷的吃盘龙棍进补了。

    蛇王也没有辜负魏君的期待，果然是一个美女蛇的模样。

    只是眼神阴冷，声音嘶哑，多少有些减分。

    还没有到让魏天帝感兴趣的门槛。

    不过蛇王正面向狐王开麦，倒是让魏君感觉有点意思。

    面对狐王的质询，蛇王也十分坦然。

    “本王自然不敢质疑妖师，只是最近发生的事情实在是太多了，而且太可疑了。所以本王认为，应该唤醒妖皇，让妖皇决断我们妖庭日后的走向。”

    顿了顿，蛇王继续道：“顺便，让妖皇查一查妖师的身体到底如何，又是怎么遇刺的。这些问题不查清楚，妖庭始终难安。妖师，您认为呢？”

    “蛇王，你放肆。”

    开口的是狐王手下的猛将虎王。

    看着火冒三丈的虎王，蛇王淡淡道：“虎王，你有没有考虑过一件事情？”

    “什么事？”虎王看着蛇王，强行压抑住了自己的怒气。

    因为蛇王……他不一定打的过。

    所以该讲道理的时候，就得讲道理。

    圣人的道理，在妖庭也一样适用。

    而蛇王的道理，的确让虎王沉默了下来。

    “珍珠城覆灭前夕，负责珍珠城防御的你却被妖师叫回了王庭。虎王，你不觉得这个时间点太巧了吗？这个世界上，真的有巧合存在吗？”

    蛇王这句话，让虎王无法再胡搅蛮缠下去。

    因为蛇王的这个怀疑，虎王不是没有。

    他只是强迫自己没有。

    毕竟，无论是不是狐王幕后策划的，或者是狐王见死不救，但狐王救了他总是事实。

    狐王如果一切都不知道，那狐王就是清白的。

    狐王如果知道，那把他提前召了回来，说明狐王拿他当自己真正的兄弟，这同样让虎王感动。

    所以，他只能强迫自己不去考虑这个问题。

    只是对于蛇王的挑拨，虎王也做不到睁着眼睛说瞎话。

    所以他只能做狐王手下的大将，不能自己独当一面，虽然虎王有这个实力。

    江山易改，本性难移。

    见虎王沉默了，狐王反倒是呵呵一笑，道：“既然蛇王说要请我皇决断，这当然没问题，那唤醒妖皇的重任就拜托蛇王了。”

    蛇王身体一僵。

    妖皇的起床气……是个妖王可都怕。

    但狐王没给她拒绝的机会，甩袖就直接选择了离开。

    周芬芳眼神一闪，对魏君道：“这算谁赢了？”

    魏君：“现在看是平手，长远看是狐王。”

    “狐王？”周芬芳有些疑惑：“为什么？”

    魏君淡定道：“因为妖皇是站在狐王这边的。”

    周芬芳：“……”

    “还有，我恰好知道一件事。”魏君继续道。

    “什么事？”

    “蛇王——和狐王是拜把子姐妹，只是妖庭没有妖知道。”

    这是杨大帅在日记里写的。

    作为练过七探盘蛇枪的男人，杨大帅对蛇王有足够的了解。

    所以，刚才狐王和蛇王的对线，在魏君看来，就是狐王挖了一个坑。

    只是魏君现在也不知道狐王挖了这个坑，到底要埋了谁。

    还有最重要的一点……

    魏君幽幽道：“更何况，狐王连她的种族天赋都没有发动，等狐王发动了种族天赋后，那才是真正的恐怖。”

    狐言乱语！

    妖皇都无法豁免的种族天赋。

    今天但凡狐王开了狐言乱语，根本就不会有反对的声音，只会是一片附和之声。

    所以，当狐王发动自身种族天赋的时候，才是真正决战的时候。

    狐王离开了，魏君和周芬芳也正准备离开。

    但就在这时，魏君耳朵一动。

    他收到了一段传音入密。

    来自蛇王。

    “杨守业被拿走的那半本日记，你还有兴趣看吗？”

