    霍司宴听着，脸色一沉。

    但还是软着声音哄道：“这件衣服好看，颜色很配你，听我的话，就穿这件。”

    林念初不满的提高了音调：“除了颜色说的过去外，这件衣服哪里好看了，款式丑死了，霍司宴，我好歹是一个明星，那么多人关注着，我要是穿这件衣服怎出去见人啊！”

    “你给我换一件好不好？”林念初轻轻央求道。

    霍司宴觉得林念初说的有道理，但是这家店的衣服他已经在头脑里迅速搜寻了一遍。

    最后的搜寻结果时，其他衣服或多或少的都有点小暴露。

    有的是低领，有的是腰间做了镂空的蕾丝，还有的直接就是可爱性感风。

    所以，霍司宴没有同意。

    林念初也不同意，两人僵持着。

    最后，霍司宴看着她半威胁道：“现在试衣间里除了我手里的这件衣服没有其他的衣服，你是选择穿这件，还是不穿，我用大衣把你抱着裹回去？”

    林念初：“……”

    她承认，她被吓到了。

    最后，只能乖乖到了妥协，穿上了霍司宴给她选得那件保守到极的裙子。

    黑色的长裙，直接从头套到脚，连脚踝都没有穿。

    然而，当看见林念初的那一刻，霍司宴再度后悔了。

    明明是非常非常普通的一条裙子，穿在她的身上就显得增色了不少，尤其是黑裙子把她的身材勾勒的凹凸有致，整个身形十分具有美感，让人看一眼愈发疯狂。

    “走，回家。”

    这下，霍司宴拉着林念初的手，二话不说就直接出了商场。

    那边，南溪提着几个袋子，刚准备从商场回去，结果没想到竟然遇见了陆柔。

    虽然看见了，但她真的一点儿也不想搭理，只想当做没看见。

    但是，陆柔却提着袋子故意大摇大摆的走过去。

    “呦，这不是嫂子吗？怎么见到了我也不打一声招呼？”陆柔丝毫没把南溪放在眼里，直接冷嘲热讽道。

    南溪冷冷的瞥了她一眼，根本就不屑和她说话。

    陆柔却愈发被激怒了：“说话啊，你平时不是雄气的很吗？现在怎么怂了。”

    “让开，好狗不挡道。”

    陆柔顿时被这话气的不轻，她伸手，直接对着南溪的脸扇过去。

    南溪冷冷的掀了掀眼皮，直接伸手在半空中截住她的手，“陆柔，我以前就是对你太客气了，所以才给了你挑衅我的胆子，现在，你给我听清楚，从今往后，我不会再让你欺负我，更不会让你在我头上作威作福。”

    “你最好给我收敛点儿，相识一场，我不想你到时痛哭流涕的后悔。”

    谁知，陆柔听到南溪的话就像听到了天大的笑话一样。

    她一只手捧着肚子，另一只手指着南溪，笑得简直上气不接下气。

    “哈哈，让我后悔？”

    “南溪，你说这话时有没有照照镜子，你凭什么？当初要不是因为爷爷，你以为就凭你的赌徒爸爸能嫁给见深哥，还有你那寒酸到发臭的家境，如果不是因为救了爷爷一命，就连给陆家提鞋都不配。”

    “识相的话，我劝你最好乖乖让出陆家少夫人的位置，那个位置是清莲姐的，除了她，任何人都无福消受。”

    南溪冷笑。

    她真是没想到，就连现在了，陆柔都还是方清莲的小迷妹，一直力挺着方清莲。

    不过，不得不说，这份拥护还挺让人感动的。

    “说来，我真是有点羡慕方清莲了，能有你这么一个死心塌地拥护她的妹妹。”

    “那当然，清莲姐在我心里是唯一配的上我哥的人选，你根本就代替不了她。”

    “那你错了，我就是我，我从来没想过代替谁，同样，你也代替不了你哥做决定，我是他的妻子，这是任何人都无法改变的事实。”

    关于两人离婚的事，南溪刻意隐瞒了。

    陆柔不知道都这么嚣张，如果真要是知道他们已经离婚了，还不知道会嚣张成什么样子。

    “南溪，我告诉你，别得意，要不了多久，那个位置迟早是清莲姐的。”

    “你以为清莲姐出了国就输了吗？不会的，她一定是最后的赢家，我们拭目以待。”陆柔的目光和神情都得意极了。

    南溪没空再理她，兀自迈着脚步离开了。

    陆柔看着，自然是气的直跺脚，但又拿南溪毫无办法。

    就在南溪越走越远时，突然，她扯着嗓子喊道：“南溪，我哥这次去国外出差，你就没有想过他会碰上清莲姐？”

    果然，南溪的脚步顿住了。

    陆柔见状，立马趁热打铁道：“你猜，他们之间会发生什么？”

    见南溪的心理防线有些崩塌，陆柔更进一步逼问：“更甚至，他们会不会和好如初？”

    南溪承认，自从陆见深说要出国那一刻，她就想过这个问题，也担心过这个问题。

    但是此刻，当陆柔把一切都说出来时，她忽然豁达了。

    因为她发现，就算自己担心也没有用。

    与其这样，她不如选择静心的等。

    南溪转身，黑色的双眸看向陆柔坚定的开口：“或者你说的都对，他们可能会遇见，也可能坐在一起，但是我相信见深。”

    “呵……”陆柔冷笑：“南溪，你难道不知道这个世界上最不能相信的就是男人的鬼话吗？”

    “他可是你哥。”

    “我哥又怎样？我还是要说，男人的话能相信，母猪也能上树了。更何况，我大伯可是有出轨的基因在的，他是我大伯的儿子，你就这么相信他能把持的住？”

    深吸一口气，南溪再度点头，眼神坚定道。

    “对，相信，我相信陆见深，也相信我的老公。”

    说完，她头也不回，直接离开了商场。

    南溪的心很忐忑，也很浮躁。

    但是，她一直在告诉自己，要冷静，千万要冷静，一定不能自乱了阵脚，否则就让奸人有了可乘之机。

    回去的路上，月亮很大，月光也很皎洁，铺的路上格外洁白。

    南溪抬起头，忽然发现自己格外想念他。

    “陆见深，你那里好吗？月亮是不是也有这么圆？这么亮？”

    “虽然不知道结果，但是这次，我想相信你，义无反顾的相信你，就像我当初义无反顾的选择嫁给你一样。”

    “那么，你会让我失望吗？”

