    “身体还热乎，还能用，今天你们女儿就算是死了，我也不会放过！”

    “你们女儿现在不能叫了，你们两个老不死的就给我再叫的大声一点，不然就没有乐趣呢！”

    秦城将陈雨晴昏死过去的身体拖到床上，禽兽不如的笑着，显然还不想放过陈雨晴。

    “畜生！你快放了我女儿，你到底还有没有人性！”

    “求求你，求求你可怜可怜我女儿，放过她吧！有什么你冲着我们两口子来啊！”

    陈远，薛月怡夫妇俩都快崩溃了，悲愤的眼泪顺着眼角哗哗流下。

    他们还是第一次见到这种禽兽不如之人，只是现在他们除了眼睁睁的看着女儿被玷污，还能做什么！

    此时秦城裤子都脱了，露出肮脏丑陋的下本身，迫不及待的跳上了床，准备去扒陈雨晴的衣服。

    “住手！”

    正在这千钧一发之际，牢房外面突然传来一声夹杂着无穷怒火的喝声。

    唐红叶跟小黑此刻在几个狱警的陪同下，朝着牢房这里快步走来。

    看到牢房里面肮脏丑陋的一面，唐红叶俏脸如霜，眼中的杀意无法克制的升腾而出。

    今天晚上八点半她回家，带着桃桃去陈焲的家，却发现陈焲家中一片狼藉，一个人影都没，问过小区物业她才知道，陈焲父母还有妹妹白天时候都被警局给抓走呢！

    她那时候打陈焲电话，没有打通，就知道，绝对是出事了。

    为了不让陈焲父母还有妹妹在牢里受苦，她动用了一些关系，从省城一位大人物那里弄到了一张释放令，然后就带着小黑马不停蹄的赶到监狱这里。

    她有省城大人物开的释放令，而且本身身份也不简单，就算给狱警十个胆子都不敢拦她！

    只是她没想到，一跑到这里刚好看到这种肮脏下流的一幕，幸亏她来的及时，秦城也还未得逞，不然后果将不堪设想！

    她倾心于陈焲，陈焲的家人就像她的家人一样重要，现在秦城竟然敢对陈雨晴做这种事，她将秦城千刀万剐的心思都有呢！

    此刻看到秦城身上脱的一丝不挂，正想对陈雨晴实施强奸，就连那几个狱警都有些看不下去了，这也太禽兽了。

    他们想到秦城把他们支开，是为了做点坏事，但没想到对方坏到了这种程度，都霸王硬上弓了，这也太过分呢！

    “红叶姑娘，快救救我家雨晴，这个禽兽是警局的人，想要强奸我女儿，我女儿现在也不知道是死是活！”

    看到唐红叶竟然来了，薛月怡哭的通红的眼睛中终于看到了一丝希望。

    “哟！竟然又跑来一个美女，长的还这么妩媚，刚好一个清纯，一个成熟性感，用来双飞真是绝配啊！”

    “美女，你是犯了什么事进来的，来，你只要进来服侍我一晚，我保证你以后在监狱里面吃香的，喝辣的！”

    好事被撞破，秦城没有觉得丝毫尴尬，反而还用色眯眯的眼神看着唐红叶那妖娆的身段。

    眼前这个女人，简直就是一个熟透的水蜜桃，玩起来可能比这个小丫头还带劲！

    因为秦城也是刚调来云天市不到半年，而且在法医科供职，对云天市道上大人物没有其他部门那么了解。

    所以他即使听说过红花会会长唐红叶的大名，也不知道唐红叶具体长什么样，更没能认出现在站在他眼前的就是唐红叶本人。

    他这会见几个狱警站在唐红叶身后，还以为唐红叶是被刚抓进来的女囚呢！

