    空中，一道道苯环状裂缝伴随着空间的湮灭而出现，直通另一个世界，就像是隐藏在空间中的某种禁制被完全开启了一般，紧接着，数里内的天空尽数被打开，这次的空间碰撞显然远胜于之前的任何一次碰撞，眼前的半个天空都被撞穿了。

    极寒气流铺天盖地的涌至，太湖瞬即冻结！

    “滴！”

    腕表之上，传来星眼的声音：“碰撞核心位置，温度即将达到令下70摄氏度！”

    我一咬牙，低喝道：“大家小心了，所有人立刻运劲，全程以阳炎火抵御低温！”

    “嗯！”

    秦风、王璐、昊天等人立于冰层之上，立刻浑身涌动阳炎劲，化为一簇簇伫立在火光中的身影，各自祭出兵刃，如临大敌，我则波澜不惊的运转化神之境的神力，一缕缕金色楔形文字在身周若隐若现，一样能起到绝对抵御严寒的效果。

    更远处，湖边则有一辆辆装甲车在严阵以待，许多提前穿上冬衣的战士都已经进入了戒备状态。

    ……

    “会是什么？”

    秦风如今身为KDA苏南基地的领头人，责任在身，就站在我身边，仰头看着空中，道：“这么寒冷的世界里，会繁衍出什么样的存在？”

    “谁知道呢！”

    我皱了皱眉，抬手从虚空之中抽出佩剑小白，化境之力涌动，立刻为剑身镀上了一层金色光泽，整个人犹如天神下凡一般，成为KDA这边毫无疑问的中流砥柱。

    “嘶——”

    就在我们所有人眯起眼睛，抵御风雪之际，忽地一声令人毛骨悚然的声音传来，紧接着空间裂缝处有巨物出现，是一颗雪白色的狰狞头颅，似蛇非蛇，头顶上有一道乳白色犄角，仅仅是一颗头颅就足足有直径五米，骇人无比，伴随着身躯的蜿蜒转动，它的全貌渐渐出现在众人眼中，是一条类似于冰雪巨蟒的生物，浑身长满了冰霜倒刺，后半截身子勾在裂缝边缘，前半个身子探出，狰狞的俯瞰我们这片世界。

    裂缝四处，这样的冰雪巨蟒越来越多，足足有数十条。

    “请注意。”

    星眼的声音传来：“该生物体内蕴藏着神秘能量源，它体内的核心区域气温达到了绝对零度，零下273.15摄氏度！”

    我皱了皱眉，在耳机里通知道：“全体队员都注意了，这种生物体表温度零下70度，但是体内有能量源，应该是可以制造零下273绝对零度的气温的，所有人小心，一旦动起手，一定要注意自己的安全。”

    “嗯！”

    众人齐齐颔首。

    我则提着长剑飘然上天，我先上了，为大家探探路。

    “嘶~~~”

    一条巨蟒似乎感应到了我的敌意，身躯缓缓向后一弓，下一刻整个身躯弹射而出，宛若树蛇猎食一般，血盆大口张开，冰霜巨牙完全展现，似乎想要一口把我给吞下去的样子。

    它的攻击速度极快，但快不过化神之境，在我的眼中这种弹射、吞噬的动作就像是慢动作一样，身躯只是轻轻横移就避开了这种雪蟒的进攻，同时佩剑小白顺着它的侧面猛然一划，“嗤”一声剑刃划开了厚厚的冰层，斩入血肉之中，但碰到一层肋骨的时候就被挡住了，只能洞穿血肉却未能洞穿骨骼。

    “嘶！”

    雪蟒怒吼，整个身躯撞在厚厚冰层的一瞬间就猛然弹射去，嘴巴张大，一口淡青色气流喷吐而至，大约笼罩数十米的范围，我的心脏没来由的像是被捏了一下，直接一咬牙，将化神之境的力量提升到了极致，一缕缕金色楔形文字在身周流淌，但温度实在是太低了，伴随着“滋滋滋”的声音，一缕缕冰霜在体外罡气周围不断凝结，甚至快要冻住那些缓缓流淌的金色化境之力了。

    好狠！

    我心头一寒，这就是绝对零度的威力吗？在那刹那间，我几乎都快要怀疑自己即将变成一块冰砖了，那是一种真正面对生死的感觉。

    “不要轻敌！”

    我猛然身躯一沉，直接消失在空中，下一刻出现的时候已经在雪蟒的侧面，长剑暴起一道剑光，山海之力、化境之力、第九绝脉的力量尽数迸发，剑光“嗤”一声化为一缕金线在雪蟒的脖颈处掠过，下一刻，它的整颗头颅都开始缓缓滚落，喷出一缕缕湛蓝色冰冷鲜血，巨大的身躯也直挺挺的倒在了冰层之上。

    “小心它喷出来的气息。”

    我立于半空中，提着长剑：“那是它的进攻手段之一。”

    “嗯！”

    众人齐齐点头。

    就在这时，我的斩杀似乎激怒了上方的雪蟒族群，无数雪蟒从天而降，巨大的身躯狠狠砸落在冰层上，随后极速冲向人群，而我则一个掠身而去，身躯在冰面上滑行之际，蓄劲数秒，猛然递出一剑，又是一道金线斩落了一颗雪蟒头颅。

    秦风、王璐、昊天等人也浑身激荡烈焰，这几个较强的阳炎劲几乎都已经一人单挑一头雪蟒，但剩下的人就不太行了，要多人围攻，奈何空中裂缝的另一边，似乎还有雪蟒不断涌入，让岸边指挥的一位少将看不过去了，道：“陆离、秦风，你们要不要试着后退，把战场向岸边带，我们这边的阵地也能帮上忙，不然……你们打得实在是太艰苦了。”

    我一抬头，就看到一名KDA成员被雪蟒的尾巴抽打而出，明明是一位阳炎境初期的强者，却根本抵不住这强迫的猛兽力量，顺着冰层滚翻出去，吐血不止，好在身上的阳炎甲依旧没有散去，否则光是周围接近零下70度的低温就可以瞬间杀掉身穿夹克衫的他了。

    “后撤！”

    看着前方湖面上一条条弓起身躯的雪蟒，它们的头颅刚刚昂起，浑身氤氲着冰寒气息，身躯在湖面移动时刮出吱吱的声音，让人心头瘆得慌，面对这样的阵仗，仅仅依靠KDA是不太行了，而我一个人也根本无法杀掉那么多的雪蟒，累也足以累死我了，必须倾力一剑才能斩开它的脊骨，而我这个化神之境中期能倾力出多少剑？

    不多的，最后会被累死。

    众人疾行后退，一群雪蟒追杀而来，而就在身后，一道道穿-甲-弹、火焰-弹“蓬蓬蓬”的射出，在湖面上绽放出一道道火光来，此时此刻，全国戒严，所有人都躲在家里躲避这场浩劫的降临了，所以我们在这里打出再大的动静也没有问题了。

    只是，寒流蔓延，肉眼可见的装甲车、战士们的衣服上都凝结出了冰霜，甚至他们的露在外面的手掌、脸庞也瞬间被冻伤，每个人的睫毛上都挂着厚厚的一道道冰霜，整个天地瞬即就已经变成了一片冰天雪地了。

    “直升机，全部降落！”

    现场指挥的少将沉声道：“气温太低了，直升机管道会被冻裂的，全部降落，地面作战，KDA全体后退，第一批火箭-弹将在十秒钟后抵达！”

    众人纷纷后退。

    十秒钟，当我们转身时，无数火箭-弹倾泻而下，将东太湖的这一片区域炸得一片稀碎，而沐浴在火光中的雪蟒们身形扭曲，痛苦无比，当它们冲出火海之后，身躯已经受伤了，在地面部队的进攻下，第一批雪蟒开始不断倒下。

    我皱了皱眉，心头稍微松一口气了，这种雪蟒很奇怪，身躯坚韧，能抵挡阳炎境的攻击，但却抵挡不住现代武器的攻击，毕竟，骨骼再硬，没有血肉也只有死路一条的。

    ……

    “沙沙……”

    我上前数步，看着这群不断在火焰与弹雨中翻滚的异世界生物，皱了皱眉，道：“秦队、王璐姐，你们镇守这边，我要去对面走一圈，看看那边是一个什么样的情况。”

    “小心啊！”秦风道。

    王璐颔首：“情况不妙就赶紧回来。”

    “放心！”

    我一跃而起，瞬间化为一抹虹光冲过了空间裂缝，下一刻出现在了一片极寒星球之上，俯瞰大地，万里雪域，整个星球没有丛林，没有草地，也没有大海，只有一片茫茫雪海。

    “实时温度，零下97度。”

    星眼的声音传来：“天行者，距离这里大约2000里外拥有一座巨大能量源，是否立刻穿梭？”

    “可以。”

    我点点头，同时默默提升护体的化境之力到十成，就在下一秒，手环泛起一缕光辉，身躯横移数千里，周围的气温也瞬即接近了绝对零度的程度，而就在眼前，竟是半座已经湮灭的城池遗迹，一座座高楼碑额冻结在冰霜之中，整个城市都被冰封，并且，城市只有半座，另一边化为一片不断盘旋的黑色漩涡，宛若黑洞一般。

    “这里，曾经有十分超前文明的存在。”星眼道。

    我颔首：“看得出来，他们是被进攻摧毁了吗？”

    “不像是。”

    星眼不断计算，道：“根据辐射程度来看，或许他们是毁灭于自己研制的一种超科技武器之下，爆炸的时间距离现在至少超过了十万年，但爆炸的余波依旧还在，辐射整个星球，带来无法想象的寒流，也正是因为这样，所以殃及了地球。”

    “有办法解决吗？”我问。

    “没有。”

    星眼的回答，让人绝望。

