
　　冯潜也是注意到了杨易，于是急忙上前行礼。

　　昨晚出事的时候，杨家人并未见到杨易，为此还担心了一阵。

　　不过当时情况紧急，也顾不得到处寻找，此时一见，冯潜的一颗心算是放下来了。

　　“三少爷，老宅那边并无大碍，不过城中的各处产业，多有受损，至于具体如何，尚未统计。”

　　“此刻我正赶往城主府。”

　　杨易询问了家中情况，听到冯潜如此回答，也是点了点头。

　　而后又问道：“城主府那边是出什么问题了么？”

　　他注意到城主府那边传来骚动。

　　并且周围时而有人往那个方向扎堆而去。

　　“在赖城主回来后，护城军就将城主府围啦！”

　　冯潜有些奇怪地看着杨易，这件事已经传遍白沙城了。

　　不过也不在意，他详细地解释道：“这些恶犬妖兽死后都会冒出人脸，极为可怖，昨晚我们在猝死的妖兽中，发现了失踪已久的曹枯将军……。”

　　冯潜的眉头皱起来，继续说道：“这不是偶然，其他妖兽上的人脸，也逐一被人认出，都是失踪的，或者已死的人……也就是说，这些恶犬，有着吃人的习性！”

　　浮现出曹枯人脸的恶犬妖兽实力已经触达到通天境界。

　　要不是所有妖兽突然猝死，整个白沙城，还真没有几个人能挡得住它的肆意破坏。

　　“原来如此。”

　　杨易闻言点了点头。

　　曹枯是中郎将，也是整个护城军的最高指挥官。

　　这些妖兽都是从城主府里出来的，加上早就有一些流言，此刻护城军将城主府围住也在情理之中。

　　思索片刻，最终杨易也是随冯潜一道而去。

　　城主府附近的广场，此刻有诸多看客将这里围堵得水泄不通。

　　有武者，也有普通人，他们脸上的表情或凝重，或悲怆，或愤怒，当然也有不少单纯来凑热闹的。

　　杨易与冯潜落在了人较少的塔楼上。

　　能看见城主府周围，乌压压的一片人影。

　　护城军将城主府围得水泄不通，并且还有部队源源不断朝这边涌来。

　　两名通窍境的大统领指挥着一切。

　　看样子，似乎非常坚决要赖兆给一个说法。

　　“白沙城要变天啦。”

　　见到这一幕，杨易忍不住感慨。

　　就在前一天，他根本想象不到事情会突然往这个方向发展。

　　还在担心赖兆会对杨家下手。

　　可现在，赖兆却突然成了众矢之的，威信全无。

　　只能说计划永远赶不上变化。

　　“虽然赖兆回来的时候好像受伤了，但依我看，这些护城军的人也是不敢进去的，只能干耗着。”

　　冯潜皱着眉头，如果要兴师问罪，肯定要趁赖兆状态不好的时候。

　　万一等他恢复过来，即便护城军人多，也拦不住对方。

　　可这种情况下，谁又愿意做出头鸟呢？

　　杨易沉默不言，他在考虑要不要如法炮制，也打赖兆个措手不及。

　　想了想还是算了。

　　一来不清楚赖兆的伤势。

　　二来对方还有一个通天境的骨察。

　　虽说护城军这样拖着解决不了问题，但对于他而言，他正好可以等到宗门长辈赶来，所以也不算什么坏事。

　　想来大长老见到白沙城如此情况，肯定不会袖手旁观。

　　杨易渐渐收回目光，不管如何，赖兆这下肯定是无心来找他或者杨家的麻烦了。

　　他又在这待了一会，见没有收获，便回了杨家老宅。

　　转眼过去十日。

　　这段时间白沙城一直忙于重建的工作。

　　颇有点恢复生机的意思。

　　不过城主府那边还是安安静静的。

　　双方僵持。

　　护城军也不敢贸然行事。

　　杨易除了注意城主府的动静之外，更多的便是专注自身的修炼。

　　在他的关照之下，玉盈诀成功突破大成，治愈和调息的效果大大增加。

　　他成功从高九施展的毒粉中摆脱出来，不至于留下什么把柄。

　　同时，杨易也派人到处打听他爹娘的下落，但可惜至今没有消息……

　　也不知道赖兆把人关哪去了。

　　可能在城主府中，也可能已经遭了毒手。

　　对此，杨易也有点有心无力，他无法贸然找赖兆要人。

　　一来投鼠忌器，二来也受限于自己的实力。

　　为今之计，最好的办法便是等宗门长辈们过来，再从长计议了。

　　除了杨家的事，最近城中有一个帮派崛起非常迅速。

　　无论是在城中的声望，还是徒众数量，都发生了翻天覆地的变化。

　　那便是寻津帮！

　　在妖兽袭城的时候，寻津帮的信徒和帮助表现神勇，斩妖无数，救下了不少人，做了不少的好事。

　　在这样的前提下，曾经那个被大众认为是坑骗穷人的邪教帮派，一下变得光鲜亮丽，被大众悦纳，也是理所当然的。

　　对于这样的结果，杨易根本没想到，觉得好笑。

　　而更让他无语的是，寻津帮的徒众到处宣扬九鼎功的功绩。

　　声称正是九鼎功给他们带来了力量，指明了方向。

　　虽然吧，话没说错，但这话一传十十传百，就渐渐变味了。

　　甚至街上嬉闹的孩童，都已经将“圣火昭昭”那段口号背得滚瓜烂熟。

　　还有更多人打出“九舵主神功盖世，教化世人”的口号。

　　一下就把九鼎功的形象拔高了许多，还蒙上了神秘的色彩。

　　毕竟那晚寻津帮的徒众有多神勇，大家都是看在眼底的，一些人的实力本身并不强，但却爆发出了无与伦比的战斗力。

　　这让很多人相信，只要信仰九鼎功，就能获得力量！

　　因此新加入寻津帮的，不仅仅有中低层的普通人，还不乏有实力的散修武者。

　　寻津帮的实力与规模在短时间内暴增！

　　然而到目前为止，那神秘的九舵主，并未出现……

　　杨家老宅中。

　　杨易正看着一条反馈信息发呆：

　　【您的九鼎功在短期内获得了大量的信徒，被劲元指约谈了，劲元指怕九鼎功把握不住，不能准确引导大家积极向上，于是逮着九鼎功给他宣扬了一波善恶观、是非观，愣是把九鼎功给整自闭了。注意，您的九鼎功自闭中，十五日内不会触发特殊事件！】

　　劲元指的特性是惩恶扬善。

　　这其实是两个部分。

　　惩恶自不必多说，这扬善的效果同样惊人。

　　依稀记得那个被劲元指活生生给劝导出家的王冲……

　　可以说是一个能把人整郁闷疯掉的技能。

　　相比与此，九鼎功只是自闭了半个月，还算好的了。

　　杨易有些哭笑不得，随着武学的变多，这种武学之间的互动似乎也会多起来。

　　比如惊鸿诀与玉盈诀。

　　还有疑神疑鬼，只会躲在其他武学背后的小衍息术。

　　这让杨易莫名有一种老父亲的心。

　　不过还好。

　　九鼎功只是不触发特殊事件了而已。

　　还可以日常修炼，并且之前预计的6000点经验值抽成，也会源源不断反哺过来，所以不担心修炼进度有所放缓。

　　如此，杨易便继续安心修炼。

　　在他的努力之下，游灵之术这门武学终于入门！

　　而与此同时，他的师傅鲁奇与大长老他们也是赶到了白沙城。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百四十五章 九鼎功神功盖世免费阅读。https://xs.23sk.com 