一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第530章：暗黑开售，疯狂的销售！

    硬件的销量简直是出多少卖多少，而暗黑新作的预定，更是达到了一个不可思议的数字！

    首周直接突破一千万，第二周虽然没有突破两千万，但是也稳定在了一千七百多万，第三周……

    没有了第三周了，因为第三周直接就发售了！

    十二月一号，暗黑破坏神·灵魂之石，正式发售！

    截止十一月的最后一天，预订人数超过1750万！

    而到了十二月一号正式发售的时候，几乎全网的直播平台，几乎所有的主机单机游戏，甚至是一些个大主播们，纷纷下载暗黑，开始直播！

    游戏一开场，就是一段长达三分钟的CG，看的玩家们是热血沸腾，CG和暗黑三一样，以至高天堂为开头，天堂里的天使们，正在进行一场投票，而投票的内容却是让人毛骨悚然。

    毁灭人类世界！

    最后，泰瑞尔还是给了人类一个希望，他投了一票，应当给人类一次机会的一票，因此人类才得以被保留。

    而在CG的结尾，还没有入侵莉亚身体，所以身体还是胖乎乎的迪亚波罗，正和巴尔莫非是托一起，商量一件阴谋，这件阴谋，就是关于一切纷争的开端！

    “果然，暴雪用脚做游戏，用心做CG，这CG也太华丽了！”

    “我的天，原本以为暗黑三的CG已经相当不错了，万万没想到啊，这新作的CG简直是漂亮到不行啊，新的至高天堂，简直是美到不行！”

    “地狱才炫酷好不好，妈呀忍不住了，我也要去买游戏，就冲着这个CG也要买！”

    “我的天，这也太帅了吧！”

    很多观众都惊呼了起来，那画质实在是太惊人，CG的渲染效果，更是达到了一个巅峰！

    超算渲染的CG能不好么？

    为了这个，去年服务器还卡了一下呢，主要是不小心输入错了运算律，足足占用了60%的运算律来渲染CG动画！

    所有的画质都是相当精彩的，但是实际上，游戏更加精彩！

    进入游戏之后，许多人都惊呼了起来，因为他们发现，整个游戏的画质居然比试玩版要好太多了！

    “这画质也太清楚了吧！”

    显示器是有分辨率极限的，但是在极限的分辨率下，画质依然达到了巅峰，而且关键是，这么高的画质下，整个居然十分的流畅！

    “哇，这动作，真的无敌了！”

    游戏加入了一些动作，例如翻滚之类的，一旦用的好，整个游戏能玩出行云流水的感觉来，尤其是野蛮人之类的，在内测的时候，公司里一个野蛮人，就真的把整个暗黑给完成了鬼泣！

    但是，并不是说，没有移动能力的就无法战斗了，实际上没有移动的站桩输出还是非常强悍的，例如陈锋的火法，那后期简直是无比强大，一进入迷宫，率先开个熔岩盾牌，然后就是流星火雨疯狂的砸。

    和暗黑二代一样，所有技能除了第18个大招之外，都是没有CD的，火法的第18个大招，需要70级才能学会，因为前面需要许多的前置技能要求，并且需要一定的天赋点，学会之后，可以得到一招叫做“火焰陨石”的技能，召唤一枚巨大的陨石从天而降，造成几乎秒杀的可怕伤害，但是长达一分钟的CD，陈锋后期玩的时候，就是费尽心思的堆技能冷却时间，最终这一招被陈锋堆积到了3.4秒的冷却时间！

    然后，开盾，闪现，聚怪，无论小怪还是BOSS，一招秒杀！

    粗暴到了极点！

    当然，这是装备和技能天赋叠加上来的伤害，加上这个技能本来就爆炸，所以一次性能连BOSS一起秒杀了！

    这是真的酸爽啊！

    伴随着主播们开始直播，连一些惊人的大主播也纷纷开始直播暗黑，小呆呆啊，荣佳佳啊，等等，都是不断的玩着这个游戏，首先游戏上手是真的不难，其次游戏可以链接，而且最多可以八个人联机，但是怪物也变的格外强大，单人能过，两个人三个人甚至是四个人，都可以，但是八个人就是真的得配合了！

    这配合还不是一般的配合，必须得技能配合，天赋配合，甚至是装备都得配合。

    游戏里也有一些惊人的设定，例如法师，法师一共是三个系的元素，火系，冰系，还有雷系！

    但是搭配其他职业的，或者是地形，可以变的更强大！

    例如森林，森林内会有树木，一旦使用火焰魔法，就可以把整个森林给点燃！

    当然，燃烧速度很慢，还没你打的快，而且伤害不高，并且会吸引大量仇恨，可是这却是升级的好办法！

    陈锋就尝试过，和人组队之后，八个人，地图内怪物数量，血量，攻击力，防御力，抗性，全部上升，然后陈锋放火少森林，结果引来了无数怪物，但是当时陈锋等人的实力很强大，所以一波一波的怪物都被击杀。

    可是，当击杀达到一定数量的时候，触发隐藏关卡！

    隐藏BOSS出现！

    这只BOSS，是无敌设定，魔法免疫，物理免疫，攻击大概是最终BOSS迪亚波罗的一百倍，基本上一巴掌一个小朋友！

    当所有人死亡之后，会出现一行文字！

    放火烧林，牢底坐穿，请不要在森林山林等环境之中，危险使用火种，保护环境，人人有责！

    这些都是故意添加进去的，一来的确是一个趣味，算是一个彩蛋，二来既然是这样设定了，那怎么也得遵守法律，陈锋并不推荐大家放火烧山！

    同样道理，用闪电来打水面也是如此！

    闪电遇到水面，会对敌人造成200%的伤害，所以可以用来攻击水中的敌人，如果连续在海边释放雷霆风暴的话，会出现“海神”过来一个三叉戟戳死你！

    同样道理的还有不少，这些都是彩蛋，但是并不是说这些BOSS无法击杀，实际上是可以击杀的，但是非常困难，公司服务器开了三个月，最终只有森林之神被击杀过一次！

    其余的，都没有，主要是太难打了，这真得看运气，归根结底，就是得看降低BOSS抗性的技能是否能让BOSS的魔法和物理免疫解除掉，只要能解除免疫伤害，就有的打！