    李二正在浮想联翩，李盛却也在观察，盯着这几个老货几秒后……

    李盛心道说的这么明白了，应该都能听懂吧？于是继续道……“而所谓贸易壁垒……”

    “众所周知，咱们神州这些城墙了坞堡了都是什么冒出来，什么时候发展壮大的？”

    “那不就是东汉么……类似冉天王这等猛士发展壮大，于是时日一长……大伙就发现了，寻常的军队根本挡不住这等重甲骑士。于是……为保家宅平安之故，天下郡县万民便纷纷修建起了坞堡。而这坞堡修建起来之后……”

    “呃，坞堡不重要。”

    李盛摆了摆手，举起手中的酒杯喝了口不蒸馏的甘蔗酒润喉，接着道，“重要的是贸易这事也是一样的。一直是大唐顺差别人都在逆差，金银不断从国中流失……”

    “他们可能没有法家拂士警告国君这是有问题的，国中需要厉行节俭云云……但金银减少，却会破坏其商品流通，造成社会问题。于是呢……”

    “问题出现一天两天也就罢了，但时间一长人家即便不够聪明，但也会焦虑……于是狗急跳墙乱来，破坏贸易这件事本身，或者……试图自己也来从海贸大潮中获取利润，这便也就是当然之事了。好了，这么说……”

    李盛抬起头，颇有些无奈的看想李二等人，“你们总明白了吧？这就是贸易壁垒啊。”

    被李盛这目光一看，李二魏征等人……

    若是放在以前，他们会狠狠羞惭一下，被一个小辈“不厌其烦”的讲解一件事，这对于这群大唐的顶尖精英来说这感觉简直是……但时至今日，这种毫无卵用的情绪早被李二、魏征等人丢到一边，现在的众人，脑子里只有兴奋。

    那是非常的兴奋！

    李盛对“贸易壁垒”的解说……他们是看懂了，只不过是……有这个贸易壁垒，但也不知道有什么用……但是，他们非常清楚的知道。

    李盛，他肯定知道有什么用！

    当然了，远水解不了近渴。大家在长安恰公，这李盛却远在杭州……

    不过现在非常巧的是，大伙也在杭州，而且还正在和李盛喝酒。

    那……

    那这样的话，跟李盛套一套，应该也没啥毛病吧？

    李二心中无比期待，莫名兴奋，一转头一挥手看向店中伙计便道，“再上四条羊腿！”

    虽然和孩儿常年不见面，但李二还是十分关心的，“最近的一段时间孩子在哪”他也掌握的相当清楚，知道李盛有一段时间没去灵州，果断给李盛点了灵州的食物。

    至于这杭州和灵州，虽然都是商贸大埠，甚至可以说两座大城都通向波斯一带的中亚地区，并连通途中无数国家部落。不过相比之下，杭州的饮食要比灵州好不少——虽然灵州优秀的厨子也很多，但海鲜是的的确确吃不上的。

    当然，杭州……

    听闻李二点了两条羊腿，李盛不由双眼一亮，心说这老李还真挺会来事，不愧是职业商人……还真知道自己思念灵州的羊腿了。

    好酒好菜送上，于是李盛也就接着讲解起来。

    “至于这贸易壁垒怎么办……我的评价是：不怎么办。”

    “啊？”

    “啊？这……”

    李二魏征等人顿时面面相觑，我靠……

    还专门给你点个羊腿等你细细道来呢，结果……就这？

    你都说是小儿科了，不分分钟搞定，还“不怎么办”……这不是开玩笑呢吗！

    但接着李盛对众人的惊诧，以及类似“你这个奸商给俺退钱”的愤怒目光恍若不见，自言自语般就继续说道，“壁垒这玩意，日后是肯定会越来越多的。考虑到这还是个前现代世界，那毫无疑问……搞壁垒实际上是比现代性建立起来之后还要成问题的。”

    “这种时候，你想去破坏这个壁垒本身难度是极大的……”

    李盛这话也不是理科生随口键政胡乱瞎掰，而是的确来自自己的社会经验。

    像大唐所处的时代，连大唐大部分地区都是农耕社会。

    农耕社会里哪有什么现代性，工具理性，消费主义……这种东西？只有神州那些最厉害的哲人用尽九牛二虎之力才布局下来的一点哲学产品，几乎全是硬核内容。

    这些内容在后来神州无数次陷入劫难时无数次的拯救了神州。

    而这还算是好的，要是不太好的……

    那就根本没有这种哲学布局，罕见的几个有一点的……也就是伊斯兰世界，佛教世界，不过很不幸的是后来的佛教世界被安排的有点惨……要不是神州慨然款待，次大陆这好不容易冒出来的一点文明火苗就要变成庞贝古城一样的东西了。

    当然，这些都是神州的底牌，而海外的许多国家、部落……从后世的命运都能看出来，其中大部分，根本就没有什么哲人布局存在，即便有也往往因为人口不盛而无法发挥作用，逐渐消亡。而这样的社会之中……

    要建立宗教，就太容易了。

    虽然同样是宗教，但哲人王建立的宗教能开辟一个绵延数百年的大帝国，可没有哲人王的思辨存在，则往往就迅速退行，变成僧侣们洗劫百姓的工具……

    当然了，这不代表海外的土人部落里就没有豪杰，实际上还是存在。

    而这些土人真正的的豪杰，他们就不会编织宗教来收割百姓的财富，这种一般都是好人，但是——

    对这些外邦小国来说是好人的豪杰，对大唐来说就不免有些不妙。

    我大唐收集贵金属的大业这还搞不搞了？对吧……

    但这样的草莽豪杰，却是不太可能用条约之类的东西去阻断的，李盛虽然不是文科生，但世界历史的一些名场面还是在网上见过的。

    因此……

    就在李盛这么一说，李二等人渐渐会意，而越发感到事情棘手的一刻……

    就见李盛忽然笑道。

    “打破壁垒，那是不可能打破壁垒的……建立联合国，这也不是一时半会的事情，不过你们要是真觉得急，可以搞香料啊。”

