
“末然同学，你不要拿这些美食来拒绝我，我是不会上当的！”

说着，她又叹了一口气，抬头看了眼宁末然和温可，眼中夹杂着一丝羡慕与哀怨。

“哎，你们两个，一个学霸，一个保送，当然不用像我这么担心啊，万一我考不上大学，我爸妈一定会失望的！”

宁末然自然看出了她眼底的担忧，她想了一想，出声安慰。

“我也会参加高考。”

这点倒是让林心妍有些微微吃惊了，但转念一想，以宁末然的成绩，就算参加高考，恐怕也能轻而易举地进京大。

不过一想到学神也要和自己一起考试，林心妍的心里到底还是平衡了许多。

宁末然到最后也没能成功劝说林心妍去食堂吃饭，她只好跟着温可一起去了食堂。

因为高考来临的缘故，现在去食堂吃饭的人并不是很多，两人顺着小路一路往食堂走去，忽然。温可脚步一顿。

宁末然也跟着停了下来，好奇的看向她。

“怎么了？”

温可没有急着回答她的问题，而是目光牢牢的盯着不远处一闪而过的一抹黑影上。

她刚才分明看见那树后面有一个人在盯着自己这边，但等她看过去的时候，那个人也很快的速度往另外一个方向跑了。

温可的眼底闪过一抹担忧和恐慌，那个人的身影让她感觉很熟悉……

大概见温可久久没回应，宁末然微微蹙起了眉，又问。

“温可？”

听见她的声音，温可这才反应过来，目光转移到她身上，可心里想的却都是那个黑影的事。

看见宁末然眼底的担忧和怀疑，她勉强露出一丝笑容。

“没什么，我就是忽然想起昨天温叔叔说他准备了一些东西给我，让我今天请假回去一趟，恐怕这时候他已经在学校外面等着了。”

温父对温可的好宁末然是知道的。

如今高考在即，他想为温可准备一些东西也挺正常，到底是长辈，宁末然没多想，点了点头。

“那你先去吧，我自己一个人去吃饭就可以。”

温可笑了笑，可不知为何，她的眼底有几分异样的情绪。

又过了几秒，她才对宁末然说。

“明天考试加油。”

宁末然偏头看向她，也给了点头。

“嗯，你也是。”

……

这天很快过去毕业，终于到了万千学子最紧张而期待的一天。

高考来了。

整个泰城中学内内外外都被清空，只留下监考老师和来回巡视的保安，以保证考场秩序不被打扰。

泰城中学大部分的同学都是在本校考的，而且他们高三教室并没有被征用为考点，所以在考试开始之前，他们还是可以到班级里集合。

对宁末然来说，这只是一场普普通通的考试，她按照往常来到了教学，刚一进门便听见了教室里激动的讨论声。

今天就是高考了，大家再做题也没什么用，还不如来讨论一下今年会出什么题。

“宁末然同学来了！你说今年数学的最后一个大题会考什么呢？”

有同学用期盼的眼神看向了她，宁末然摇了摇头，如实说：“应该和往常一样，是代数。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68229309"  chaptername="第429章  明天考试加油">加入书签</a>
</div>
