    第594章 回去

    方天看向玄武又问道：“那么接下来你有什么打算？我准备回去了，现在已经拿到了自己想要的东西，那么也应该回去了，并且也需要闭关修行一段时间，毕竟实力的提升，不能一直在战斗，也需要静心修行才行。”

    方天，这么长时间已经在外面战斗了许多的时间，必须要消化这些战斗的经验才行，况且其他人现在正用着那些物资来提升自己的实力，他也不能落后。

    玄武点点头说道：“既然如此的话，那你就先回去吧，我自己也有一些事情想要去做，恐怕也不需要你就去帮忙了。”

    身为四大神兽之一的玄武，竟然也有事情，那肯定是非常重要的事情，所以说比方天有兴趣想去知道到底是什么事情。

    他问道：“不知道玄武你是要去干什么？”

    玄武也并没有隐瞒，觉得也不过是一件非常小的事情，直接说道：“我去看看华夏还有什么老朋友在地球没有，如果有的话就去结交一下，如果没有的话，就算了，当年那次战斗下来之后，地球已经剩不了多少的神明了，而华夏因为战斗胜利的非常完美的原因，所以说更是剩下的非常的少。”

    “这一次也是想要集结一下华夏的神明到底还有几个，如果能够集结一下的话，当然是最好，大家报团也比较容易接触，等到你以后也成为了生命之后，你也会知道，神明原来也是有自己的选择，他们并不是那样子，独来独往。”

    “就像我以前一样，有许多的小弟，都是我的儿女，他们都是我手下的小弟，平时的时候，在华夏的各个地方。必要的时候就可以帮助我，这可惜上一次我被偷袭之后，那些敌人实在是太过于强大了，所以说就算是我的那些儿女，也根本就没有办法保护我，反倒是遭到了猎杀，最后也剩不下几个了，现在不清楚，还不能不能找到他们。”

    听到了玄武的话，之后方天也知道对方想要干什么，于是说道：“既然如此的话，那就有缘再见了，希望下次见面的话，还能再见到你还活着。”

    玄武听完哈哈大笑，说道：“这个你就放心吧，就算是你死了，我都不会死，我的命可硬得很，当年可是有三个主神攻击我，还有一大堆非常弱的神明攻击我的儿女们，最后还不是让我活了下来。”

    “那些想要置我于死地的神明，我都已经记住了，如果以后有机会的话，我一定要去报复他们，让他们知道我的厉害。”

    “唉，现在想想的话，我就觉得非常的痛恨，如果不是因为那几个混蛋的话我也不至于沦落到现在这种地步，要不是因为那几个神的话，我现在已经在其他的世界。”

    方天也知道玄武心里非常的憋屈，自己现在沦落到这种境地，完全就是因为那几个神造成的。

    他也不知道该说些什么，想了想就安慰道：“现在想那么多也没有用，还不如现在赶紧提升自己的实力，让自己变得更加强大，尽快恢复到你原来的那种程度的实力，不然的话，你这辈子都无法去报仇。”

    玄武想要报仇的话，自然是必须要尽快提升自己的实力，他现在的实力已经什么的弱小了，与以前的自己相比的话，完全就是一个小菜鸡，如果不能回到以前的自己的实力的话，恐怕根本就无法取报酬，毕竟当初偷袭他的那些神兵可都不是弱等神明。

    在这一点上，方天非常的清楚，知道想要做成一件事情，就必须要有一定的实力。而复仇这种东西，更需要实力。

    没有努力就没有收获，所以说方天现在才一直相要提升自己的实力。

    玄武听完方天的话，之后也觉得非常的有道理，知道对方同样是一个想要变强的人，于是说道：“你说的话非常的有道理，只可惜的是，现在还太过于晚了，如果当初我能有你这种态度后的话，也不至于一直在原地踏步，浪费了自己几百年的时间。”

    “现在也不知道该说些什么了，只能说是世界上没有后悔药，我等以后之后也会找到方法去提升我自己的实力，如果以后你们需要什么帮助的话，只要给我一些好处，能让我恢复实力，那我就可以去找你们。”

    方天点点头说道：“既然如此的话，那就后会有期了。”

    这个时候也该到了道别的时候了，方天需要尽快回去找到自己的同伴儿，玄武也有自己的事情要去做。

    两人说实话，合作之后也有一些心心相惜，反而有些舍不得对方，不过现在可不是这种情绪的时候，必须要尽快把握每一分每一秒才行。

    玄武觉得自己不能再像以前那样子，一直浪费自己的时间了。

    “既然如此的话，那就后会有期吧，如果以后能够再见的话，那么希望我们也是朋友，这一次离别之后，我也会去提升我自己的实力，相信下一次见面，必然是士别三日，当刮目相看。”玄武笑着说道。

    方天点点头说道：“既然如此，那么就拭目以待了，希望有朝一日，能够真实的见到四大神兽之一的玄武的真实实力，相信一定非常的震撼天地，让人觉得非常的恐怖！”

    两人在说了几句话之后，就迅速的离开了。

    玄武去寻找华夏的神明，利用自己敏锐的嗅觉开始寻找起来。

    而方天自然是马不停蹄的，直接就回到了华夏之中的秘密基地里面，自然是先去找了一趟神犬，要把神犬也带到那里。

    等找到成群的时候，对方正在秘密基地门口趴着睡觉，丝毫没有一点神犬的形象。

    方天过去踢了他一脚之后说道：“睡睡睡一天就知道睡，谁知道你一条神犬，你这样子跟一条普通的狗没什么区别，你知道吗？”

    汉神犬睁开眼睛，发现是放天之后打了一个哈气说道：“我这不是去一个好觉吗？你再打扰我，这实在是太不够意思了吧，不知道，我可是千里迢迢飞到这个秘密基地吗？”

    “话说你那边的猎杀计划进行的怎么样了，看你这样子，估计也成功了吧，你小子给我的惊喜实在是太多了，竟然真的能够连上神明，虽然是神兽，但是同样也是可以匹敌神明的东西，厉害的神兽，哪怕是和那些主神相比，也根本就丝毫不弱。”

    对于神犬来说是非常的惊讶的，他完全不敢相信方天竟然真的能够猎杀神明，起码最开始他是不相信的。

    结果没有想到，方天竟然已经真的达到了这个程度，虽然只能对付那些最弱最弱的神明，但是已经非常的可怕，而这一次风天竟然还是和玄武一起合作，那么恐怕对方的那些神兽根本就无法招架吧。

    方天点点头，毫不避讳的说道：“这一次出马自然是已经完成了任务，并且还和玄武认识了一下，说不定下一次还能继续合作。”

    “而且告诉你一下，就是这一次，我删了那条巨龙之后，迅速就去西伯利亚那里寻找传说中的奇美拉了，并且成功的找到了其中的两只，这两只还是生活在一起的一对情侣奇美拉，还是被我和玄武直接给团灭了，这是让人有些无奈，本来以为神兵是有多么厉害的，没想到原来弱等神明只不过是如此而已。”

    神犬听到封天，今天杀了两只奇美拉轴，十分的惊讶，完全没有想到对方竟然能够配合玄武，同时对付两只奇美拉。

    要知道奇美拉可是传说中非常厉害的神兽，竟然能够这么轻易就被方天给直接猎杀了，可见方天怡玄武的力量加起来，可以轻松地对付两个神明。

    “没想到你竟然能够和玄武同时对付两个神明，而且看起来你这情况好像是没有收到一次的伤害，看来这一次的战斗十分的轻松，合着我半天之后又是小瞧你了，你竟然已经变成了这样子，已经这么强大了。”

    神犬哪里知道，其实是因为方天学会了一个名字叫做大荒囚天指的技能，如果没有这个技能的话，恐怕也非常难对神明造成伤害。

    有一说一这个大荒囚天指确实非常的恐怖，原本方天依靠着自己的超级赛亚人模式，也只不过只能给神明造成一点小小的伤害而已，现在拥有了这个大荒囚天指之后就可以对神明造成巨大的伤害，可以说是大大增强了方天的攻击手段。

    方天这个时候又继续说道：“我让你交给他们的东西交过去了，没有这个东西可是非常重要的，如果这个东西你弄丢了的话，那我就只能从你身上再取一块儿出来了。”

    这个东西自然也就是神明的神核了，方天之前，让神犬带着这个东西来到秘密基地，然后把这个东西交给他们同伴。

    神犬擦了擦自己头上根本就不存在的汗，十分认真的迅速说道：“东西自然已经送到了，这个你肯定放心，我怎么可能会偷吃呢？”

    “话说回来，你们这一次确实是受伤的十分严重，蒋小鱼，他们这一次可是一直窝在秘密基地里面进行巡检，根本就没有出去，一直在提升自己的实力，而且很多的时候，就因为自己提升实力的能量失控，而遭受到很大的反噬，确实是很需要你去寻找神核。”

    方天虽然这几天一直不在秘密基地，但是心里也非常清楚，自己的同伴们一定非常的努力在提升自己的实力，因为他们非常清楚，如果自己不提升自己的实力的话，那么等到邪恶能量彻底爆发的时候，他们就彻底的完蛋了。

    所以这几天方天才会这么辛苦的去寻找神明的神核，就是为了能够增加自己同班的容错率，让他们就算提升不了自己的实力，也可以通过神明的核心来强行提升自己的实力，况且通过这个方法提升的实力非常的强大。

    说不定可以提前感受神明的力量，对以后的发展说不定更加的有利。

    方天有一些无奈的摇摇头说道：“在之前的那一次战斗之中。昏迷了过去。不知道竟然会发生这种事，不然的话，当时我肯定不会愿意他们去遭受伤害，肯定会当时去帮助他们，虽然我的能力当时也非常能够。但是他们回到地”

    “这个记得是这个世界上并没有如果，我现在也只能通过寻找神明的核心来帮助他们了，希望他们能够度过这一次的难关，成功的活下去，不然的话，我也非常伤心，毕竟大家都是这么长时间以来一直在一起战斗的同伴，如果谁要是牺牲了的话，都不好受。”

    对此神犬也是深有感触，这条狗活了这么长的时间，自然是已经看过了生离死别，其中不乏一些非常感人的主人，让他成为一个神犬，也是非常的感动。

    只可惜的是身为凡人的生命，让他们很快就已经老去，然后最后死亡了，所以就从那个时候开始神犬就决定自己一个人独来独往。

    他不想要再承受失去主人的那种感觉，所以说自然也就不再找主人了。

    直到遇到了现在的冤家方天，可以说是彻彻底底的感觉遇到了自己的那种欢喜冤家了，没有想到世界上竟然能够拥有这种。

    对于他来说，一时间都不知道该说和方天认识是好处还是坏处了，每次虽然都非常的危险，但是又觉得和他在一起有前途。

    不过不管怎么样，他觉得和方天呆在一起还是挺开心的。

    和神犬说完之后，方天就直接走进了里面。

    进入到秘密基地之后，一眼望去的话，所有人的人都是在训练，而旁边的邓久光正在旁边十分认真的看着。

    方天走到了邓久光的身边，对他说道：“现在大家都实力提升的怎么样了？有没有人有所突破？”

    邓久光摇了摇头说道：“时间自然是不可能这么快的，他们现在提升的实力已经是非常的迅速了，只不过肯定还是没有那么快。”

    (本章完)

