    

    第168章铁若水与李氏协成约定

    他们觉得铁若水的银子是她的，她现在还未过门，不能动用她的银子。

    铁若水见大牛媳妇不说话，继续道，“婶子，铁家的富贵这么多，我回去沾一点不过份，更何况，他们害了我娘。”

    说着，铁若水眼泪不争气地流下来，她低下头，委屈地抹眼泪。

    “那你回去吧。自己小心点。”

    大牛媳妇知道若水不甘于现状，想想让她去体验一下伺候人的日子也好，没有卖身，做得不如意随时可以回来。

    “那二牛哥那边，麻烦婶子帮我说一下。”铁若水知道二牛喜欢自己，不过，她还在犹豫。

    二牛人是不错，但是一想到自己一辈子就呆在村里踩泥过活，她受不了。

    这些日子，她有银子，时不时跑去三合镇，她开始羡慕镇上那些小姐们的生活，她幻想有一天自己也能过上身边有人伺候的日子。

    最终大牛媳妇点头答应。

    铁若水为了报答大牛媳妇打包离开之前，去买五斤肉回来，给他们留下二两银子，欢喜地离开，哪有半分之前委屈抹眼泪的模样？

    李氏买肉回来，特意在无人的路上，树下等铁三柱。

    “铁若水说，让她代替长念，这事你怎么看？”现在的铁三柱地位不如从前，铁全康不在，李氏有事还是和他商量。

    “这不好吗？万一被水心麽麽知道了，我们家就麻烦。”

    铁三柱第一反应揭穿后的下场。

    李氏坐在泥地上，“一，长念现在不在，二者长念姐弟已经出户，我们和他们是二家人，长念真的嫁过去，以秀洪一家对长念姐弟的好，对方给的聘礼给不到我们手上，我想，与其让长念那头白眼狼嫁过去，让秀洪一家子占便宜，不如让铁若水顶上，铁若水是假的，就算嫁过去也得听我们的。”

    “嗯，是这个理。”铁三柱听后点点头，“那你准备怎么办？水心麽麽指定要全贵的亲生女儿，长念是全贵的亲生女儿，这个一打听就知道。”

    “对调养。只要我们铁家一口咬定，铁若水就是全贵的亲生女儿，她就是。十几年前的事情，真真假假谁能说得清，刚好六奶奶一家不在。”

    李氏拭去胖脸上的簿汗，“我估计水心麽麽在这里呆不了多久，乡下不上燕都，她应该是过来看一眼，或者想带人去燕都教导。”

    富贵人家，都喜欢规规矩矩的儿媳妇，不少人，特意请麽麽来教导一翻，为人妻，为人妇的本分。

    老三夫妻不在，长念姐弟不在，连六奶奶都不在，天赐良机，连老天都这么帮她，她得领老天这份情。

    “也对，大户人家讲究，得教导教导一翻。”铁三柱点点头，“那你和老四家偷偷的说一下，我跟老大说。”

    至于，那群小的孙辈，不用在乎。

    铁三柱赞成李氏的建议，这样再好不过。

    他们家可以牵制铁若水，到时要多少银子还不是他们说算。

    铁家来贵客，连李氏也帮忙杀鸡炒菜，李氏做过下人，她的厨艺还是不错，小李氏更是以前所未有的勤快帮忙做事，一群孙辈跟在身边帮忙打下手。

    一时间，铁家忙碌不已。

    一个时辰后，水心小睡一会梳洗后，正式开膳。

    为了迎接贵客，分二桌。

    一群孩子，辈子自成一桌，李氏大方给鸡，给肉，唯一对孙辈的要求，不能抢，不闹，否则以后，谁就没肉吃。

    这般条件下，一群孙辈安静坐着吃。

    “铁老太太，铁全贵夫妻呢？怎么不见他们？长念呢？”对于铁家成员，唯一她需要尊敬的是铁长念。

    李氏正当回答，外面就传来若水的声音——“奶奶，我回来。”

    “哪，正好回来呢。若水，进来。”李氏和蔼地起身，慈祥可敬把若水迎进来，不知情的还以为二祖孙感情有多好呢。

    李氏正式对若水作介绍，“若水，这是水老夫人，燕都来的。水老夫人，这就是当年那个孩子。铁若水，现在养在我四儿，全安的名下。”

    “老夫人，你好。”若水福了福身，柔柔弱弱的模样显得几分令人疼惜，若水的娘夏红从妓院出身，是名歌妓，身教言传，若水学不少夏红看家本领，她知道如何彰现自己的优点和掩饰自己的缺点。

    若水？

    不是叫长念吗？

    长念这名字还是全真道长给取的。

    “是吗？来前来，我看看。”

    水心麽麽锐利般的眼神上下打量铁若水，中等之姿，皮肤偏黑、粗糙，颈项间没有佩戴任何饰品，浑身无半点灵气，活脱脱一下乡下丫头。

    “不是叫长念吗？为何要养在铁全安的名下？铁全贵夫妻呢？”水心麽麽货量般打量一翻后，冷淡地问起，看不出喜怒。

    若水听见高高在坐的老夫人冷淡不喜的语气，她胆怯的低下头，之前强装的柔弱开始破裂。

    她从未见过有钱有家的夫人，她听她娘说，大户人家，得宠的麽麽脸面比一个不得宠的少爷小姐还大，甚至对下人有生杀之权，打或骂，全凭她的心情。

    看到她的胆怯，水心麽麽更是心生不喜。

    “水老夫人，你有所不知，全贵夫妻俩在三年前双双坠河，失踪了，这事全村的人都知道，老妇不敢隐瞒。”

    说着，李氏伤心的低头拭泪，悲痛不已，“若水养在我四儿名下，是因为这个孩子幼时体弱，在她二岁时来一位游僧，说她与生母命格相冲，她便和我四儿的闺女对调来养。”

    李氏的谎言真中掺假，她故意说对调来养，她一定咬定，十多年前的事情，谁去查证，再说，当年真的来过一名游僧。

    何况六奶奶一家不在，天时地利也。

    铁家人不知道六奶奶一家前天回来。

    刚回来，家里荒废许久，加上朱泉夫妻惦记山里的长念，白天进山，太阳下山才回来，再加上村里的人跟铁三柱夫妻不对头，就算知道六奶奶回来，也没有人告知李氏。

    “全贵夫妻其他儿女呢？叫出来认认吧。”

    “他们去外祖家，得过些日时才回来。”临急临忙，李氏随意找个借口。

