    这个时候的桃树也是有着叹息，更是缓缓道：“是啊，惊天动地更是抵挡万劫，只给苍生留下一个背影，但是现在他却只剩下了只天真浪漫还是他吗？”

    “但是谁还记得主人走了之后，他去抵挡万劫的时候所说的话，如果有来生的话，宁愿陪在主人的身边做一个没心没肺的小姑娘。”

    太虚界。

    可以说，这黑河无比的恐怖，天明鬼王更是主动出击，将这整个黑海汪/洋挡在了这太虚界外几十万里的地方。

    可以说，面对这滚滚的死气，还有这无尽的怨气，在这巨大的汪/洋加持之下，也是足以让这天明鬼王难以抵抗。

    “两只邪妖，竟然敢行如此歹毒之事，我必然杀了你们。”

    而在这个时候，他更是冲/进了这无尽的怨气当中，这恐怖的鬼手更是可以说是能打猎整个宇宙，这就是想要灭杀藏在这黑海当中的两个邪妖。

    “好了，大哥，我们的事情已经做完了。我们可以全身而退了。”

    邪同开口。

    “可以，本源已经跟着无尽的死气融为一炉了，这个鬼肯定会受到感染，到时候化作努力。就让他去跟那些神灵进行争斗吧。”

    这个时候他们两个也是施展了，这大/法术更是推动这无尽的死气，还有这怨气轰击这天名鬼王，然后就是化作两道红光，直接远离了这里。

    但是这个时候，他见到这两个邪妖逃跑了，心中十分的愤懑。但是却没有办法。

    “我这一生从来，没有拖累过什么人。”

    在他这大喝一声之下，也是有着这无数的鬼力，在这星空当中，出现了一张十分恐怖的鬼脸。

    这不规定十分的狰狞愤怒，但是这个时候却猛然张嘴。

    至于这无尽的死气，更是开始鲸吞了起来。

    可以说他自己也是开始了疯狂吞噬，至于这汪/洋前行的速度，仿佛也都是因为这个开始慢了起来。

    但是很快。他就是已经察觉到了不对劲。

    “这当中竟然有着幽暗本源。”

    这个时候他脸色也是十分难看，在这无尽的死气当中更是被这两个邪妖，散布了无数的幽暗本源。

    可以说，这个在轨迹当中也是有着同样的传说，那是霍乱代名词，在邪妖从中爬出来的时候，每一只都会让这个世界开始变得疯狂扭曲了起来，

    这个本源虽然不能跟恢复那种恐怖日记影相提评论，但是也同样是这个世界当中，令人足以忌惮的物质之一了。

    一旦要是沾染的话，可以说根本就是无法控制。

    随着，这无尽的死期被他所炼化的时候，他的气息也是在疯狂不断的暴涨，不过这杀掠还有这毁灭的欲/望，也是在心中不断地开始了积攒起来。

    “真是个卑鄙小人啊。”

    这个时候他也是冷声开口，更是已经明白了这场阴谋的真正目的，对方千方百计就是为了想让自己成为这杀掠和毁灭的人，然后让自己变成一个彻彻底底的棋子。

    “不对，应该是另外的人。”

    可以说，这个时候他也是咬牙，毕竟那个人他已经证道了，所以这一场也是定然是为了其它人所准备的。

    “当年我能从那封印当中逃/脱，就是你手中的一场局，就是为了让我帮助你的人，再完成一次仪式。”

    这个时候。他眼中也是十分的不甘，更是明白一切。

    可以说，现在他最明智的办法就是只有逃跑，只有逃离这个本源所沾染的死气，他才可以守住自己的本心，才不至于被沦落成为棋子。

    但是这个念头刚一起来，他演化出来的那张鬼脸就是已经开始修了起来，更是仿佛要承受不住那些死去的冲击，不过就在这个时候，他的额头上也是出现了四个大字，更是在不断的发展光。

    “当个好鬼。”

    至于这四个大字一出，他也是顿时感觉到自己那一种杀掠和扭曲的念头，这时候都是已经没有了，可以说这个时候他心中也是十分的震惊，没想到给他写的这四个大字，竟然有着这样的效果。

    这个时候他也是下意识的，回头开始看了看，看了深厚的世界，没想到这个世界当中那个隐藏的存在，竟然这么多恐怖，更是早就知道会有这样的事情，所以才给自己写了这样的保命符。

    “我有什么可以惧怕的呢？”

    可以说，这个时候他也是十分的自信，更是开始了，这不停的吞噬，但是没有过多久，他就已经开始慌了。

    因为他也是发现这额头上的字竟然在不断地淡化着，虽然说那几个字非常的神圣，可是可以这样一切，但是可以明显的感受到这个力量确实是开始变得虚弱的起来。

    “这怎么回事儿？完蛋了，完蛋了，该不会是力量要耗光了吧？”

    他的心中也是忽然感觉到有些凉。

    可以说，这个时候，她额头上那些磨痕都是无上的神物，确实没有受到什么影响，只是这个拔牙怪的力量十分是有限，更是无法维持，所以这才是冲淡了起来。

    可以说，这个时候，他忽然有点想逃的念头了，因为他确实有些怂了，主要是他有些不甘心，更不愿意沦为这没有意识的奴/隶。

    更不想成为这幕后黑手，他们的踏脚石要知道，他曾经就是被算计过了一次，如今还要被算计过，这第二次简直就是太憋屈了，但是当他回头的时候，看到这后面的世界，这个世界这个时候他也是有些十分的犹豫，他相信这个世界不会出事的，毕竟有着那个恐怖的存在车了，但是也不会看着自己的地方就这样遭到毁灭的。

    就算是那个人来了，也是得罪不起那个恐怖存在的，但是其他的世界怕是会被灭亡吧。

    要知道，这恐怖的黑河，可是为了针对自己，至于这幕后的黑手，更是已经毁了这四大空轮。

    “这一切都是因为我而起，那就让我自己一个人来承受吧。”

    这个时候，他都是毅然决然，更是直接抬眼。

