    但是现在当那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们派出的仙人子弟传回来的消息。

    到达了这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童的手上。

    着实让他直接紧皱眉头，在心中想着明明在自己的那些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们的教诲之中。

    这个至明宇宙空间世界的仙人存在根本就是凶猛无比。

    而这些他亲手挑选出来的这些送往至明至暗宇宙空间世界的最中央的战线位置的最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在是什么货色。

    他还能不清楚吗？

    所以，他对于那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们派出的仙人子弟传回来的消息保持着一种怀疑的态度。

    这明显的就是这老老实实的作为被挑选出来的至明至暗宇宙空间世界的仙人存在们，向着同一个方向，至明至暗宇宙空间世界的最中央的战线位置的这些军队仙人。

    一定是为了自己的战功，然后脱离这个中央战场而故意隐瞒的战功。

    所以，这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童肯定了一点就是。

    这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们派出的仙人子弟一定也被蒙蔽了自己的信息。

    做出了错误的判断，才导致了这个错误的信息的传出。

    所以，这个这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童决定亲自走一趟，去到这个至明至暗宇宙空间世界的最中央的战线位置一探究竟。

    当然最主要的还是将那些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们派出的仙人子弟好好的教训一顿。

    这么长的时间，居然连最基础的判断都不具备。

    这就让这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童非常的生气。

    因为在这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们派出的仙人子弟之前。

    都是由他来教导这些仙人子弟的。

    现在他们做出这种错误的判断，如何不让身为师父的他怒火中烧。

    所以，二话不说的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童放弃了。

    在这个最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上。

    挑选那些这些最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上来输送到这个至明至暗宇宙空间世界的最中央的战线位置的这个举动。

    转而直接以自己的至明至暗宇宙空间世界的真仙境界，不停的穿梭空间，往着至明至暗宇宙空间世界的最中央的战线位置飞去。

    最后就有了在这个至明至暗宇宙空间世界的最中央的战线位置上。

    现在正是一脸震惊的看着这战场之中。

    那至明宇宙空间世界的军队仙人，还有至暗宇宙空间世界的军队仙人混战的场面。

    从而引发的那种在这个至明至暗宇宙空间世界的最中央的战线位置的那种仙力激荡。

    这种疯狂的仙力激荡，对他这个经历过一次的，已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童在熟悉不过了。

    就好像是昨日重现一般。

    记忆之中的那种画面，再一次的浮上心头。

    这才有了之前的那么遥远的回想。

    但是现在明显就不是什么回想的最佳时刻。

    因为，在这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童的身上，他感觉到了自己的久久再也没有精进过的至明至暗宇宙空间世界的真仙境界。

    居然在这个至明至暗宇宙空间世界的最中央的战线位置，因为至明宇宙空间世界的军队仙人，还有至暗宇宙空间世界的军队仙人的互相斗法引起的仙力激荡。

    居然直接让他久久没有动弹的境界门槛突然开始蠢蠢欲动起来。

    就好像是碰上了一种百年难遇的机缘。

    这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童怎么可能会放过这么好的一个机会。

    同时又想到了，在这之前那些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们派出的仙人子弟所传出的信息。

    居然没有提到这个问题，难道说他们被这些最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在给演戏迷惑了？

    真是让人非常的生气啊。

    他这么想着，但是没有任何的手软的停留着自己疯狂的吸收这个因为至明宇宙空间世界的军队仙人，还有至暗宇宙空间世界的军队仙人的斗法，而激荡暴走的仙力。

    就在一瞬间的事情，他仿佛听到了自己的身体之中，咔嚓一声。

    就好像是解开了枷锁一般......

