    “我确定！如果可以我想一起随行，如果遇到点什么危险我可以帮衬！”

    听到这话，再联想到宋云的身手，欧阳杰果断的点了点头，在这片地方恐怕没人能比宋云更厉害！

    “我去跟燕教授商量一下，毕竟整个队伍他才是主心骨。”

    欧阳杰找到了正在整理装备的燕教授，开口说道：“我带来的朋友，想要跟我们一同进入地下遗址，希望您...”

    话还没说完，燕教授就果断的做了一个停止的手势。

    “欧阳杰，这个地下遗址对于我，对于整个队伍甚至整个华国而言，意义重大！我是不可能放进去一个纨绔子弟！”

    “燕教授，我可以明确的告诉您，地下遗址错综复杂，经过扫描有无数暗道！这里面的危险您应该比我懂得更多！而我的那个朋友身手了得，即便是我也不敢说能胜过对方，他一同前往会给此次的挖掘带来重大的保护！”

    “而且我这位朋友身份极大，他与我不同，这次的事件并不会在他的履历上镀金，所以您的担心完全没有必要！”

    燕教授身为魔都大学考古系的老牌学者，平日里辗转世界各地参加挖掘工作，所以对于宋云的身份他并不关心，或者说，宋云到底是什么样的人，跟他又有什么关系呢？

    不得不说燕教授是个纯粹的人。

    可即便是圣人也会有弱点，燕教授的弱点就在他的学生身上。

    那些已经步入中年或还处在少年期的弟子们，他们还有大把的时间可以为祖国的考古奉献自己的精力，如果真的因为自己今天的一个举动，导致有人在地下遗址中牺牲，那他将愧疚一辈子！

    “欧阳杰，你那个朋友的身手的确不凡吗？”

    “我可以用欧阳家的名号给您打包票！”

    “这倒不必，你爷爷的人品我还是信得过的，这样吧，你将你的朋友喊过来，我测试一下他的人品。”

    欧阳杰喜笑颜开，这老头也不像传闻中那么不好说话啊！

    他对着宋云挥了挥手，宋云走上前来后，燕教授细细的打量了一番这个年轻人，缓缓开口道：“欧阳杰说你的身份不一般，可以告知我吗？”

    宋云听了楞了一下，淡笑说道：“我叫宋云，是魔都首富...”

    “等等！你说你是谁？魔都首富宋云？”

    燕教授忽然一把握住宋云的手，激动说道：“如果我没记错，您还有一层身份是魔都大校董事会的董事长吧！”

    “对...”

    “宋云先生，感谢您这些人不断地投资魔都大学的附属研究机构，也正是因为有您的资金，我们考古系才有多余的精力专心致志做学问，感谢您的付出！”

    说罢，燕教授对着宋云深深鞠了一躬。

    “欧阳杰你早说你的朋友是宋先生啊！这不是大水冲了龙王庙吗！”

    燕教授责怪的瞪了欧阳杰一眼，转头再看向宋云的眼神都产生了变化，虽说他是文人，可也架不住巧妇无米啊！换句现在年轻人的话，宋云就是整个考古系的金主爸爸！

    “宋先生，您身份高贵，真的要跟我们一同前往吗？”

    宋云十分肯定的点了点头，他今天就是为了这个来的！

    “好，我这就找人给您匀一套装备！”

    ......

    换好装备，第一次进入探索的一共七人。

    抛去领队的燕教授，还有他的三个弟子以及宋云欧阳杰与早上开车的侯光亮。

    打开探照灯，一束束光亮朝着漆黑的洞内探照。

    周围阴气混杂着冷风拍打在刚入洞穴的七人身上，即便是已经穿了防护服，依旧能感受到刺骨的难受。

    燕教授在人群里显得十分吃力，老年人最怕的就是阴湿潮冷，这块地方全占了。

    “你们看！前面那是什么！”

    在进入了十多米后，侯光亮见到前方的物体后及时做出了警示。

    宋云二人端起武器与在前方做斥候的侯光亮换岗，他们负责探路，侯光亮断后。

    “这灯的照明不是很好啊，我说欧阳杰，你们再穷也不能穷装备吧！”

    宋云和欧阳杰只是模模糊糊看着前方有东西，可继续前行了十多米后依旧没有到达，他们这一行人仿佛一直在原地踏步。

    “放屁，这是整个华国最顶尖的装备了！”

    欧阳杰这个在地面上勇武的人，此时也有点心虚，他娘的，不会遇到什么打墙了吧！怎么还没走到！

    “停一下。”

    宋云竖起胳膊说道：“咱们继续前进也不是办法，这或许是一个利用了视觉做出的迷宫，不知不觉我们或许就上道了！”

    “咱们走的不是直线吗？”

    欧阳杰满脸古怪的问道。

    “在这个环境下，你真的认为感官给你带来的都是真实的吗？”

    听到这话众人沉默下来，气氛一下寂静，空气中气流产生的摩擦，此时像一阵阵厉鬼的哀嚎。

    “那咱们现退出去休整一下？”

    燕教授的一个弟子弱弱的问道，他随着老师这些年挖掘过的墓没有一百也有八十，但从未遇到过如此邪门的地方！

    “这是最稳妥的选项了！”

    宋云认真说道：“即便初次的探索没有任何进度，也不能折损任何一人！”

    燕教授无奈的点了点头，可当众人转身沿着退路往回走了一段时，路断了！

    前面一堵墙彻底隔绝了众人的希望。

    “...”

    “...”

    “...”

    “看来这是逼着咱们前进啊！”

    宋云此时脑海无比冷静，看着众人逐渐失去信心的脸打气说道：“放心，只要我们一直没传回消息，上面就会派人来救援，我就不信到时候挖掘机一上，这地方还能这么邪门？”

    “对对对！”

    欧阳杰连忙接话，在这个光线及其微弱的地方，呼吸一口空气都能听到响声，长时间继续会使一个人的精神崩溃！

    “咱们继续前进吧！看看到底有什么古怪！”

    一众人马就在寂静的甬道内弯腰前进，不知过了多久，前方一盏油灯猛然亮起。

    看到眼前的景象，大家的心情变得更加差！

