    那个感应点虽然在移动了，不过幅度好像并不是很大，也没有逃出夜妖城镇的意思。

    我也就不是很着急。

    我和小妖找了地方坐下，不一会儿一桌子丰盛的食物就送了上来，小妖毫不客气地吃了起来，而我只是喝了几口茶，稍微品尝了一下夜妖族的食物。

    味道还不错，不过比起李小白的手艺还是差了点，我要是带着李小白到上界来开个饭馆，说不定能够大赚一笔呢。

    只可惜上界流通的是符玉，而不是下界的钱，比起符玉，我还是更喜欢钱多一点。

    想着这些乱七八糟的事儿，我也是听了一下周围夜妖的议论，它们讨论的最多的，还是夜妖一族要和周围几个部落讲和的事儿。

    大部分人还都是很期待的，毕竟他们已经厌倦了东奔西逃的日子。

    现在他们的修行规则发生了变化，他们对自己以前的生活状态，也出现了厌恶。

    有些人甚至提议，直接毁掉夜妖城，然后搬到其他妖族的城邦或者部落去生活。

    总的来说，夜妖一族，希望被外界所接受。

    只不过夜妖一族的变化，外界并不是很了解，只靠我让卡克尔王颁布一些命令，还是不够的。

    这就需要夜妖一族在以后和诸多部落，城邦相处中来改变自己的形象了。

    我想着这些的时候，就发现那个感应点好像在缓缓向我这边移动。

    而感应的范围已经把我所在的茶馆覆盖了起来。

    感应到这些，我忍不住“咦”了一声。

    小妖吃的正香，听到我的声音，吓了一个激灵，就看着我问我：“怎么了主人？”

    我说：“没事儿，吃你的。”

    小妖“哦”了一声便开始吃了起来。

    不一会儿这饭馆的门口就缓缓又走进来一个穿着一身青色衣衫的女人来。

    她长发齐腰，面容用青纱遮住，只留了眼睛在外面。

    她走路很慢，每一步都走的很小心。

    而她的身上有着一股独特的气息，这股来自本源世界，可没有丝毫的声张，反而和盘古世界的气息融合得十分的完美。

    若不是这么近的距离，我都发觉不了其中的异样。

    她进了饭馆，左右看了几眼，然后直接把目光投向了我这边，接着她缓步向我这边走了过来。

    这倒是让我有些意外，我没想到她会主动来找我。

    不一会儿她就走到我的旁边，然后指了指空着的椅子说：“我能在这里坐下吗？”

    我说：“随便！”

    小妖则是皱了皱眉头，眼神中闪过一丝敌意。

    女人坐下后，对着我笑了笑，然后款款解下了自己的青纱。

    她的面容一下露了出来，她的样子有点像是麦小柔，又有点像是南宫娊枂。

    咦？

    我笑了笑道：“看样子，你和我的徒弟有几分渊源啊。”

    她愣了一下，然后对着我笑道：“你徒弟，你有什么资格收他做你的徒弟，你可知道他是谁？”

    我也不生气，只是笑了笑。

    小妖这下有点不乐意了，她放下手里的食物，对着那女人笑道：“你知道我师父是什么人吗，我师父怎么没有资格收他人做徒弟？”

    青衣女人“哼”了一声道：“我自然知道他是谁，李初一吗！”

    我摆了摆手说：“我徒弟在本源世界有一个爱人，名为殁雪，在我徒弟来盘古世界的时候，殁雪的三魂中的地魂和命魂随之来到了盘古世界，并分别进入轮回，如今成了盘古世界的两个人。”

    “至于殁雪的天魂，则是留在本源世界，如今也成了一个人，她的名字叫神雪，你想要冒充神雪，只可惜你不是神雪，也不是殁雪的天魂，你只是神雪天魂的一丝残念。”

    “或者说，你是神雪天魂中的一丝杂念，她将你摒除体外，只是为了让自己对歿祸的思念更加的纯粹，而你不一样，你是意识里搀杂了神雪对歿祸的怀疑，甚至带有一丝的背叛。”

    “你知道神雪的过往，所以才来到盘古世界。”

    “你是神雪天魂残念所成，所以你对魂魄和意识的掌控尤为厉害，所以你才能制造小绿鬼。”

    “而你来到盘古世界的目的很简单，你想要找到殁雪的地魂和命魂将其霸占，然后成为新的神雪，然后再在这里杀了歿祸，再回本源世界杀了神雪。”

    “那样你就会变成独一无二的殁雪，对吧？”

    我说话的时候，已经在我们周围布置了一个很小的结界，所以不管我们说什么，周围的人根本听不到的。

    我在说的过程中，那青衣女人已经开始流露出吃惊的表情了，在我说完后，她更是有些坐不住了，之前的镇定全部消失了。

    她看了我一会儿问道：“你怎么会知道这一切？你不过是盘古这个小世界的一个小世界主而已，你怎么会知道这么多？”

    我没有回答她，而是继续说：“你是殁雪天魂意识中的杂念，所以你才会和本源神合作，依着殁雪的性格，当初把歿祸逼离本源世界的本源神，是没有机会相互合作的。”

    青衣女人更加的惊愕了：“你到底是谁？”

    我这才缓缓说：“我是你永远无法触碰到的高度的人。”

    青衣女人抬手，就想要施展术法。

    可我却不给她这个机会，在我布置的这个小结界中，无数的规则线早就就绪。

    青衣女人的手脚，全部被空间的规则先给缠绕了起来，只要她敢乱动，她立刻就会被空间所撕裂，身首异处。

    女人也是意识到了这些，并没有乱动，而是撤掉身上的气息，笑着问我：“果然贸然来见你，我还是太唐突了。”

    我笑了笑说：“是有点唐突，而且你还想要跟我动手，这就显得你有点自不量力了。”

    “好了，现在你来说说看，你为什么会主动来找上我，我可不相信，你觉得自己能够赢我。”

    “前两天，我刚杀了源骷力，这件事儿，你不可能不知道。”

    女人这才说：“我自然知道你杀了源骷力的事儿，我来找你，自然也不是觉得自己比源骷力还厉害，毕竟我只是神雪天魂的残念。”

    “我来找你，是因为我想要和你谈合作。”

    我问什么合作。

    女人就说：“你带我去看看歿祸，而我将本源世界人在盘古世界的分布方位告诉你。”

    我疑惑道：“你会知道这些？”

    女人笑了笑说：“自然。”

    我笑道：“你本事这么大，为什么不自己去找歿祸，反而跑来求我？”

    女人笑了笑说：“因为我根本近不了歿祸的身！”

