    与此同时远处的泰山脚下，楚毅正手捧着那一卷由始皇帝赐下的诏书，神色肃穆之间沉声道：“恭请始皇陛下降临！”

    当然想要通过诏书沟通始皇帝，并且还要让始皇帝感应到却非是这么简单的事情，也就是始皇帝的注意力一直都在楚毅身上，所以楚毅才不用花费更多的手段和心思，否则的话，单单是沟通始皇帝就不知道要花费多少的精力。

    好歹始皇帝所赐下的诏书说多不多，说少也不少啊，如果说大家都拿着始皇帝赐下的诏书沟通始皇帝的话，那么始皇帝干脆什么事情都不做了，时刻都要回应大家的召唤了。

    不过这会儿楚毅直接便沟通了始皇帝，就见一道虚影自那诏书之上浮现出来，并且这一道虚幻的身影正在缓缓的凝实起来。

    无论是王离还是章邯二人看到始皇帝恨得现身的时候脸上不禁露出了惊喜之色。

    他们先前只是抱着几分期冀罢了，对于能够请来始皇帝其实是不抱太大的希望的，只是他们没有想到始皇帝真的降临了。

    楚毅看着始皇帝那一道投影，不用说这应该是始皇帝分出的一缕神念显化，至于说始皇帝真身降临，这显然是不现实的。

    楚毅冲着始皇帝一礼道：“恭请陛下降临。”

    王离、章邯二人也是齐齐向着始皇帝施礼。

    始皇帝看了三人一眼，微微点了点头，随之背着双手目光落在了远处那高悬于空中在虎符镇压之下幽冥通道变得不那么稳定的鬼门关。

    一道精芒自始皇帝眼眸之中射出，与此同时楚毅向着始皇帝道：“还请陛下出手关闭鬼门关。”

    始皇帝身形化作一道流光直扑那鬼门关而去，原本楚毅、王离、章邯三人联手都无法撼动分毫的鬼门关却是无法阻挡始皇帝分毫。

    当始皇帝探手推动鬼门关那敞开的门户的时候，鬼门关微微震动，两扇门户竟然发出森然的吱吱声缓缓合拢。

    远处高天之上正同白起拼杀在一起的泰山府君顿时察觉到了鬼门关的异动不由的抬头看了过来。

    当泰山府君看到始皇帝的一缕投影正在关闭鬼门关的时候不由的惊呼一声，甚至破口大骂起来：“嬴政小儿，你实在是太无耻了。”

    在泰山府君看来，始皇帝何等身份，竟然出手相助几名臣子，真是的是有失身份，有失体统。

    始皇帝可不管这些，他那一道投影所携带的力量也是有限，所以当关闭了鬼门关的时候，始皇帝的投影也变得无比虚幻起来，一副随时都有可能会消散的模样。

    这会儿始皇帝那一道虚幻的身影在空中化作一道流光没入了楚毅手中卷轴之中。

    王离、章邯几人一脸欣喜的看着被关闭起来的鬼门关，没有了后续不断的幽冥鬼卒加入，先前自幽冥走出的那些幽冥鬼卒还真不是无数兵马俑的对手，照这般的趋势的话，要不了一个时辰，至少大半的幽冥鬼卒都要被兵马俑给镇压了。

    泰山府君咆哮连连，几次试图闯过白起的阻拦开启鬼门关，就像不久之前泰山府君想方设法的阻拦白起接近鬼门关一样，如今却是一下子翻转了过来。

    原本是泰山府君阻止白起接近鬼门关，现在却是变成了白起阻止泰山府君接近鬼门关。

    这边白起拖住了泰山府君，而始皇帝一行人的车马则是缓缓接近泰山，甚至已经到了泰山脚下。

    始皇帝的车撵缓缓横空而起向着泰山之巅而去，四周则是一道道文武重臣的身影。

    一直没有现身的东岳大帝这会儿自然是无法坐视始皇帝登临泰山，其不说让始皇帝登临泰山的话，大天尊那里他无法交代，单单是始皇帝一旦登临泰山，他同泰山府君二人首先就要面对始皇帝的征伐。

    泰山府君的举动已经向始皇帝表明他们幽冥的立场，明显是站在天界一边，所以说始皇帝一点进位人王，必然会秋收算账，先拿他同泰山府君开刀。

    “嬴政小儿，你好大的胆子，也不看看这里是什么地方，泰山重地，又岂是你想来就来的。”

    伴随着东岳大帝一声断喝，就见东岳大帝手中抓着一条血色的锁链，这一条锁链乍一看充斥着血色，可是如果仔细观察的话就会发现这哪里是一条锁链啊，各奔就是一条由无数冤魂汇聚而成。

    无尽的冤魂咆哮，扰乱心神，就算是天柱境乃至天尊境的强者都不免受到那无尽冤魂哀嚎的影响。

    立足于虚空之中，东岳大帝伸手则是一尊尊浑身散发着强大气息的鬼神，这些鬼神比之兵马俑所应对的无数幽冥鬼卒来却是强了太多。

    任何一尊鬼神都至少有着天柱境强者的气息，甚至有几尊还散发着天尊强者的气息。

    一道身影立足于嬴政车撵之前，一股煞气冲天而起喝道：“大胆狂徒，始皇驾临，尔等还不速速退避，胆敢阻拦陛下车撵，尔等不知死乎！”

    一副老态龙钟模样的王翦一旦震怒起来，整个人看上去就如同一尊凶神一般，那可怕的煞气席卷八方，对面的东岳大帝等一众鬼神当中不受王翦影响的可谓是寥寥无几。

    东岳大帝淡淡的看了王翦一眼，手中锁链微微一抖，顿时血色的锁链向着王翦盘绕而来，这要是缠绕在身上的话，就算是王翦怕是也吃不消。

    轰的一声巨响，不知道从哪里摸出了一杆血色大旗来，这一杆绣着王字大旗的血色大旗在王翦手中摇动，天地为之震动，大有摇动乾坤，天地变色之势。

    轰隆一声巨响，血色大旗猛地扫在了东岳大帝手中血色锁链之上，两件异宝碰撞在了一起，可以看到王翦握着血色大旗的手微微颤动了一下，就连身形也随之晃了晃，反倒是东岳大帝身形不动，带着几分讥讽看着王翦。

    明显王翦一身实力要差了东岳大帝一筹，不过东岳大帝何等人物，王翦的确很强，可是要说能够强压东岳大帝一头却是有些夸张了。

    好歹东岳大帝那也是为大天尊所看重的心腹，能够被大天尊委以重任，执掌幽冥，要是连王翦都压制不住的话，那么他同泰山府君怕是也坐不稳幽冥之主的位子。

    虽然说一击失利，但是王翦也没有吃什么大亏，就听得王翦爽朗的大笑声传来“哈哈，好一个东岳大帝，当真是名不虚传，再来！”

    说话之间王翦摇动手中大旗，顿时呼啸之声传来，虚空在那一杆大旗之下微微颤动，若然这一杆大旗在星空之中摇动的话，恐怕这会儿已经有无数的星辰坠落了。

    血色大旗向着东岳大帝呼啸而来，东岳大帝看着王翦不禁皱了皱眉头，他的确是强了王翦一筹，关键强归强，要说他能够在短时间内镇压王翦却是不现实啊。

    如果说他被王翦缠住的话，那么谁来阻拦始皇帝一行人啊。

    念动之间，东岳大帝向着身旁几道身影看了一眼，就见一人手中拖着一卷书册上前一步，看着王翦那一面血色大旗缓缓道：“帝君，就让属下来会一会这位武成侯吧。”

    走出来的不是别人，正是幽冥判官，做为昔日酆都北阴大帝手下数得着的强者，在酆都北阴大帝失踪之后，幽冥判官自然是降了天界，辅助泰山府君、东岳大帝打理幽冥之事。

    所以说判官在东岳大帝身旁一众强者当中那也是数得着的存在了，此刻王翦手中血色大旗已经席卷而来，而判官却是神色平静的将手中那一卷书册抛出。

    顿时无量光芒挥洒而下，那一卷书册之上浮现出无尽的身影，一道道的身影汇聚成一卷书册，庞大的书册镇压虚空，原本被王翦手中血色大旗搅动的虚空一下子变得无比稳固，可见判官手中那一卷书册绝对是一件重宝。

    看着王翦，判官微微一笑道：“武成侯，就由我来领教阁下高招吧。”

    武成侯被判官给拦了下来，东岳大帝的目光自然是落在而来始皇嬴政的身上。

    此时始皇帝端坐于车撵之上，帝道堂皇，神色平静的看着东岳大帝，只听得始皇帝开口道：“东岳大帝，朕再给你一次机会，只要你肯同朕一起伐天，那么朕便放过尔等，待得伐天之后，幽冥之地已然由尔等执掌！”

    听得始皇帝如此信心十足的话，东岳大帝不由的愣了一下，反应过来之后不禁冲着始皇帝哈哈大笑道：“嬴政小儿，你真是好生狂妄，岂不知尔等在大天尊面前根本就没有什么反抗之力，就凭你们这些人也想反天，简直是妄想。”

    若是心志不坚之辈的话，怕是已经被东岳大帝的话给说的信心全无，可是始皇帝却是心志坚定，丝毫不受其言语的影响，反而是面露几分笑意的看着东岳大帝。

    眼见始皇帝丝毫不受他的影响，甚至就是始皇帝身侧的一众文武大臣都鲜少有人变色，东岳大帝就知道自己想要动摇大秦军心的打算明显是失算了。

    深吸一口气，东岳大帝神色郑重的盯着始皇帝喝道：“要战便战，想要登临泰山之巅，且先过了本帝君这一关。”

    始皇帝脸上的笑容渐渐的敛去，神色郑重道：“诸君，谁愿为朕开路！”

    “哈哈哈，陛下，末将愿往！”

    “陛下，就让老臣为陛下开道吧！”

    一道道身影站了出来，有大将军蒙恬、太尉尉缭、丞相李斯等一众强者。

    一道道冲天的气息自一众人身上升腾而起，而对面以东岳大帝为首的幽冥一众强者同样也是不差。同样是一股股强悍的气息扑面而来，令人观之心悸不已。

    “杀！”

    双方拼杀在一起，顿时捉对厮杀。

    始皇帝的车撵在无尽的虚空乱流当中缓缓前行，镇压四方虚空，丝毫不受四周虚空乱流的影响。

    东岳大帝眼看着始皇帝的车撵缓缓奔着泰山之上而去，虽然说几次想要上前阻拦，可是却被李斯给死死的拖住。

    一张法网弥漫开来，愣是将让东岳大帝左右冲突不出，真应了天网恢恢疏而不漏，而李斯出身法家一脉，可称之位法家一脉大成者，一身实力自是惊人。

    东岳大帝一时不慎竟然落入了李斯那一张法网当中，能够冲突出来那才是怪事呢。

    随着幽冥界一众强者被大秦强者给拦了下来，虽然说泰山之上已经是虚空崩碎，却是没有任何人能够阻止始皇帝上山。

    车撵前行，侍奉于始皇帝身侧的中车府令赵高此时立于始皇帝身侧，面色之间满是凝重之色。

    谁都知道幽冥界一众强者的阻拦不过是开胃菜罢了，对于大秦来说，幽冥界并不可怕，自酆都北阴大帝失踪之后，幽冥界一些古老的强者便隐世不出，使得幽冥界实力大减，根本就不是大秦的对手。

    从始至终，大秦的对手就不是幽冥界，而是天界。

    天界的底蕴深不可测，尤其是那位一手算计了远古人王的大天尊更是一个强大的对手，如果说面对这样一尊对手的话，就算是自信如始皇帝，心中也是有些没底。

    只是有些出乎意料的是，直到现在，大天尊竟然都没有出现，这可是大大的出乎了始皇帝的预料。

    不过大天尊没有出现自然是再好不过，始皇帝催动车撵横空而来，直奔着泰山之巅而去。

    不过是转眼之间，始皇帝的车撵便已经出现在泰山之巅。

    巍巍泰山，都说登泰山而小天下，此刻立足于泰山之巅，始皇帝心中也是隐隐的发出几分激动之感。

    此时侍奉于一旁的赵高深吸一口气向着始皇帝道：“陛下，祭祀天地吧！”

    始皇帝微微点了点头，尽管心中疑惑为什么都到了这个时候，大天尊都没有现身，可是始皇帝却是知道不管如何，哪怕是这会儿大天尊现身了，也不能够阻止他祭祀天地。

    当然大天尊没有现身归没有现身，祭祀天地可谓是至关重要，绝对受不得打扰，所以说必须要做好万全的防备。

    赵高垂首恭敬道：“陛下尽管祭祀天地，有臣在，无论任何人，除非是踏着臣的尸体，否则臣绝不许任何人惊扰了陛下。”

