    魏无尘的这一指让还在奋战的黑衣修士们齐齐一愣。

    怎么回事？发生了什么？

    刚刚似乎有一道白色光柱一闪而过？

    黑衣修士们怔怔的看着身边瞬息便失去气息的同伴，又抬头望了一眼从天空中坠落的老者的尸首。

    他们简直不敢相信自己的双眼，难以置信的看着面前的景象。

    只不过一个眨眼的时间，战局就一边倾倒了呢？

    那道白色光柱是魔教教主射出的？

    不是说反复确认过这位新任魔头已经身受重伤了吗？

    等等……

    还存活的数十位黑衣修士猛然惊醒，此前那一位前去行刺的师兄高声呼喊着，灵隐宗误我？

    灵隐宗的所言皆虚，都是骗他们的？

    难道灵隐宗内有魔教暗子，为的就是让他们自投罗网？

    是了！定然是这样的！

    被楚狂歌狂暴一拳猛击的重伤的领头黑衣修士，内心在疯狂的嘶吼。

    要不然为何这次他们的行动都被魔教给摸的一清二楚！

    原来从根源上就已经出现了问题。

    领头黑衣修士猛然一颤，一股酥麻的战栗感从脚底板直窜脑门。

    再往前想一想，或许，此前新任魔头受伤的消息，便是这位教主与灵隐宗自行散发出来的。

    为的就是绞杀他们这类想要除魔卫道的正道修士。

    领头黑衣修士忍不住咽了口唾沫，看向远处的木架台，只觉得自己的脑子都在颤抖。

    原来在那个时候，这个新的魔头就已经布局好了一切吗？

    嘶……当真是，恐怖如斯！

    “呕！”

    越想越急，领头黑衣修士悲愤惨笑一声，原地猛然吐出了一口鲜血。

    他推开了想要上前搀扶他的师弟们，从怀中掏出了一枚哨笛。

    “滴！”

    刺耳的笛声划破长空，残留的黑衣修士们纷纷后撤，将领头的黑衣修士围在中央。

    “师兄！为何鸣笛？我们与那魔头拼了，大不了同归于尽！”

    “对，同归于尽。我就不信他能够挡得住我们数十人的自爆之威！”

    领头修士苦笑的摇着头：“没用的，一切都在他的算计之中。魔头之威，当真恐怖！呜哇！”

    他断断续续的将自己的猜测告知了众人。

    换来的皆是一片沉默，再也没有人提及同归于尽这四个字。

    面对如此算无遗策，心机如妖的魔头，他们依然失去了心气。

    古教教众们见到黑衣修士们的撤离，步步紧逼。

    诸位堂主与大长老在一旁压阵，将黑衣修士们团团围住，等候魏无尘发落。

    魏无尘想象着在脚下凝聚着旋转的飓风龙卷的模样，用灵力托举着身子，缓缓的从木架台飘落。

    这是他看了这么多次灵力对冲后，领悟到的灵气用法。

    虽然不是一个功法或者技能的模样，但是这样的小技巧，却能够带来诸多的便利。如低空漂，隔空取物等。

    当魏无尘飘到了血璃蝶的身侧，注视着面前这群脸色灰白，垂头丧气的黑衣修士们。

    “你们觉得本座该如何处置你们呢？”

    领头修士惨白一笑：“魔教妖人，要杀要剐，悉听尊便。何苦如此羞辱我等！”

    “你早就在半年之前，便与灵隐宗设下这惊天陷阱，如今我们自投罗网，不是正遂了你的意。何必摆出一副猫戏老鼠的高傲姿态？我们不吃你那一套！”

    魏无尘眉头一挑，忽然发现事情似乎有了一丝偏差。

    什么半年前设下圈套？半年前我都还穿过来啊！

    灵隐宗又是哪里冒出来的小饼干？

    听这名字就是正道宗门，怎会和我古教还有牵扯？

    他刚想说话，就听的身旁的大长老轻咦一声：“你所言何意？临死之前还要胡言乱语？”

    领头修士面露不屑的看了一眼大长老。

    或许是知道自己即将身死，他也彻底放飞了自我。

    将自己心中所想，畅快淋漓的讲了一遍。

    魏无尘越听越觉得不对。

    想要对付你们，还不是因为从丹师海选开始，你们就在蠢蠢欲动。

    你们身边还没有卧底啊？你们雪雁宗都是像你一样的铁憨憨吗？

    和你们合作的丹师，领了丹药，转头就把你们卖了一干二净了！

    这都能算到我身上来？

    魏无尘越来越觉得无语，不过他也从这位修士的口中得知了一个消息。

    他前身这一身的伤势，竟然是灵隐宗留下的。

    怪不得那片幻想空间中的灵力大地，初见之时，龟裂的不成样子。

    好在他如今已经恢复了修为，甚至重返到了筑基期的境界。

    魏无尘低头沉思中，忽然察觉到四周，有异样的眼光投来。

    身边的古教教众，金钱帮夫妇二人，还有诸位堂主和大长老，甚至是参加了海选的那些炼丹师都在外围侧耳倾听。

    他们已经接受了雪雁宗的领头修士所描绘的那般景象。

    窃窃的低语之声开始蔓延。

    “原来教主在半年前，我们与太玄宗交战失败后，就算到了这些！”

    “天呐！这也太夸张了吧？这……这……教主谋划长远，多智如妖，我真的钦佩万分。”

    “我已经说不出话了，我能直接向教主跪下吗？”

    “那这么说，教主连这一次的丹师海选也早早的规划了起来？”

    “嘶！经你这么一说，教主在从青炎谷开始，就已经谋划了吧？否则怎么会直接搬空无定山的秘境啊。”

    “对哦，而且青炎谷的弟子们还被教主狠狠的坑害了太玄宗一笔。”

    “别说了，我的毛孔都竖起来了。你们还记得递交给太玄宗的名单目录吗？”

    “我记得……嘶，上面记的大部分都是一些灵植灵材？”

    “你们别忘了，还有龙吟门！清扫教内暗子是一方面，或许那个时候教主就已经盯上了龙吟门的库藏了！”

    “不错，否则为何会在如此短的时间内，倾尽全教之力。果不其然，龙吟门灭宗后，我们不是收到了一大批灵植的库藏吗？要不然此次丹师海选，我们根本没有灵植给这些丹师浪费！”

    “扶着我一点，我的头皮在发麻，脚有点发软！教主的思谋也太深远了吧！有……有点恐怖啊！”

    “辛亏这是我们教主，若是正道之中有如此存在，恐怕哪一天我们死，都不知道怎么死的。”

    周围教众的讨论声愈演愈烈，就连司徒雨辰和祝三俏都面面相觑，仔细回想着，当初古教找上他们来交易灵脉矿源，是不是看上了他们一直隐藏着的那座真灵级秘境？

    一旁的大长老听的是浑身微微颤抖，面色潮红不已。

    诸位堂主亦都是目瞪口呆。

    原来这都是在教主的规划之中，一环扣一环，布局之广，格局之庞大，根本无法想象，让局中之人无处遁逃，只得步步走向灭亡，一如眼前的雪雁宗黑衣修士们！

    而那些还没和魏无尘亲密接触过的十位丹师，也都面如惊惧。

    他们不禁的将自己代入到受害者视角，只觉得自己根本无法从布局中挣脱。

    魏无尘现在尴尬的恨不得在地上抠出一个三室一厅。

    你们要不说，我都不知道我这么厉害！

    那些根本就都是巧合啊！

    我哪里想过那么多？

    要不是这群酷爱搞事的堂主和大长老，我也不会搞出这么多事端来！

    而且丹师海选，真的和前面的没有关系。

    一切的罪魁祸首就是杜墨衣那个混账炼制出的蓝色小药丸啊！

    魏无尘用力咳嗽了一声，他决定不能再让这些脑补怪继续联想下去了。

    他指着那群雪雁宗的黑衣修士：“诸位堂主，你们有什么想法？”

