    当日的山东，济南府。

    济南城周围布满了密密麻麻的清军营帐，不时有大量被押往清军营地的大明百姓和粮草辎重。

    多尔衮领着正白旗和几旗蒙古兵在山东境内长驱直入，一度包围了济南城，共夺得人口二十余万，牛马金银不计其数。

    然而一条又一条恐怖的消息传入了清军大营，让所有清军惊恐不已。

    先是扬武大将军岳托战死，镶红旗全军覆没，后是郑亲王济尔哈朗的三万大军被击溃，正红旗被打废，硕托被杀，最新的消息居然是豫亲王多铎战死，镶白旗和正红旗全军覆没。

    在一座宽敞的营帐中，多尔衮脸色铁青，手指微微颤抖，下面的各八旗蒙古旗主皆是沉默不语，心中打鼓。

    多铎的战死让所有人感到一股深深的寒意，天武军的战力更让所有人恐慌。

    多尔衮也不相信，可根据他掌握的细作网多次侦查，这事是真的，多铎真的死了。

    清将阿尔津道：“睿亲王，明军势大，我们还早早出关吧。”

    “是啊，睿亲王，此番入关，我八旗人马折损近半，已经打光了满洲三旗，如果不早早出关，怕会被明军合围的。”

    “睿亲王，八旗已经被打了半废，我们又孤军深入，万万不能再打了啊！”

    八旗蒙古和外藩蒙古几个王爷更是叫着要出关，入关天武军挥师山东，他们对上的话肯定也讨不到好处，损失太大的话谁也承受不了。

    面对蒙古各旗旗主的叫嚷，多尔衮脸色难看，他知道这些蒙古旗主都是些，有好处就上，没好处就退的人。

    多尔衮站起身来，狠声道：“大清的耻辱要靠鲜血去洗刷，拿下济南城，退兵，攻不下，谁言退兵，斩！”

    各旗主见他决绝样子，只得暗叹一声晦气，这睿亲王可不是好惹的主，谁都不想当面与之发生冲突。

    在所有旗主离开大帐后，多尔衮低喝道：“苏克萨哈！”

    大帐角落中走出一道人影，跪下道：“奴才在！”

    多尔衮狞声道：“派出穆森，将明国太子的脑袋取来！”

    派出穆森？跪伏在地的苏克萨哈眼睛一跳，重重的磕了几头，恭声道：“喳！”

    苏克萨哈是满洲正白旗人，是多尔衮的贴身侍卫，现任正白旗巴牙喇纛章京，同时掌握着多尔衮的情报机构。

    满清擅长细作，穆森是满清细作中最精锐的存在，由多尔衮暗中所创，满语的意思是坟墓，穆森中也有人称自己为血滴子......

    ※※※※※※※※※※※※※

    崇祯十一年腊月，这是一个寒冷的冬天，距离除夕只有三天。

    北京城永定门以北的店铺屋檐下、破庙中，到处挤满了叫花子一样的流民。

    在城墙根周围，一个个窝棚、茅草棚随处可见，来来往往的人大都操着直隶和山东口音，他们披着褴褛的棉袄，腰间随意勒了一根草绳，端着破碗满脸希翼的看向街边行走的人。

    京师戒严后，城里的人流渐渐萧条，加上前段时间下了几天几夜的大雪，京师积雪三尺，滴水成冰，家家户户更是关门闭户。

    顺天府和五城兵马司的衙役每天都要推着大车，把上百个冻死、饿死在雪地里的流民尸体拉到城外化人场。

    紫禁城乾清宫，崇祯皇帝独坐在暖阁之中，他拿起一份奏章，右拳紧握，眼中忽然闪过一阵寒光。

    连斩三个总兵就算了，连朕的心腹高起潜都杀了，他还有什么事情做不出来的！

    闻着鎏金珐琅鼎里的气味太浓，一种莫名的惆帐忽然涌上心头，崇祯不耐烦的让人将鼎中香灰全部撒出去。

    但他还是坐不住，负手走出暖阁，站在乾清宫的丹陛上，仰望着变幻无常的苍穹。

    天空上灰色的云层缓慢移动，一阵寒风袭来，崇祯下意识的缩了缩双肩，脑中烦乱的思绪也渐渐平息。

    王承恩立刻走了过来，将一袭黑色锦团绣龙的狐裘轻轻披在了他身上。

    崇祯皱眉道：“太子动身了吗？”

    王承恩俯身启奏道：“回皇爷，殿下已经到大兴城了，明日就能进京。”

    崇祯没有再说什么，只是冷冷的扬起脸，看向沉重的云层，深深吸了一口气，像是要用这寒气驱散心中压抑的郁闷。

    自登基以来，各地灾荒不断，像陕西更是旱的寸草不生年，受灾的年头比他登基的年头还长。

    身为黎民百姓之首，崇祯自认自己勤勤恳恳，起早贪黑忙于政务，无一天怠政，哪里有灾情就下旨赈灾，还免除当地的几年赋税。

    每每任用大臣，他都要考察其人品经历，他不相信任何人，只看那人如何行事，尤其对被魏阉陷害之人，他都会大力提拔，加以任用。

    对于能力不行的，他都会毫不客气的撵走，继续提拔一批人，他坚信大明不缺当官的，也不缺有能力的人，只要大浪淘沙，总会有一两个天纵奇辅佐自己拯救大明。

    十几年来，披肝沥胆，而老天却这般不肯照应，各地天灾依然不断，莫非自己有什么失德之处？

    如果有，在三年之内连下两道罪己诏，百官也上奏章自陈引罪，为何老天还没有感动，反而变本加厉，让大明各地的天灾更加严重呢？

    更让人郁闷的是，自己这些年来的努力，还不如年少太子这几年间的所作所为！

    面对东虏入寇，各地明军一片萎靡，太子却连战连捷，几年下来所斩杀的鞑子首级数量，比大明以往二十年来斩获的总数都要多。

    这到底是为什么呢？崇祯一直搞不懂其中的原因，心中越想越压抑，真不知此生此世何事才能排解这化不开的抑郁。

    崇祯在殿前站了一阵子，几片雪花飘洒下来，粘在他的锦袍上，渐渐消融，他不由得叹息了一声，回到殿内。

    一堆奏章和塘报在龙案上叠得老高，崇祯看也不想看，径直走向西暖阁，躺在榻上闭眼休息。

    王承恩见了有些惊讶，这是皇爷登基以来第一次怠政.......

    王承恩默默的躬身一礼，知趣地退了出来。

    .......

