    第347章 -惊险时刻

    “崩，惩戒！！！”

    伴随着一声果断的闪现落下，ChenG先行一步当着JieJie的面拿下大龙男爵buff！！！

    大龙丢失，此时EDG能做的便只有放手一搏这一条路。

    这波要是给EDG任何一人逃生留有龙种，EDG都绝对没有任何生还和翻盘的可能。

    见状EDG所有人跟上输出，下路双人组通过自身的不断拉扯和凭借手长的优势堵在大龙坑之外对IG进行疯狂输出！！！

    几发普攻落下，IG辅助Baolan拉克丝率先阵亡倒地。

    “EDG—Viper（圣枪涤魂）击杀了IG—Baolan（光辉女郎）！！！”

    在EDG五人的围剿之下，EDG下路双人组率先阵亡，原本五打五的局面也瞬间变成了三打五的焦灼局面。

    “卧槽！！！EDG加油，逆风翻盘！！！”

    “冲冲冲，翻盘击败IG，终止他们的连胜！！”

    “可惜了，这波没有抢下大龙，不然真的有希望直接拿下IG啊，杀杀杀，既然没有抢下大龙就直接把他们都杀了！！！”

    彼时…在看到EDG在绝对逆风的情况下打出优势，率先将IG下路双人组给击杀掉。

    现场支持EDG战队的粉丝观众们仿佛像是见证到了逆境之中的一丝曙光，集体满血复活站起来欢呼。

    “IG抢下了大龙！！！但是现在局势不容乐观啊，下路双人组都被击杀掉，剩余的三人当作何选择。”

    “这种时候我看还是能跑一个还一个吧，留下大龙buff才是最重要的啊！！”

    “Theshy一发E技能钩索挂墙要溜吗……不！！没有丝毫犹豫直接朝着EDG下路双人组冲去！！！”

    解说席上的解说嘉宾记得眼看着赛场跌宕起伏的局势，也是坐不住直接站起身来奋力解说着场上局势。

    生怕有一点细节自己错过而导致一方直接溃败。

    对于这种千载难逢的焦灼团战，记得瞪大眼睛，视线寸目不移地盯着现场导播镜头的持续跟进。

    成功拿下大龙男爵buff过后，IG再也没有了后顾之忧，这样在这场团战能够存活下来一个人，那么在后续的团战当中利用身位拉扯，便能够给EDG带来巨大的压力。

    但若是想要强行接下团战，要知道己方IG在下路双人组已经阵亡的情况下选择再跟EDG强行截团。

    恐怕有着很大的风险，虽然IG下路双人组的输出并不算高，但是在比赛时间来到二十分钟中期的时间点，少了伊泽瑞尔的输出和辅助拉克丝的控制技能还是有些疲软的。

    在所有人眼里看来，似乎IG在成功拿下大龙男爵BUFF过后先行选择撤退才是最好的选择。

    但IG之所以被称为IG，莽夫之所以被称为莽夫，正是因为不论在什么时候都有着一种敢拼敢打的精神。

    即使…在己方率先阵亡两人的情况下，IG还是选择一往无前的率先将团战开启！！！

    Theshy青钢影率先利用E技能钩索挂墙，正当所有人都以为Theshy会利用自身的E技能来逃跑之时。

    没想到后续Theshy直接弹起，朝着EDG下路双人组赛娜脸上飞去！！！

    “Theshy飞起来了！！命中赛娜，将其框在大招里进行持续输出…Viper这个位置很危险！！”

    “现在EDG四人也不管赛娜死活，选择集体冲向在后方ChenG的兰博…只要将兰博给击杀掉，这波团战应该就八九不离十了！！这波IG有点冲动了呀说实话……为什么要在己方先行阵亡三人的情况下选择主动开团呢，ChenG还有闪现的，这波只要IG三人想撤退第一时间其实是能够成功撤退的。”

    “ChenG兰博被EDG四人集体围攻！！卡尔玛W技能链子给到…能不能杀！！IG中单加里奥想直接闪现至大龙坑上方，想原地跳大支援击飞保住ChenG！！”

    “但是EDG现在有四个人啊，不知道有没有用……一发大招将正在围殴ChenG的EDG四人全部击飞！！！”

    “兰博成功开出大招！！但自己血量也已经来到了斩杀线，这是ChenG本场比赛第一次即将被击杀……EDG有没有机会！！”

    “我的天！！兰博开出大招之后局势瞬间让ChenG又给逆转了…格温顶着大招的持续伤害想要切掉兰博，这是最后的机会了！！”

    “蹭～”

    不偏不正正好命中正在输出的赛娜！！成功命中之后瞬间开出大招“海克斯最后的通碟”将赛娜框在自己大招内进行持续输出！！！

    另一边，拿下大龙男爵buff后的ChenG见上单Theshy没有丝毫犹豫选择正面迎敌，也随即开启W技能朝着前往走去，想要补上输出。

    但就在自己刚想动手的一瞬间，被青钢影大招弹飞的EDG众人，中野狗熊加塞拉斯依然来到自家跟前。

    而上路格温也通过自身的位移技能加上辅助卡尔玛的护盾加速来到ChenG眼前，形成四包一！！！

    由于青钢影正在前往作战更本没有空来管后方的团战情况，现在唯一能做的就是等待加里奥脱身，然后大招支援。

    好在EDG五人目标明确，完全将重心给全部放在了ChenG的兰博身上，根本没有闲暇之余来管一个改变不了战局的加里奥。

    “只要能够击杀掉加里奥，那么这波团战就基本上赢了”这一道理在这波团战开启前，便深深刻在EDG众人心里。

    也明白如果不快速将ChenG的兰博给击杀掉，就会有着更多的意外。

    因此EDG五人选择率先集火兰博。

    塞拉斯先行利用自身的EW技能贴近ChenG兰博，随后立马给上控制技能。

    其他三人见状也蜂拥而至，虽然ChenG的发育已经到了离谱的程度，但在面对四人的围剿之下，还是有些动弹不得。

    甚至连开出自己金身来规避EDG众人输出的时间都没有。

    见ChenG血量极速降低之下，Rookie加里奥直接闪现至大龙坑上方！！！

    并不是想卖！！而是为了防止自己的大招过程中被打断，因此才闪现进入到龙坑上方，这样更有利于自己释放大招。

    ChenG血量即将进入斩杀线的同时，Rookie加里奥大招亮起。

    “崩！！！”

    伴随着一声巨大的爆炸声，正义巨像登场！！！

    ?  ?明天中午更新，小更两万~

    ?  

    ????  

    (本章完)

