    

    [队伍]星晴：“……”

    [队伍]秋雨：“……”

    随着龙神被千城的鬼将一刀送走，队里的星晴师徒俩此时已经彻底看傻眼了！

    这个场面他们压根就看不懂，为什么之前将他们一队人马虐的死去活来甚至最后散伙的龙神，在面对千城跟他的宝宝时却显得如此不堪一击？

    比起队里这看傻了眼的师徒俩，方云此时则是一脸平淡。

    龙神这个剧情他杀了已经不止一次两次了，对龙神的实力跟血量可以说了如指掌。

    龙神的总血量大概在2W5左右，而瑞兽喽啰则普遍在4500，再加上这个剧情无论主怪还是小怪都没有特殊技能，正常来讲即便不出暴击，他大唐号挂自动平砍都能无伤过关。

    主怪飞走，剩下的那些瑞兽喽啰对他更是没有任何威胁了，到了下回合，方云让秋雨救人，自己则控制着人物跟宝宝慢慢清理起了对面的小怪。

    一边救人补血一边看着千城跟宝宝一个一个清理着对面的小怪，秋雨跟星晴此时的心情很难形容。

    如果不是亲眼所见，他们根本不会相信有人竟能两回合就将龙神送走。

    要知道这可是85级的剧情，在汴梁城这个新区，能满足等级要求来过剧情的玩家或许不少，但能两回合解决主怪的玩家他们在此之前别说遇到了，甚至连听都没听过！

    但事实就发生在眼前，随着最后一只瑞兽喽啰被千城一刀带走，这场困扰了他们师徒两人许久的龙神剧情就这样轻而易举地通关了……

    结束战斗，方云扫了眼队伍频道，见两人没说话，于是问道：“这场过完了，后面还要继续吗？”

    “继续！”

    闻言，星晴连忙回道：“我过这段剧情其实就是为了凑经验升90，大神你稍等一下，我跟师父先去跑剧情，到需要战斗的时候再喊你！”

    说罢，就见她身上金光一闪，瞬间升到了90级。

    刚升到90级，星晴做的第一件事并不是继续跑剧情，而是手中武器一变，从一把斜月狼牙忽然变成了一把白光微泛的如意！

    [队伍]星晴：“[如意]，看，这把武器还是大神你亲自打的呢！#笑脸”

    看着星晴发在队伍里的如意，方云随手点开一看，发现这把环圈果然是千城打造的。

    自从他的职业打造号欧冶子能够打造光武之后，他大唐号就再没有帮武器摊补过货了。

    星晴能买到由他大唐号打造的武器，要么就是从其他玩家手里买来的二手的，要么就是很早之前就提前备好了光武。

    发现这个星晴似乎比自己想象中有趣，方云笑了笑，打字道：“这把武器我有印象，好像是很早之前打造的，当时卖了好久都没卖出去，原来最后是被你买了。”

    听方云说对这把武器还有印象，星晴很是开心，不过还是主动解释道：“嘿嘿~其实也不是我买的，这把武器是从门派里收到的，当时可花了我不少钱呢！”

    “那啥，徒弟啊，不行咱俩还是先跑剧情去吧，总不能让城哥一直在这儿干等着是不？”

    见星晴一跟方云聊起来似乎就忘了正事，同在队伍里的秋雨忍不住打断道。

    “哦对对对！对不起啊大神，我们这就跑剧情去！”

    经秋雨这么一提醒，星晴这才反应过来，也不敢继续待在龙窟里浪费时间，带着队伍就迅速朝土地公公奔去。

    而在星晴跟秋雨跑剧情的时候，方云则提前一步赶到地狱迷宫二层，来到了吊死鬼的面前。

    从玩家在天蓬元帅那里领完兽决之后，后面的剧情就需要90级才能解锁，这也是为什么星晴刚刚要升90的原因。

    而作为90级之后的第一关剧情BOSS，吊死鬼的难度从各方面来看都可以说完全秒杀龙神！

    85剧情之所以难杀，关键点就在于90级之后的吊死鬼跟青灵玄女这两关，而作为关键两关的第一关，想要顺利杀过，方云就需要提前做些准备。

    扫了眼背包里的变身卡，他从中挑选出来一张狐狸卡，轻轻一点变身成了狐狸精造型。

    变完狐狸精，他又从行囊里往道具栏里转了一些药品，做完这些后，他就静静等待起星晴师徒俩的到来。

    似乎是不想让方云多等，星晴跟秋雨跑剧情的速度极快，没过一会儿，就见两人的身影出现在了地狱迷宫二层。

    入队之后，方云正打算让他们开怪，却见屏幕前忽然闪过一道提示——

    ‘星晴给了你一个兽决’

    “什么情况？”

    见双方刚一照面，连招呼都还没来得及打一声星晴就丢给自己一本兽决，方云一皱眉，打开背包看了眼一眼。

    【魔兽要诀】

    记载着上古魔兽特技，可供你的召唤兽学习

    所带技能：高级强力

    发现是本高级强力，方云立刻就明白这本兽决是怎么来的了。

    正要说话，却见星晴先一步在队伍中打字道：“大神，我也不清楚过85剧情到底要多少钱，这本书是刚刚猪八戒给我的，不知道够不够帮我们师徒俩过完剧情……”

    紧接着，秋雨也跟着说道：“我运气太差，刚刚交完剧情就得了本高级水吸收，就不给城哥你献丑了，这本高强算是我俩一起出的，钱我已经给星晴了，城哥你就收着吧。”

    “你们俩……”

    看着这师徒两人的发言，方云立刻意识到，这应该是他们在来之前就已经商量好的。

    这个时期过85剧情并没有固定价格，运气好遇到好心的大佬可能免费就帮你过了，运气不好的话喊破嗓子可能也找不来大佬帮忙。

    对于方云来说，他本身并不缺钱，之所以过来帮星晴过剧情完全是为了弥补对方而已，压根就没想过拿报酬。

    可让他没想到的是，他从头到尾都没提过报酬的事，这师徒俩却一直惦记着，甚至剧情还没过完就想好了该怎么报答他。

    思索了一下，他没有急着跟对方推诿，只是让星晴赶紧开怪。

    见他没有拒绝，星晴跟秋雨顿时就齐齐松了口气。        

