    时间缓缓流逝。

    自从小黄服用冰慧所调配的圣叶药液之后，它气息转好，陷入短暂的沉睡，眉心的竖纹，亦重新绽放紫光瑞彩，浑身绒毛柔顺而发亮。

    而在楚云带小兔离开之前，冰慧还贼兮兮娇笑，出言挽留，说要好好研究楚云的每一寸武体，让他直流冷汗，极速离去。

    这样一个偶尔手执皮鞭的红袍美女，性情古怪，诡计多端，楚云可不想当一只小白鼠。

    “哞哞~~”一头巨型乌金银鲸嗷嗷叫，喷薄水雾，它不舍得楚云，近日带他游历大湖，像是个小孩子，让楚云看它玩耍的好地方，颇为相熟。

    一些天机雀、飞翼神禽，以及紫婴狮王、龙睛剑尾虎等，都来送别楚云，眼神人性化，显得很乖巧，成群结队。

    “吱吱吱！”那只被冰慧拔光毛的小仓鼠也来了，现在它重新长出一身毛，作为天妖，调节能力很强。

    白鼠很友好，十分可爱，但体型实在小，特意爬到一头傻愣愣的魔狼头上，在那里向楚云招手，表示有空再来玩耍。

    奇妙的是，没有天妖能说人话，因为据冰慧所说，能通人言的天妖，都智慧较高，难以收服，若是强行镇压，会损耗极大的精神力。

    “有机会我还会再来的！大伙儿再见啦！”怀抱熟睡的小兔子，楚云微笑，与这些温驯的天妖，一一告别。

    不知为何，虽然相处时日较短，但在这里有种温馨感，比起尔虞我诈的分门，实在好得太多。

    但是，楚云终究要回去，因为收到消息，无极剑冢的开启之日，即将要到来，必须捉紧时间，继续稳固和提升修为。

    一柄灵器对武者的实力增幅有多大，楚云早就见识过，诸如虎魄刀、破煌陨铁，都是神奇的战兵。

    他要把握好这次寻剑机会，不容有失。

    ……

    七天之后。

    剑晨宫，藏经阁古道。

    “咦？楚师弟，又见到你了！幸会幸会。”

    “嘿嘿，小师弟你今天武道进展如何啊，有空与小姐姐我切磋一下吗？”

    “啊！这……这不是楚兄吗！？不见多日，你的气息似乎又雄浑了，在下实在深感佩服！”

    刚从藏经阁走出来，楚云就引来不少人的目光，差点就要被围堵。

    如今的他，可以说是剑晨宫的风云人物，名气极高，无人不知，无人不晓。

    尤其是众弟子见他外出溜达一圈，居然就突破到地玄境！这就已经佩服得五体投地，彻底被折服，像是看神人一样盯着他不放。

    “大家好，呃……麻烦挪一挪步好吗，我要赶着回天龙院。”

    “切磋？呵呵，有机会的，有机会的。”

    此时，楚云淡然应对，已经习惯被注目，而被一些胆大的女弟子挑逗，他都无动于衷，看出这些女子，其实只是想要攀附自己而已，不是真心的。

    急升的名气，并没有让他冲昏头脑，反而显得更加从容，坚定地踏出每一步。

    “虽然我已是地玄境，但武道一途，最忌志得意满，一定要沉得住气，如今面对天府境武者，乃至金丹期的地玄境武者，我还是没有太大的胜算。”

    “离剑冢试炼之日，还有大半个月，必须要稳扎稳打，以不变应万变。”

    远离人群，无视一路上的火热目光，楚云心思坚定，计划接下来的修武步骤。

    这七天以来，他总共花费10000门贡点，初步习得两门王级武学，分别是《月神道印》掌法，以及身法武学《荒天十云步》。

    《月神道印》，王级下品掌法，包含新月、残月、缺月、圆月、无月等五种掌印，攻势柔中带刚，具备炼体功效。

    《荒天十云步》，王级下品身法，凝聚云气于双脚之上，增幅速度和飞行的灵活性，还附带十步神功惊云步。

    每踏出一步，力量、速度都会有所增强，当成功踏出第十步，下一次攻击，就能伴有惊云之势，力量能增强五倍！

    这两门武学，都是秘武殿里面的收藏品，因为有梦梦在，这就相当于能够自动导航，每次都能登上那空中楼阁，借阅珍贵的武学。

    若是有人问起，楚云就以精神感应和好运为由，搪塞过去。

    而之所以选择《月神道印》这门阴性掌法武学，是梦梦开口建议，言称楚云修习的火属性、霸烈属性的武学过多，需要阴阳调和，否则就会对武体有所损害。

    “嗯……天色不早了，还是回去吧，要张弛有度。”望了望幻武阁的所在方向，楚云略微思虑，这才继续前行。

    近日以来，他除了到灵泉花园附近感悟武学，顺路看望一下冰柔长老、与秋露打打闹闹之外，另外的时间，都会到幻武阁的地极榜，进行挑战模式，以磨炼己身。

    可这都要把一些弟子给吓坏了，这跳级实在夸张，楚云之前才登顶海极榜呢，怎么只是眨一下眼睛，他又来地极榜搞事？

    妈的这小子简直不是人！他们这样想，神色敬畏而惊惧。

    当然，楚云如今的实力，虽然大有长进，但还是不足以进行地极榜的排位模式，这只能打打匹配，练练级啊！

    要知道，地极榜末尾的家伙，都是地玄境九重的高手，这相差太远了。

    “若是使用八方焚灭的话，估计能排上一席之位吧？”楚云这样想，但笑着摇摇头，这开玩笑呢，灵赋可是他的保命底牌。

    圣魂剑诀，乃是天地奥义，虽然威力超强，通天彻地，但消耗也极大，若是未达到剑心通明的境界使出，那就是杀敌一千，自损八百的自毁式奥义。

    平时胡乱使用？太不划算了。

    晚霞洒落，楚云终于到达天龙院，返回自己的居室。

    “还是自己的房间舒服啊！”

    沐浴过后，尽数清除掉一身的疲惫，浑身带有蒸腾的水汽，楚云穿着便装，一下子扑到软绵绵的大床上面，呈大字形躺着。

    “距离入门时间，已经有一个月了吧。”他伸了伸懒腰，浑身舒泰，背脊压着温软的床铺，就像是被一双玉手，从后温柔抱着一样，似乎所有的烦恼，都能够短暂忘记。

    经过这七天的历练，楚云的修为，已经彻底稳固在地玄境一重，也就是养丹初期。

    只见那枚闪耀神光的内丹，灵动而璀璨，周身有五灵环包围，如一轮太阳绽放瑞光。

    这是一枚完美的内丹，纯净而强盛，让现在的楚云，有资本与旋丹期的武者争锋。

    若是现在再次与铁狂城等武者比斗？楚云有信心，不出三招，就能将他彻底击败。

    当然，若是出动焚寂剑意，对方连一秒都不能活。

    “小家伙……你到底醒来没有啊？”心念电转之际，楚云翻了翻身，单手托起床边一只毛绒绒的小兔子。

    这是进化中的小黄，如今它有了一些转变，只见它眉心处的纹路，居然释放出紫金霞辉，流淌幽光，并带有一个个玄妙的符文，非常神奇。

    据冰慧所说，小黄今天就会醒，但似乎它贪睡，一直匍匐在楚云床边，像极一团雪白的毛球，可爱而腻人。

    将小兔子放回原处，楚云叹了一口气，重新躺下，抬头仰望天花板。

    “好奇怪，怎么孔元明那帮长老，最近都没来刁难我？看来上一次公开比武，我似乎真的吓住他们了。”

    “哎……师父，你到底在哪？弟子自从进门之后，都一直没见过你，难道你被宗门囚禁了吗。”

    “叶子剑意，掠天神光，血龙剑芒……在葬月山林，到底发生过什么事？而那一个虐杀天妖，屠戮人类的身影又是谁？”

    “唔……《大魔禁典》，对啊，我差点忘记这本鬼东西了。”楚云思绪万千，从空间戒指中，取出一块纯黑色玉简，目光凝重。

    这是从藏经阁得到的魔功，文字晦涩难懂，当它一与楚云见面，就一如既往地粘在他手上，显得非常粘人，似是不愿回到寂寞的戒指里面。

    “我怎么有种不好的预感啊。”强行收回这块玉简，楚云无奈一笑。

    旋即，他略微一怔，又从空间戒指中，发现一张久未注意的残图。

    这是当初赤渊剑断裂，藏在剑身里面的一小块残图，自从楚云踏入无极宗征途，他就一直没仔细研究，差点就忘记这一小块东西的存在。

    可是，他再次仔细观察，还是没发现这古图有什么特别，只有一些奇奇怪怪的纹路，或许当它恢复原状，才记载有真正的信息吧。

    “啊~！”最后，楚云长吼一声，蹭进枕头，感受那轻松的柔软，旋即又自言自语道：“离无极剑冢开启之日，只剩下大半个月，里面会有什么呢，啊！麻烦好多啊……”

    身躯在床上滚来滚去，楚云又伸了伸懒腰，也不去思索那些让人困惑的事情了，反正船到桥头自然直。

    于是，他彻底放松绷紧的神绪，享受这宁静的夜晚。

    “呼呼……”

    睡意在不经意间降临，楚云确实累了，眼皮渐渐合上，神识开始模糊。

    “心瑶……”

    半梦半醒之际，他只见到一个熟悉的身影，温柔完美，清丽绝俗，让他不自觉地喃喃自语，喊出记挂已久的名字。

    而后，彻底进入梦乡……

    ……

    星夜沉寂，清冷如水。

    楚云的房间中。

    “嗡——”

    这一刻，一道紫辉绽放，霞光万丈，瑞彩千条，伴有金芒闪烁，炽盛无比。

    “吱吱~”

    旋即，伴随着一阵腻人的喊叫声，只见一只小兔子双眼睁开，神采奕奕，浑身绒毛飘扬，非常的有精神。

    小黄醒来了，一边欢叫，一边四处飞跃，显得十分兴奋，终于成功进化！它额头上的横纹，也变成了一个奇妙的符号，绽放紫金之色。

    “吱吱~~~！”

    小兔子双眼眯起，喜悦无比，本想一头蹭进楚云的怀里，倾诉思念之情，但见他侧身熟睡，又顿觉不好意思，只能在旁边干瞪眼，蹦蹦哒哒。

    “嗯……嘻嘻！”

    旋即，它贼笑，能初步发出人声，清脆而悦耳，宛若一名小女孩。

    在楚云床头蹦来蹦去，小兔子兴奋无比，忽然间，它打起一个坏主意，大眼弯成月牙形。

    “云儿~云儿~”

    它跳到楚云耳侧，居然变换成楚心瑶的声线，在那里幽幽喊叫。

    这道声音，就跟楚心瑶的声音如出一辙，连语气、语调、语速、感情都一模一样！被小兔子学了个惟妙惟肖。

    “心瑶……嗯……”闻言，熟睡的楚云当即就有所反应，立即紧紧搂住被子，呼吸略为粗重，也不知到底在做些什么梦。

    “哼哼！”

    见状，小兔子吐了吐舌头，真是可恶啊，主人居然这样都不醒，这不够过瘾嘛，它才刚醒来，活力十足，想要讨好。

    寻思再三，忽然之间，小黄冒出一个大胆的想法，当机立断，随即“咻”的一声，直接飞出房间，而后来至院落门前。

    可是，这里附有结界，如果没有楚云的允许，就不能擅自出入。

    “吱吱？”然而见状，小兔子却是毫无惧色，它斜睨这霞光结界一眼，充满不屑，眼珠子转动，而后目光一凝，从额头的符纹释放出一道紫光。

    随即，它就迅速蹦跶，无视结界，直接溜了过去。

    直接……溜了过去。

    “无极宗，我来啦！”小兔子心想道，嘻嘻一笑，灵智已开，决定要大闹一番！速度有若流光，十分之快，瞬间消失在天际。

