    第1855章 兽潮到   

    轰隆！   

    奔雷谷上空，降落一道雷霆，砸在海面上，炸起一道滔天巨浪，仿佛回应兽吼声。

    

    吼吼吼吼……   

    下一刻，无数兽吼声响起，仿佛被雷霆激怒，响彻四野，震慑人心。

    

    “兽潮已至，所有人准备迎战！”

    

    天空之上，传下苍王的一道命令，传遍整个奔雷谷。

    

    而整条海谷水声四起，无数黑影顺着海水倒灌而入，兽吼连连，兽气冲天！   

    可惜的是，整条海谷被雷能水雾笼罩，令人视野矇眬，连神识都穿透不了。

    

    真王以下，视野仅限十里之内！   

    啪啪啪……   

    一道道巨浪翻起，拍打海谷两岸，炸声震天。

    

    一只只十一阶的海兽破浪而出，冲过水雾，直飞两侧大山。

    

    嘭嘭嘭……   

    两侧大山之上，齐齐响起弓车的发射声。

    

    一支支真元箭纷纷射出，形成一轮箭雨，射向成群结队的海兽部队。

    

    那是中洲发放下来弓车真元箭，比较适合居高临下射击，苍王将这些防御利器全部交给了驻守大山的圣人们。

    

    飞至空中的海兽们纷纷中箭跌落，这一轮雨箭打掉了它们三分一人马，大多数是低进化度的，只有少数是中进化低，高进化度的一个都没被打落。

    

    十一阶低进化度，相当于风骨圣人，在圣人战场上属于炮灰！   

    十一阶中进化度，相当于纹骨圣人，也是炮灰，但属于高阶炮灰！   

    十一阶高进化度，相当玉骨圣人，那就厉害得多了。

    

    它们是圣人战场上的主力，这种用弓车发射出来的真元箭杀伤力有限，对它们没啥威胁。

    

    若是换成狂热军团的一千箭手来射击，那杀伤力就截然不同了。

    

    “杀！”

    

    驻守在山上的人族圣人们早有准备，又凭借筑好的一些坚固工事，抵御冲上来的海兽部队。

    

    那些工事也不简单，也是由乌纹矿和玄铁石揉合而成，可抵御一般的十一阶海兽。

    

    其实，苍王手上有两枚装载材料的空间戒指，一枚给了陆沉，另一枚给了驻守两山的圣人们。

    

    若没有这些乌纹玄铁组成的工事，再加上两山的险要，也是不太好防守的。

    

    果然，正如预测的一样，兽潮对两山的攻击，仅处于试探式，出动了不到十万海兽，还分兵两路。

    

    两支海兽部队攻山受阻，损失惨重，进攻力度渐渐放缓了下来，攻击渐囦减弱。

    

    甚至在人族最险要的防御点，海兽都不进攻了，只是处于与人族对峙状态。

    

    可以看出来，海兽攻击两山受阻之后，已经放弃从两山之处登陆，而是转入以牵制为主！   

    两山虽然长达万里，但地形过于险要，再加上人族据险而守，已经不是兽潮的最佳登陆点了。

    

    奔雷谷虽然为陆地，毕竟与禁海相连，是禁海的边缘地带，禁海的飞行压制多多少少影响到这里。

    

    海兽顶着飞行压制飞行，多多少少对状态有些影响，在诸多不利的条件下，领队的海兽王自然不会命令兽潮强攻两山。

    

    兽潮顺着海谷而入，打破谷口，才是最好的登陆点。

    

    “陆沉，海兽不全力攻击两山，它们的主力奔向谷口，你们准备迎战。”

    

    高空之上，苍王给陆沉传来一道警示。

    

    “兽潮有几位海兽王？”

    

    陆沉立于城头，询问上方。

    

    “目前海兽王还没现身，但有本王和水王在，你不需要操心这些事了，你守好谷口就行了！”

    

    苍王如此回应。

    

    听罢，陆沉就懒得再跟苍王说什么了，倒是心中有点郁闷。

    

    他询问海兽王的数量，其实是在暗示，他可上真王战场！   

    他的暗示苍王肯定听得懂，可苍王那个老鬼却装聋作哑，也不知在搞什么鬼？

    

    可惜他不是苍王肚子里的蛔虫，不知道苍王正在搞无声鬼，想借水王之手来阴他呢！   

    谷口城墙之上，狂热军团和十万圣人弟子严阵以待，迎战第一波兽潮！   

    哗啦啦……   

    随着剧烈的浪波声传来，兽潮终于穿过了水雾，出现在众人前面。

    

    无数海兽正随着海水倒灌而来，黑压压一片，全部是八爪兽，全部十一阶！   

    吼！   

    领头的一只八爪兽率先跃出海水，顶着飞行压制冲向城墙。

    

    嗖！   

    一支真元箭激射而出，射崩层层空间，贯穿道道虚空，锁定那只勇猛的八爪兽。

    

    那只八爪兽脸色陡然大变，伸出八条触手拍向那支真元箭，但那支真元箭的力量之强，根本不是八条触手可以阻截的。

    

    嘭嘭嘭……   

    那支真元箭将那八条触手相继射崩，最后射中那只八爪兽身上。

    

    轰！   

    那只十一阶高进化度的八爪兽损失所有抵抗之力，当场被射了个崩碎。

    

    “箭雨！”

    

    城头后方，传出灵颜的一声冷喝。

    

    随后，无数弓弦声响起，一千支实体真元箭从城墙后方射出，形成一轮箭雨，封锁谷口上空。

    

    那一轮箭雨只射天际，不射目标，虽射了个空，却震慑了整支兽潮。

    

    那箭雨的威力很强，威胁很大，可射落十一阶高进化海兽，当场令到无数海兽打消了跳跃攻击的念头。

    

    兽潮放弃空中进攻，集中兵力对地面进攻，直扑横搁在谷口的那道百里城墙。

    

    “落闸，放狗！”

    

    肥龙站在城头，扲双锅，提中气，一声高喝传遍整个奔雷谷。

    

    “放肥狗！”

    

    陆沉恼火的一脚踢出，正中一块肥臀，直接将肥龙踢出城墙之外。

    

    “救命啊！”

    

    肥龙惊慌失措，在跌落地面前的那一刻，竟然反身一转，腾空而起，直回城墙。

    

    与此同时，城墙之上，猛的有一道身影凌空而起，直迎兽潮。

    

    那个人手提一柄王剑，身有五龙环绕，五色光芒照耀大地，仿佛龙神出战，杀戮天下！   

    “是陆沉师兄出战了！”

    

    “兽潮有无数海兽，陆沉师兄为何独自出战？”

    

    “笨蛋呀你，陆沉师兄出去顶下兽潮第一轮冲击，那是为了给我们减轻压力！”

    

    “没错，陆沉师兄有强大的群杀技，可以清除一大批海兽炮灰，震慑兽潮！”

    

    “终于，我又可以见到陆沉师兄大发神威了！”

    

    “陆沉师兄，我爱你！”

    

    “快，把那个死基佬扔下去！”

    

    “……”   

    十万圣人弟子仰望着陆沉的身影，纷纷轰动，个个激动！   

    

    

