    “斯德尔、蒙勒哥来讨生活的人都遭受了不公的待遇。他们以为逃离了苦难的家乡，远渡至旧南约就能过上好的生活，可敦曼政府更不待见他们，直接颁布了新征兵法，把他们无情地推上了战场。”维拉克说道。

    基汀仔细翻阅着报纸：“所以你想帮助他们？”

    维拉克说明自己的想法：“如果旧南约，甚至敦曼都没人愿意站出来，那就我来。但我们来这里的任务是重新控制黄金，在这件事没做成之前，我不会牵涉进别的事情里。我的意思是，辛老大他们的本土帮派和外来帮派冲突激烈，而外来帮派需要吸纳新鲜血液，新鲜血液又被政府直接拉去当兵，这其中应该有我们周旋的空间。”

    “政府的这一举措，对本土帮派好处巨大。长此以往，旧南约本地人遭受的冲击会愈发虚弱，大幅夺回被外来人占走的资源，政府的兵员补充问题也将得到极大的缓解。”基汀预见了几年之后旧南约的局势，“虽然这对斯德尔人、蒙勒哥人很残酷，可不得不说，对敦曼而言百利无害。”

    “外来帮派肯定不傻，不会坐视自己人被政府慢慢征走。”

    “当然，他们必然会做些什么。”

    “我对这些帮派并不了解，不清楚他们的行事风格，难以设身处地地思考出他们的应对之策。”维拉克不敢妄自揣测，把目光重新放在沉思的基汀身上，“您觉得面对这样的威胁，他们该怎么处理才好？”

    基汀把报纸上刊登的关于新征兵法的内容翻来覆去看了许久：“隐忍。”

    “为什么这么说？”

    “帮派纷争一直荼毒着这座城市。政府刚结束了内战，想经济飞速发展的话，顺势把帮派的问题一并解决了是最好的。”基汀紧锁眉头，对旧南约复杂的局势感到头疼，“但帮派根深蒂固，想铲除掉几乎是不可能的事情。他们能做的，就只能是尽可能削弱帮派的实力。新征兵法一出，其实对本地人、外来人都有影响，不过是对外来人影响更大而已。至于外来帮派为什么会选择隐忍，是因为如果他们反抗的话，就正好能给敦曼政府一个正当理由肃清他们。他们不动的话，敦曼就不会明面上来硬的，在刚刚解决了内部隐患后就得罪两个邻国。”

    维拉克认真听完，对此事有了更清晰的认知，他坐在了基汀旁边道：“那您认为他们除了忍耐，就没有别的办法了吗？”

    “暂时没有，或者说我想不到。”基汀把报纸收好，直视着维拉克摇头，“敦曼政府颁布新征兵法的时间很巧妙，他们选在了内战结束，军队并不急缺人手的时候。这样，就算征兵也不会征召多少，不会出现大规模、超出他们控制的反弹。因此，斯德尔人、蒙勒哥人来硬的是绝对行不通了，只能来软的自保。”

    “我想着要是买不下奎因酒馆，能不能利用这个背景，在外来帮派和辛老大他们争斗中获利。”维拉克说道。

    “要是真的到了必须使用这些手段把奎因酒馆抢回来的地步，那确实可以考虑把这些利用起来。”

    维拉克心领神会：“我下午就去和辛老大他们再接触一次，看看他们愿不愿意卖掉。”

    “你决定自己去了？”这事他们还没具体讨论，基汀不知维拉克为何做出了自己亲自试探店决定。

    “嗯。”维拉克上午把这件事也想明白了，“原本是想着，要是您的朋友还在，那可以拜托他们出面，不过现在看样子我们没什么能借助的力量，出去找个人短时间内也无法做到知根知底，还是自己去最放心。”

    “可你已经打着替父亲报恩的名义去过了，第二天又过去说自己要买下酒馆，逻辑有些说不通。”

    维拉克“嗯”了一声，思考了几秒：“那也无外乎两种情况。辛老大他们要是不知道黄金的事情，只要我出价够高，谁会在乎我究竟是谁呢？他们要是知道黄金的秘密，我连续两次的拜访则一定会引起他们的怀疑。”

    “他们会当场杀了你的。”基汀提醒道。

    这里和布列西截然不同，帮派街头混战是常有的事情，维拉克要是被辛老大他们看出来是打黄金注意的人，恐怕连酒馆的门都出不了了。

    维拉克把枪放在了桌上：“自保还是没问题的，只要我出了酒馆的门，就可以开始为我们的新应对计划做准备了。”

    “你想顺势投靠和辛他们敌对的势力，激化他们的矛盾，再找机会控制黄金？”基汀意识到维拉克为什么在有危险、容易撕破脸的情况还这么做的原因了。

    “是的。既然买不下来，他们又怀疑了我，那我们没必要浪费时间，干脆顺势挑起他们的矛盾。”维拉克的想法很直接了当。

    “但在他们知道黄金的情况下，再把一个势力引进来，局面会非常混乱。稍有不慎，黄金的消息就会走漏出去，到那个时候，整个旧南约都会盯上奎因酒馆。”基汀担忧计划执行中出现差错，他们就真的和黄金失之交臂了。

    维拉克没再说话。

    这个办法是他目前能想到的最好的方案。

    基汀同意，他下午就可以去做。基汀不同意，那一定能给出一个说服他暂且不动的理由。

    “还是太急了。”基汀叹了口气，“这个计划不是完全不可行，可事情也还没到我们必须走这个路的地步。在我看来，我们可以再找找别的办法，实在不行，就在准备充分之后，按你说的来，把水搅浑了见机行事。”

    “那您觉得我们接下来该怎么办？”

    “先把势力格局搞得再清楚点，再对奎因酒馆有个更清晰的认识。”基汀道，“简单点说，就是我们掌握的信息太少，现在应该多调查。”

    “好。”维拉克听从基汀的建议，“那我下午去各处走走，了解情况。”

    基汀站了起来：“就先这样安排。好了，吃午饭去吧。”

