    方莫让人找到了张骞的向导堂邑父.

    然后方莫就这样一个人，带领着张骞、堂邑父进入西漠。

    进入西漠后，方莫没有看见自己的“父母”、以及章敏，还有其他进入西漠消失的人。

    方莫有两个推测。

    要么是因为这些人没有接任务，所以被困在时空里出不来，除非方莫把任务完成，才能解救他们。

    要么是这些人已经传送到这个大汉时代了，他们已经离开这里，去参观这个世界了。

    不管是什么情况，方莫明白，应该是只要自己完成这个时空的任务，应该就可以断开两个时空的联系，这样父母和姐姐都可以回来。

    路上，张骞无数次回头问方莫：“大人？我实在是不理解，你们国家的护卫这么紧缺么，为什么您一个人亲自来护送我们。”

    方莫抿嘴一笑：“放心吧，我是我们国家最强的战士，我一个人足以。”

    张骞也不敢说什么，对方居然肯冒着生命危险护送他们，他们还有什么理由嫌弃呢。

    穿过神秘的西漠，沙城暴掀起，将三人席卷其中。

    方莫时空的齿轮旋转，三个人从现代社会的水蓝星，一瞬间回到了古代的大汉时代。

    堂邑父终于熟悉了眼前的地形：“我们终于回来了，两位大人，穿过这一片沙漠，前面就是玉门关了，过了玉门关，就进入河西走廊了，但河西走廊一定会有匈奴骑兵，所以为了避开匈奴骑兵，我们从玉门关南边绕过去，不走河西走廊。”

    河西走廊，方莫眼睛一亮，这也是历史课本里学习过的，是连接中西非常重要的通道，后来也称河西走廊为丝绸之路。

    是大汉帝国走向全世界的重要通道。

    方莫想着，如果这真的是历史书的大汉时代，那现在的匈奴军团应该都是低武，方莫恐怕一个喷嚏都能够灭掉敌人。

    方莫自信满满：“不用害怕，我们就走河西走廊，匈奴骑兵最好绕远点，要是被我遇见了，那就是他们的末日！”

    话虽如此。

    张骞觉得方莫有些夜郎自大，就算一个人的力量再强，哪怕是项羽，那也不能以一敌万啊！！

    更何况方莫看上去那么的瘦弱，身上连一把像样的武器都没有，一旦遇见了匈奴敌人，那不是送死么。

    所以张骞坚决听向导的话，绕开河西走廊，保证安全。

    方莫撇撇嘴，没办法，大概这就是历史吧。

    方莫也就当是旅游吧。

    方莫并不着急完成任务。

    因为时空任务有特殊说明，在另外一个时空完成任务时，所耗费的时间都不会计算到自己原来的世界，另外一个世界会相对停止。

    方莫就像是孙悟空一样，明明有一生本领，但却不能直接带着张骞飞回帝国，而不得不陪着张骞慢慢得走回去。

    一路上，飞沙走石，热浪滚滚；葱岭高如屋脊，冰雪皑皑，寒风刺骨。沿途人烟稀少，水源奇缺。

    三人绕开河西走廊，打算走南边的羌人领地。

    谁知道，羌人已经被匈奴占领了。

    眼见三人就要离开羌人领地，进入到帝国领土，突然杀出来上百个骑兵，将张骞一行人围住，而骑兵的头领正是十年前俘虏过张骞的骑兵，真可谓是冤家路窄，缘分注定啊。

    骑兵头领拔出腰间的弯刀，大笑道：“哈哈哈！张骞，看你还往哪里逃！单于对你照顾有加，甚至容许你娶我们匈奴的女子，你居然背信了单于，逃走了！哼！！”

    张骞感叹自己真的命运多舛，没有想到又被抓住了，看来自己报效帝国的使命是无法完成了。

    张骞只得求饶道：“此人不是我们帝国的，是西域精绝国的，还请可以放他回去。”

    骑兵头领冷笑：“自顾不暇，还管其他人，全部一起带走！”

    “是！”十几个骑兵下马，就要押送张骞等人。

    方莫沉声道：“站住！”

    噌噌噌！

    十几个骑兵拔出腰间的弯刀，对准方莫：“小子，我劝你不要轻举妄动，否则让你人头落……”

    飒——

    话还没有说完。

    十几个骑兵的人头直接从脖子上掉下来，甚至因为这速度太快了，快到脖子上的鲜血都反应过来，一滴鲜血都没有飙出来，十几个骑兵就已经倒下来。

    嘶嘶嘶！

    剩余八十多骑兵非常慌乱，战马嘶鸣。

    骑兵队长惊恐万分得看着地上的尸体，大喊：“谁！是谁！！”

    张骞也看傻了，刚才什么都没有清楚，就发现十几个骑兵的人头飞出去了，这也太匪夷所思了吧。

    方莫淡淡道：“给你们三秒钟的时间，赶快滚。”

    方莫是什么实力，那可怜魔神都不怕的人神！！

    一个人抵挡上万个远古凶兽都不在话下，更何况这些战斗力连5都没有普通士兵。

    骑兵队长自然不认为这一切都是方莫干的，人怎么可能有这么强大的力量，他以为是什么怪力乱神。

    “杀！快！杀了他！！”

    二十多个骑兵骑在战马上，挥舞着铜锤，骨刀，铁矛各种武器，对着方莫杀去。

    噗噗噗噗！

    方莫一动不动。

    瞬间二十多个骑兵的人头再一次飞出去。

    方莫的速度，哪怕是普通的魔将恐怕都很难看清楚，更何况是这些小喽喽。

    这一下骑兵队长终于感觉到恐惧了：“怪物！这家伙是怪物！！逃！快逃！！”

    骑兵队长与剩余的骑兵快速得逃走。

    然而这四周已经被方莫布下看不见的隐藏蛛丝。

    骑兵队长与剩余的骑兵根本就没有看见隐藏蛛丝，骑着马快速得朝着蛛丝撞过去。

    结果一目了然，骑兵队长与其他骑兵的身体四分五裂。

    张骞自然不相信这一切是方莫干的，人怎么可能有这种神奇的力量。

    张骞冷静道：“这个地方有古怪，我们快逃离这里！！”

    张骞与向导，带着方莫，慢慢的试探，一步一步，逃离了这块区域。

    历史上，张骞与向导被匈奴抓走了，有关押了一年多才放出来。

    而这一次，因为方莫的出现，居然改变了历史，当然只是平行时空的历史。

    张骞一行人，只用了十一年的时间，终于回到了大汉帝国！！

    汉武帝亲自接见了张骞。

    皇宫大殿上，张骞滔滔不绝得向武帝作了详细报告，对整个西域各国的位置、特产、人口、城市、兵力等，都作了说明。

    武帝听得是津津有味，无比向往。

    这更加坚定了武帝要打败匈奴，占领河西走廊，与西域各国建立友好关系的决心。

    突然，武帝将目光注意到了方莫身上。

    一般人看见武帝都会战战兢兢，气势上矮半截，而眼前这少年居然不卑不亢，俨然中有一种天地浩然正气在他周围的感觉，连他这个皇帝都快被比下去了。

    这让武帝有些不自在，指着方莫道：“此人是谁？为何不下跪！”

