 鹿奔跑的速度不算慢，还好方程他们不是普通人，否则还真的跟不上它的脚程！只见这头鹿的生活过得还真的是不错，先是到野果子树下吃了点果子，然后又到小溪的上游喝了点甘甜冷冽的泉水，喝够了泉水它又到了个偏僻的角落如了一趟厕，如完厕又找了个可以晒到太阳的地方眯了起来！要不是那只鹿不会说人话，方程差一点就跑过去揪起它的鹿角问问它那些仙草到底在哪里了！“我感觉......我们活得还不如一只鹿！”

余一恩无奈的摇了摇头，“人不如鹿系列......”方程自嘲的笑了笑。

终于，休息够了的那只鹿慢慢悠悠的站起身，不急不缓的向树林深处走去，方程和余一恩见状急忙跟上去。

“这一次......是不是去找仙草啊！”

余一恩嘀咕着。

只见这只鹿越过一处十分险峻的山崖，向下望去，就是一眼望不到底的深渊，要是人从这里掉下去，恐怕会摔成肉泥，尸首都找不回来！好在他们两个没问题。

跟着那只鹿越过悬崖，他们看到前方不远处、在悬崖的峭壁上有一处天然形成的、类似于露台一个地方！那地方不小，大约有七八平方米的样子，那只鹿晃晃悠悠的走过去，鹿的身体挡住了地面，待它走过去之后，方程和余一恩惊讶发现，在平台与峭壁的接缝处，一株暗绿色、结着白色小圆果的植物生长在那里，白色的小圆果上还莹莹的放着淡蓝色的荧光！“那是......”余一恩惊讶的开口，却没有说出来那株仙草的名字，“续命......”方程淡淡的说道。

“原来这就是续命，白色的小果子，看上去......有点像白色的樱桃啊！”

余一恩形容道，“是有点像，不过......我们可捡到宝了！看到上面有几颗果子了吗？”

方程指了指那株仙草，余一恩听了他的话，不由得听话的数了起来，“一颗、两颗......五颗、六颗？

一共有六颗果子，怎么了？”

余一恩数完果子的数量，看向方程，“据说续命的果子一颗千年，那这株仙草......至少有六千年的寿命了！”

听了他的话，余一恩有些不敢相信的看了看那株续命，“那......我们是连锅端还是只摘果子啊？”

他十分纠结的问道。

这东西千年难遇，所以余一恩就想着能不能把整株都带走，然后种到自己家的院子里，随用随取！“不，我们只摘果子！”

方程摇了摇头，选择了只摘果子，世间万物的生长皆有它的道理，这株仙草找了这么久，那证明这仙草与自己的缘分......并不多！但是他们最终还是找到了，证明他们还是有一定的缘分的，所以......只摘果子，也就够了！把那株仙草留下给其他需要的人吧！只见那只鹿十分留恋的在那株续命前面晃荡了很久！害得方程都不敢有什么举动，就生怕那只鹿猛的一张嘴，把所有的续命都吞进了自己的肚子里去，那就真完了！但留恋了一阵儿，那只鹿便抬起头，就如同方程之前所说的，它吃了一株紧挨着续命生长的青草，吃完之后......便似乎十分满意一般的离开了那座石台！眼见那只鹿前脚离开石台，方程和余一恩后脚就跳到了那石台上！“这个......就是续命？”

余一恩蹲在那株仙草面前，仔细的观察起这株小小的、不怎么起眼的仙草来！“嗯，你别看它好像不起眼的样子，但作用可大着呢，要是得到它的一颗果实......对于普通人来说，不仅仅可以起死回生，更是可以改变一个人的体质，成为天资绰约、长寿不老的异能人！”

方程盯着那白色的果实，重重的点了点头，“就这么一颗小白果，会有那么大的作用？”

余一恩有点不相信，他对这些仙草什么的还真的不怎么了解，知道的一些也都是从古书里看到的传说，真的仙草在这世间十分难求，想见一次......那更是难上加难！原本以为那仙草一定都是有着华丽外表的，可今日一见，原来竟然是这么不起眼的一小只！“对，就是这么一颗！不然怎么叫仙草呢！它可是一千年才结一个果实的续命啊！”

方程有些欣喜的看着眼前的续命，伸手就要去摘，可猛然间，自己却被什么东西猝不及防的顶了一下，在石台上翻滚了一圈，停在了距离那株仙草比较远的位置上。

“那只鹿......又回来了！”

余一恩惊讶的看向另一个方向，方程听了他的话也顺着他的目光看过去。

果然，刚刚明明已经离开的那只鹿又返回来了！“它这是......在保护这株仙草吗？”

方程有些惊讶，但他在第一瞬间就反应过来了！这只鹿去而又返大概就是因为它在保护这株仙草！“看来......它也清楚自己之所以有这么长的寿命，就是因为这仙草的缘故！而可能是因为心存敬畏吧，它又不肯去吃那株仙草，所以......它就在尽自己的心意保护着仙草！”

动物与人一样，是有感情的，只是这鹿的感情......未免有些深沉了！方程轻轻的凑近那只鹿，而那鹿看到渐渐向自己凑过来的方程，不由得警惕起来，做出了随时随地准备攻击的动作！“小鹿，你先冷静下来，我......我有点事情给你商量商量！你先别攻击我......”方程好像在跟一个正常人说话一样，“我呢，现在需要这仙草的果子去救命，你有缘寻得了这株仙草，得到了它的庇佑以致活到今时今刻，我如今也寻到了它，那边证明我跟它也是有缘分的，所以......你不能够妨碍我因为它而得到的庇佑！你放心，我只是摘它的果子，又不连根将它拔起，它还会继续安全的生长在这里的！”

方程用商量的语气去跟这只鹿交流，惹得一旁的余一恩微微有些无奈，“你觉得......它能听懂吗？”

余一恩无奈的问道，方程转过头看着他笑了笑，“它都知道要保护这株仙草，怎么就不懂我什么意思呢？

估计这仙草影响的不光是它的寿命，智力这方面......也间接地开发了！”

果然，方程说的没错！听了他的话，那只鹿在原地站了好久，眼睛一直盯着方程的脸，目光没有移开过，过了好一会儿，它才低下头，看向自己的蹄子，然后缓缓地移开步伐，向后面退去，将那株续命露在了方程的面前！随后，它一只蹄子在前、一只在后，很明显是一副准备攻击的样子，大概就是想说......我看着你摘呢，你要是敢伤害这株续命半分毫毛，我的鹿蹄子就招呼上去了！方程微微一笑，领悟般的慢慢的走上前去！ 