    看了周围一眼，钱天工惊道，“已经到了？这是你们仙舒城的界？”

    “不是，是我随身带着的界。”

    周舒笑着摇头，“这里只是一小部分，周围都有屏障，当然，以大师的能力，突破这些屏障肯定不难，离开这界也做得到，不过我不希望你这么做。”

    钱天工定了定神，这样还好点，要是一下就从仙界到了仙舒城，他就要怀疑自己是不是还存在了。

    “你这是要囚禁大师？”

    潘向笛脸色黑了，“你到底想做什么？”

    “修炼，谈道，顺便研究一下材料和傀儡。”

    周舒指了指周围，“难道你没有发现，这周围全都是好东西？”

    潘向笛扫了一眼，心神一震，以他不算很强的器道来看，这些在诸天都极其稀少的材料，居然遍地都是，但很快就收回目光，怒道，“这不重要，你把大师关起来谈道，到底存的是什么心思？！”

    “你不错，不过你最好少说话。”

    周舒看向钱天工，“大师能理解吧？我很快就会回仙舒城，最多十年，以你们的速度比不上我，在我这里安全的修炼谈道，总比花时间在赶路上要好，当然，如果大师在意这里的环境，我随时可以送你出去。”

    “既来之则安之，闲下来炼点东西也好。”

    钱天工已经坐了下来，手里也多了几件材料，似有所思，“这五色石，可是给我用的？”

    潘向笛闭上了嘴，好奇的打量着那块五色石，这可是传说中的材料，这个周城主就随随便便的放在地上，仙舒城竟然这么富有么？

    “呵呵，这里的东西大师可以随意取用。”

    周舒笑着点头，“材料总会有的，大师却只有一个，大师用它们来炼器，是这些材料的福缘，炼出来的东西，大师也不必给我。”

    潘向笛都有点怀疑自己的耳朵了，比道器还要好的材料，就这样送了？

    钱天工放下五色石，淡淡的道，“别人是先礼后兵，你是先兵后礼啊。”

    周舒摇摇头，“大师想多了，我只是诚心邀请大师去完成愿望，对我们都有利，何必在意其他事情呢？”

    “你说的是，却是我多虑了。”

    钱天工顿了顿，“周城主，我打算好好教一教小潘器道，你有事情就去做罢，需要的时候我会喊你。”

    “多谢大师！”

    潘向笛心神一震，连忙屈身行礼，当年他在天工坊恭恭敬敬的当了一百年学徒，都没有得到过钱天工一次指点，最多就是说几句话——当然那几句话让他受益良久，至今仍念着那份恩情——，却没想到现在居然能得到亲身教导的大机缘，惊喜过度，都不知道该说什么了。

    “这大师两字应该改改才对。”

    周舒笑着举了举手，“恭喜。”

    “啊？”潘向笛明白了什么，激动得看着钱天工，却是犹豫着不敢开口，他知道钱天工从来不收徒，最信任的就是身边的傀儡，“弟子……弟子……”

    钱天工摆了摆手，“我不收徒，不过你愿意跟我学的话，我不介意。”

    “弟子已经很满足了！”

    潘向笛连连鞠躬，脸都涨红了。

    “好人总是会有好报的。”

    周舒似是自言自语的笑了笑，消失不见。

    潘向笛天赋的确不错，但更不错的是人品，能不畏生死的直言，就这一点，大多数人都做不到，而且还是一个准圣，谁都知道，准圣很难死，但也是最怕死的修行者。

    周舒也很欣赏潘向笛，有意收到仙舒城来，但被钱天工抢了先，不好争。

    至于于陆那几位，周舒其实没有把他们收到仙舒城的想法，如果他们能完成周舒给的任务，多半会成为许多人追逐的目标吧，毕竟那些仙城和很多势力都有扯不断的联系，对于万凶榜中人可不会手软。

    十天后。

    周舒，魂影和李傲剑等人把霄度天扫了一遍。

    和料想的一样，有七个界上都残留着霄度天主界的本源核心。

    它们依附在小界的本源核心附近，维持着微弱的生机，也保存着过去的一些记忆。

    都只有一小部分，加起来也没有原来的三分之一，当然这些肯定不会是全部，只是其他的都跟着界一起被毁掉了，利用那点微弱的生机，建木还能够激活它们。

    按照之前的想法，清理任务开始。

    探察过后，却犯了难。

    满是魔气的主界，完全被魔雾覆盖，地面的魔血甚至渗透到了地底数千里处，看不到一点活力，

    在这些魔气魔力的挤压下，在界里做稍微大一点的动作都能引起很大的反应，地表坍塌，形成狂暴的魔力风暴等等，在这种情况下，要在主界里清理出一片能够维持建木百年生成不被魔气侵蚀的空间，实在很难，要么花上几十年或者更多的时间，要么……重造空间，再移植过去。

    只能选择后者。

    不能利用新的本源核心来打造空间，就直接从炼妖界的天池里截取了一部分，然后构建足够强大的阵法，把霄度天原来的本源核心放进去，用能量等法则将其转化为尽量接近霄度天原本的形态，最后再把建木之芽栽种下去。

    建木的生机迅速充盈了整片空间。

    建木和本源核心也渐渐融为一体。

    还不是结束。

    之后周舒把大量富含生机的仙物灵物一起放了进去，毕竟只有一部分天池，不足以满足建木和本源核心的需求。

    看着手里的绿色小球，周舒郑重其事的将其安放在霄度天主界的深处。

    魔气迅速将其笼罩，很快就感知不到它的存在了。

    按照设想，建木之芽和破碎的本源核心充分汲取周围的力量后，就能形成保护层来保护自己，也能转化这里的魔气魔力，当然不是化为己用，而是逐渐消弭。

    类似的绿色小球空间，周舒一共布置了六块。

    六个都能顺利成长的话，就能给霄度天带来一线机会，这机会，要靠建木渡劫来完成，渡劫后加持给建木之芽的造化之力，应该能让这些碎片合为一体，获得真正能和魔气魔力抗衡的能力。

    当然，一切都是以好的情况去估计的。

    如果没有发生好的情况，那么，霄度天主界注定毁弃，没有了本源核心碎片的其他界，也会跟着消亡，而周舒带走的最后一块本源核心碎片，就是霄度天仅存的希望。

    ——有它在，等周舒成圣之后，霄度天还有可能重回诸天。

    （PS：谢谢lauwingchun的一直支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

