    “黑暗迪迦，升级！”

    一声来自于灵魂深处的呐喊，声音消失以后。

    无尽的闪耀光华从计时器中涌出，形成一道光芒，把黑暗迪迦都染成光的颜色。

    江合发现，这些光芒并没有被他吸收掉，而是似乎在酝酿着什么东西。

    熠熠生辉，最后光芒内敛熄灭以后，黑暗迪迦只觉得身上一沉，低头一看，自己身上不知什么时候多了一层铠甲。

    有点儿类似于赛罗奥特曼的修行甲，全身防护的很好，就是有些沉重。

    能够让巨人都感觉到沉重的东西，可想而知铠甲的重量，一定是非常恐怖。

    看着自己像是套了一层龟壳一样的东西，黑暗迪迦是一阵无语。

    关键是他并不需要这东西，穿在身上总有种束手束脚的感觉，但问题是他也不知道该如何解除。

    意念一动，铠甲并没有缩回去，仍旧套在身上，江合也是没办法。

    敌人可不会给他那么多时间，研究什么铠甲，剩余的两只加拉特隆再次冲了过来。

    爪子挥动，长鞭笼罩，封锁了黑暗迪迦全部避开的可能，江合没有动。

    任由这些攻击打在自己身上，正好试试这东西的威力。

    利特鲁之星，作为一种神奇的能源光芒，酝酿着难以想象的强大力量。

    面对这些攻击，连痕迹都没能在铠甲上留下来。

    只是擦出一排火星，攻击看起来狂猛，但是根本就没有多大的效果。

    雷声大，雨点小！

    拳头上都包裹着一层类似于拳套一样的东西，一拳轰出，携带着巨大力道的拳头，轰在一只加拉特隆的脑袋上。

    险些直接把它的头颅破开，遭受到重创，这只加拉特隆飞了出去，重重的砸在地面上。

    大地震动，警报声长鸣，另外一只见状，再次开始释放金色的光线进行攻击。

    简化版的“黑暗哉佩利敖光线”冲击而出，紫黑色的粗壮光线，威力不凡。

    节节吞噬金色的光线，最后命中了那只加拉特隆，在漫天的火光中，宣布报废。

    倒下的加拉特隆刚爬起来，一只大手，就扣住它的脑袋，黑暗的力量迅速蔓延腐蚀，侵蚀。

    速度非常快，前后不过几秒的功夫，全身的线路都被弄的紊乱，产生了短路。

    一阵电光闪烁，随后在爆炸声中，化作了齑粉消散。

    这是场中第一个出现胜利的局面。

    看到三只加拉特隆被灭，还有一只赛罗杀手，许多人都是欢呼起来。

    爱琦萌亚高兴的跳起来，兴奋的喊道：“雅姿，实在是太棒了，前辈，那只黑煤炭巨人实在是太厉害了。”

    泽纳前辈面无表情的看了一眼咋咋呼呼的爱琦萌亚一眼，格外无语。

    多大的人了，还和小孩子一样。

    泽纳前辈不再理会她，专心致志的盯着战场，其实也只是黑暗迪迦这里取得了胜利。

    像赛罗奥特曼那边和捷德奥特曼那边，都是被压着打。

    不过好歹是有了扭转局面的希望，黑暗迪迦腾出手来，应该可以帮助另外两个巨人。

    看着赛罗和捷德的战场，还有身上的厚重套装铠甲，江合一阵无奈。

    两只巨人正在苦战，城市中某个角落，一个手中拿着奥特公仔的小男孩，眺望着这一场史诗级的大战。

    他比较喜欢的是捷德奥特曼，毕竟萝卜青菜，各有所爱。

    而当看到捷德奥特曼被两只怪兽压着打的时候，他的内心是焦急的，多么希望自己能够帮上忙。

    下意识的，他开始虔心为捷德奥特曼祈祷起来。

    利特鲁之星，只有宿主在跟奥特战士祈祷的时候，才会主动从宿主身上分离出来。

    一道光，从男孩体内飞出，以极快的速度，没入捷德奥特曼胸口部位的计时器中。

    光点被朝仓陆用升华器捕捉，最后形成了一个新的力量，雷欧奥特曼。

    红色的奥特曼，擅长的是火焰，战斗起来，就像是熊熊燃烧的炙热火焰。

    而也就在光点刚形成雷欧奥特曼的胶囊时，莱姆的声音传来，道：“小陆，可以借助利特鲁之星，变换成新的形态了。”

    捷德奥特曼现在还是初始形态，朝仓陆应了一声。

    “嗯。”

    他的手里，还有一些别的奥特曼的胶囊，都是当初发现这个基地的时候所收获的。

    他分别拿出了赛罗的爸爸，赛文奥特曼的胶囊，还有赛罗的师父，雷欧奥特曼的胶囊。

    两人都属于红族，可以使用胶囊进行融合。

    “You GO。”

    “I GO。”

    “Here we go。”

    一阵璀璨的光芒闪耀，捷德奥特曼全身上下都发生了翻天覆地般变化。

    还是斜条状的眼睛，但是胸口部位包裹着铠甲，额头上有类似于赛文奥特曼的头镖。

    冲天的火焰降临大地，随即散开，露出了捷德奥特曼的全新形态。

    随着捷德奥特曼挥动手臂，一股股炙热的起浪喷薄而出，充满火焰意志的战士。

    战斗起来，热情似火，刚一现身，捷德奥特曼就是双手一挥，插在头顶的头镖飞射不去。

    对着两只怪兽，展开了一阵切割。

    全新形态下的捷德，两只怪兽根本就不是对手。

    尤其是艾雷王，它比较喜欢水，因为水能导电，对敌人造成巨大伤害。

    火焰对于它来说，就像是天然的克星。

    头镖在两个怪兽之间飞舞，打的它们不停嚎叫。

    显然是非常痛苦，随后头镖归位，重新插在头顶，捷德奥特曼朝着两只怪兽冲过去。

    一只骷髅哥莫拉，一只灰白色泽的艾雷王。

    一拳打出，轰在骷髅哥莫拉的胸膛。

    皮糟肉厚的骷髅哥莫拉竟然倒退了几步，有些承受不住。

    艾雷王更惨，被捷德奥特曼一巴掌抽在脸上，狼狈的倒飞出去，砸的大地不停地震动。

    融合了赛文奥特曼和雷欧奥特曼，全新形态的捷德奥特曼果然是威力无穷。

    原本被虐的局面翻转，捷德奥特曼稳稳占据着上风。

    ps：求收藏求推荐

    求订阅求打赏

    求月票求订阅

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有，欢迎加入。

