    里尔在光明球场先下一城。

    进球后里尔众将互相提醒加强防守。

    不管怎样，先把领先优势维持到上半场比赛结束。

    进更衣室再看看鲁迪-加西亚会进行怎样的调整。

    毫无疑问更需要调整的是本菲卡，但年轻的里尔期望在淘汰赛中每一步走的更稳健。

    一腔热血硬冲猛打的阶段已经过去。

    在来到淘汰赛最后冲刺阶段，他们必然要理性地面对比赛。

    本菲卡这边丢球后进攻有些急躁。

    艾马尔在前场想要强行起节奏。

    郝强与卡巴耶加上巴尔蒙特或马武巴对他展开疯狂围剿。

    艾马尔频频在遭遇对抗与逼抢时摔倒在地。

    秀才遇到兵。

    艺术灵性仿佛输给了刚勇凶猛。

    本菲卡的球迷怒不可遏。

    主要是艾马尔接连倒地，主裁判却连一个犯规都没吹！

    热尔维尼奥与阿扎尔继续强势反击，两人毫无保留地展现着个人的速度与技术。

    本菲卡已经丢球，后场防守更加果断且凶狠。

    反倒是扼杀里尔的反击时不断地犯规，主裁判开始掏牌。

    更让本菲卡球迷心态炸裂。

    上半场比赛结束。

    回到更衣室内，里尔众将心态平稳，即便取得领先，他们也没有丝毫放松轻敌的意识。

    鲁迪-加西亚给球员们打鸡血灌鸡汤。

    肯定球队上半场的表现。

    战术调整方面没有什么可操作的。

    现在就等本菲卡出招。

    本菲卡若是想要凭借常规的进攻来打穿里尔的防线，恐怕要寄托运气。

    下半场回到场内双方易边再战。

    本菲卡主帅热苏斯面沉似水。

    主场比分落后意味着本菲卡必须冒险才有可能打出更强的进攻威胁。

    艾马尔这个明牌被限制，里尔也付出了不少的防守力量为代价。

    下半场开球之后本菲卡在进攻中自然还是着重打边路。

    不过在进攻中的技战术配合还是有了明显变化。

    艾马尔位置略微回撤来负责中场组织，郝强从转身逼抢变成了正面封锁，也不敢扑的太猛。

    一旦与中场失去联系，不说艾马尔用什么姿势突破他，随便简单的传切配合就能将他甩掉。

    与此同时后腰拉米雷斯却加强了向前场的助攻侵略性。

    左路的科恩特朗杀到前场支援迪玛利亚在上半场并不罕见。

    巴尔蒙特协防支援德布希也基本上限制住了本菲卡左路的内切威胁。

    但当拉米雷斯来到前场主动靠近边路时，无论是联手科恩特朗与迪玛利亚，又或是连线迪玛利亚与马丁斯，都能够打出三角传切配合。

    两人撞墙配合是最基础的配合，三角传切则是最为常见。

    顶级的团队进攻配合就是在场上局部反复叠加三角传切配合来撕裂对手的防线。

    目前欧洲足坛这种配合打得最强的球队便是去年的六冠王巴塞罗那！

    里尔防线压力陡然激增。

    本菲卡反复冲击拉米的防区，本就是高大威猛体格灵活不足，拉米被冲的晕头转向。

    巴尔蒙特联防心切，频繁往禁区内回撤防守。

    比赛第59分钟，当拉米雷斯又一次内切冲击，迪玛利亚盘带扣球从德布希面前晃出角度送出横传。

    拉米正面拦截拉米雷斯，后者却停球再横拨变向令拉米跟不上节奏。

    拉米雷斯还想给马丁斯传球时，巴尔蒙特从身后逼抢时扑倒了拉米雷斯。

    主裁判哨响，手指点球点。

    巴尔蒙特跟拉米雷斯体格差不多，都是偏瘦灵活类型的。

    结果没想到自己与对方身体接触后拉米雷斯就倒下了。

    他觉得自己是正常冲撞，拉米雷斯有假摔嫌疑。

    于是激动地朝主裁判进行抗议，里尔其他球员也冲来手指拉米雷斯示意他在跳水。

    拉米雷斯也情绪激动，仿佛被质疑假摔是在污蔑他的球品。

    主裁判劝退众人，判罚不变，点球。

    本菲卡球迷屏息凝神，卡多佐主罚点球劲射破门。

    光明球场终于响起主队球迷压抑已久的欢呼声！

    太不容易了！

    终于进球。

    里尔球迷怨气冲天。

    “明明就是假摔！”

    “巴尔蒙特能撞翻拉米雷斯也是搞笑！”

    “向来都是巴尔蒙特被人对抗欺负，他今天反而成了冲撞别人的肇事者，本菲卡开始玩阴的了！”

    鲁迪-加西亚给球队打手势，让他们稳住情绪。

    虽然比分变成了1:1.

    但里尔至少还有客场进球。

    形势不算糟糕。

    甚至退一步，哪怕被本菲卡反超了比分。

    只要比分差距不超过1球。

    里尔其实都能接受。

    本菲卡扳平比分士气大振。

    热尔维尼奥和阿扎尔站在中圈准备开球。

    郝强站在中圈后方，两人朝他望来。

    郝强对阿扎尔指了指前方中路。

    阿扎尔思索片刻后点点头。

    开球。

    本菲卡继续强攻左路。

    里尔的反击却开始向右路倾斜。

    打得就是科恩特朗助攻后无法及时回撤防区空当。

    本菲卡防线自然也会向热尔维尼奥那一侧倾斜。

    阿扎尔则更多地在中路活动，能更好地接应热尔维尼奥。

    这是他所理解郝强期望他做出的改变。

    两队都在竭力制造威胁，里尔防线仍然风声鹤唳。

    巴尔蒙特此前送点，导致他防守时仿佛有了顾虑。

    拉米雷斯和迪玛利亚轮番内切，幸亏接连两脚射门都被朗德罗封堵出来。

    不过本菲卡球迷却看到了反超的希望！

    热尔维尼奥与阿扎尔的反击也赚了大卫-路易斯以及哈维-加西亚一人一张黄牌。

    比赛第75分钟，当切朱在禁区内将迪玛利亚的传中球解围出来之后，卡巴耶冲去主动控球便脚后跟磕球。

    艾马尔的反抢完全是白送。

    足球从他身边滚过，匆忙转身时看到了郝强跑位接应。

    郝强开始盘带向前推进反击攻势。

    他虽然速度不快，但本菲卡前场回防力度不足。

    拉米雷斯距离太远，回追需要的时间太长。

    郝强刚盘带杀入进攻危险区域，看着本菲卡防线提前封锁热尔维尼奥。

    他在遭遇哈维-加西亚时果断将球斜传送去找到了阿扎尔。

    阿扎尔连停带趟时观察形势。

    热尔维尼奥已经被大卫-路易斯贴身盯防。

    他已经很难给对方输送威胁球。

    此时向前盘带推进时才发现郝强没有回撤，反而是快速前插。

    阿扎尔瞬间恍然大悟。

    原来之前郝强让他来到中路另有深意。

    他所理解与热尔维尼奥缩短距离更好配合没有错，但只是第一层。

    肤浅了！

    更重要的是伴随着拉米雷斯助攻侵略性拉满。

    艾马尔回防力度欠缺。

    本菲卡后场中路的防守实际上已经很薄弱。

    阿扎尔来到中路，郝强再插上，绝对有把握打出威胁！

    当阿扎尔盘带杀入禁区中路迫使大卫-路易斯与路易桑进行关门防守时，阿扎尔将球果断将球横传。

    郝强从旁狂奔杀过，顺势趟球从路易桑身边完成突进！

    在禁区中路偏左区域直面门将塞萨尔。

    郝强坚定不移地起脚轰门！

    特意调整到右脚的他仿佛闭着眼睛博爆杆。

    足球宛若炮弹直飞球门左上角！

    速度之快犹如一道极光掠过。

    塞萨尔举手投降，扑救动作都没有做出来。

    光明球场瞬间寂然。

    里尔球迷欢呼雀跃。

    郝强跑向客队球迷看台前握紧双拳怒吼一声！

    霸气四射！

    本菲卡球迷脑瓜子嗡嗡作响。

    那个在他们眼中绝对不是中锋的郝强还是攻破了他们的球门！

    此时仿佛让他们亲眼见识到了上赛季葡萄牙媒体疯狂报道的中国前锋到底是什么样的实力！

    阿扎尔冲来与郝强狠狠击掌庆祝，其他队友也相继狂奔到来。

    郝强挨个与他们拥抱。

    里尔全队斗志昂扬，自信澎湃，气场惊天！

