    安妮亚。

    席寒城带夏珠见的人，是安妮亚！

    此刻，安妮亚被五花大绑。

    狼狈不堪。

    哪里还有过去那个高高在上千金小姐的样子。

    席寒城看了夏珠一眼：“这个女人交给你解决，如何处置，随便你。”

    顿了一下，席寒城又补充说道：“要放火烧死八个孩子，是夏百合和她一起合谋。”

    夏珠盯着安妮亚没说话。

    她第一次见到安妮亚，就被对方的容貌给惊艳。

    可好美的一张脸！

    好丑的一颗心！

    如此恶毒！

    长得再美也没有用！

    就是社会的人渣，人群的败类！

    垃圾中的战斗机！

    安妮亚被夏珠盯着心中一阵不爽。

    她叫嚣喊道：“夏珠！你敢对我怎么样！你试试看！”

    “我可是堂堂的安氏千金！而你！不过是个乡巴佬！”

    “识相就赶紧过来给我松绑！也许我还能饶了你！”

    夏珠嗤笑了一声。

    安氏千金？

    我不止你这个千金，我连你安家都要给一锅端了！

    “啪！”

    忽然一声清脆巴掌声响起。

    那是席寒城示意保镖给安妮亚来了一耳光。

    安妮亚嘴瞬间被打红了。

    她不敢置信：“席寒城！你竟然敢让人打我！”

    席寒城冷笑：“我都让人将你绑了起来，你觉得我不敢让人打你？”

    男人语气中满满的嘲讽和冷意，让安妮亚又怒又伤。

    她喊道：“我可是安妮亚！安氏集团的独生千金！即使你席家！也不能践踏的存在！”

    “你要是敢伤害我！我父亲绝对饶不了你！”

    安妮亚又看向夏珠：“为了这么一个下贱的女人！你值得吗！席寒城！停止你的愚蠢行为，马上把我给放了！”

    席寒城的笑意更冷。

    他干净利落回答两个字：“值得。”

    安妮亚错愕：“席寒城！你疯了！”

    席寒城黑眸幽深，深得如同波澜壮阔的大海，一望无际。

    “谁敢动我的女人，我就要让她付出代价！”

    即使对方是赫赫有名的千金小姐，也不例外！

    安妮亚一怔。

    这边夏珠也一怔。

    她目瞪口呆看着席寒城。

    刚刚是她出现幻听了吗？

    席寒城说了什么？

    这边，席寒城也注意到了夏珠的目光。

    不知道为何，他忽然变得有几分不自然起来。

    甚至耳后根，也隐隐有几分发烫了。

    下一秒，席寒城改了口：“我的意思是，打狗也得看主人。”

    夏珠：“……”

    我去！

    这男人！

    会不会说话！

    夏珠简直恨不得一脚踹过去。

    但考虑到前方还站着几个身形强壮还配枪的保镖。

    夏珠还是压住了这个念头。

    识时务者为俊杰！

    她就当！

    没听到！

    做人就是要有阿q精神！

    她管席寒城说什么呢。

    人上人时。

    把别人当人。

    人下人时。

    把自己当人。

    这个境界，她已经修炼得很到位了。

    何况来日方长。

    哼哼。

    她会找到机会报复席寒城的！

    这边安妮亚听了席寒城的话，猛然爆发出一阵大笑。

    她讽刺说道：“哈哈哈，夏珠你这个蠢货你有没有听到！席寒城不过就当你是一只狗而已！”

    席寒城：“……”

