    光线变暗的那一刻，战斗拉开了序幕。爱兰希尔帝国反击的装甲部队，迎面撞上了赶来拦截他们的毁灭者坦克部队。

    在一个无名高地，双方的坦克就这样拉开了互相炮击的序幕。只有红色夜光灯的爱兰希尔帝国坦克车的内部，车长透过眼前的屏幕，扫视着整个战场。

    雷达扫描配合上激光扫描，可以清晰的勾勒出夜间战场上复杂的线条环境。再结合夜视仪，车长几乎能够保持白天的视野。

    这辆电磁坦克使用的还是老旧的99式坦克底盘，只是发动机早就已经更换成了扭力更强劲的电机，动力也提升了一大截。

    而这辆坦克底盘承载着的，就是爱兰希尔帝国新型的电磁炮塔了，它为整个电磁坦克提供了强悍的火力。

    搜索到目标的刹那间，灵活的炮塔就在电机的驱动下锁定了远处的目标，操作炮塔的炮手透过瞄准器，看到了远处刚刚露出了正面的毁灭者坦克。

    轻车熟路的，他非常自然的扣下了开火的扳机，一发炮弹就这样打了出去。闪烁着光芒的电磁炮炮弹在夜空中划出了一道直线，直接撞击在了夜幕笼罩的那辆毁灭者坦克的车体上。

    碰撞激起了数不清的火星，在已经很黑的夜幕下显得非常的亮眼。随之而来的是毁灭者坦克的瘫痪，被电磁炮弹贯穿的巨大身躯停止了前进，缓慢的倒下没有了任何声息。

    在这辆被击穿了的毁灭者坦克的侧面，更多的毁灭者坦克冲了上来，随后一连串的能量炮弹就落在了爱兰希尔帝国坦克部队的阵地上。

    “轰！”剧烈的爆炸扬起了冲天的火焰，一辆爱兰希尔帝国的坦克被命中起火，电池还有线路都燃烧了起来。

    在火光的照耀下，一些爱兰希尔帝国的掷弹兵们端着他们的武器越过了燃烧的坦克。

    他们在简单构筑的阵地上架起了机枪，透过面前的夜视仪瞄准了密密麻麻冲过来的清扫者士兵。

    在他们的视野里，这些笼罩在夜幕中的敌人其实根本就无所遁形，他们从容的拉动枪栓，然后就开始了疯狂的扫射。

    密集的子弹夹杂着曳光弹打进了对面的人山人海之中，无情的割倒了一排又一排的清扫者。

    随后清扫者的反击就飞了过来，黑色的能量弹直接笼罩了咆哮的爱兰希尔帝国的机枪阵地。

    随后一枚黑色的能量弹就命中的正在后退的一辆电磁坦克，被陡然亮起的魔法能量屏障阻拦，在距离坦克还有半米远的地方爆炸开来。

    被提前引爆的能量弹就这样散尽消失，而那道能量屏障也在微微亮起形成一个屏障之后淡去。

    一秒钟后，这辆电磁坦克上面的电磁机枪就开始了扫射，将已经近在咫尺的清扫者士兵打成了碎块。

    曳光弹在半暗的环境中非常的亮眼，就好像是一连串激光打飞了黑暗中的影子。

    几十个清扫者就这样被子弹扫射成了碎块，而附近的爱兰希尔帝国士兵也借着光芒将手榴弹投进了清扫者的人群。

    “轰！轰！”一连串的手榴弹爆炸照亮了附近的空地，在光芒淡去的刹那间，一枚黑色的能量弹就再一次命中了那辆后退的电磁坦克，直接砸在了坦克的炮塔之上。

    “炮塔被打中了！”巨大的震动让坦克车内的所有人都紧张起来，炮长脸色苍白已经做好了掀开舱盖弃车逃跑的准备。

    “主装甲被融化了！”车长看到炮塔上的传感器提供的数据，吞了一口唾沫回答道。

    “该死！我们被击穿了？”驾驶员在前面紧张的问道。

    “没有！他们没有击穿我们！”炮长这个时候略微镇定了一些，赶紧回答道。

    车长反应过来，赶紧踢了一脚前面驾驶员的靠背：“倒车！倒车！再被打中一次就完蛋了！见鬼！”

    他的叫喊声果然提高了坦克的倒车速度，这辆坦克带着装甲上面有一个黑色窟窿的炮塔，开始了急速后退。

    就在这辆坦克急速倒车的时候，又一枚炮弹落在了刚刚坦克被命中的地方，激起了一片泥土，发生了巨大的爆炸。

    “开火！开火还击！”车长知道如果自己只知道跑会更加危险，咬着牙大声的命令道。

    “我一直都在开火！”炮长也不想一直被动挨打，他锁定了目标之后大声的喊道。

    实际上电磁坦克的装填是自动的，锁定目标行进间开火也不是什么问题，所以他一直都在不停的开火还击，试图将远处的敌人火力打压下去。

    不过，努力是一回事，能不能做到是另外一回事了——对方的毁灭者坦克数量很多，一时间也不知道谁在攻击谁，压制更是无从谈起。

    “嗡……啾！”充能完毕之后，这辆倒车的坦克就再一次打出了新的炮弹，不过因为颠簸的关系，这枚炮弹并没有打中目标，而是打飞了那辆目标毁灭者坦克旁边的几个清扫者。

    打偏了一发炮弹之后，这辆坦克没有停顿，依旧在一边开火一边倒车。机械臂在炮塔内将一枚体积不大的电磁炮炮弹塞进了炮膛，充能的电磁项圈骤然亮起开始给这枚炮弹加速。

    下一个瞬间，一枚炮弹再一次冲出了炮管，撞击在了远处的那辆毁灭者坦克的前装甲板上。

    又是一片火星亮起，又是一块厚实的装甲板被击穿，又是一辆毁灭者坦克停下了前进的脚步，瘫痪在了原地。

    刚刚还喷射出黑色的能量炮炮管无力的垂下，这辆看守者的侧后方，另一辆看守者坦克绕过了瘫痪的同伴，继续一边开火一边向前爬动着。

    这辆刚刚冲到了前排的毁灭者瞄准了远处的敌人，打出了一枚能量炮弹，直接命中了那个目标。

    一股烟柱冲天而起，被打飞了的机枪阵地瞬间哑火，几个爱兰希尔帝国士兵倒在了散兵坑内，他们的身边，驶过了一辆魔法防御屏障符文微光闪烁的电磁坦克。

