    第50章 排斥

    毕竟换心可不是一个很普通的事情，牵扯到方方面面，要是一个弄不好的话，就很有可能身死道消。

    可是，如果想要将至尊心的效果发挥到最极致的话，就只能是换心。

    很快，叶天就已经是决定了。

    换心！

    只有换心，才能够让自身的体质变得更加的强大！

    虽然说叶天现在已经身怀古神之躯了，可问题是，这个古神之躯并不是最强大的。

    就好比之前遇到的那个北涓子。

    其实他是因为对于洞天之法研究并没有透彻，理解不到位，所以才没有办法解决掉叶天，甚至反而被叶天以蛮横的力量摧毁了他的洞天领域。

    如果要是再换成另外一个实力更加强悍一点的人的话，或许叶天恐怕就没有办法从其中逃离出来了。

    想到了这里，叶天便是深呼吸了一口气，双眸之中便是有着一道精光掠过。

    紧接着，他的意念沟通了古神碑的意志。

    “前辈，我需要闭关修炼，在这段时间，还请你为我护法。”

    “怎么？你是想要换心不成？”

    古神碑的意志很快就有了回应。

    古神碑自然是感受到了叶天带来的至尊心弥漫的气息，而且以它对叶天的了解，自然是很清楚叶天想要干什么。

    “小子，换心可不是一个很容易的事情，更重要的是，这可是一颗至尊心，一旦要是换失败的话，你应该很清楚，你必然会陨落，这样的风险实在是太大了。”

    古神碑提醒了一声。

    它虽然现在不认可叶天，可也不希望叶天就这样陨落，不管怎么说，眼下叶天已经是属于古神最后的血脉。

    要是叶天也是陨落的话，那么古神一族便是真的在这个世界上灭绝了。

    听到古神碑的提醒，叶天自然是很清楚，但是他已经是有了决定，所以当下他便是沉声说道：“前辈，我明白你的意思，但是我心意已决，哪怕是有风险，我也必须得尝试一番。”

    “更何况，风险伴随着机缘，这个世界上，本来就没有什么免费的午餐，所以我很清楚，我自己要做什么。”

    见自己已经劝不住叶天，古神碑也只不过是轻叹一声：“既然你已经决定了，那我也就不再说一些什么了。”

    是的，古神碑很清楚，既然自己没有办法劝说住叶天，那就只能是任由着叶天了。

    “你的要求我已经知道了，我会封锁整个古神界，不会有任何人可以进入其中。”

    “多谢前辈。”

    叶天闻言，便是道谢了一声。

    两人的对话就此结束。

    结束的那一瞬间，整个古神界便是“轰”的一声，有着一股古老、恢弘的气息席卷而出，形成了一道道禁制，将古神界包裹起来，与外界隔绝。

    叶天在继承古神界之前，古神界一直是对外开放的，虽然后面也是有叶天的映照诸天，令古神界内的外来者都不得不离开，可还是有不少人不甘心，想要寻找机会可以进入其中。

    而且虽然没有办法进入到古神界里，但是在古神界外，也是可以修炼。

    因为古神界有着非常浑厚的天地能量溢散出来，这些被众多修士统称为“古神之气”。

    有了这些“古神之气”的修炼，他们的修为也是飞涨不少。

    这也是为什么他们即使是无法进入到古神界，可还是继续徘徊在外的原因。

    但是眼下，整个古神界与世隔绝，不单单是里面的一切景象都无法看见，甚至连古神之气都没有溢散开来，就好像是整个古神界都彻底消失了一样。

    毫无疑问，这直接引得无数徘徊在外的修士们的注意，令他们无比的震惊。

    有大宗门的弟子也是迅速的向本宗上报消息。

    一时之间，古神界消失的消息瞬间席卷整个轮回界，让无数强者纷纷亲自前来探查。

    只是很可惜的是，无不例外，他们都是查不到任何的消息。

    这让他们都非常的着急。

    在与古神碑的意志沟通完毕后，叶天便是深呼吸了一口气，看着眼前的至尊心，旋即他就开始抬起自己的双手，飞快的结印。

    “轰隆！”

    伴随着一道道结印在叶天的双手之间变化，一股恐怖到极致的力量便是在虚空之中荡漾开来，紧接着在他的地面上，有着一道道玄奥的符纹绽放出了明亮的光芒，而后纵横交织，最终形成了一个阵法。

    阵法出现的那一瞬间，就有着一道道灵带自阵法内扶摇而上，旋即就交缠在了整颗至尊心上。

    下一秒，叶天便是深呼吸了一口气，就站起身，如同笔直的标枪，然后张开了自己的双臂，口中沉喝一声。

    伴随着他口中的这一道声音响起，阵法内的一道道灵带便是暴射而出，狠狠的刺进了叶天的胸膛。

    当下，叶天就感觉到了一阵剧烈的疼痛传递到自己的每一根神经上，让他下意识的就想要惨叫起来。

    只不过，叶天的意志就如同磐石一样，最终要是强行忍住了，紧接着“嘶啦”一声，叶天的胸膛就有着一阵淡淡的光芒闪烁而出，旋即一个心脏便是不停的跳动着在诸多灵带的交缠下脱体而出。

    下一秒，至尊心就在诸多交缠的灵带下暴射而出，狠狠的轰击在了叶天的胸膛的那一个缺口上。

    “嗡！”

    当下，一股强悍到了极致的气势就在他的身上爆发开来，同时比刚刚还要更加强烈万分的痛苦便是席卷而出，笼罩在叶天的每一根神经上，让他终于是无法承受，发出了惨叫。

    在惨叫声发出来的同时，他身体上的每一寸肌肤都是咕隆起来，青筋呈现，血珠在毛孔里渗出，很是凄惨。

    紧接着，至尊心就爆发出了一股浩瀚的能量，血气之力如海一般，汹涌翻腾，尽数涌进了叶天的四肢百骸。

    只不过，因为叶天的身躯现在乃是古神之躯，至尊心虽说还是属于叶天的，可是本质上，两者有所区别，因此产生了一定的排斥，这是叶天怎么都无法避免得了的。

    (本章完)

