    南疆！

    一处荒山，忽然空间一阵波动。跟着便见一道人影从虚空之中走了出来。

    此人不是旁人，正是韦剑。

    将林平之等人修为提升起来之后，韦剑再不耽搁，直接循着当初搜魂记忆得到的信息，来到之前那些魔崽子第一次出现的地方。

    他要进入蜀山！

    此刻，虽然隔界大阵因为他的原因，出现了一些漏洞，而且，千里之堤毁于蚁穴，这种影响随着时间推移，越来越大。

    但是，就目前而言，两方世界还只是在交融的初期，隔界大阵还没有完全破碎。

    所以，想要进入蜀山，只能通过空间裂缝。就如同韩老魔偷渡灵界一样。

    当然，这种偷渡，只能从笑傲到蜀山，想从蜀山到笑傲显然是不可能的。

    至少对于结丹，元婴之上的人不可以。

    而且，笑傲这边，误打误撞来到这里的魔崽子想要回去也不容易。

    空间裂缝不是那么好闯的。

    以他们的修为，一不小心，就会被空间之力撕成碎片。

    而且，这里对他们来说，灵气虽然不浓，但是血食却是充沛。

    最关键的是上面没有人，可以肆无忌惮。

    诚可谓是山中无老虎猴子称大王。

    所以，他们根本就没有想过回去，或者说至少现目前没有。

    他们想着血祭成千上万，甚至十万，百万的生灵，到时候，他们的修为绝对能够一飞冲天。而且，还能祭炼至宝。

    再回去，不说拳打仙人，脚踢老祖，至少也不再是可有可无的啰啰了，修行界，也有他们的一席之地了。

    可惜，想法是美好的，现实是残酷的。

    谁能料到，刚刚开始，就遇上了青锋剑，随即又招惹到了韦剑这个高手杀神，最后全军覆没。

    当然，这些都是题外话了。

    他们通过空间裂缝来，不能，也不想回去。

    但是韦剑却正好借助他们的来路，前往蜀山。

    进入蜀山之后，韦剑先是小心翼翼的摸索了两天。

    一方面是试探天道的动静。

    好在，不知道是不是因为有金手指的帮助，又或者，两方天道在重新融合，顾不上他。

    所以，韦剑并没有受到针对。

    一方面自然是熟悉环境，免得误打误撞进入了一些老魔头的道场，那可就是肉包子打狗，有去无回了。

    好在，韦剑的运气不错。

    并没有遇到什么强人。

    其实也正常，那些魔崽子能够待的地方，哪里来的那么多强人。

    同时，韦剑也将周围的环境熟悉了。

    这不愧是蜀山界，虽然已经开始末法时代了，但是还能够支撑金仙驻世。

    这里的灵气之充裕，别说笑傲，僵尸，便是凡人，也远远不如，恐怕凡人灵界与之相比都还差了十倍不止。

    熟悉了两天之后，见自己没有引起什么注意。

    韦剑当即便朝着风洞山，白阳崖，雨花洞赶了过去。

    之所以去这里，并不是这里的宝物有多好，老实说，这里表面上的宝物对韦剑而言，并没有什么用。

    风洞山，白阳崖，雨花洞，里面藏的赫然正是白阳真人的白阳图解，算得上是玄门的上乘筑基之法。

    可惜，韦剑现在已经突破化神了。此物也就不过是增加他一些底蕴而已。

    但是，他还是来这里了。

    一方面是因为这里距离韦剑现在落脚的地方近，本着蚊子再小也是肉，所以，韦剑来了。

    而且，白阳图解对韦剑的帮助不大，但是并不意味着这风洞山，白阳崖，雨花洞就没有好东西了。

    除了表面上这白阳图解之外，这里还有一部针诀和两匣芒饵。

    那两匣芒饵也就算了，和白阳图解一样，都不过是筑基之物。

    但是那针诀却是上乘法门。

    飞针，虽然不比正统飞剑堂皇大气，但是，却更加的诡异难防，稍有不慎，就会中招。

    正因为此，天下修士，多有炼制飞针者。什么白眉针，玄女针，太阳神针，天木神针，庚甲运化天芒神针等等，威力都十分强大，不弱于上乘飞剑。

    之所以飞针未能如正统飞剑一般，成为修士的首选攻击利器，就是因为与之匹配的针诀太少了，偶有断简残篇出现，也只是一招半式。

    若是有这针诀，再配上上乘飞针，那绝对是如虎添翼，十分难缠。

    当然，韦剑倒是不会修炼，但是借鉴一下还是可以的，这毕竟是一门天仙留下的传承。

    而且，自己不用，东方不败可以用啊。

    甚至，此物可以说是为东方不败量身打造的。

    想东方不败以前就是用针的，而且用得出神入化，让人防不胜防。

    现在修仙了，要是再有一部针诀，自己再给他炼制一套配套的飞针，绝对能够让他大放异彩。

    日后如同白阳真人一样飞升也未必没有可能。

    当然，最关键的一点是，这风洞山，白阳崖，雨花洞并不十分重要。

    毕竟，表面上看就是一门筑基之法而已。

    所以，峨眉并没有太过重视。

    因此，没有设置阵法禁止，也没有派人守着。

    只要自己不毁了这里，只是拓印一份，想来应该不会引起什么关注。

    韦剑有之前魔崽子的记忆，所以，对风洞山并不陌生。

    毕竟，这里本来便是南疆一景。

    至于白阳崖，雨花洞倒是需要好好找一找。

    不过，有目的的寻找，找到也不过是迟早的事情。

    果然，在风洞山中转悠了一天之后，韦剑便找到了白阳崖，雨花洞。

    不过，他并没有立马进入。

    而是在外面感应了一下。

    虽然，按照记忆中，这里并没有人守护。

    但是不怕一万就怕万一，万一有呢？

    而且，就算是没有，万一碰巧遇到旁人也来这里寻找机缘呢？

    好在，这些都没有发生，韦剑顺利的来到了白阳图解面前。

    看着面前这三百六十四幅图案，熊经鸟伸，外具百物。

    韦剑不由得暗自点了点头。

    以他现在的眼光来看，此物不愧是上乘的筑基之法。

    内藏先后天无穷变化，一旦修炼成功，自可悟出玄门上乘大道。

    不需多么出众的资质，也不需多么高深智慧，只要按部就班照图修行即可。还不用像龙象班若功一样，需要千年时间，端的是修真入门的绝佳神功。

