    第1章 重生废太子李贤

    人生无常，大肠包小肠。

    李小贤万万没想到，来的时候还好好的，现在回不去了。

    只不过在参观章怀太子墓的时候摔了一跤，醒来就重生在了这个倒霉蛋的身上。

    要命的是，只继承了李贤的肉身，没有继承李贤的丝毫记忆。

    要不是通过身边的忠仆李富贵，李小贤都不知道这具身体的主人是谁。

    好在参观章怀太子墓之前，李小贤特意百度了一下李贤的生平。

    参观的时候又听了导游讲述了李贤的悲惨经历，对前任有些初步的了解。

    “六郎，头可还疼？”

    李富贵从山脚的小溪里提了一羊皮袋的凉水回来。

    废太子李贤今日心情烦躁，和李富贵骑马外出散心的时候，失足落马摔到脑袋，这才有了李小贤的重生。

    新李贤摸了摸后脑勺上的大包，接过羊皮袋先喝了几口水，而后李富贵用凉水拍打着脑袋上的包。

    “六郎，可好些了？”

    李贤是先帝李治的第六子，身边的人都称呼他为六郎。

    “可以忍受。”

    脑袋上的疼痛可以忍受，接下来即将面临的危机，才是致命的。

    于是，李贤继续有意无意地向李富贵多问一些问题。

    根据前世和李富贵嘴里综合所知，目前李治已经驾崩，李显退位李旦登基武则天称朕，那么丘神绩很快就会来到巴州。

    形势对于李贤而言，已经危在旦夕。

    想什么来什么。

    一个时辰后，就在李贤还躺在地上苦苦思索如何破局活命的时候。

    一人骑马匆匆而来，脸色很是慌张，说道：“六郎，左金吾卫将军丘神绩前来传旨。”

    李贤浑身一颤。

    完了，芭比Q了。

    丘神绩就是来杀李贤的。

    怎么办，怎么办？

    李贤的脑筋在飞速转动。

    “我现在头疼得厉害，得缓缓，你先回去告诉丘神绩，就说我随后就到。”

    “是，六郎。”

    “等等……”李富贵说道：“富强，你先去那边等候。”

    李富贵指着远处的小山包，原东宫侍卫现家仆的富强对李贤忠心耿耿，二话不说就策马前往那个小山包。

    李富贵这才开口问道：“六郎，是引颈就戮，还是另寻活路？”

    李富贵是个太监，在李贤当太子前就跟随在身边伺候，以他的见识自然是知道丘神绩的来意。

    圣人终于要拿六郎这个废太子开刀了。

    李贤闻言一愣，看向李富贵，问道：“有何活路？”

    李富贵双目一亮，咬牙道：“六郎不愿引颈就戮，想要活命唯有两条路可走，就此离去隐姓埋名，或者斩杀丘神绩振臂一呼清君侧。”

    “富贵，你是不是早有准备？”

    李富贵跪下道：“六郎若是引颈就戮，那么奴婢以死追随便是。但奴婢心中不愿六郎死，故此也细细思索过六郎如何破局活命！”

    从李贤被废，李富贵就预料到了下场，囚禁数年被贬巴州，更清楚主子的生命已经进入倒计时。

    丘神绩来了，死期也就来了！

    李富贵对李贤忠心耿耿，如果李贤死了，他会毫不犹豫的死殉。现在出乎预料地见到主子不想死，他自然也想活。

    “隐姓埋名有几成活命的把握？”李贤重生得知现在这个身份，第一个念头也是赶紧跑路，找个地方躲起来。

    “五成把握！”

    五成把握，李富贵其实已经说高了。

    普通人逃亡隐居还行，李贤这个重生者，到现在还没有激活金手指和系统，又没有原主的记忆和古代生活常识，还顶着废太子的身份，隐居成功率几乎为零。

    “清君侧的几率有多高！”

    “如果没有皇族和忠臣良将群起响应，不足一成。”

    李富贵的这两条活路，也是李贤重生后思索最多的两条路。

    即使隐居成功，也无非是一个流民黑户，这不是李贤想要的，这样苟延残喘还不如死了算了。

    造反……等等……

    李贤突然想起史料上记载的一件事，忙问道：“富贵，李敬业可有消息？”

    李富贵一愣，不解地道：“李敬业？六郎可是说英国公李敬业？”

    “正是，眼下可有关于李敬业的大新闻？”

    “没有啊？”李富贵一头雾水，眼下都火烧眉毛了，六郎怎么问起八竿子都打不着的人。

    “好，太好了！”

    李贤大喜，没有李敬业的新闻，那就说明李敬业还没有造反，根据时间推测，李敬业的造反也不远了。

    没错，李贤想利用李敬业的造反，来搏一把生机。

    “六郎，可是想到了破局妙计？”李富贵见李贤露出了喜意，也不由得双眼一亮。

    “富贵，我要去神都面见圣人，你想办法回去稳住丘神绩，为我争取时间。”

    李富贵大惊：“六郎，私自离开巴州前往神都，这可是大忌，圣人正好可以名正言顺地将六郎明正典刑。”

    李贤苦笑道：“不去神都死路一条，去了神都还可以搏一把，就这么决定了，富贵，稳住丘神绩半天为我争取时间。”

    “六郎，稳住丘神绩半天不成问题，六郎可否告知奴婢有何凭仗？”

    “我现在也说不好！”重生时间太短，李贤的脑子还比较混乱，需要点时间好好整理一番思路。

    现在去神都洛阳，总比留在这里即将送命为好，至少还能多活一段时间。

    “既然六郎已有对策，奴婢自当遵从。只是六郎进神都见到圣人，需要想个万全之策。

    奴婢有一个法子，可调虎离山瞒过丘神绩，只是这样夫人和公子们的安危，就有些危险了。”

    前任李贤有妻妾，还有三个儿子一个女儿。

    根据之前的百度，貌似李贤死了，他的妻妾子女好像暂时没有受到牵连，况且自个都要没命了，哪还管得了那么多。

    “丘神绩的目标是我，他们还是孩子，天后也不会为难！富贵，你有何计策？”

    “六郎，如此这般……”

    ……

    丘神绩来到巴州，明里是传圣旨监督李贤，暗里就是来逼迫李贤自尽，为圣人的登基之路，扫除一个障碍。

    李贤当过太子，得到先帝的喜爱和栽培，在朝野的名望很大，而且还很有本事。

    这样的亲儿子活着，对野心勃勃要开创新时代的圣人来说，可是一个巨大的威胁。

    李贤这回是死定了。

    这点丘神绩毫不怀疑。

    根据丘神绩对李贤的了解，等李贤回来，只要拉到密室传个天后的口谕，他就会乖乖的自尽。

    至于李贤会不会逃跑，丘神绩还真没想过这个问题。

    逃跑，这是绝对不可能的。

    丘神绩宁可相信李贤会造反，也不相信李贤会跑路。

    当富强回来说李贤摔了脑袋，要缓缓神再回来。

    丘神绩眉头一皱，说道：“赵毅王门，你们去请六郎回来，态度要恭谨一些。”

    “是，将军！”

    赵毅和王门是丘神绩的得力手下，二人骑马按照富强所指的方向，走了一刻钟，看到一位锦衣华服的人坐在那里，正背对着他们。

    在巴州这个小地方，能有这身打扮和气质的人，只有李贤了。

    二人策马来到锦衣人的身后，说道：“有请李郎立即回去，丘将军要宣读圣旨！”

    “我摔伤了腿，劳烦二位扶一把！”

    赵毅和王门不疑有他，双双下马跨刀走过去，伸手要扶。

    这时，变故突发。

    一个石头砸在了赵毅的脑门上，接着一个手肘撞击在王门的面门上。

    李富贵一击得手，伸手拔出赵毅的腰刀，手起刀落，砍杀了二人。

    “为了殿下的安危，只能让你们死了。”

    李富贵手持钢刀杀人之后气势大变，尽显豪情。

    想他李富贵，也是自幼习武，本想当一个驰骋沙场的大将军，奈何造化弄人，成为了一个太监。

    那就临死之前，跟着殿下豪情一把，也算不虚此生。

    “富贵哥，我们来了！”

    两个人出现带来一个包裹，这两人也是对李贤忠心耿耿的原东宫侍卫，收到富强的信息悄悄赶来。

    按照李富贵的计划，两个侍卫换上李贤和李富贵的衣服打扮成二人的样子，骑上赵毅王门的战马向南而去。

    李富贵提着二人带来的包裹，消失在了原地。

    公馆里，丘神绩左等右等还不见回来，心里就升起了一股不好的感觉。

    “刘成，你们几个去看看，情况不对立即来报！”

    过了一会，刘成惊慌失措地来报：“赵毅和王门被杀！”

    大惊失色的丘神绩来到案发现场，脸色变得极其难看，握紧拳头不可思议地道：“李贤这是畏罪潜逃了，不好，李贤要造反。”

    “刘成，你们回去控制李贤家小，如有妄动杀无赦，其余人跟我追上去，不惜一切代价，擒杀逆贼李贤。”

    (本章完)

