    “嗯？”

    无尽的深渊之中，一个略带疑惑的声音响起。

    “平衡被打破了……这个世界也不能再下手了。”

    这位未知的存在的目光似乎穿透了一切的物质屏障和位面阻隔，落在了艾泽拉斯之上。

    “冰封王座……那些没用的恶魔总是给我留下各种各样的麻烦。”

    神秘存在有些厌倦地看了眼艾泽拉斯，这个世界对他来说相当特殊，但总没有一个好的机会彻底完成他的计划。

    不过……现在也不重要了，那个世界的棋子已经失去了作用，他的目光投向了时间长河的另一端。

    在漫长的等待之后，他终于发现了自己梦寐以求的答案。

    ……

    “大酋长！”

    “女王陛下！”

    希尔瓦娜斯从昏迷之中苏醒过来，她有些迷茫地看着围着自己的皇家恐怖卫士和部落的领袖，“我……？”

    洛瑟玛看见希尔瓦娜斯的表情，朝四周的卫士们道，“好了好了，大酋长操劳过度，想要休息一会儿，没什么大不了的，都回到自己的岗位上去。”

    那些皇家恐怖卫士将信将疑地离开了这里，洛瑟玛的说法有些牵强，但并非完全没有道理。

    亡灵毕竟也是有自我意识和灵魂的，体力劳动还好，他们的躯体已经不重要了，可过度消耗精神的事情依然会让亡灵感到疲惫。

    希尔瓦娜斯在这样的危难关头从沃金手中接过对部落的管理，肯定要比单单管理被遗忘者要耗费精力的多。

    苏醒过来的希尔瓦娜斯很快结束了那迷茫的表现，她点头肯定了洛瑟玛的说法，遣走了酋长大厅里的近卫，仅仅留下了部落的几位高层。

    待到大厅里只剩下了她和部落的领袖后，洛瑟玛这才开口问道，“大酋长，你没事吧？”

    洛瑟玛不是很喜欢现在希尔瓦娜斯的行事作风，可他必须得承认，在这个时期，希尔瓦娜斯确实是作为酋长不错的选择。

    “我突然昏迷了？在这里？”

    希尔瓦娜斯整理着自己零散的记忆，失去意识之前的那几秒钟在她的脑海里十分的模糊不清。

    “没错，刚刚本来有信使汇报达拉然那边的最新情况，可就在等待您回应的时候……”洛瑟玛停了下来，希尔瓦娜斯也明白了前因后果。

    她也不太清楚，自己为什么昏迷了。

    但她很肯定，在这短暂的失去意识的时间里，她从灵魂到躯体发生了某种改变。

    希尔瓦娜斯眼神有些飘忽，但马上又恢复了正常，“没什么大问题，应该是最近发生的事情让我的灵魂有些疲惫，我现在没事了。

    好了，那个信使的汇报我也知道了，现在我会亲自带队去风暴峡湾，我们必须赶在燃烧军团之前取得阿格拉玛之盾。

    召集部落的勇士，我们随时准备出发。”

    说完，希尔瓦娜斯走出了酋长大厅，留下几位部落领袖面面相觑。

    而那位与希尔瓦娜斯关系最为密切的游侠，纳萨诺斯·舔……，呃，不对，纳萨诺斯·凋零者站在原地若有所思。

    ——他侍奉的黑暗女王，似乎有些不一样了？

    但这样的疑问仅仅在他心中停留了很短的一段时间，纳萨诺斯一言不发，跟着希尔瓦娜斯离去：他不管希尔瓦娜斯有什么变化，他只会听从希尔瓦娜斯的命令。

    ……

    阿尔萨斯拿着霜之哀伤的碎片，连夜赶回了达拉然，在守护者的密室当中，大法师卡德加已经等候他多时了。

    “阿尔萨斯，你在瓦尔莎拉的壮举令人振奋，我们可以暂时不用担心萨维斯和他的邪恶主子会进一步的入侵我们的世界了。”

    “别高兴的太早了，卡德加，萨维斯并不会因为这点原因而放弃入侵现实世界，”阿尔萨斯提醒道，“在面对燃烧军团前，你们最好彻底让他死心——很彻底的那种。”

    “如果有机会的话，我们一定会的，”卡德加给予了肯定的答复。

    翡翠梦魇就像是一颗定时炸弹，而且它引爆的时间永远是在最紧要的关头，不能尽早把它除掉的话，联军对付燃烧军团势必会变得束手束脚。

    而且，失去了翡翠梦境中半神和德鲁伊的帮助，也是失去了很大一部分艾泽拉斯的有生力量。

    玛法里奥和瓦尔莎拉的德鲁伊们在没有处理掉梦魇这颗毒瘤之前，很难有多余的精力和燃烧军团对抗。

    但好在瓦里安和提里奥都还活着，联盟的阵线依旧稳固，这无疑让达拉然减轻了许多的压力。

    而且，曾经的守护巨龙伊瑟拉并未因萨维斯的邪恶计谋而堕落，有她的帮助，玛法里奥完全能够应付梦魇的袭击。

    相比于最糟糕的情况，现在已经算是好的不能再好了。

    卡德加不敢想象，如果瓦里安和提里奥都死在了破碎海滩，伊瑟拉更是被萨维斯拉入梦魇而堕落，艾泽拉斯究竟该如何去翻这一场仗。

    巫妖王给艾泽拉斯带来了死亡和绝望，而阿尔萨斯的出现，让卡德加在这个黑暗的时候感受到了希望和光明。

    他想起了阿尔萨斯手中的霜之哀伤和灰烬使者，卡德加也知道阿尔萨斯在这个世界不会逗留太久。

    “你已经准备好离开了？”

    “没错，准备工作已经完成了，而我也拿到了关键性的东西。”阿尔萨斯拍了拍卡德加的肩膀，“接下来的路，要靠你们自己走了，但我相信，艾泽拉斯永远不会毁灭。”

    “至少在我们被完全毁灭前，不会有那么一天的。”卡德加哈哈大笑，“跟我来吧，朋友，让达拉然送你最后一份礼物。”

    卡德加将阿尔萨斯传送到了紫罗兰高塔的顶端，那里，现在的六人议会正在那里等待卡德加的出现。

    几位大法师并未因为见到阿尔萨斯而感到吃惊，看起来卡德加应该和他们透露过了相关的消息，可他们眼中依然带着十分复杂的神色。

    旧达拉然因为亡灵天灾而覆灭，安东尼达斯也死在了那场浩劫之中，而更是因为克尔苏加德召唤了阿克蒙德，进而导致了整个洛丹伦的真正毁灭。

    可以说，虽然耐奥祖没有按照基尔加丹的想法让艾泽拉斯陷落，可阿尔萨斯的堕落，依然直接代表着艾泽拉斯陷入了一段痛苦而又漫长的时光。

    如今已是物是人非，面前的阿尔萨斯也并非是当年那个自甘堕落、泯灭人性的疯子，任何人都会遐想，如果他们世界的阿尔萨斯没有堕落，那现在又会是个什么样子？

    “好久不见——不……应该说，初次见面，阿尔萨斯王子殿下。”

    法师们向阿尔萨斯报以郑重的礼节，那并非法师礼仪，而是洛丹伦的贵族礼节，阿尔萨斯微笑着向他们回礼。

    “日安，各位大师，虽然我更希望我们见面的时间不是这么生死紧要的关头。”

