    “师父，看你一副胜券在握的样子，是不是找出破局之法了？”萧泽看到了安林那淡然的神色，一脸期待问道。

    安林摇了摇头：“我哪有什么办法，只是看淡了生死而已。”

    萧泽：“……”

    师父到底经历了什么？

    困住萧泽之后。

    三头邪龙不再废话，开始对萧泽的防御结晶进行连番轰击。

    萧泽开始专心运转神道之力，抵抗邪龙的攻击。

    安林则在一旁提供气血丹给萧泽吃，一个帮忙抵抗，一个负责喂药，搭配完美，场面极其和谐。

    “来，徒儿，再来一颗高阶气血丹。”

    “师父，我刚刚吞进去一枚啊。”

    “没关系，多吃几枚在肚子里，当作储备能源。”

    “……”

    这一幕气得邪龙不要不要的，我们在这里疯狂攻击你，你们竟然还给我表演师父喂药徒弟的温情戏码？

    一念及此，邪龙的攻击更为迅猛了！

    “师父，再这样下去也不是办法，我的防御迟早要被它们破开的。”萧泽面露焦虑道。

    他的防守是很厉害，但这种施展神道之力的防守，是很消耗力气的，他迟早会累得被破开防御。

    “没关系，就这样等。”安林微笑道。

    萧泽一脸不解：“为什么？”

    安林望了一眼远处的天空，那里苍穹的破灭已经延绵了上千里，扩张越来越快……

    “世界即将毁灭，邪龙中的帝座七战龙已经全部出动，但东海龙庭和西方龙林的一些还未出战的顶尖大能，我不相信他们还能坐得住……”

    “你是说，等那些大能出手？”萧泽说道。

    “是的，这场战斗，本来就不是只有我们在战斗。”

    “我们还有那些……必须和我们站在统一战线的临时队友！”安林微笑道，“等他们出手的时候，就是我们行动的最好时机！”

    一片黑暗的侦查空间内。

    暗夜叉正在进行战场上的战力调配。

    化神境的战场，邪龙一族大获全胜。

    返虚后期以下的返虚境中型战场，邪龙一族大获全胜……

    返虚后期的顶尖战场，帝座七战龙陨落两位，西方龙林死一逃一，东海龙庭死一逃二，逃跑的都已经重伤……局面看起来好像是在僵持，但是，暗夜叉觉得，其实是邪龙一方处在劣势位。

    据情报所示，龙庭出战的返虚后期大能有三个，都已经现身，并且还被古龙帝杀了一个，所以此势力不足为虑。

    但西方龙林，可是有足足六位返虚后期的大能进入古龙域啊！

    但目前只现身两位……

    四个隐藏的炸弹，让暗夜叉心中满是忧虑。

    他本来想派那两位打跑了东海龙庭的七战龙，支援古龙帝，但想到那四个隐藏炸弹，他生生忍住了那个念头。

    “安林等人已经是瓮中之鳖，迟早会死，让毒暴邪龙和无思邪龙先返回大阵驻防……”

    暗夜叉虽然很想尽快解决师父那边的事情，但也知道三个帝座七战龙加上古龙帝，迟早能啃下安林这些人，这时候应该以大局为重。

    他们不一定要将所有大能灭掉，只要集中锋芒，力挫两大龙族，让他们即使联合起来，也无力去破坏两界通道即可。

    两界通道一旦打开，他们就是最终的赢家！

    “快了……再坚持一下，再坚持一下啊，师父……”

    暗夜叉望着画面投影上的女子，不觉间握紧了双拳。

    一道道神光炸裂，可怕的神道之力激荡毁灭着周围的一切。

    邪龙们用出一个个惊天动地的术法，无情地落在半透明的黑色晶体上，如汪洋倾倒翻腾。

    古龙帝望着一直屹立不倒的黑色晶体，脸色却极为平静。

    她在等待，等着黑色晶体破裂的瞬间，对安林等人施展致命一击。

    快了，再等等，他们就快要坚持不住了……

    一刻钟后。

    九十九座大阵附近，突然爆发了剧烈的能量波动！

    暗黑色的能量吞天噬地，笼罩虚空。

    一片汪洋大海翻腾涌动数百里，巨浪的咆哮震天动地。

    金色的神光如初日东升，在海洋之上升腾而起。

    “怎么回事？”三头邪龙同时脸色一变。

    “暗黑的能量波动是哈迪斯，可恶，它竟然还敢过来！”沦狱邪龙愤怒地大吼道。

    “不仅如此……”玫瑰邪龙望着大阵核心爆发的能量，脸色极其的难看，“西方龙林的海洋之神波塞冬，智慧与战争女神雅典娜，也出现在了那里……”

    “哈迪斯的神道之力，可以躲过侦察卫星的探查，是它带着那两个大能偷偷潜入，试图破坏我们的阵法。”幻梦邪龙道。

    看到三头邪龙的情绪波动。

    古龙帝却是神色沉静，淡然道：“你们继续攻击面前的敌人，那边的事情不用你们管，有毒暴邪龙和无思邪龙在那里顶着。”

    萧泽等人听到它们的对话，不仅没有丧气，反而更来劲了。

    师父说的果然不错，他们并不是在孤军奋战，还有许多和他们站在同一战线的强大队友！

    这场战斗还远远没有到结束的时候！

    在距离阵法万米之外。

    敖蒙浑身血污，躺在一块巨石上，剧烈地喘息着。

    他那坚毅威严的脸上，此刻满是哀痛之色。

    “吾儿啊……你怎么就这样死了呢？”

    这位龙王已经通过生命玉牌的碎裂，得知敖仙玉战死之事。

    敖仙玉的死对龙王的打击，比敖书玉的死对龙王的打击要严重得多。

    敖仙玉是领悟了神道之力的顶尖大能，是龙庭的战神，顶梁柱，他的陨落可以说是重创了龙庭的根基。

    “父王，现在就别失落了。我们要是再不想办法打破邪龙的阵法，这个世界就要被它们戳得个支离破碎了，到时我们连命都要保不住。”敖晴玉驻剑在一旁，伤痕累累，却战意汹涌地开口道。

    “这事我明白，可是要怎么做？邪龙的实力你也知道，它们不仅实力强大，还采用不要命的打法……”

    敖蒙想起之前的对战，就是一阵后怕。

    “那我们就拼命打回去。它们燃烧寿命，我们也燃烧寿命，它们祭献血脉，我们也祭献血脉。如果不拼命，又怎么能活命？！”

    敖晴玉咬牙切齿道。

    敖蒙望着自己的儿子，张了张嘴，却说不出话。

    “说得好。”

    一声颇为慵懒却又极为动听的声音响起。

    敖蒙和敖晴玉循声看去，眼眶不禁都红了。

    “我的乖女儿啊……”

    “大姐……”

    “您终于来了！”