    阴冥皇庭的皇主这是一尊后天道主，而且是已经获得了一部分人王尊位。

    这是十分惊人的！

    人族中，古老的人王是十分恐怖的存在。

    哪怕是成了皇庭皇主，也只是拥有角逐人王的资格。

    但无论那位人族神祗，能够成为一方皇庭皇主，都是远胜过一般后天道主级别的存在。

    趁着太始神王纠缠住这头凤凰妖神，这尊阴冥皇主以无上大神通偷袭，立时让这头凤族妖神吃了个大亏。

    “唳！”

    但几乎是在同时，那无数黑色坚冰轰然融化开来，一股狂暴至极的火焰法则力量在黑色坚冰上浮现出来。

    伴随着一声暴怒的凤鸣，无数的风火二相大道法则从五色凤凰翅中飞出，风火席卷，彻底将虚空化为风火大磨盘。

    在这恐怖风火大道法则之力席卷下，虚空由内而外的破开，铿锵的妖光摇动苍穹，横扫整个沉山府！

    “是涅槃之焰！”

    不少人族出身的先天神祗面色惨变。

    这是凤凰一族有名的超阶仙术。

    普通的先天神祗若是自觉根基有缺，会停下修行，设法活出第二世，涅槃重来。

    但大荒中大部分神祗在参悟涅槃轮回之法时，容易为岁月所斩，但凤凰一族却有一种特殊的天赋，有着极大可能性涅槃轮回。

    而且它还是一种十分可怕的神焰。

    蕴含和混沌初开，风火肆虐的毁灭真意。

    在毁灭中新生！

    那浩瀚光芒席卷，只见片片虚空化作风与火的汪洋，脚下一座座古岳崩溃，还朝着沉山府的方向席卷而来。

    太始神王，阴冥皇主两人面色一变，几乎是下意识各自运转神通。

    一个周身混沌光绽放，破开风火二气，在风火二气到来之前一步踏破。

    那帮景象宛若混沌开辟，鸿蒙初判。

    涅槃神焰所化生的风火二气之力，绝不是那帮容易能够避过，那巨大的牵扯之力将大片虚空层层扯落。

    宛若两仪四象崩溃，直接演化为毁灭妖光。

    涅槃神焰的力量，等闲后天道主真身都难以扛住。

    太始神王身上混沌光芒吞吐，化生一张太始天元道图，披着层层混沌才，接连御使那混沌巨斧，劈开风火二气大磨盘的磨灭之力，才从中逃脱而出。

    未曾亦付出了代价，周身先天太始神光被压缩到了极点，凝练的太始天元道图光华暗淡，内里先天法禁不知道崩溃了多少。

    恐怕需要一段时间才能够恢复。

    后天道主级别的妖神太过于强横，更不用说这等超阶仙术。

    阴冥皇主更为从容一些，黑色九龙帝袍之上挥手之间，九条巨大的黑龙从中飞出，鳞爪俱全，飞跃腾空。

    巨大的龙气法禁压制风火二气。

    而且那九条巨大黑龙不知是什么可怕仙术，蕴含着平顶乾坤，镇压涉及的大道之力。

    沸腾之时，时而充塞天地，雄浑无匹，时而飞腾匿迹，宛若介子须弥，神龙见首不见尾。

    威能强横！

    竟是能够那风火二气直接相抗衡。

    远处，另有两位感应到了动静的后天道主级隐修大神脚踏着神光，遥遥隔着万里望着这一幕。

    不同于一般的一妙境金仙，两位后天道主级先天大神恐怖的先天灵觉感知的更加清晰一些。

    阴冥皇主道行确实可怕，尤其是执掌破万法的皇庭龙气，纵然是道行不如这头凤凰一族的老妖神，但在加上了皇庭龙气加持，亦然可以争锋。

    足以抵得上超阶仙术那恐怖的大道攻击！

    只不过这种争锋可就哭了下方沉山府地界上的人族修士。

    那撕裂云霄的两道仙术在争锋，风火二气肆虐虚空，无数的风火朝着沉山府席卷而去。

    另有道道阴冥龙气从地底冲霄而起，化生一根根巨大的黑色光柱。

    那阴冥皇主显然是以阴冥龙气侵蚀此地，将沉山府化为主场，借此困住那头老妖神。

    身形被太始神王抓在身后，周执一脸懵逼的望着周围那肆虐的先天元气洪流，他向山上的泥石流发誓，他绝不是想要毁灭这沉山府。

    “义父？”

    目眦欲裂，周执几乎是嘴唇咬出血痕来，目光期盼的望向太始神王。

    太始神王脑后道道神光喷出，形成接连九道光辉神轮，太始神光如陀螺护住全身。

    “离开这里吧，我只能尽力而为护住一部分人族修士！”

    太始神王神色间有着一丝炽烈的怒火！

    然而以他的能力，根本不足以面对那恐怖的风火二气。

    这已经远远超出了一般后天道主级的范畴。

    超阶仙术，纵然是后天道主级别的存在，也只有少部分后天道主有缘能够执掌这等杀伐手段。

    两界岩之上，数位氏族氏神望着那席卷而来的风火二气，已经坐蜡。

    “住手吧！”

    两界岩之上，此时却有一道清冷，悠然的声音刹那之间凭空出现，瞬间出现在城外的古岳之间。

    淡淡的声音出现的瞬间，一道似黑似白的光芒在那风火大磨盘的中央之地出现，先天阴阳仙光内一枚太极符印悄然一闪而逝。

    在那爆发黑白交缠，幽暗深邃的先天阴阳仙光施展开来，无论是风火二气，亦或者是包含着阴冥大道之力的九条巨大黑龙被分化，开辟。

    似乎要从那无数纠结的大道之力中开辟出一片崭新的天地来，混沌开辟，鸿蒙衍化。

    那老凤凰感应最为直观，只觉自身苦修的一枚性命交修的“道果”上神魔道行层层被分化，心中又惊又怒间，当下元神真灵剧烈跳动，显化出一尊风火二气交缠的伟岸神魔身影，还欲施展法力挣扎。

    “却不能让你继续肆虐！”

    脚踏虚空风火，似黑似白的先天阴阳仙光已经将虚空化为了一半黑，一半白的纯粹通道。

    那条通道的尽头便是一头巨大无比的青色凤凰，也就是青鸾。

    眼见这头青鸾眼中闪烁着凶光，还欲施展超秘法，林渊却不愿意给他机会。

    头顶一道金光破空而出，金光滴溜溜转动，无论是阴冥皇主，还是处于先天阴阳仙光连刷之下的老凤凰都觉得一两个刹那元神真灵迟钝。

    那是先天法宝照妖镜，专门克制妖族。

    一两个刹那时间虽短，但对于林渊这般恐怖的存在，已经足够做出许多事情了！