
　　对于锦衣男子这种类似于炫富的行为，罗修根本就没有放在心上，且不说五件仙主法宝他也根本就不会放在眼里，关键的问题在于，他不想当这个冤大头。

　　即便是再富有的人，也会精打细算，一朵根本就不值这个价钱的异种仙火，若只是因为一场意气之争就去疯狂的竞价，纯粹是一种傻逼行为。

　　当然了，这也要看财富来源于何处，如锦衣男子那般一看就是出身于大背景的人，他手上可动用的财富，他敢说是凭借自己赚取而来的吗？

　　无论是在修士的世界，亦或是凡人的世界，都会有这类人，仗着祖辈的余荫，丝毫感觉不到这些财富与底蕴来之是何等的不易。

　　“你小子这就放弃了？虽说六阶的异种仙火不怎么值钱，但是这玩意可不多见，能不能遇到纯粹得碰运气了。”

　　无天狮犼瞪着眼睛，他知道罗修这家伙很富有，即便是与那锦衣男子竞价，也必然可以争取到这朵异种仙火。

　　“看对方的这架势，肯定不会只是在拍卖上针对我们，他肯定还会来找我麻烦的，你信么？”罗修淡淡的笑了笑。

　　“你小子的意思是让他自己吐出来……”

　　无天狮犼一愣，旋即就露出已经意会的笑容，唯有旁边的齐志尘看的莫名其妙，不懂这两个人到底在打什么哑谜。

　　就这样，一朵六阶异种仙火，被那锦衣男子以五件仙主法宝拍下，并未引发什么波澜。

　　随着拍卖的进行，终于有重头戏来了，一枚玉简出现在拍卖台上。

　　“一位至仙强者留下来的大道感悟，底价两块七阶仙料。”

　　随着拍卖台上中年男子的话音刚落，在场参加拍卖的人群就沸腾了，许多人的脸上都露出了激动的神情，不少诸圣地的仙主纷纷出手，参与竞拍。

　　所谓七阶仙料，乃是炼制至仙法宝的材料，不过想要祭炼这种级别的宝物，必须自身也达到至仙的修为。

　　故而不少有心想要问鼎至仙境界的仙主强者也都有收藏，即便自己将来用不到，也能以物换物得到一些对自己有用的东西。

　　譬如眼下，一枚蕴藏至仙强者大道感悟的玉简，尤其是对于那些仙主巅峰境界的强者来说，堪称是无价的宝物了。

　　“我出四块七阶仙料！”

　　“五块！”

　　“老夫出七块！”

　　即便是拳头大小的七阶仙料，重量也是无比惊人，数量虽然不多，但却价值昂贵，世间难寻。

　　虽说诸圣地也必然留有至仙强者的感悟，但是诸圣地里依然还是会有很多人桎梏在仙主的层次，一生都难以窥探到至仙境界的玄奥。

　　于是乎，这些人就需求更多的感悟进行借鉴，或许机缘到了，就会福至心灵，从而水到渠成的突破。

　　竞拍这枚玉简的场面，可谓是极其的火爆，张嘴报价的，一般都是诸圣地的仙主，其中不乏比圣主资历更老的老怪物，早已达到仙主巅峰的修为。

　　最终，仅仅是蕴藏至仙感悟的一枚玉简，竟然就拍出了十五块七阶仙料的天价。

　　别看十五块七阶仙料不多，若是交给一名仙器宗师炼制的话，足可炼制出一件至仙法宝了。

　　要知道，一枚蕴藏至仙感悟的玉简，其价值可是无法跟至仙器相提并论的。

　　毕竟感悟只是感悟，得到了感悟不一定就能得到突破至仙的契机，但是至仙器却能让一个仙主老怪实力大增。

　　当然了，这一切依然还只是前奏，接下来就是这场拍卖的重头戏了，又是一块玉简出现在拍卖台上。

　　不过与之前那枚玉简不同，这枚玉简被打上了一重重的禁制，从烙印出来的那一刻起，就被封死，不允许任何人探查。

　　这一刻，所有人都屏住了呼吸，无数炙热的目光都投在了这枚玉简上面。

　　因为所有人都知道，这场竞拍，便是为了这枚玉简而进行，包括那蕴藏至仙感悟的玉简，也都是为眼下的竞拍做铺垫，做陪衬而已。

　　当然，顶尖仙尊级功法，不是普通人买得起的，即便是诸圣地的大人物，自己掏腰包也买不起，只能依靠背后圣地的强大底蕴。

　　“我想不用说，诸位也都知道了，大家猜得没错，这枚玉简里面，便是古老时代失传的一门仙诀，名为圣虚玄光诀！”

　　“诸圣地中都有记载，圣虚玄光诀曾经在某个时代大放异彩，一位仙尊开创此法，可横挡仙帝，纵然不是仙帝的对手，却也从容而去！”

　　“如此仙诀，堪称无价，足可开创一方圣地级传承，造就出无数的强者！”

　　“不过这门仙诀的主人，却只要药主，因此圣虚玄光诀拍卖的底价为，三百株药主！”

　　随着中年男子的话音落下，整个拍卖的现场，一座座山峦之巅，一片安静。

　　很多大人物们都非常的无语，虽说药主的价值不高，但一下子拿出这么多，对于诸圣地来说，也会伤筋动骨。

　　毕竟仙主级的修士，是诸圣地的中流砥柱，这些仙主的修炼也需要丹药供给，若是一下子拿出去这么多的药主，基本上可以让一方圣地的所有仙主在上万年里都没有丹药修炼所用了。

　　所以相比起药主，诸圣地的大人物们反倒是更希望竞拍的底价可以是价值更高的东西。

　　即便是仙尊法宝，也有圣地舍得拿出来，但是一下子就几百株药主，就让人为难了。

　　“哈哈，看到诸圣地那些老东西的表情我就想笑，仙尊法宝都不会让他们发愁，区区药主却让他们一个个愁眉苦脸，像是吃了翔……”无天狮犼口无遮拦。

　　不过这种话他也不敢大声说出来，毕竟在场不少诸圣地的老怪物，甚至有至仙强者坐于其中。

　　三百株药主，让诸圣地都犯难，更别说是那些小一些的仙门氏族了。

　　不过毕竟顶尖的仙尊功法无价，短暂的沉静之后，就有人喊出了更高的价格。

　　“三百五十株药主！”

　　“四百株！”

　　“四百五十株！”

　　“……”

　　即便是让圣地中的仙主在万年内都没有丹药修行，对于某些圣地来说，仍是志在必得的拿下这门圣虚玄光诀。

　　毕竟药主没了，可以再去弄，最多也就万年之后，一切如常，纵然在这万年里没有丹药修行，于仙主级的强者来说，也不算什么，实力不会出现多少的进境。

　　但是顶尖的仙尊功法就不同了，别说万年，十万年，百万年都难得一现！

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千六百一十六章 让诸圣地为难的药主免费阅读。https://xs.23sk.com 