    “你就不能正经一点吗？”国王瞪了眼他的幼弟，“让一群挨打的人再挨一顿揍，像话吗？”

    蓝礼公爵冲着他老哥优雅地一笑，不再说话。

    百花骑士洛拉斯·提利尔跟在蓝礼身后，被两人的话逗得发笑。

    冷冷瞥了眼两人后，劳勃转向铁王座正前方的亚瑟等人。

    “你们各有说法，我也分不清谁对谁错。这样吧，这个亚瑟爵士，你只要展现出能打倒这二十人的实力，我就相信你的话。”

    劳勃觉得这是他能给的最大优待了。

    “首先我不是个骑士，我是个小贵族。”亚瑟指出了劳勃话里的一出错误。

    爵士是对授封的骑士的称谓，并不适用于有封地的贵族。

    “其次，我非常乐意用我自己的实力戳穿克里奥极其党羽的谎言。”

    亚瑟现在就看克里奥等人不顺眼，刚刚在酒馆里怂得跟个孙子似的，现在又是满口谎言，脸不红，心不跳的。

    可能这就是贵族的基本修养吧！

    要是有可能，亚瑟真想再收拾克里奥和他表弟一顿。

    “你一个人，还没有穿甲，怎么安排呢？”劳勃问道。

    “随便，我的实力在这里，就是按蓝礼公爵所言，再和他们打一次都行。”

    “唉！”劳勃无奈的看了眼亚瑟，“那就这样，让我的一个御林铁卫脱了甲和你打一场，打平我都算你说的是真的。”

    御林铁卫，是宣誓终身守护国王的骑士。誓言和绝境长城的守夜人的誓言几乎一模一样，一辈子不娶妻、不封地、不生子。

    守夜人和御林铁卫最大的不同就是，御林铁卫都是维斯特洛大陆成名的强大骑士才能加入，且数量一般固定在七人。

    国王宣布了他的设想，却没想到这番话引起了围观民众和贵族们的议论。

    “果然，人家只帮自己人。”

    “这是不是太欺负人了？这个亚瑟先生做的应该是对的，只是说的夸张了点而已。”

    “你看国王的样子，他就是偏向那个兰尼斯特家的亲戚，谁让他的王后是狮子家呢。”

    “这个年轻人怎么可能打平一个御林铁卫呢？”

    搅屎棍蓝礼公爵此时又有了新的提议：“老哥，我觉得这样对这个亚瑟很不公平。御林铁卫是什么实力大家都清楚，你这个方法就是判决了亚瑟和戴斯蒙等人说了谎言。”

    “我也觉得不公平，让一个御林铁卫和亚瑟先生打，实在太欺负人了。”新首相艾德公爵也表达了自己的观点

    劳勃也觉得自己先前的提议太夸张了，一个名不见经传的年轻人，是决计不能打的赢一个正值壮年的御林铁卫的。

    就是年老的，如巴利斯坦这样的，也不见得能打的平。

    “年轻人，我还是换人和你打吧。史特林，你挑一个实力高强的小队长和亚瑟先生打一场。”

    杰诺斯·史特林是金袍子的司令，他听到国王的命令以后，转身从自己身后的挑了个实力最差的小队长。

    劳勃国王的意图他还是能领悟得来的。

    “哎，这就不讲究了。”亚瑟拒绝，“我的实力在这里，就是和一个御林铁卫打一场也没什么。”

    红磨坊的领主正想试试自己的身手，他自我估计可能也就仅次于巴利斯坦这样的全大陆顶级高手或者魔山这种天生巨强状的人了。

    御林铁卫里面，除了巴利斯坦，其余几人也只是维斯特洛一流骑士的水准。

    就算亚瑟的技巧差点，力量也足够弥补这个短板了。

    要知道，他现在的力量足有17点，离正常人类的上线20就三点。

    围观的民众和贵族对亚瑟的这话很不是能理解。

    “小伙子别逞强了，你打不赢御林铁卫的。”

    “还是听从国王的提议吧！”

    “就让他和某个白袍子打一架，然后在这么多的大人物面前丢回脸。”

    劳勃也对亚瑟拒绝自己的第二个提议不满，这个年轻人在他心里的评价降低了不少。

    “既然你坚持，那就让一个御林铁卫和你打。马兰·特林，你去脱了甲和这位先生过几招，不要弄出血就是了。”

    铁王座台阶上站着的一名御林铁卫应声而动，转身冲着国王微微鞠躬示意以后，从后门离开去卸甲。

    “哪位好心人给我借把大剑？越重越好。”亚瑟出声询问道。

    他的锤子和大剑朔月还在维桑尼亚半山腰的旅店里面，此时手上正好没有趁手的兵器。

    听到这话，人群纷纷笑出了声。

    “闹半天，你连把剑都没有啊！”

    “就这还装什么，连剑都没有就像挑战御林铁卫？”

    因为第二个提议被拒绝的缘故，国王劳勃也不想帮亚瑟。

    场面顿时有些尴尬。

    “这样吧，我的这把寒冰借给这位先生使用。”艾德公爵出声道。

    寒冰，是史塔克家族祖传的一把瓦雷利亚双手大剑，也可能是最为出名的瓦钢剑。

    按原著，此剑，在艾德被乔佛里大帝下令砍头以后，落到了泰温手里，重新溶解铸成了两把手半剑：寡妇之嚎和守誓剑。

    亚瑟为了一个不相干的小姑娘出头的行动很合新首相的意，他让自己的侍卫队长乔里将自己的佩剑送上去。

    “很感激你，首相大人，正义的人总是会相互吸引。”

    亚瑟对着艾德点头表示感谢，然后接过了这把瓦钢剑，挥舞了一下，觉得这个重量和长度正适合自己。

    要是有机会，在艾德死后弄到这把瓦钢剑，亚瑟在心中暗道。

    不多时，马兰·特林也脱下了自己的甲胄，换了身灰裤和亚麻材质的罩衫出来。

    “你们两人只需要过几招就行，证明戴斯蒙、亚瑟在关于打倒这二十人的话上没有撒谎就行，不要弄出流血事件。”

    御林铁卫的队长巴利斯坦再次强调了打斗的规则。

    一大群金袍子围在围观民众前，圈出了一个打斗场地。

    两人点头，走到圈中，开始观察对手起来。

    “艾德，你看好谁？”劳勃侧过身子，歪头问道。

    “虽然我很希望亚瑟赢，但显然，马兰特林爵士胜利的可能性更大。”艾德公爵给出了他的观点。

    话音刚落，在全场近千人的目光中，两人开始对砍。

    PS：求推荐票求月票。

    

