    菲利克斯礼貌地告辞离开了。

    在下午的课堂上，他罕见地走神了。

    “请把书本翻到第147页。我们来看一看古代巫师是如何看待‘存在’这个概念的。”

    “教授？我们上节课讲的就是这部分……”一个小巫师举手说。

    菲利克斯露出惊讶的表情，他看了看课本，“确实是我的问题，我必须向你们道歉。这也说明了一个问题，教授也是人，肯定有犯错的时候……”

    “好了，让我们翻到152页，今天要讲的是‘希望’相关的古代魔文。”

    台下的韦斯莱双胞胎彼此对视一眼，弗雷德挤挤眼睛：‘海普教授竟然在课堂上犯错了，真是难得。’

    乔治做着口型：‘我们见证了历史。’

    弗雷德掐着乔治的大腿不让自己发出声音。

    下课后，双胞胎围在菲利克斯旁边。

    在解答了几个问题后，弗雷德好奇地问：“教授，有什么我们能帮得上忙的吗？”

    “什么？”

    “哦，教授，”乔治嬉笑着说，“我们觉得你可能遇到一点点小麻烦，虽然肯定能解决，但兴许我们也能做点什么。”

    菲利克斯露出了笑容，“韦斯莱先生们，我并没有什么……唔，”他看着两人，若有所思地问：“你们能弄来魔法相机吗？”

    他知道小巫师们私底下有个类似于跳蚤市场的小圈子，里面有各种新奇有趣的小玩意儿。

    “教授，麻瓜相机和显影药水可以吗？效果是一样的。”弗雷德说。

    “没错，”乔治解释道：“一年级的克里维就是找我们买的显影药水，不过相机是他自带的。”

    菲利克斯想了想说：“可以。”

    没过两天，他就收到了相机、胶卷和显影药水。

    他爽快地支付了尾款。

    在接下来的一周里，菲利克斯和海莲娜聊天时，他们都刻意不提那一晚的冲突。

    菲利克斯介绍了外界有趣的事情，甚至包括自己游历那一年的隐秘——

    “你真的在美国魔法黑市里被傲罗逮到了？”她惊讶地问。

    “不能这么说，只是比较巧合地赶上他们的行动，我原本想随着人群溜走的——反正大家都蒙着脸，出去后幻影移形就好了。”

    “然后呢？”她感兴趣地问。

    “有七个傲罗认准了我，盯着我追……”菲利克斯一脸遗憾地说：“我不得不把他们撂倒。”

    那是他瞬杀战术的第一次实战，只不过为了增强思维运转速度，他服下了一瓶魔药，为此头疼了一个星期。

    “可惜……”

    “可惜什么？”菲利克斯问。

    “可惜我无法使用魔法，甚至丢掉了大部分施展魔法相关的记忆。”她遗憾地说：“幽灵并不是完整的，我只对关乎我死亡的记忆特别深刻……”

    “那其他记忆呢？”

    “要么模糊，要么没有共鸣，就像是看陌生人的经历……”她说道。

    而在此刻，他也终于下定了决心。

    菲利克斯说道：“海莲娜，有件事我需要告诉你。”

    “什么事？”

    菲利克斯踌躇了一下，他取出相机，“我可以为你拍张照吗？”

    海莲娜惊讶地看着他，她矜持地犹豫了片刻，愉快地答应了。

    菲利克斯拍了几张海莲娜的独照，最后又拍了一张两人的合影。

    “可能需要一两天时间，让显影药水发挥作用。”他说。

    他看着海莲娜脸上露出的笑容，心里一阵翻涌，海莲娜看到了他脸上的表情，也慢慢平静下来，“你要说的不是这件事吧？这让你很为难，菲利克斯？”

    “你知道有求必应屋吗？”

    “呃，哦……”她有些慌张地捋了捋头发，“我知道，那是我母亲打造的实验室，我小时候经常去那里，但母亲不希望被打扰，不过我总是和她作对。”

    “你之后有再去过吗？我的意思是……”他顿了一下，“变成幽灵之后。”

    “没，没有。”她干巴巴地说。

    菲利克斯心中了然，可能出于愧疚，也可能是自我惩罚，她刻意避开了这个地方。

    他轻声说：“我在里面发现了拉文克劳女士留下的东西，可能是关于你。”

    “什——你说什么！”她迅速飞了过来，眼睛死死地盯着他，似乎要分辨是不是一个恶劣的玩笑。

    菲利克斯平静地看着她的眼睛，没有半点说笑的意思。

    海莲娜相信了。

    她急切地问道：“是什么？她留下了什么？”她半透明的珍珠白的身体飘荡在半空，双手想要抓住菲利克斯的肩膀，但却从中穿了过去。

    一股寒彻骨髓的冰冷让菲利克斯忍不住打了个冷颤。

    “是一段记忆。”他低声说。

    ……

    接下来的几天，海莲娜一直在躲着他。

    菲利克斯很理解她，这种患得患失的感觉并不好受，谁能保证拉文克劳女士的记忆一定是留给海莲娜的呢？

    记忆是否能被幽灵唤醒？

    唤醒后，是否保有理智？

    有理智，又是否能得到想要的结果？

    尽管这些问题的答案大概率都是‘是的’，可除了真相揭露的那一刻，谁也无法确定。

    在这期间，菲利克斯收获了七张相片，在显影药剂的作用和他的魔法的调整下，海莲娜如同一个真人，容貌美丽，身材高挑，嘴角噙着微笑。

    终于，在周末的早上，她找到了菲利克斯。

    “带我去吧。”她平静地说。

    “你决定了？”

    她郑重地点点头，不管是什么结果，她都会接受。

    在八楼的有求必应屋前，菲利克斯和海莲娜安静地站着。

    一扇蓝色大门缓缓出现，海莲娜看着他，菲利克斯一把握住把手，推开大门。

    菲利克斯再次踏进了这个房间，身旁多了一个海莲娜——或者说，他才是客人。

    随着海莲娜踏入有求必应屋，整个房间变得活跃了起来。

    细小的声音从他们的四面八方传来，即便不用转换视角，菲利克斯也能感受到一股庞大的魔力在苏醒。

    屋子里的陈设不断消失，空间不断延展，直至变成一个洁白的、看不到边的世界。

    天与地，似乎都失去了界限，只剩下菲利克斯和海莲娜两个存在。

    在海莲娜面前不远处，魔力汹涌地汇聚，勾勒出一位女士的身形。

    从虚幻，到真实，她自虚无中走来。

    时隔千年，罗伊纳·拉文克劳睁开了双眼。

