    凤九笑了笑，道：“这岩浆之地等到了麒麟山之后再找找，总是会找到的，倒是这不夜天的太阳是怎么回事？你这个有没找到线索？”

    “古藉上记载的和古城主说的一样，并无不同，也没有写破解之法。”杜凡说着。

    闻言，凤九微沉思着：“这样啊！那就不太好办了。”

    “主子，怎么不太办？你不也是天地之主吧？你应该有能力办得到才对呀。”叶飞飞说着，在她看来，主子无所不能。

    “不是那么好办的，没找到问题所在，我也无从入手。”凤九轻叹着，她一手托着下巴，看着杜凡，目光微闪，道：“不过，若归成了这片天地的君主，也许，可以打破其他君主对这里的诅咒。”

    见她盯着他看着，杜凡一怔，道：“主子，你该不会想让我来接手这里吧？”

    凤九一笑：“这地方虽然比不上其他的繁华天地，不过，若是诅咒打破，估计这片天的一切都会恢复过来，以你之力，当一方君主也是绰绰有余，你不考虑考虑？”

    杜凡摇了摇头，无奈的笑道：“主子，你还是放过我吧！我可没想当什么天地君主，我就想着，冷华给你主内当管家，我就给你主外，管外面的事情，至于其他的，我也不甚感兴趣。”

    他是没想要当什么君主，要不然，早就有机会了。在他看来，给主子主外管事就已经比任何事情都要好了。

    担心主子再打他的主意，他便笑道：“主子，你要是实在自己不想接手，那日后我们回去了就让罗宇他们当中一人来继承，反正他们除了齐康之外，还有七人可以接手。”

    “行吧！这事以后再说，你们也去休息吧！”凤九笑着站了起来，朝其中一间房间走去。

    三人相视了一眼，便也各自去休息。

    城中虽大，但，有什么大事情发生，还是稍一打听便知道的，因此，当姜城主得知外面的事情后，这才知道为何古城主让他去打听一下消息。

    他在收到消息后，来到古城主所在的房间，两人坐着喝着茶聊着：“我派去打听的人回来了，除了王老虎几人被废了修为之外，这股地下势力的坐镇元婴老祖的修为被那位姓杜的公子给废了，不仅我这里得到了消息，城中的各方势力都得知了消息，更有人派了人过来询问打听凤姑娘几人的身份来历。”

    听到说那股地下势力的坐镇元婴老祖的修为被杜凡所废时，古城主也是一脸的错愕：“居然被废了修为？那可是元婴巅峰的实力了。”

    “是啊！听到这消息时我也很是震惊，这杜公子不是凤姑娘的下属吗？这实力怎么这么厉害？能去到那股地下势力那里废了坐镇老祖的修为后还能安然无恙的离开，他们的实力修为只怕真的是很强啊！”姜城主感慨着，心下有些庆幸，自己并没有什么处理得不当的地方。

    “他们的强大，你我都无法想象……”