    虽然这次的打斗和之前相差并不大，但是最重要的一点改变就是，霍元甲在这个过程中眼神和情绪的变化。

    这一次，当秦爷吐血，双目无神的倒再霍元甲面前时，他表现出来的，不再是狂妄的大笑。

    而是一种怅然若失的空虚之感，或者是，是一种茫然而又不知所以的无力之感。

    我的霍家拳早已是津门第一了，我赢下的生死状和父亲一样，贴满了墙壁，但是我得到了什么？

    他是死了，而我，又真的满意了吗？又得到了什么？

    就在这时候，周围所有声音仿佛都消失了。

    苏哲，已经真正的入戏了。

    紧接着就是下一幕，当苏哲在剧组准备好的漫天大雨中回到家里，看到了已经倒在血泊中的妻儿，整个人便彻底崩溃。

    状若疯魔一般的，红着眼，提刀去了秦家。

    而灵堂之上，秦爷之子哭着承认了自己的所为，被苏哲一刀抹了脖子，而当他紧接着将刀指向躲在后面的对方的妻儿之时，他的手颤抖了。

    这双练功二十年，从未有一丝犹豫，沾了数条人命的手，停下了。

    刀，该放下了……

    茫茫大雨中，他的神色，他的五官，变的前所未有的灰暗，我的人生，究竟意义在哪里。

    冤冤相报何时了，武术存在的意义究竟是什么？

    尽管苏哲一句话都没有说，但是通过他那极为传神的表演，上到梁左，下到每个群演和工作人员，都能感受到霍元甲此时的情绪。

    悲伤，迷惘，不知所措。

    空有一身功夫，而不知意义所在，追求了一生的信念在达成之后，他只得到了无尽的空虚。

    他终于知道当年父亲为什么不让他打拳……

    这场戏的最后一幕，大雨中。

    霍元甲得知了弟子被秦爷打成重伤的原因，竟然是因为这家伙和人家的小妾偷情。

    听到真相的他，脸上带着自嘲和一种难以名状的疯癫笑容，全身更是沾染着家人和秦爷身上的血。

    胡乱推开所有的弟子，在他们的声声呼唤中，踉踉跄跄的走进了雨幕里，自此离开津门，他的身影，最终，在镜头里化作了一个小黑点……

    后方有的只是妇孺哭泣的灵堂，和一大堆不知所措的弟子。

    “咔！！！”

    于仁泰激动的差点跳起来，都忘记了身边还有这么一位老前辈呢。

    这种完全跟随演员沉浸在整个场景中的感觉，对于他们来说，实在是很久很久都没有体会过了。

    因为他们身处的是片场，而不是电影院。

    而现在在片场，都能达到这种效果，更不用说，到了电影院，观众们会被这段戏的情绪影响到什么程度！

    这场戏的最后，是没有剧本的。

    刚才的这些，全都是苏哲的个人发挥。

    而于仁泰，也是在最合适，最完美的时间点喊出了这声“咔！”。

    这个让电影完全产生转折和升华，以及为后续做好了完美铺垫的情节，到此圆满成功，堪称完美！

    “好！！”

    第一声是李德深喊出来的，他的心情无疑是最激动的一个。毕竟是他写出来的剧本，出现问题，他无疑是最焦虑和自责的那个人。

    但是现在，竟然在苏哲惊艳的想法和演技之下，被完美的挽救了回来，甚至还更上了一个一个台阶，这让他如何不感慨和激动！

    紧随其后的，不是于仁泰，而是梁左老爷子，他也由衷的为刚才那场精彩的表演献上了自己的掌声。

    看到这种德高望重的老艺术家都给予了高度的肯定，其他所有人也都跟着鼓起掌来。

    当然，他们的心里，对刚才那场戏的优秀程度又有了一个新的评价，明白了它到底有多么惊艳！

    尽管于仁泰已经喊了“咔”，但是苏哲还是仿佛沉浸在那种已经之中，又过了几秒钟才回过神来

    早已经领了盒饭的樊少洪，此时也是和吴敬一起看着苏哲的表演，两人早已说不出话来了。

    那种深深的震撼，让他们实在不知道该用什么方法来表达。

    “少洪，刚才重拍的那场打戏，我感觉你似乎有了一点提升，或者说，在面对小苏的时候，你的演技和拳法，都有了些许的突破。”

    “这……你是怎么看出来的。”樊少洪沉默了少许，问道。

    “哼哼，咱们俩多少年的对手了，我还不了解你？”吴敬扬了扬拳头，锤了下他的肩膀，笑着朝苏哲那边走去。

    很多娱乐圈的老人也都知道，樊少洪这个人。

    如果客观评价的话，他的打戏没得说，圈内一流。

    但是要说他的演技嘛，只能是中规中矩，跟王志文张毅，那种的顶级演员，还是要差好几个台阶的。

    对于吴敬的话，樊少洪自然很明白。

    说实话，刚才在面对出手更加凌厉狠辣的苏哲的时候，他感觉到自己的拳头确实比之前快了很多。

    那一刻，他甚至觉得自己真的签了生死状，在跟真的霍元甲打拳一样，而不是在演戏。

    他真真切切的感受到了那种生死危机。

    想到这里，他也快步走上前去，主动和苏哲握了手，笑着说道：“小苏，这场戏，我要谢谢你。如果不是你刚才的发挥，我的拳法可能还要很久才能突破……”

    “少洪哥言重了，那肯定是你本来感悟就到了，我只是无心而为，刚好帮了你一把而已，不足挂齿。”

    梁左在一旁看着这一幕，赞许的点了点头。

    随后拿出剧本，在看了看后续的剧情和刚才的那一幕，可以说，苏哲的临场发挥，把剧本改活了。

    而且两人的打戏，也要比第一次精彩的多。

    这场戏，无疑被完美的升华了。

    他喃喃自语道：“看来吴敬和小李果然没看错人呐，这个小子，前途不可限量啊。看来长津湖就他了，我用定了！”

    说着，掏出手机，打开了一个微信群，名为：长津湖编导组。

    里面只有三个人：陈恺歌，吴克，还有他，梁左。

    他只简简单单的输入了六个字，就瞬间把其他两个老伙计炸出来了。

    “伍万里找到了。”

    ……

