    

    “报告指挥官，第二轮炮击完毕！”

    第15号车朝着守备队方向的轰击开始后，其余14辆步战车也相继完成了其出色的炮击任务，一辆接着一辆停止了怒吼，连续两轮的炮击，其产生的巨大后坐力让大多数步战车都偏移了位置，十几辆车横七竖八的挤到了一起！

    “好！让洛菲儿回来，我们撤退！”

    一直紧盯着城内情况的刘非凡在听到3077的提醒之后，顺势放下了手中的望远镜，一边说着一边转身就准备往步战车走去，可就在此时，巴斯波比城出城口的动静却让刘非凡忽然间又停下了脚步！

    “等等，3077，你快看，那边！”

    感觉到不对劲的刘非凡赶忙停下了脚步，举起望远镜再一看，只见之前被洛菲儿一枪给牵制在城门口的城防队士兵不知为何，忽然间乱成了一锅粥，大量的士兵甚至已经顾不上戒备了，放下枪就往城里跑去，如此反常的一幕，忽然间让刘非凡好奇了起来！

    “什么情况？”

    感觉到不对劲的3077也赶紧举起了望远镜，只见此时的出城口处，只剩下了少部分的城防队士兵还留在原地，大部分士兵都已经涌进了城里，而且看方向，还是朝着刚刚被炮击过的西城区赶去！

    这一下3077忽然有种感觉，说不定巴斯维夫军团的主要建筑，就藏在西城区里！

    “报告指挥官，我怀疑巴斯维夫军团的主要军事建筑就藏在西城区，我提议再进行一次炮击，不多，每辆车再发射10发炮弹之后我们就立即撤离！”

    察觉到西城区异样的3077赶紧将自己的猜想说了出来，一边说着一边战意隆隆的盯着刘非凡，那气势就好像刘非凡不同意，3077也会毫不犹豫的下达命令一般！

    “行！可是...”

    还在担心着车队会不会因为这10发炮击而延误了撤离时间的刘非凡话都还没说完，只听到第一个字的3077就已经迫不及待的举起了手台：“车组注意，继续装弹，校对射击角度，射界向左调整5°，10发连射，放！”

    伴随着3077的话音落下，阵地上的14辆步战车瞬间做出了反应，刚停下了怒吼的步战车还不等烫得发红的炮管有过多的休息时间，一名名车组长在基辅大兵的配合下装填好第三基数炮弹之后立即又展开了新一轮的炮击，随着第三轮炮击的响起，整个巴斯波比城就好像被黑暗笼罩了一般！

    “呼！终于完事了！”

    巴斯波比城里，听到炮击声终于停止了的巴斯维夫这才狼狈不堪的从废墟里爬了出来！

    在刚刚的第二轮炮击中，整个政务厅遭遇了最少不下五十发炮弹的轰击，虽然60mm口径的炮弹威力并不是很大，但连续50发炮弹的轰击，却也足以炸塌了半个政务厅，大量的政务官员死的死伤的伤，就连正在开会的巴斯维夫一行人都没能逃过一劫！

    “我敢说城里绝对有内鬼为炮击指引！”

    紧随其后从废墟中爬出来的杜巴少校也没有了往日的精神，灰头土脸的拍了拍脑袋上的碎石，那帅气的脸庞也被划拉了老长一道口子，疼得杜巴少校站在废墟边缘上龇牙咧嘴的！

    至于其他人，估计就没有那么好运了，单是杜巴少校在爬出政务厅之前看到的巴乐多夫就已经被一整块水泥板压住了半个身子，眼看着就快要不行了！

    “该死！难不成巴斯波比城里也有盟军的间谍！”

    听到了杜巴少校发牢骚的巴斯维夫很快联想到了什么，赶忙冲着身旁还幸存的警卫喊道：“看一下你们的手台，还能用的马上帮我联系城防队，给我封锁全城，我要进行逐一排查！”

    “是！”

    巴斯维夫身边的亲卫兵在听到指令之后立即将消息传了出去，可还没等亲卫兵将消息发完，愤怒的巴斯维夫忽然间就看到了，大批的城防队士兵正出现在街道上！

    “混账东西，谁让你们赶过来的啊...”

    看着越来越多的城防队士兵朝政务厅赶来，巴斯维夫忽然两眼一黑差点没被气得直接晕过去，看着城里本就为数不多的城防队现在七七八八都出现在了街道尽头，巴斯维夫不用想都知道，此时城外的出入口肯定早就没有了丝毫的兵力！

    “算了，巴斯维夫上尉，既然各城门已经失守，还是赶紧调集兵力过来清理废墟吧，斯狮维夫少校现在还被困在里面呢！”

    看着巴斯维夫恼火得直跺脚的模样，杜巴少校有些恨铁不成钢的暗自摇了摇头，随即缓缓走上前，轻轻的拍了拍巴斯维夫的肩膀：“内鬼什么时候查都可以，但斯狮维夫少校的命可耽误不起啊！”

    “你说的对！”

    经过杜巴少校这么一点拨的巴斯维夫猛然醒悟，赶忙让身边的卫兵又发布了新一轮的指令，这一下倒好，刚刚收到消息刚准备各自返回各个出入口镇守的城防队士兵一看到消息，又不得不原地折返跑了回来，那画面该说不说，跟烽火戏诸侯有得一拼！

    而就在此时，一声熟悉得不能再熟悉的破空声却又忽然在众人的头顶上空响起！

    “还来！”

    一抬头就看到了又是一枚炮弹即将落下的巴斯维夫下意识的一把扑倒在了地上，连带着放倒了一旁还没来得及反应的杜巴少校，而废墟之上的其他人也是逃的逃，躲的躲。

    可漫天出现的炮弹却并没有在政务厅的头顶落下，而是在其上空划过了一道完美的抛物线之后，精准的落到了政务厅背后的兵站里面，高耸的训练兵站被一发60mm速射炮直接入魂，那楼顶的无线电接收塔直接被炸出了熊熊烈火！

    “该死！这肯定有内鬼！”

    看着好不容易升级到最高等级的训练兵站被击中，趴在废墟之上的巴斯维夫心痛如绞，那熊熊燃烧着的大火背后，不知道是多少能量值的修复成本啊！

    “看来盟军是铁了心的要冲击主城了！亲卫兵！传我命令，调集鄂尔多斯前哨站和斯狮维夫军团的兵力立即支援巴斯波比城，同时向卡布洛特城请求支援，请求联邦第十七军团增援巴斯波比城！”

    趴在废墟里感受着炮火怒吼的杜巴少校再也忍不住心中的怒火了，一边强顶着炮火所带来的震慑感，一边歇斯底里的冲着身旁卫兵咆哮道：“快！告诉卡布洛特城！要快！我们可能遭到了盟军的精锐！”

    “是！”

    杜巴少校的亲卫兵在收到消息后立即躲进了废墟里，专心的复述起了指令，就在所有人都在准备迎接着恶战的到来时，刚刚持续了不到一分钟的炮击忽然间停了？

    “嗯？这就没了？”

    感觉整个城市都安静了下来的杜巴少校满脸不可思议的从废墟中抬起头来，只见政务厅背后的好几处军用建筑都燃起了熊熊大火，只不过因为60mm的炮弹威力并不是很强，这才没有哪处建筑被摧毁罢了！

    只不过城外的突然停火，忽然间让杜巴少校联想到了另外一种可能！

    “巴斯维夫，盟军没弹药了！”

    反应过来的杜巴少校赶忙大吼一声，还趴在地上的巴斯维夫也同样反应了过来，一边不顾形象的从地上爬起，一边朝着周围的亲卫兵大喊：“快！通知所有队伍调转方向，一定要把盟军给留在联邦境内！”

    “是！”

    伴随着巴斯维夫的指令下达，刚刚折返跑到一半的城防队士兵又不得不调转方向，朝城外赶去，这一来一回的，时间全都浪费在了路上...

    “报告指挥官，10发速射完毕！”

    巴斯波比城西南方向五百米开外的山丘之上，接到了各自车组停火消息的3077很快跑到了刘非凡身旁，对着正在看功勋值不停上涨的刘非凡喊道：“快走吧，再不走就真来不及了！”

    “好！”

    兴奋之下的刘非凡当然没忘了跑路，在3077的话音刚落下，刘非凡就已经放下了单兵手台朝步战车方向跑了过去，而此时的洛菲儿也已经跑回到了步战车旁边，伴随着队伍最后的3077爬上步战车的弦梯，早已发动了步战车的各辆车组长立即启动了车辆，朝着边境线的方向绝尘而去，只留下了一片深浅不一的车轮印在山丘之上...

    “呼，这一回打得过瘾了，炮弹落在那城里就像下饺子一样，别提有多爽快了！”

    亲眼看着一座高楼林立的繁华都市在自己手下被炸得一片狼藉，直到坐回步战车里的刘非凡仍然平复不下内心的激动，双拳紧攥着尽力让自己看起来别那么没见识，可那一直不停颤抖的身体却将其内心的激动出卖了一个彻彻底底！

    “这才哪到哪啊！根据霍尔多维斯的消息，巴斯波比城面积接近100平方公里，我们今天炮击所覆盖的区域还不到其千分之一呢，要不是速射炮的射程仅1450米，我们说不定还能进行纵深打击呢！”

    坐在一旁的3077不适时宜的一盆冷水又将刚刚还激动得不要不要的刘非凡给浇了个透心凉，不仅如此，似乎并没发现刘非凡的老脸再逐渐发黑的3077自顾自的说道：“巴斯波比城的面积是莱登城的1.5倍，而此前莱登城遭遇重创的数据是巴斯维夫军团派遣出了53个装甲编队及策反了两个子军团所造成的，所以指挥官要想真给巴斯波比城造成重创，以目前的兵力还需继续努力...”        

