    卢老爷立刻让仆人们都过来，逼问之下，得到了跟秦少封一样的答案。

    陈氏闻言差点晕厥过去，她掐着人中：“快来人，把这个狗贼给我五花大绑住，等我去看了我儿后，我必定百倍奉还！”

    说着，一行人急匆匆地去了柴房内。

    伴随着“嘎吱”一声，柴房门打开，里面的情景撞入众人的视线内。

    卢胖子整个人呈呆滞状，他的面色苍白，嘴唇干裂，似乎只维持着最后的清醒，随时都会昏迷过去。

    只看一眼，陈氏的泪水便像泉水一样涌出，她扑到卢胖子的身躯上，嚎啕大哭：“我的儿啊，都是娘害了你，要不是我信了那个狗屁鸿先生的话，你也不至于这样！”

    秦少封拿来一杯水，小心翼翼地递到卢胖子嘴边：“胖子，胖子，赶紧喝点水，看看你这嘴唇，都要出血了！”

    咕噜咕噜喝下去数十杯后，卢胖子这才恢复了点意识，“爹，娘，兄弟，你们终于来了……”

    说完这番话，他两眼一抹黑，头一歪，晕了。

    又是一阵鸡飞狗跳，卢胖子被人抬回了房间里，卢家叫了医师过来诊断情况。

    卢老爷面色复杂地看向秦少封：“今天的事情，多亏了你了。”

    若不是有秦少封的话，只怕是……卢二熊已经凶多吉少了！

    “卢老爷，我知道在你眼里二熊一直不争气，除了吃喝玩乐外，什么本事都没有，但在我秦少封的眼里，卢胖子讲义气、善良、豪爽，这些美好的品质他都有，难道在你们眼里，实力比亲情更重要吗？”一向嬉皮笑脸的秦少封难得有正经的时候。

    他板着脸，义正言辞：“如果胖子在卢家只有这种待遇的话，那我秦少封的酒庄随时为他敞开大门，他想来就来，保管他一辈子衣食无忧！”

    凭着秦少封现在的财富，他可以做到这一点！

    闻言，卢老爷的脸色当场绿了。

    可是他又不敢多言，谁让他理亏呢！

    卢胖子醒来时，已经两个时辰后的事情。

    医师说他身体并无大碍，只是需要补充营养。

    此刻，他一手一个鸡腿，一手一个鸭腿，换着啃来啃去，满嘴油。

    秦少封有些嫌弃：“你丫的能不能卫生点？现在满脸油，看着跟饿牢里放出来的一样！”

    “你懂什么？我都被饿了好几天，现在有吃的，我能不好好补补吗？”卢胖子嘴里都是食物，说得磕磕绊绊的。

    “行了你，赶紧吃你吧，别多嘴。”

    秦少封扫了眼桌上的山珍海味，兴致缺缺地收回目光：“你说你爹娘会怎么处置鸿狗？”

    他定然是个作恶多端的老手，刚刚接触时，秦少封利用天狱系统查询他的罪恶值，竟然有392！

    这不是妥妥的大肥羊吗？

    想着，秦少封的心里就有些蠢蠢欲动了。

    “那还用说，肯定会让他生不如死的！”卢胖子说着，眼神不由得变暗，“秦贱人，如果我说我想提升自己的实力了，你……你会不会看不起我？”

    “干嘛看不起你？提升实力不是很正常吗，谁想打架的时候一辈子只能挨打啊？”秦少封下意识地回答，可他瞅着卢胖子的脸色有些不对劲，于是追问，“好端端的，你干什么突然之间想提升实力？”

    他之前一直觉得这样就很好了，怎么突然间又改变了主意呢？

    卢胖子吐出一口气，手里的鸡鸭腿都不香了：“那天我偷听到我爹娘说话了，他们说，等他们日后老了，没有实力了，而我还是这样无所事事，估计只能被逐出家族，到那时候，他们也没有能力再庇护我了。”

    “秦贱人，我之前一直很恨我爹，讨厌他因为我天赋不好，就不重视我，直到那天我才明白，原来他一直在为我考虑……”

    卢胖子陷入了伤感中。

    同样伤感的还有秦少封，别人的爹就是假装不在意，只有他爹来真的。

    “既然你已经决定了，那日后就好好修炼，难道等你实力强劲了，我们就不是兄弟了吗？”秦少封骚包地甩了甩头发，“再说了，本大少我可是很厉害的，你先追上我再说吧！”

    “秦贱人，你就不能安慰一下我吗？”卢胖子气得一个鸡腿砸过去。

    打闹间，时间不知不觉流逝，秦少封回了酒庄。

    临走前，陈氏亲自跟他道谢，并且表示卢二熊有他这个兄弟很幸运。

    秦少封也不谦虚，反而点了点头：“卢夫人这话确实言之有理，只是，还有件事情……”

    看在他是儿子的救命恩人的份上，陈氏多了几分和颜悦色：“你说。”

    “那鸿狗……哦不，鸿先生，卢夫人能不能交给我处理？”

    眼看着卢夫人的眼神变得狐疑，秦少封摆出一副怒火中烧的样子：“我看到二熊那样，实在是气不过，必须得打他泄愤，卢夫人放心，我肯定不会让他好过的！”

    这么一说，卢夫人的眼神再次变得和蔼可亲：“那行，待会儿我让人拖去你的酒庄里。”

    “直接拖到我的马车上就行了，明日生死擂，今日我正好缺个人练练手呢。”秦少封露出白白的牙齿，面上划过狡黠。

    陈氏大手一挥，同意了。

    很快，秦少封将鸿先生收入天狱系统内。

    “叮，宿主：秦少封，武徒八重天，罪恶值：10（+2855），距离武徒九重天，还需要750罪恶值。”

    “叮，宿主：秦少封，灵徒三重天，罪恶值，10（+2855），距离灵徒四重天，还需要800罪恶值。”

    升级过后的秦少封神清气爽，决定回屋好好睡上一觉，明日大战秦少羽。

    谁知，他在屋外看到了一抹倩影。

    白裙飘飘，黑发乌亮的云梦菲正背对着他，背影美好极了。

    秦少封突然起了坏心思，他悄无声息地靠近，准备吓她一跳。

    谁料，她突然转过身来，面庞出现在秦少封的眼前，他顿时被吓得后退了几步。

    “你转身干什么？”

    “不然让你吓我吗？”云梦菲不屑，“我早就知道你回来了，故意配合你，反将你一军罢了！”

