一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    相比于青霞仙子愉快的心情，玉机子的心情也美丽的无以言表。

    这一战虽然人间修真者战死者多达六万，却几乎达到了他所有的战略目的，甚至还有两尊神鼎为神秘大奖。

    看着已经趋于平静的战场，似乎只剩下了东南方向还有一处在战斗。

    他道：“那边是什么情况？”

    古剑池上前道：“回师尊，弟子刚才已经询问过了，那是天界的玄冥二圣与空见神僧、追魂叟前辈。”

    玉机子目光一闪，道：“哦，我们也过去看看吧，顺便瞧瞧那两尊神鼎。”

    众人点头。

    在场的这些大佬，知道的比普通弟子要多，鬼玄宗看上去名存实亡，但是瘦死的骆驼比马大，破船还有三千钉，鬼玄宗曾经是魔教的第一大派，还曾经短暂的统一了魔教，在魔教一系中，鬼玄宗的后裔非常的多，且都很厉害。

    追魂叟乃是南海散魔的领头人，这一次带着一千多南海散魔参与此战，玉机子等人一直想看看这个老头子有何过人本事，此刻正好观摩一下他的战斗，探探他的底细。

    一群数百人间大佬，朝着东南方向的战场飞去，都是登峰造极的修真高手，片刻间便抵达四人相斗的外围。

    天界的大部队跑了，这处战场周围又聚集了许多人，天人境界的高手对决，这可不是想看就能看到的，机会难得，就算没有两鼎可抢了，许多人还是聚集在此，毕竟观看这种级别的高手斗法，对自己本身的修行是有极大的裨益的。

    看到玉机子、空元大师、玄空神尼等一众前辈过来，围观的正道弟子立刻在战圈的西北方向，让开了一条道。

    场中四人斗法相当惨烈，也相当的壮观。

    追魂叟一身鬼气，幻化漫天黑云，密密麻麻的骷髅头不计其数，大白天的竟发出凄厉的鬼叫哀嚎。

    空见神僧一身佛门修为深不可测，催动的千手罗汉金身法相，佛光刺眼，佛焰滔天，千手百臂不断的挥舞，宛如罗汉降临。

    白发玄风一杆银雪枪，宛如白色蛟龙，每一枪出击都发出剧烈的音爆，似乎每一枪都刺破了这片脆弱的空间似得，令人心寒。

    红发赤冥将那柄炼血刀舞成了一片血网，在漫天拍下的金色佛掌与佛焰中，血色刀光交织纵横，不论有多少佛掌巨臂打下，都立刻会被血色刀光绞的粉碎。

    黑、金、白、赤四种光芒，在场中交相呼应，让围观的吃瓜群众大呼过瘾。

    不过，似乎大多数人的注意力，都集中在那个干枯的追魂叟的身上，幽冥鬼术他们并非是没领教过，但像这么高明的幽冥鬼术，还是头次见到。

    漫天骷髅，在诡异的吟唱声中，不断的扑向白发玄风，那诡异的吟唱与凄厉的鬼哭之音，与隔壁战场上空见大师梵唱的佛门梵音，形成了强烈的对比，一边令人心静，一边令人心惊。

    玉机子看了一眼，便知道那个白发玄风不是追魂叟的对手，玄风并没有达到长生境界，追魂叟却是实打实的长生境界的绝世高手，两人相斗之所以僵持不下，主要是因为追魂叟年纪过大，身体机能都有些衰弱，一身功力无法全部发挥出来。

    纵是如此，还是令玉机子大为心惊，他缓缓道：“天下之大真是卧虎藏龙，追魂叟道友之名讳，从未在人间响起过，但他的这一身鬼术，只怕比起人间鬼宗的两大宗师鬼剑妖君与莫林老人，也不逞多让。”

    逍遥派掌门天辰子与追魂叟有些往来，他道：“追魂叟前辈的师父，名唤薛长娣，别看她是一个女子，却是昔日鬼王叶茶座下十二鬼帅中排名第三的玉面鬼帅，我年少时曾经在南海见过隐居避世的薛长娣。中土对此人或许不太了解，但她在南海却是很有名气，足足活了七百余岁才羽化仙逝。薛长娣在南海收了数十个弟子，但只有追魂叟传承了她的衣钵。玉机子道友，虽说正魔不两立，但南海散魔一系，这些年来倒也安分，从没有做出过非作歹，吸取亡魂精血之事，这一点我还是清楚的。”

    玉机子微微一笑，看了一眼天辰子，知道天辰子这么说，是怕自己对追魂叟这位鬼玄宗后裔心存芥蒂。

    他道：“正魔信仰不同，但终究是人间的内部矛盾。如今魔教三十万大军已在路上，为了这一场旷世大浩劫，正魔合作势在必行，这正魔之分，咱们以后还是不要再提了。”

    一众大佬都是哈哈一笑，纷纷道：“玉机子道友说的极是。”

    场中的战斗难分难解，一时间难分高下，正好这时从战圈的东西两个方向，分别飞过来一群人，正是抢夺神鼎凯旋而归的杨十九与秦岚。

    看到这些大佬就在前面，两群人就加速往这边飞来。

    杨十九这些年来，已经出落成了一个亭亭玉立的大姑娘，不再是刚入苍云时的那个黄毛丫头。

    一头乌黑亮丽的头发，并没有展现出来，而是挽成书生发髻，用一个玉簪子插着。嘴唇上方，还有一层淡淡的白色绒毛胡须，由于她皮肤不是很白，这层白色胡须要比其他女子要明显一些。

    有人说这是巾帼不让须眉的英气，其实叶小川心中一直觉得，这就是小师妹这个暴力狂荷尔蒙无处释放，导致内分泌失调的产物。

    杨十九与秦岚一左一右在无数人羡慕的眼神下，飞到了玉机子等一群大佬的面前。

    秦岚活了百岁，行为举止自然得体。而杨十九虽然暴力，但毕竟是出自大富之家，在这种场合也没失了礼数。

    二女捧着小鼎，对着一众人弯腰施礼，进献神鼎。

    云鹤道人与青霞仙子上前，接过二鼎。

    一旁的蓬莱岛的天启道人笑道：“真是英雄出少年啊，呵呵呵，诸位，我们年轻的时候，可没她二人这番手段啊，小小年纪便为人间抢回神鼎，日后必定前途无量。”

    一群大佬都是点头，不住的赞许杨十九与秦岚。

    秦岚面色谦虚，杨十九的道行终究是差了一些，喜上眉梢，看到恩师醉道人过来，立刻咧嘴笑了笑，似乎在说：“师父，能给你长脸的可不止小师兄，我也可以给你长脸。”