    “嘭！”

    这头凶兽受红雾的影响，根本就看不清凌风位置所在。

    所以，不多时，凌风就将其打败。

    随后，凌风又看到了第二头凶兽，以及凶兽身边的毒物，朝着那些毒物斩杀了过去。

    “这南宫惊鸿还真有些本事，我可是小瞧他了。”

    毒物在法宝覆盖范围内活动，所以毒物死了，南宫惊鸿看法宝就知道。

    不过，他不知道凌风来了，他只当是南宫惊鸿有些厉害法宝，能让南宫惊鸿保持一定的视觉能力，从而斩杀了一些毒物。

    “既然你这么有本事，那我就和你好好玩玩。”

    “咻……”

    毒魔老祖又往红雾中放了百来只毒物。

    他要将南宫惊鸿的法宝耗尽，让南宫惊鸿在众多毒物的围攻下筋疲力竭，最后被毒物啃食。

    凌风可不知道这些，他已经打败了九十头凶兽，再打败十头，他就能完成任务了。

    虽然任务奖励只是老北京布鞋一只，但这不重要。

    在凌风看来，完成任务本身可比奖励要重要多了。

    “咻……”

    他继续挥剑，朝着下一头凶兽所在的地方冲了下去。

    …………

    南宫惊鸿十分小心，在红雾中走着。

    但很快，他就发现自己完全迷失了方向，在红雾中打转。

    他也遇到了好几只毒物。

    不过，那些毒物实力不强，很轻易的就被他斩杀了。

    但这样下去也不行啊！

    继续这样，早晚都得被耗死。

    “必须得逼迫毒魔老祖出来正面战斗。”

    南宫惊鸿寻思着，握紧了老祖短剑。

    南宫剑已经告诉了南宫惊鸿一些老祖短剑的使用窍门。

    相信借助着老祖短剑的威力，再加上出其不意，定然能将毒魔老祖斩杀。

    其实之前的战斗南宫惊鸿就想着这般干。

    他想以逃跑的方式诱敌，趁其不备突发老祖短剑。

    他并不是将所有的希望都寄托在凌风身上。

    无尽之森如此庞大，他找了两个时辰都没找到凌风，相信也不是一时半会儿能找到的。

    本以为以自己的修为，要在无尽之森找到前辈很容易，结果真找起来就哭了。

    难，比想象中难多了。

    所以，南宫惊鸿一直在找机会反杀。

    哪知道，毒魔老祖不敢往无尽之森深处追。

    因为他知道里面有大能，虽然不知道大能在干啥，但他也不想遇到，怕被一掌拍死。

    所以，这才有了毒魔老祖祭出法宝，释放红雾的战斗方式。

    “毒魔老祖，你是想当缩头乌龟吗？你有本事出来正面刚啊。”

    “听闻你祖上是太监，祖传的缩头乌龟绝技。哎呀，太监怎么能有后代呢，你该不会是娼妓和龟公生的吧，不然怎么会缩头呢？”

    南宫惊鸿打定了主意，打算激毒魔老祖出来对战。

    他的声音不大，因为他相信这些红雾都受毒魔老祖控制，毒魔老祖能感受到他的位置所在。

    果然，毒魔老祖在听到南宫惊鸿的话后，神色立马变了。

    不是因为南宫惊鸿骂他是缩头乌龟，而是因为他感受到了南宫惊鸿所在的位置并不是毒物被大量斩杀的位置。

    “有其他人进来了？”

    毒魔老祖极度心惊。

    他没想到会是这种结果，所以也没有释放灵识去探查红雾。

    现在，“有其他人进来了”这个结论让他感觉有些恐惧。

    因为他想到了那位一直跟着他破坏阵法、斩杀毒物的大能！

    “不会真是他吧？”

    毒魔老祖的脸色变得十分难看。

    他想直接跑，但又有些不甘心。

    终于，他鼓起了勇气，往红雾中释放了灵识，开始探查。

    可灵识才刚放出去，毒魔老祖立马便遭到了反噬。

    “噗嗤”一声吐了一口鲜血。

    “嗡……”

    远处的轮回仙剑感受到了毒魔老祖的存在。

    发出了嗡鸣之声。

    魔，他遇见一个斩杀一个。

    这是他的使命！

    但是，他现在被凌风控制着，便不能自主斩杀。

    得得到凌风的确认。

    哦？我的剑有反应了。

    我这剑原来这么厉害的吗？

    这把剑凌风在死寂之地拿出来用过。

    但一直都不知道品级。

    他只道是他在死寂之地捡到的断剑，一路用来还挺顺手，这次就带出来了。

    现在看来，这剑不简单啊。

    应该是神器什么的吧。

    嘿嘿，系统也不是全废嘛，引导自己捡到了宝物。

    直到这时，凌风才知道断剑是个不得了的好东西。

    “走，带我去看看。”

    凌风发出了指令。

    “咻……”

    下一秒，轮回仙剑就脱离了凌风的手掌，飞向了半空。

    “嗡！”

    剑身道则爆发。

    只眨眼间，那些红雾尽皆消失。

    甚至连释放红雾的罩子法宝也被轮回仙剑给彻底毁掉了。

    接着，轮回仙剑奔着毒魔老祖去了。

    “小天，跟上。”

    凌风见轮回仙剑动了，赶紧叫上了老狗。

    “汪汪……”

    老狗大叫了两声，跟着轮回仙剑追了下去。

    另一边，红雾消失，南宫惊鸿和众凶兽不禁眼前一亮。

    凶兽们反应了过来，全都跑了。

    南宫惊鸿以为是自己的激将法奏效了，骂得更狠了。

    这一次，因为没有了红雾，他的骂声很大，响彻云霄。

    “毒魔老祖，你个婊砸养的，你妈天天接客，也不知道遇到哪个短小乌龟生了你这么个乌龟儿子，只会缩头，连传宗接代的本事都没有，一代不如一代，你还不如去当龟公，龟公适合你，没准还能遇到一个婊砸看上你，让你娶个老婆掩盖你只能缩头的本质。”

    正在奔跑中的凌风听到了南宫惊鸿的骂声，停下了脚步。

    “南宫宗主的声音。毒魔老祖？大好人是毒魔老祖？”

    凌风傻眼了！

    他没想到，一直给他圈凶兽，帮他完成任务的人居然是毒魔老祖。

    那可是魔祖啊，要怎么打？

    凌风有些惧怕！

    他无意中杀了风魔老祖，之前南宫惊鸿又帮他杀了血魔老祖和灵魔老祖。

    可以说，他和天魔宗结下了死仇。

    而现在，他将要面对毒魔老祖，那毒魔老祖会不会杀了自己，给风魔老祖他们报仇？

    凌风陷入了思想苦战之中。

    玄幻世界十分恐怖，很多东西想要完全掩盖隐藏是不可能的。

    凌风觉得他杀风魔老祖的事肯定已经败露，这毒魔老祖一定会杀了他的。

    凌风越来越惧怕，有些想走。

    妈蛋，我来历练个鸡毛啊。

    以为自己有了修为不得了。

    还想在这个修炼界混下去吗？

    果然，修炼界很危险。

    还是地球安全。

    凌风想到这些，有些想跑路。

    “汪汪……”

    这时，老狗又发出了叫声，似乎是在叫凌风跟上。

    凌风突然醒悟了过来。

    妈蛋，老子有天上来的狗，还有神兽呢。

    这天上来的狗，怎么也不会弱啊。

    再加上那把断剑，还有神兽小象。

    区区一个毒魔老祖，我怕个毛啊。

    我要是这都打不过毒魔老祖，那毒魔老祖起码得是神。

    他要是神，也不会混成这副鸟样了。

    突然，凌风清醒了。

    原来不知不觉间，他身边居然有了这么多好东西，他自己还没去细想呢。

    现在一细想，虽说不知道老狗和断剑是什么等级，反正小象是神兽那是肯定的。

    所以只要跟着小象，那生命安全妥妥的。

    干，特喵的，就是干！

    凌风做出了决定。

    “小白，等下你可得保护好我。”

    凌风对着肩头上的小象说道。

    小象听到凌风的话，顿时自信心爆棚。

    一直都是自己在享受仙人所带来的机缘，没想到，仙人居然还要让自己保护。

    哇哈哈，仙人太信任我了。

    我不能令仙人失望。

    “嘟噜……”

    小象爆发了，对着森林上空发出了一声长鸣。

    然后他身上一道则亮起。

    身体开始变大。

    最后，他变成了一头浑身坚硬、身长近三米的大白猪，扑闪着耳朵，载着凌风朝着毒魔老祖所在的地方飞去了。

    “哈哈哈，小白，你好强，冲，冲！”

    见小象居然还有这等能力，凌风无比兴奋。

    谁不想做个英雄呢。

    现在，有如此厉害的神兽保护，他就要做一个斩魔的英雄。

    “南宫宗主，来一起斩魔。”凌风又大喊道。

    虽然有神兽保护，但为了保险起见，他还是叫上了南宫惊鸿一起。

    好歹是个宗主啊，肯定不会太差。

    前辈仙人？是前辈仙人的声音。

    南宫惊鸿听到凌风的声音，有些激动，有些兴奋。

    前辈仙人来救我了，他不但来救我，还邀请我一起斩魔。

    前辈仙人对我太好了！

    “南宫惊鸿领命！”

    “咻……”

    南宫惊鸿回应了凌风一声，朝着凌风声音所传来的位置飞去了。

    【作者有话说】

    先来两章吧、感谢【楚汉之争】的打赏！嘿嘿。

