    三字经的刊印是顺利的，毕竟是赵佶交待的事情，李彦丝毫不敢怠慢，第一批次的三字经一天时间就发放了下去，太学的太学生们基本是人手一册，成了一本必读之物。

    　　一天而已，赵桓走到哪里都看到有人在看三字经，甚至有人发出夸张的赞叹之声，很是烦躁，如果这东西不是杨浩写就的，他也会推崇备至的，可这偏偏是那个该死的杨浩写就的，这就很烦恼了。

    　　太学生陈东是东宫侍读，是赵桓的同龄人，也是赵桓最为说的来的好朋友。

    　　一清早的就看到陈东在那里捧着三字经看的津津有味的，赵桓就更烦躁了：“少阳，莫要看了，今日与本宫一起出去一趟吧。”

    　　陈东将三字经收了起来，拱手为礼：“太子殿下，今日可是有心事？”

    　　赵桓看了看外面，叹了口气：“今日崇义公家的兄妹北上，本宫当代替父皇去送一送。”

    　　陈东疑惑的点了点头：“谨遵殿下吩咐。”

    　　正如赵桓所说，这是柴进和柴思若北上的日子，杨浩起了一个大早，早早的就做了准备，柴进说要乘船离开，那就要走汴河码头。

    　　杨浩没有带了太多人，三十个临时家丁带了十人在身边，剩下的依旧交给了林冲。

    　　一路上他的话都不多，柴进似乎看出了点什么，微微笑着安慰道：“承直郎莫要因离别而悲伤，婚约不是还在吗？”

    　　他看的到是真切，直接将杨浩的心事点明了，杨浩却摇了摇头：“到是淮海居士说的好，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”

    　　原本高俅是要将汴河码头交出来的，可是当时虽然说了，却一直没有任何的动作，现如今的汴河码头的生意依旧是在太尉府的掌控之中，只是却再也见不到横行无忌的马三爷了。

    　　来时是破船，去时可就不同了，杨浩可绝对不想自己未来的媳妇受罪的，挑了这汴河码头上最好的船只。

    　　临别在即，杨浩才将一件丝帕拿了出来，交给柴思若：“思若小姐，这是送给你的礼物，是我亲手缝制的，若是喜欢，就带在身边的，若是不喜，找个没人的地方扔掉便是。”

    　　柴思若笑了：“衙内的礼物，思若自然会带在身边的，此一别……”

    　　说起来都是离别的伤情，杨浩突然笑了：“只要思若不嫌弃，用不了多久，杨浩定当亲自上门。”

    　　有了这话，柴思若面上一红，羞赧的点头，跟随柴进上了大船。

    　　看着大船开动，杨浩心里空落落的，孤帆远影碧空尽了也没有离去。

    　　船上，柴思若将那丝帕打开，只见上面歪歪扭扭的绣着两行字：“最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树……”

    　　看了很久，才轻轻的将那丝帕折叠好，像是珍宝一样揣进了怀里。

    　　码头依旧是烦恼的，春喜儿悄悄的在杨浩身边说：“衙内，小弟好像是看到了太子殿下了。”

    　　太子赵桓？

    　　杨浩一转头：“在哪呢？”

    　　春喜儿指了指不远处：“就隐匿在那群人里，应该是有人护卫着。”

    　　杨浩不知道太子赵桓来这里是做什么，如果是来送柴进兄妹的应当是过来说说话才对吧，可是赵桓隐匿了，索性也不想了，赵桓看自己不顺眼，想多了没用，自己也没想着能巴结上赵桓。

    　　到是陈东有些纳闷，太子殿下您不是说来送柴家人的吗？怎么见了却不过去的？这是替官家来送的吗？而且你这神伤的样子是要闹哪样？

    　　杨浩不想搭理赵桓，赵桓也不想搭理杨浩，权当做没遇见的样子，各自带人返回城内。

    　　杨浩一行人还未入城，行至偏僻处，杨志突然拉住了马头，长刀抽出在手大吼一声：“列阵，护卫衙内。”

    　　十名家丁才刚刚被林冲训练了几日而已，哪有什么战斗力，可依旧是有模有样的将杨浩围在了中间，将手中的哨棒紧紧的攥着。

    　　杨浩能看到大家的紧张，他自己也是紧张的，不知道杨志为什么突然如临大敌一般，紧张的看向四周。

    　　就这么一会儿的功夫，从四周出现了数十名黑衣人，手中明晃晃的长刀反射着寒光。

    　　卧槽？刺杀？老子这是得罪谁了？用得着这么多人来刺杀吗？难不成是太子赵桓？

    　　这个时候没有去多想的时间，刺客们可不会给你这样的时间，电视剧里那些出来先来个开场的刺客那都是不专业的，专业的一般不唠嗑，都是直接动手。

    　　面对数十名手持利刃的刺客，那十个家丁是真的害怕了，浑身颤抖着，却不敢退却。

    　　到是杨志，想都不想，怒吼一声就冲了上去：“你们保护好衙内便是。”

    　　青面兽不愧有兽之称，这一刻的杨志彻底的化身猛兽，长刀过处，残肢和血液在空中交织着飞舞，看的杨浩突然有种想要呕吐的冲动。

    　　然而杨志毕竟是一人，那些刺客怎么可能都去招呼他，包围着的直接冲了上来，十名家丁也只是略做抵抗就彻底垮了，业余的和专业的一对比就高下立分。

    　　杨浩眼看着一柄刀迎面劈来，当时也是吓傻了，春喜儿猛地将他推开：“衙内快走。”

    　　就这么看着春喜儿被一刀砍在了后背上，血花飞溅，春喜儿闷哼了一声就趴在了地上。

    　　“不要杀他。”

    　　也不知道是哪里来的力气，杨浩陡然大吼一声，想要去救春喜儿，却被一股大力拉扯住了，正是杨志赶了过来，拉着杨浩：“衙内，不要枉费了春喜儿的好意，你不能死，你死了就不能给春喜儿报仇了。”

    　　此时的杨志浑身血污，如同一个地狱里走出来的凶神一般，就这一个人护着杨浩，那些刺客竟然有些胆颤，没有人敢围攻上来。

    　　杨浩通红着眼睛扫视了一圈这还剩下的二十多刺客，恶狠狠的吼叫着：“你们都得死，只要我活着，你们就都得死，不光你们死，你们的全家都得死……”

    　　刺客中突然有人发了一声喊：“大家一起上，杀了他就可以荣华富贵，再拖下去官军就要来了。”

