    面对孙隆，何官畏惧不已，马功则是梗在那。

    孙隆看了二人表情，还是向何官问话道：“林修撰在哪？”

    何官一听孙隆不问别人，先问林延潮就知坏事了，答道：“回孙公公的话，就在屋内。”

    “动刑了吗？”

    “还没有。”

    孙隆听了顿时，长出了一口气道：“带咱家去见他。”

    “公公，这……”

    孙隆提了一句，何官十分为难，随意在锦衣卫手里见他们提审之人，就是朝廷重臣也是没有这个权力。

    孙隆虽是司礼监权监，但他又不是厂督。

    “怎么？”孙隆脸变了下来。

    何官心道该死，这孙隆就是厂督冯保的心腹，还有什么好怀疑的，于是他连忙道：“孙公公里面请。”

    于是大门一开。

    孙隆连忙几步抢入了屋内，脸上顿时摆出一副急切之色。未入屋子前，孙隆就连连道：“状元公，咱家来迟一步，让你受委屈了。”

    孙隆身在司礼监多年，可谓是练就了一身演技，虽说比起皇宫里其他几位‘影帝’演技也差不了多少，但此刻一融入演技，那分分钟钟的事。

    孙隆走到屋内，看见的林延潮后，就双手捧住上前合住对方的手，语重心长地道：“状元郎，受苦拉！”

    林延潮却是一愣：“受苦？”

    孙隆用力地握着道：“状元郎，你被锦衣卫拷问，不是受苦吗？咱家都看到了。”

    林延潮会意，转头看向一旁的何官。何官此刻按着头，见林延潮的目光朝自己看来，顿时垂下头。

    然后林延潮笑了笑，这孙隆是自己老朋友了，当初自己中状元时，就是他替天子送的三元及第的匾额。

    此刻林延潮长叹一声道：“孙公公，能再见到你真是太好了，眼下这不算什么，在下还能处的，敢问孙公公此来找在下有什么事吗？”

    孙隆立即道：“状元郎，真可谓是天子眷顾，今日文华殿经筵之上，在诸皇亲国戚，当朝阁老，六部尚书以及朝堂大臣面前，陛下环顾左右问了一句，今日经筵怎么状元郎不在？”

    “你看满朝多少大臣，天子别人都不问，单独问你在哪里？可见状元郎多受天子的器重啊，咱家是给天家跑腿的，听天子有吩咐，咱家自是要给天子将状元郎找来了。状元郎，请把，天子让你赴文华殿参加经筵呢。”

    何官和马功一听脸色都是变了，天子对林延潮还真是看重啊！

    马功此刻是庆幸，自己有先见之明，故而办案时很讲究分寸，坏人都是给何官来当了。

    而何官一听天子要见林延潮，知自己是拦不住了，心底想起对方要到御前参自己一本，不由有些头皮发麻。不过何官随即想，天子年少，锦衣卫的事，他还做不了主，就算被他参了又如何？

    此刻旁人都以为林延潮得以脱困，必是十分高兴。

    哪里知道林延潮脚下却是一动不动，众人心想怎么对方还在这呆上瘾来了。

    但见林延潮向孙隆抱拳道：“多谢孙公公告知，做臣子的能被天子挂念在心，乃臣子的福分，只是眼下虽天子相召，但是在下此刻为阶下囚呢，实走不开。请孙公公回复天子，就说下官被囚，处于嫌疑之地，无法面圣，请天子明鉴。”

    说完这一句，林延潮转身，朝着文华殿的方向长长一拜，然后坐回到炕边拿眼看着何官。

    见林延潮此举，何官顿时明白过来，林延潮这是要将自己的军啊！

    何官有几分动怒，当此刻只能服软下来道：“状元郎，这里已是没事了，既是天子相召，还请你先去吧，若是有事，以后再召你相问。”

    林延潮冷笑一声道：“何千户，你们锦衣卫说关就关，说放就放，真好大的架子啊！”

    “你。”何官怒道。

    孙隆看向何官，马功问道：“林修撰，究竟是犯了何事？说出来听听，看看咱家是否可以做主？”

    何官，马功对视一眼，马功道：“此事说来话长，但事牵机密，我与何千户奉命不可向外人透之，还请公公见谅。”

    孙隆看向何官，何官对马功的回答暗自窃喜，当下道：“回公公，此事确实不可透露。”

    孙隆冷笑一声道：“你们以为你们不说，难道咱家就不知道了吗？”

    说到这里，孙隆看向一旁站着的锦衣卫，问道：“东厂稽事听记何在？”

    要知东厂是天子的耳目，稽查朝野内外一切之事。

    例如在各处衙门访缉者名为坐记，衙门里大小的事，都不能瞒坐记，坐记检其中重要的记录后，直接呈厂公。此外每当各部官员会审大狱，以及锦衣卫拷讯罪犯者，东厂还会排一人详细听察案件的整个审理过程，再上报给厂公，这称为听记。

    眼下林延潮被锦衣卫审问，众锦衣卫中肯定有东厂听记在。

    听孙隆这么一说，一名锦衣卫出列，向孙隆叩了三个头道：“卑职东厂稽事听记高五三拜见孙公公，公公万福。”

    孙隆轻描淡写地道：“天子让咱家来请状元公，而厂公也很关切这件事，你就将此案所见所闻都说出来，给咱家听一听。”

    何官顿时心慌了，他没料到孙隆还有这一招。

    高五三道：“卑职不用说，卑职听得一切，都记在本子上，这就交给公公就是。”

    说完此人从衣兜里取出一本子交给孙隆。

    何官见了脸色都变了，这回肯定是隐瞒不住了。

    孙隆将这本子草草看了几页，冷笑一声道：“我还以为是什么，原来是这挡事。”

    若大事孙隆也要掂量下自己才敢插手，但是内阁泄密之事，这个浑水他还是可以趟一趟的，随手给林延潮卖个顺水人情。

    孙隆摇着本子道：“其余不问，好你个何官居然还敢在刑讯之中，对状元郎动粗，你真是吃了熊心豹子胆了！谁借你的胆子，敢对状元郎动手，状元郎少了根寒毛，你这条命赔上去也不够。”

    何官此刻什么底气都没有了，道：“孙公公，下官知错了！求孙公公饶命。”(未完待续。)

