    第175章 心惊的赵无极（四千四大章）

    史莱克学院广场。

    “哟，小怪物们，都在这儿训练呢！”

    大老远的，人未至，声先到。

    赵无极那大嗓门，还隔着百十米，都像是在你耳边嚷嚷一样。

    众人也是听下训练，齐齐转身看向大步走过来的赵无极，眼中有些疑惑。

    要知道，自从那天晚上摊牌之后，弗兰德几乎就没有出现，连带着那个大师玉小刚也是如此。

    其他学院的老师，比如赵无极，李郁松等人，看到严一他们，也是下意识的避开。

    以至于，严一一直有种自己成了闹事的刺头儿，带着全校的学生一起旷课。

    这会儿赵无极居然破天荒的主动来找他们，别说是严一，就算是其他人也有些好奇。

    如果不是觉得现在离开，整的好像自己才是丧家之犬，他们早就离开了史莱克学院。

    恩，上面这句话是马红俊的意思。

    在他看来，唐三那种阴险小人被迫离开，是他们的重大胜利，要是此时离开了，那岂不是承认自己才是输家。

    当然了，他的这番话，众人也就是听听。

    实际上，谁都清楚，他只是还舍不得史莱克学院，这个他的第二个家。

    在这件事上，反倒是一向做事犹犹豫豫，磨磨唧唧的奥斯卡最为洒脱，表现的最为淡然。

    严一抬手一挥，将众人身上的重力光环尽数取消。

    “赵老师，怎么了，有事么？”

    作为在场年纪最大的，戴沐白当仁不让，首先出列，肩负起和赵无极交流的责任。

    其实，除了弗兰德之外，学院的其他老师都对戴沐白他们很好，也都对唐三没有什么好印象，只是碍于院长的面子，才没有刻意的给唐三小鞋穿。

    “唐三那小子回学院了，这事儿你们知道了没？”

    赵无极也没有绕弯子，直接就抛出来一个大雷。

    “什么？那个小人居然还敢回来？”

    骤然听到这个消息，反应最大的当属马红俊这家伙。

    此时他火气冲天的从地上爬起来，脸色涨的通红，这两天不用在学院看到唐三那个小人，他的笑容别提多灿烂，尤其是之前他英雄救美的小姐姐也跟他关系打的火热，让他忍不住天天感慨，没了小人，运气全都回来了。

    结果

    这才几天？

    唐三那个家伙居然还敢回学院？

    严一也有些意外，不过倒也没有太过惊讶。

    虽然他不清楚唐三那晚那一副作派到底想干什么，但有一点他很清楚，既然唐三当时作出那种道歉的模样，就说明他还打算继续在史莱克学院呆下去，否则以唐三那种自我的行动模式，是绝对不可能干出来那种事情。

    要知道他老子唐昊是封号斗罗不假，但···他可不一定就能够救活唐三，尤其当时那个情况下，心脏几乎完全破碎，在严一看来唐三已经算是一个死人了，就算唐昊能够在被武魂殿追杀的情况能够将其救回来，也一定会付出极大的代价。

    而且一开始的时候，严一就已经默认唐三这小子已经死了，如果不是这两天唐昊丝毫没有来找麻烦的动静，他还不能确认唐三被救了回来。

    然而唐昊居然真的没有来史莱克闹事，那只有一个可能，就是唐三被救回来了。

    面对愤怒的马红俊，以及有些讶异的众人，赵无极耸了耸肩，一撇嘴，同样有些不满的说道：“谁说不是呢，要是把这个事儿搁老子身上，我就算是死，也不可能再回来。”

    那天晚上发生的事情，之后赵无极等人也陆陆续续从戴沐白马红俊他们口中了解了详情。

    而在这帮老江湖眼里，尤其是他们本身对于唐三这小子就没有什么好印象的情况下，第一时间就发现这个漏洞百出的计划就是出自唐三之手，最后他们更是推测唐三此举的目的很有可能是将他那个一直不愿意见他的父亲招出来。

    恩，关于唐三父亲是唐昊这件事，众人并没有和李郁松他们说，只有赵无极知晓。

    倒不是严一他们不信任学院的老师，而是这种事情，本就是知道的人越少越好，而且就算他们知晓了也没有多大作用，封号斗罗可不是单靠几个魂圣魂王就能够匹敌的。

    “说起来也奇了怪，那小子，不知道这几天经历了什么，在他旁边，格老子的，老子总觉得身上毛毛的，浑身都不自在。”

    想到之前自己从唐三那小子身上，察觉到的某种怪异的气息，赵无极双手一撸胳膊，下意识搓了搓，神情有些古怪。

    “咦，赵老师，依我看，您这肯定是太虚了，悄悄告诉我，是不是你晚上做什么坏事了？”

    气来的快，消的也快的马红俊脸上露出怪笑，凑到赵无极身旁，用手捅了捅他的腰。

    “去去去，你个臭小子，没大没小的，你们是跟弗兰德那个老鬼闹翻了，可不是跟我，现在老子可还是你们的老师！”

    赵无极一脸嫌弃的将马红俊赶走。

    严一则是皱起眉，向赵无极追问道：“赵老师，你确定你在唐三的身上察觉到了某种异样的气息？能详细说说么？”

    “啊这···”

    见严一跟自己询问，赵无极也收起嫌弃的表情，抬手挠了挠手，组织了一下语言，说道：“我也不是很确定，气息的说法也不正确，准确的来说，唐三那小子身上有一种让我本能感到恐惧的东西，但···我并不清楚那到底是什么。”

    “好的！”

    严一点了点头，没有在追问。

    倒不是他小题大做，而是赵无极好歹是一名魂圣，对于能够威胁到自己性命的危险能够本能的察觉到，这一点，境界修为越高，表现的越明显。

    按照赵无极的说法，他明显只是在旁边当了一个围观群众，这种无意识的情况下，他居然还从唐三身上察觉到某种危险，这很不正常。

    就算唐三的某些暗器，在偷袭的情况下，有心算无心，确实有可能对赵无极产生威胁。

    但那满足两点，一是掩藏住自身的杀意，第二点，则是唐三他当时正拿暗器对准了赵无极。

    可这两点都应该不满足，那赵无极这股莫名的感觉从何而来？

    “对了！”

    这时，皱眉苦苦思索着的赵无极一拍大腿，语气快速的说道：“格老子的，老子想到怎么描述那种感觉了。”

    “赵老师，你要不要这么一惊一乍的，我这小心脏可经不起你的吓唬。”

    刚伸出手，打算冲一旁的桌上偷偷拿一份别人用来恢复的包子吃，结果赵无极这一嗓门，直接吓的他手一抖，险些因为心虚整个人扑到桌子上。

    赵无极理都没理耍宝的马红俊，神情严肃的说道：“唐三那小子给我的那种感觉，就像是我当年在星斗森林，被一只人面魔蛛盯上，当做猎物时，所感受的感觉一模一样！”

    当做猎物？

    “赵老师，你的意思是，唐三那家伙把你当成了猎物？他想要吃了你？”

    正用毛巾擦着脸上的汗，听到这句话，戴沐白忍不住笑出了声，“这怎么可能，就算唐三那小子再不是东西，也不可能真的把你当成食物吃下去吧！”

    “怎么就不可能了！”

    小舞也是走了过来，不过因为身上都是汗水的缘故，不想让严一闻到汗臭味，离的稍微有点远，此时听到这话，抬手一指马红俊，反驳道：“刚才胖子不是说了么，索托城不就出现了一个好像会吃人，专门在夜晚袭击落单魂师的杀手么！”

    “小舞，那胖子嘴上没门，你还真信他扯的那些鬼话啊！”

    朱竹清撇了撇嘴，没好气的瞪了一眼，挑了挑眉，得意洋洋的马红俊。

    “谁，谁说我胡扯了。”

    自己的话被质疑，马红俊不乐意了，“这事可是最近跟我关系很亲近的小姐姐告诉我的，听她说出事儿的都是一些经常混迹于大斗魂场的魂师，一开始只是失踪，直到最近才发现他们的尸体，这才曝了出来。”

    “居然真有这事儿？”

    这下子，别说朱竹清，就算是戴沐白也愣住了。

    因为朱竹清的缘故，戴沐白现在是真的改邪归正，也好久都没有跑去索托城，是以这些消息他并不知晓，一开始也只是单纯做成马红俊只是在满嘴跑火车。

    “废话，我还能忽悠你们不成！”

    马红俊翻了个白眼，撇了撇嘴，对于他们居然不相信自己的话，很是不爽。

    “算了，这事儿先放一边。”

    赵无极也没有在意这些，像是想起什么，看向严一，说道：“刚才我在那儿听说，玉小刚那老小子，打算让唐三去大斗魂参加比试，进行实战训练，所以过来问问，看看你们有没有想法，有的话，我帮你们去安排一下。”

    虽然严一他们已经跟弗兰德撕破了脸，而碍于当年弗兰德的收留之情，赵无极本人其实也很难做，这也是为什么当时戴沐白他们并没有第一时间去找赵无极帮他们出头的原因。

    他们并不想让赵无极夹在中间难做。

    “这是院···这是弗兰德的意思？”

    戴沐白沉默了一下后，问道。

    “不是。”赵无极语气一顿，随后装作无所谓的说道：“怎么，老子好歹还是你们的老师，安排一下你们接下来的训练课程有问题？

    再说了，天天都这么训练有什么用？一点实战经验都没有，真遇到敌人，平日里的训练修行，全都给跑到脑后了。”

    不管是出于对严一救自己性命的感激之情，还是对戴沐白等学生的喜爱，赵无极都无法看着不管。

    这几天，他是看在眼里急在心里，只是他的立场让他很难做些什么。

    “可以！”

    最终还是一旁的严一做出了决定。

    “本来我就打算，过几天，就带大家一起去大斗魂场进行实战，至于安排这些事情，赵老师，多谢你的好意，正巧我跟大斗魂场的金管事关系还不错，就不麻烦你了。”

    对于赵无极的好意，严一表示心领了，不过他并没有同意，毕竟其实事情到了这种地步，如果真让赵无极出面帮他们安排，势必会让他难做。

    “你···”

    原本还想说些什么，在看到严一那不容拒绝的眼神后，赵无极长叹一声，终究还是没能说些什么。

    他自己也很清楚，这次，甚至是上一次的事上，弗兰德偏袒唐三到底有多么的严重。

    只是弗兰德曾经的救命之恩，依旧这么多年收留他的恩情，让他无法像马红俊他们那样潇洒走人。

    “行吧，不过我建议你们还是以团队的形式进行比试····”

    察觉到众人看向自己异样的眼神，想到开启秘术之后，甚至连拥有最起码万年修为上古异种的泰坦巨猿都不是对手的额严一，赵无极随后出言补充道：“当然了，我的意思是严一不要动用秘术，恩···最好也不要完全动用你自身的实力，主要还是磨练你们之间的团队配合能力，这对你们以后的冒险会起到很大的作用。”

    “恩，这点我当然知道，而且···不仅仅是团队竞技，双人赛，个人赛，我们都要参加。”

    “嘶~这么狠的么，严老大！”

    马红俊忍不住倒吸一口凉气。

    按照严一这说法，他们一天下来岂不是要连续对战好几场，这···只是想一想，马红俊就觉得浑身酸疼。

    “难道你就不想在万众瞩目之下，将小三儿那家伙暴揍一顿？”

    严一笑了笑，一句话直接将马红俊的战意给提了起来。

    既然玉小刚并没有通知他们，那就说明唐三是以自己一个人的身份参加大斗魂场的比试，再加上他们同样也参加个人赛，到时候必然会有人遭遇到唐三。

    “那当然了，唐三那小人，要不是之前顾忌院···弗兰德，我早就出手，将他狠狠揍一顿了。”

    马红俊握紧的拳头狠狠一挥，好像已经看到自己将唐三那个小人踩在脚底下的场景，忍不住嘿嘿笑了起来。

    “行吧，既然你心中早就有安排，那我就不多说什么了，有事就先走了！”

    赵无极摆了摆手，直接就离开了。

    “好的，赵老师您慢走啊！”

    “切，一群小怪物，整的像老子已经翘辫子，你们再给我送葬一样！”

    背对着众人，赵无极嗤笑一声，就这么离开了。

    “对了，严老大，既然要参加团队竞技，那我们岂不是要想一个队名？”

    想到这点，马红俊忍不住皱起眉头，他可不擅长取名字这种事。

    “要不就史莱克七怪？”

    一旁的奥斯卡跑过来凑个热闹，下意识提出来个名字。

    “不行！”

    “不行！”

    几乎是同一时间，其余人异口同声的拒绝了奥斯卡的提议。

    “好吧好吧，我就知道，那成，这事儿我就不掺和，你们拿主意。”

    似乎猜到众人的反应，奥斯卡也没有太过意外，点了点走到一旁坐了下来。

    (本章完)

