    故而当初部落主的随便派遣个小分队过去看看情况，好的话就带回来，情况不妙划船跑路就是了。

    不过话说回来，凯尔特人驯养的夏尔马也才一千多匹，毕竟这玩意儿吃的有些多，凯尔特人的草场虽说不少，可好歹也需要考虑一下成本，故而并没有多加驯养。

    “是的，殿下。”骑士长对着教宗躬身一礼，表示接下来自己就派人去了解一下情况。

    “说起来，那一批驯养的马很宝贵吗？”教宗虽说本着有枣没枣打三竿的想法，可还是有些好奇所谓的高端战马到底有多高端。

    “这个我也没有见过，但是听一些知道的核心成员说是肩高快有两米，自重越有一吨的超级马种。”骑士长有些尴尬的说道，他也觉得这个数据不靠谱，但本着吹也要有一个模板，不可能瞎吹，于是将他听来的数据说给教宗。

    教宗愣了愣神，袁氏的马厩之中也是有宝驹的，这都是各地的野人给袁谭进贡的宝马，袁谭虽说将大多数赐给了前线的将校，自家还是保留了十几匹，其他人不敢打这些战马的主意，可教宗心情好了可是会骑出去散散步的。

    袁谭对此也没提出过任何的异议，一副听之任之的神色，故而教宗好歹也是知道战马到底是个什么造型，他们家马厩里面的马，肩高能有一米七都不错了，就这已经是地方部落的进贡品了。

    实际上袁家在思召城这个地方，除了会受到罗马的打击以外，其他方面真的挺不错，这个时代，这边全是没有开化的野蛮人，这些人要说难搞确实是很难搞，可又特别认同强者。

    袁谭虽说是被汉室踢出来的倒霉孩子，可现在的战斗力放到地球上都属于能排入一只手的强大势力，西伯利亚的野人自然不是袁谭的对手，而袁谭打服了这些人之后，开始主动教授他们垦荒种田，进行移风易俗，将这些野人带入文明社会。

    到现在这些西伯利亚野人基本都已经承认袁家为老大，汉室为老大的老大，毕竟感受了温暖的城池之后，再到雪地里面住土堡，吹暴风雪实在是受不了，故而这些野人部落大都带着礼物来投靠。

    而优质的野马是最常见的礼物，袁谭对此也是来者不拒。

    “两米高？”教宗声音高了一截，“接近一吨重？你在开玩笑呢！”

    这个时候，欧洲除了罗马人具备较为标准的度量衡以外，其他地方有个鬼的标准，袁家的到来给这边带来中原最先进的度量衡体系。

    不过也正因为是一无所有的蛮荒，改造起来颇为简单，故而袁氏麾下的野人，现在基本已经很清楚各种度量衡的概念了，又好用，又经常用，岂能说错。

    “殿下，我们并没有胡说，这是我特意问询之后得出的结论，而且我觉得知道这些战马的人，回答的都很统一，那么就算有差距，恐怕差距也不大，我们可以尝试一下。”骑士长小心的说道。

    “很好。”教宗闻言连连点头，“既然如此，迅速安排人手去大不列颠一趟，至于之前那些乱贼，如果愿意弃暗投明，给他们个机会，如果不愿意，你懂得。”

    教宗的脑子上线之后，还是非常厉害的，骑士长听闻这话，赶紧点头称是，说实话，自从之前那件事发生之后，哪怕是没有什么叛离袁家想法的骑士长面对教宗也挺怂的。

    “好了，你去安排人手，再看看有谁愿意去开矿，我先回去了。”教宗心情大好，宝石马上要到手了，更重要的是自家凯尔特居然还有点老底，嘿嘿嘿，虽说天天吃袁谭的教宗已经完全没有压力了，可能补一些是一些啊，好歹破界级也是要点颜面的。

    另一边雍闿半死不活的抬头看向思召城的大门，他的身后是八十匹夏尔马，雍家在经过了数个月的测评之后，终于将夏尔马养到了巅峰姿态，随便一匹自重都超过了一吨，肩高各个都超过两米。

    尤其是在梳毛之后，每一匹马都看起来酷毙了。

    然后在整个家族的意志下，雍闿这个家族拿着雍茂详细的测评报告，带着八十匹夏尔马前往袁家所在的思召城。

    如果仅仅是这样的话，也就罢了，雍家族老合计一番之后，觉得家族既然都亲自给袁家送去了，那本着一事不烦二主的想法，家主将给长安进贡的战马也送过去算了。

    算算时间的话，到袁家的时候也就七月多，到葱岭八月，之后走西域过凉州，最后到长安，貌似刚好能赶上大朝会，于是雍家的族老们想了想，提前准备了一些新年礼物让雍闿带上。

    毕竟作为列侯你不去参加大朝会，没人会说你什么，毕竟你本体没在长安，国家不会强求，同样你本体不去，随便上个恭贺的文书，然后将年祭的酎金交了，也差不多能糊弄过去，终归现在汉朝也不是武帝年间的情况，不会抠那些细节。

    顺带一提，当年武帝惹急了，直接酎金夺爵也是有原因的，武帝在元鼎五年，下令征讨南越，汉室列侯没有一个响应从军的，武帝没当场炸了，等到大祭的时候才下狠手，也算是忍耐了。

    放二十多岁的时候，就这事，怕是得当场血流成河。

    不过这种事情好歹是有些分寸的，简单来说，你不去将酎金送到，恭贺新春的表文写好就完事了，可你既然去了，那双手空空就不太好了，多少带点礼物，面子上也好看。

    雍家的族老本着去都去了，也就刚好参与一下大朝会，证明他们雍氏还活着，唱唱赞歌也挺不错的。

    故而一边将挣扎辱骂之中的家主绑好，封装起来，一边将各种礼物装箱，派人一起拉走，好在夏尔马的耐力和负重非常可怕，常态化拖动几吨的东西那都是毛毛雨。

    以至于雍闿非常悲剧的被装好发运走了，而现在已经到了袁家的思召城，雍闿也懒得骂娘了，反正再骂他们家的那些人听不到。

    “什邡侯好久不见啊。”雍闿进城的时候，就吸引了不少的人，毕竟都是见过马的，可像现在这么离谱的马，说实话，真没见过，故而守门的朱褒一边派人通知袁谭，一边赶紧出来迎接。

    雍闿眼见是熟人，艰难的扯了一个笑容，然后开口道，“朱将军，近来可好，我家在新什邡培育了一批良驹，虽说有着些许的瑕疵，但也称得上远超曾经，故而送一批作为种马。”

    这玩意儿特别能吃，这是雍闿测评出来的，不过雍家那么多的储备还怕夏尔马吃垮不成，走的时候雍家的族老用大车拉了好多车的粮草，反正这玩意儿的负载和耐力非常可怕，一路**粮过来的，故而连膘都没掉，看起来简直就是马中的健美马。

    “请请请。”朱褒看了看这些高头大马，口水都快留下来了，这比他还要高一节，这腱子肉，这体型，这都是战斗力的保证。

    “那我先进去了。”雍闿拱了拱手，然后带着这群马就那么顺着城门洞子进去了，而往来的百姓，看到这玩意儿，皆是自然的让路。

    袁谭收到消息的时候亲自来接雍闿，毕竟雍家不管怎么说都是他们袁家非常靠谱的小弟，哪怕实力不强，那也得罩着，更何况守城门的士卒说是雍家家主亲自带了一批神驹过来，袁谭本着吹的这么狠，我不出来看看实在是有些对不起雍氏的颜面。

    于是袁谭亲自出门来迎接，然后就愣住了，这是马？你管这叫马？你确定这不是变种的麒麟？

    尤其是雍闿自己的骑的那匹马，全身上下都套着负重，对于正常的战马，这一身马铠上去，跑不了几步就该口吐白沫了，可对于夏尔马来说，区区几百斤的负重，我依旧能以每小时四十公里的速度。

    虽说这个速度对于现实的顶级战马来说都能轻易达到，更别说是天地精气强化之后的顶级战马了，可穿着几百斤的负重，跑出这个速度那就非常离谱了，因为绝大多数的马自重都雍闿胯下这匹马身上的马铠重，而这马可怕的耐力可以长时间穿着这层马铠。

    “邺侯。”雍闿翻身下马对着袁谭一礼，说实话，雍闿真的不知道袁家已经拿到了册封文书，死家里蹲根本不出来，对外消息也基本不接收，故而真的不是冒犯袁谭。

    至于袁谭，这个时候真的已经惊了，雍闿施礼的时候袁谭都忘了回礼了，这是马？别以为你披上了一层马皮我就会认为你是马！

    一旁的文氏偷偷撞了一下袁谭，袁谭才反应过来，赶紧给雍闿回礼，然后大笑着抓住雍闿的双手，带着雍闿进门，甭管恍惚不恍惚，这就是他们袁家的了，我袁家要逆天了，等我攒够两万匹，撞死你罗马，重步兵防线克制突骑兵？来，克制一个！

