    

    三爷爷道：“过年的时候下了大雪，这旱情已经缓过来了，近来那米面棉花的价钱都在降，咋这黄豆反而涨起来了？”

    顾锦里看到这里，还有什么不明白的，她对陶掌柜道：“掌柜的，这农人卖黄豆给你们粮铺，价钱最贵的也就是五文钱两斤，便宜的时候，两文钱一斤，三文钱两斤也是有的，你要我们五文钱一斤，这可真是天价了，涨价也不是这么个涨法。”

    她笑了笑，笑里带着不屑，道：“莫不是见我们天天来买黄豆，而这镇上就你一家粮铺，想要咬下我们一口肉？”

    肯定是见他们天天买黄豆，猜出这豆腐是用黄豆做的，又看他们的豆腐生意太好，所以要涨价。

    顾锦里猜得没错，陶掌柜就是猜出他们的豆腐是用豆子做的，又见他们生意红火，便想涨价，让自家也狠狠赚上一笔。

    毕竟这顾家天天来粮铺买黄豆，每次都要买上三百斤，这每斤多涨个两文钱，他一天就能多赚六百文，这可是半两多银子呢。

    但陶掌柜是个要脸面的人，他涨价可以，但顾锦里拆穿他，那他就不舒服了。

    陶掌柜脸色不善的瞪了顾锦里一眼，转头看向三爷爷，说道：“顾老爷子，你们是天天来我们这里买黄豆，我坑谁也不能坑你们啊，这黄豆的价钱确实涨了，你们要是不信，可以到其他镇子的粮铺去问问。”

    三爷爷的脸色很不好看，陶掌柜后半句话的意思已经很清楚了，就是仗着庆福镇只有他一家粮铺，要咬下他们一口肉。

    可他们要是不在这里买黄豆，还能去哪里买？

    陶掌柜见三爷爷不说话，知道他在为难，立刻抖了起来，对三爷爷道：“顾老爷子，您家在镇上摆摊也不是一天两天了，合该知道这镇上就我们一家粮铺，您家明天还要出摊，这要是买不到豆子，您家这摊还出得了吗？”

    陶掌柜原本长得还算不错的脸，此刻真是丑陋无比，连那翘起来的胡子都带着一股小人之气。

    三爷爷被陶掌柜的话气到了，这分明就是威胁。

    罗父也气得不轻，指着陶掌柜道：“掌柜的，开门做生意，讲究的是个长远，你这么做，可是会坏了名声的。”

    陶掌柜却是不怕的，这顾家不过是逃荒来的灾民，他欺负欺负又能怎么的？

    何况，曾掌柜说了，这顾家得罪了县丞大人，要是他能让顾家吃个亏，县丞大人一定会高兴。

    “如今黄豆就是这么个价，你们要买就买，不买就走。”陶掌柜知道顾家要做豆腐，是吃定了他们。

    只可惜，回应他的却是顾锦里的一句话：“这黄豆你留着发霉吧，我们不买！”

    “三爷爷，咱们走。”顾锦里率先走出粮铺。

    三爷爷他们见她已经把话说出去了，只能跟着她离开。

    一行人回到豆腐摊，楚氏看他们的脸色不好，也没有挑着黄豆回来，忙问道：“这是咋了？黄豆呢？咋没买？”

    罗父道：“那粮铺的陶掌柜把黄豆涨到五文钱一斤，明摆着要坑咱们，我们就没买。”

    “五文钱一斤，这陶掌柜是疯了吧？”楚氏惊了，黄豆这东西是最常见的，随便什么地方都能种。且因为苦涩粗粝，一直价贱，最贵的时候也才四文钱一斤，这五文钱一斤的黄豆，可真是天价了。

    田婶一脸担忧：“没有买到黄豆，那后天咋办？”

    如今天冷，他们都是提前一天把豆腐做好，可家里的豆腐也就够卖一天，等明天卖完就没了。

    顾锦里道：“咱们回家，收豆子去。这黄豆是家家户户都有的粗粮，咱们三文钱收，想卖的一定不少。”

    她就不信，没了陶掌柜的粮铺，她还买不到黄豆？

    三爷爷点头：“这是个法子，走，咱们回家收豆子。”

    临走前，顾锦里还在集市上喊了一嗓子：“诸位叔伯婶娘，我们顾家豆腐摊收黄豆，三文钱一斤，你们要是有黄豆，明天可以带来，多少我们都收。”

    他们摆摊的集市上有不少卖农货的农人，听到这话，纷纷问道：“顾家小姑娘，你们真的要收黄豆？三文钱一斤？”

    顾锦里点头：“没错，三文钱一斤，我们顾家的摊子就在这里，你们要是卖，明天就拿来。”

    有正在卖黄豆的汉子赶忙说道：“别明天了，我这里就有两袋黄豆，足足有六十斤，你们要是三文钱一斤，我现在就把黄豆卖给你们。”

    他家里的婆娘生了个儿子，可家里穷，没钱买鸡蛋，便想把家里的黄豆卖了，买一篮子鸡蛋，回去给婆娘坐月子。可粮铺给的价钱太低，两斤才三文钱，他舍不得卖，就挑到这里来，想卖个好价钱。没成想，这好价钱还真来了。

    那汉子挑着黄豆来到顾家的豆腐摊，解开麻布袋子，让他们看里面的黄豆：“都是好豆子，晒得干干的，没发霉。”

    罗父抓起两把黄豆，看了看，再放了几颗到嘴里咬碎，尝过味道后，对三爷爷道：“三伯，他家的黄豆不错，咱们买了吧。”

    三爷爷也看了那两袋黄豆，点头道：“行，买了吧。”

    六十斤黄豆，三文钱一斤，三爷爷给他数了一百八十个大钱。

    那汉子拿着钱，小心翼翼的装进钱袋里，笑着给三爷爷道谢：“多谢老爷子了，您可是帮了我家大忙。”

    罗父把两麻袋的黄豆倒进箩筐里，把麻袋还给那汉子，那人拿着袋子离开了。

    这桩买卖做下来，周围的人都知道他们是真的在收黄豆，纷纷说道：“顾家老爷子，我家也有黄豆，明天拿来给您。”

    “顾家老爷子，我家也有黄豆，明天给您拿来，三文钱一斤啊。”

    三爷爷道：“好，三文钱一斤，放心着，不会压你们的价。”

    少顷，一行人离开镇子，往大丰村走去。

    他们今天走得很慢，每路过一个村子，罗父跟楚氏就到村里去说收黄豆的事儿。

    等回到大丰村的时候，他们已经收了四百斤的黄豆，而路过的十几个村子都知道他们顾家要收黄豆的事儿。

