    杜连桥不让两个儿子下地干活就在家里休息，顺便陪着岳亭山。

    杜海峰把他和弟弟得的奖金拿了出来，“爹，娘，这次我们得了奖金，一共二十块钱，交给你们存着吧。”

    杜连桥知道两个儿子得了全校第一和第三的好成绩，心里十分自豪。他也知道儿子得了奖励，却没想到这么多。

    他看着儿子举着的几张钱币心里十分感概，还是得有学问啊。有学问挣钱就是比他们这些面朝黄土的人容易。

    他说道：“这是你和海潮得的奖金，爹娘不要，你们自己留着花吧。要不就给你姐。”

    杜海峰说道：“我姐说什么也不要。我和海潮也花不了这么多钱。要不这样，我们俩一人留一块钱，剩下的给您。家里有个什么事儿用钱也方便。”

    王玉巧说道：“他爹，孩子们要用钱了跟咱们要就是了，这么多钱带在身边丢了怎么办？咱们先给他们收着，这钱就留着以后给他们上学用。”

    杜连桥一听点点头道：“那你就先给他们收起来吧。”

    他又对两个儿子说道：“你们这几天也不用跟着下地干活了，家里也不指着你们那几个公分，就跟亭山在家好好玩几天，等过几天回市里就得好好学习了。”

    杜海峰说道：“那我们把姐那房子好好收拾一下，我们几个就住我姐那里。”

    王玉巧说道：“房子我平时也偶尔会收拾，你们要住的话就得好好收拾收拾。走我带你们去。”

    不说月亭山和杜海峰他们在老河湾上山下河的玩得不亦乐乎，就说韩义先他们回了市里直接就把梁静云给送到了大院何家。

    于慧茹一看准儿媳妇来了那是万分高兴，看到十多天没见到的外孙子也是喜欢地不得了，抱着就不撒手了。

    顾华阳和何浩博见到小弟弟也挨着奶奶旁边逗着小弟弟玩儿。

    于慧茹高兴地说道：“静云，你住的房间我早就给你准备好了。你上班的地方离着大院也不远。振东头两天回家给你买了一辆新自行车，你以后骑自行车上班就行。”

    梁静云一听振东哥连自行车都给她买了心里高兴的同时又有些不好意思，“慧姨，这自行车可是得不少钱呢，你们太破费了。”

    于慧茹笑道：“这破费什么，你的不也是咱们家的。再说振东也没给你买过多少东西，这自行车也是有用的物件，本来就应该买。

    你以后就把这里当成自己家，不要拘束。”

    梁静云点点头道：“我知道，慧姨。”

    何雨涵笑道：“妈，我爸让我给梁叔带的话我可带到了，梁叔说同意我二哥和静云尽早办婚礼。启华和雨婷入秋就办婚礼，我看我二哥和静云就一起办了得了。或者两家错开两天，也免得梁叔和我爹娘他们折腾两次了。”

    于慧茹一听高兴地说道：“那太好了，等你爸回来我就跟他说，我们周末就去找你梁叔他们商量你二哥和静云的婚事。哎呦，这咱们家你二哥结婚了我也就去了一块心病了。”

    梁静云羞得满脸通红，低着头恨不得钻到地底下去。不过她心里也是欢喜的，就要嫁给自己心心念念的男人，怎么能不高兴呢？

    何雨涵临去老河湾的时候就给二哥透露了消息，说未来二嫂会跟着他们一起回市里，所以何振东已经提前跟霍熙诚请了假，晚上要回家来见未来媳妇。

    涉及到自己兄弟的幸福，霍熙诚当然得给何振东行方便。所以何振东早早就开车回家了。

    他一进门就看到了坐在沙发上的梁静云是激动不已，他已经好多天没见着未来媳妇了。

    梁静云也一眼就看到了进屋的何振东，赶紧站了起来说道：“振东哥，你回来了。”

    何雨涵笑道：“你都来了，他能不回来嘛。”

    梁静云害羞的赶紧低下了头。

    何振东说道：“我是正好今天休息，所以就回家来了，没想到静云来了。还真是巧了。”

    说完还直给何雨涵使眼色，那意思是你没看你二嫂害羞了吗，说话悠着点。

    何雨涵自然是读懂了二哥的眼色，当然得给二哥面子不是。

    何振东说道：“妈，静云住的房间收拾好了吧？”

    于慧茹说道：“早就收拾好了，你带她去看看，看看还缺什么东西，你也帮着静云收拾收拾。”

    于慧茹也是想给儿子创造机会，让两个人单独相处也好说说话。

    何振东一听说道：“那你们先聊着，我带静云去看看房间。”

    于慧茹摆摆手说道：“快去吧。”

    然后何振东就提起梁静云的行李拉着梁静云的手就上楼了。

    于慧茹看着二儿子拉着梁静云快速地上了楼笑道：“这有了对象就是不一样了，也知道着家了。以前让回家都不带回的，总是说工作忙，我看现在这工作也不忙了。”

    何雨涵笑道：“我去老河湾时给我二哥打了电话，透了消息，他知道静云要来能不回来嘛。

    就冲这样也得赶快给我二哥把婚礼办了，以后他也能惦记家了。”

    何雨涵又小声说道：“我梁叔同意尽快给他们办婚事也是怕我二哥这个女婿丢了。我二哥可是有不少人家惦记呢。这只有结婚了才能放心不是。而且他们没结婚我未来二嫂住在家里也名正言顺不是。

    所以我一说呀梁叔就同意了。大家本来也不是外人，梁叔又非常敬重我爸，我爸这一发话梁叔肯定就得同意。这回去后我也得赶紧给我二哥准备结婚的东西了。”

    于慧茹说道：“你二哥结婚准备东西哪能让你操心，我们都是摆设啊？”

    何雨涵说道：“妈，我弄来的东西肯定比你们买的好。我二哥结婚我当然得给准备点儿好东西。我先准备一些，然后你们看缺什么再补就是了。”

    韩义先也在旁边说道：“现在咱们C市市场上供应的东西确实不如雨涵弄回来的好，启华结婚准备用的东西就是雨涵给准备的，振东的也让我们给准备就是了。”

    于慧茹说道：“那我们该花钱花钱，回头我先给你一些钱，你先准备着。这个可不许再推辞了。”

    何雨涵点点头道：“好，我收您的钱不就得了嘛。”

    何雨涵也知道母亲是怕她婆家人有想法，她接了钱母亲也能安心。钱以后她再还回来就是了。

    当即娘俩就开始商量起何振东结婚都需要准备什么东西，何雨涵把她可以准备的东西给列出来，其它的再由何家自己准备。

    现在可以说袁启华和何振东两个人娶媳妇办婚礼的事已经提上日程了，时间也不是很充裕了。

    