    

    程鞍点了点头，随即看着顾绾辞说道：“辞姑娘，我们走吧。”

    “好。”

    程鞍按下机关，几人便离开了湖心亭。

    程鞍将顾绾辞送到厢房便准备退下了，顾绾辞见厢房里依旧紧紧关闭着，心中忽然微微一顿，她立即算了算时间，现在已经快要入夜，小舟从王府到济世堂里一个来回，若是中途没有耽搁的话现在应当回来了才是。

    程鞍见她神色微变，不由开口问道：“辞姑娘，怎么了？”

    “小舟还没回来吗？”

    程鞍一怔，转身问身边的一名暗卫，暗卫却道并未见到。

    顾绾辞指尖微动，若是小舟没有回来还好，若是已经回来过了，那只怕……

    程鞍也意识到了会发生什么事情，他立即看向那名暗卫，“你现在就去王府和济世堂中间的路上查查，有没有小舟姑娘的踪迹，要快！”

    “是。”暗卫应了声就消失在了原地。

    程鞍转身安慰顾绾辞，“辞姑娘先别担心，兴许是小舟姑娘还没回府呢！”

    顾绾辞微微颔首，却总觉得心跳比往日快了几分，隐隐约约有一些不好的预感。

    片刻后，暗卫现身在院子里，程鞍立即开口问道：“如何？”

    暗卫看着程鞍隐晦的摇头，“程大哥，我们也在济世堂里看过了，小舟姑娘早已经离开。”

    顾绾辞眸光微变，程鞍立即看着顾绾辞说道：“辞姑娘别着急，我这就去派人禀告爷。”

    顾绾辞瞬时心乱，却看着程鞍抑制地点头，“好。”

    程鞍立即转身就离开了厢房。

    盛京城里东湖之上，画舫里弦乐款款，和风悠荡在湖面上，热闹非凡。

    雅间里一左一右靠窗坐着两人，目光都双双落向中央的画舫，却无一人身处弦乐之中。

    萧昀仰头喝了一杯酒，偏头看了眼身旁的人，唇角微勾。

    若论耐心和演技，还真没有谁能比得过眼前这位。

    从黄昏到入夜，画舫里的弦乐换了一次又一次，就连周围的看客都缓缓准备着离开，眼前的人依旧不动如钟。

    程鞍赶到画舫，飘落下去四周看了看，就看到了守在一处雅间外的容霁，他正要快步走过去，却看到站在容霁一旁的李阐。

    他只能顿住脚步，找了一个隐蔽的地方看着容霁示意。

    容霁一直观察者四方，片刻后就看到了程鞍。

    只见程鞍神色焦急，他随即看向身边的李阐，“李公公，我有些不适，去去就来。”

    李阐看着他很是善解人意，连忙说道：“容侍卫快去吧。”

    “那就有劳公公先在这里守着了。”容霁点头，就离开了此处。

    容霁趁李阐没注意，立即闪身到了程鞍身前，开口就问他，“怎么了，辞姑娘没出什么事吧？”

    “不是辞姑娘，是小舟姑娘不见了。”

    容霁一惊，连忙问：“你说清楚。”

    程鞍连忙对他将事情说完。

    “你先回去，我这就去想办法通知爷。”容霁立即转身离开，没再耽搁就回到了雅间门前。

    李阐看到他，笑着问道：“容侍卫倒是挺快。”

    容霁勉强看着他笑道：“为主子当差，不敢乱了分寸。”

    李阐满意地点头，“容侍卫果然是尽忠职守，也不枉王爷这么看重容侍卫。”

    容霁勉强笑着没再答话，幸好李阐并未看出什么异常来。

    容霁站在雅间门前，一时间不知道该如何将这个消息告知萧昀，雅间里还有皇上，他这般冒然进去定然会让皇上起疑。

    正在他焦急之时，只见一旁忽然走来一名小厮端着一壶酒送了过来。

    容霁立即上前拦住，查完无误之后打发走了小厮，看着李阐道：“李公公，皇上在里面，还是我亲自送进去稳妥些。”

    李阐立即点头，笑着道：“还是容侍卫做事稳妥。”

    容霁随即就推开门走了进来，萧昀抬头看到容霁，就接收到了他的眼神，他正要饮酒的手一顿，下一刻便恢复如常。

    容霁随即向两人行了一礼，便转身退了出去。

    萧昀随即提起容霁方才送来的酒壶替皇上蓄满酒，“不知父皇觉得此处怎么样？”

    “民间的弦师虽然比不上宫里的弦师，但是坐在这里，却觉得比宫里畅快不少。”

    萧昀闻言微微一笑，“父皇若喜欢，儿臣下次继续陪父皇来赏。”

    皇上笑道：“难为你有如此孝心。”

    此时才送来一壶新酒，皇上看上去没有要离开的意思，萧昀随即借着到窗前赏景的空闲看了一眼窗外的容霁。

    容霁一直注视着雅间里的动静，就看到萧昀向他使了个眼色，容霁顺着萧昀的目光看过去，就看到他看向了画舫里面。

    容霁立即心领神会，他立即向萧昀点了点头，随即又看向一旁的李阐神色带着歉意，“李公公，实在是不好意思，我今天好像吃坏了什么，我——”

    还没等他说完，李阐便连忙点头，“没事没事，容侍卫快去吧。”

    容霁向他点了头便再次离开。

    他看了眼李阐，见他并未关注着自己的动向，就立即快步走向了画舫后面和画舫的主事说了几句便走了出来，随即缓了片刻便再次回到了雅间前。

    萧昀看到容霁回来微微敛眸，转身又坐了回去，再次帮皇上添满酒，“这家的酒别有一股风情，父皇多尝尝。”

    烈酒入肠，皇上的神色已经微微有了些醺醉。

    片刻后，画舫中的弦乐声停止，看来是准备打烊了。

    皇上见状神色微微清醒了几分，萧昀看着他笑道：“父皇可有尽兴，若是没有的话儿臣这就让他们接着再奏几个曲子？”

    皇上闻言带着酒劲摇了摇头，看了一眼窗外心想着时间应该也差不多了，他随即摇头，“不必了，时间也不早了，朕还是回宫吧。”

    “好。”萧昀随即扶着皇上起身向外走去。

    “呦，王爷，奴才来吧。”李阐连忙上前搭把手扶过皇上，立即传了几名太监过来将马车拉过来将皇上扶了进去。

    李阐随即看向萧昀，“王爷，那奴才就先回宫了。”

