    好吧，新的烦恼出现了。

    《不要和陌生人说话》终于上映了，因为前前后后的事情，导致这部电影的关注度很高，所以进入电影院观看的人也很多。林暖兮虽然观众缘很好，也有大批的粉丝去电影院支持。

    总之，在电影受众方面，还是不需要担心的。但是所有人都没有想到，看完这部电影，让人印象最深刻的，居然是那个家暴的男主！

    这演技......已经不能说是演技了，感觉没有人生经历的人，不可能演的这么栩栩如生，演的这么变态，演的这么......令人发指！

    即使是从来不入戏的观众，看完电影都是一身的鸡皮疙瘩。那种变态扭曲的感觉，令人胆寒。偏偏和以往的反派不同，简渊还不是那种长的凶神恶煞的人。长得很帅，但演出来的角色却十分的恐怖。

    这是简渊第一次当男主，也凭借这部电影的塑造，简渊作为演员的身份终于火了。

    登上热搜，引起讨论，获得关注，成为了真正意义上的演员。

    简渊之前虽然也叫演员，但实际上只是客串了一部戏而已。这才是他当男主的第一部戏，结果大获成功。

    但是这种成功......其实并没有给简渊带来什么好的体验，恰恰相反，他感觉自己的生活受到了很严重的影响。

    比如在马路上被人发现，认出来是那个家暴男，然后被人怒目相对。或者出去散步的事情，忽然被一个彪形大汉拦住，拍拍肩膀，语重心长的威胁：“以后可不能打老婆了。”

    最离谱的就是有一次和李问明出去吃饭，正好遇见旁边有一对男女，男的跟女生表白，结果女生说什么都不同意。结果这时候女生看到了简渊，顿时气的失去理智，对着男生说道：“你去把那个家暴男打一顿，我就答应和你在一起！”

    唉......差点挨揍。

    简渊终于能理解，像是林暖兮或者李安纯这些人，为什么会神经兮兮的样子。果然，出名不是什么好事。

    不过这也从侧面证明了这部电影的影响力，可以说是时下最火的电影，首日票房破亿，后面更是节节攀升。

    同时，因为之前定下来的宣传计划，电影还和反家暴的组织进行了合作，同时进行反家暴的宣传。这样的行为获得了官方媒体的肯定，并且点名表扬。

    简渊算是真正体会到了什么叫“一夜成名！”

    只是最近出门做什么事，基本都带保镖，就很烦。

    这电影的影响力也超乎了简渊的理解，甚至家里人都打电话来问。

    “儿子，你真的当演员了，我都看到新闻了。你在家里这边，也火了。”

    简渊哭笑不得：“妈，我这也就是勤工俭学，没打算真当演员。这一次算是一个巧合吧，不算什么事。”

    “你叫女朋友了吗？”

    “没有。”简渊有些奇怪：“为什么这么问？”

    “因为感觉你太有经验了。儿子，你可得学好啊！不能学坏！”

    简渊哭笑不得：“一部电影而已，妈，你这说的是什么啊。你也去电影院看了吧？”

    “看了，社区搞活动，还有妇联组织我们去观影，反家暴宣传嘛......”

    简渊能想象那个画面，电影里的自己正在“虐待”林暖兮，而观影的叔叔阿姨们一脸的惊恐的表情，最后目光汇聚到自己老妈身上......

    “都是假的，演的。”简渊说道：“妈，不会是别人说什么了吧？”

    “那倒也不至于。”

    “那就好。”简渊笑道：“我寄回去的钱都收到了吧？勤俭节约了一辈子，现在儿子赚钱了，别委屈自己，该花就花，我还能挣。等我忙完了，学校放假了，我就回去陪你们。”

    “嗯......其实也不用。”

    简渊一愣：“啊？妈？”

    “唉，刚看完电影，心里还有阴影。你最近别回家了，我看见你这张脸就讨厌。真怕你以后娶不上媳妇......”

    简渊久久无言，最后说道：“妈，那都是假的，演戏！”

    “我知道，但我心里有点疙瘩。你下次能不能演的好人了？上次演的杀人犯，这次演的家暴男，说真的，你演的怎么就那么像呢？如果你不是我儿子，我都怀疑你有前科。”

    “我......”

    最后挂断了电话，简渊整个人都崩不住了，真的是哭笑不得。

    说起来，接下来简渊要演的，可是《沉默的羔羊》里面的食人魔，这......这要是让家里人看到，估计自己这几年都不用回家了。

    可是要转型，简渊也压根没有演技啊。他这戏路是真窄，虽然不是擅长演变态，但演的最好的只有变态。

    算了，等演完《沉默的羔羊》之后，简渊都打算离开演员这个圈子了。不是他演不了，是怕再这么反派下去，把别人都吓坏。

    更何况，这几天银行卡又汇入了一笔巨款，是之前给李安纯写歌的后续演出版权费。

    毕竟简渊那几首歌不是送给李安纯，是卖给李安纯。所以连带后面的版权收入可不是小数目。就算不当演员，给李安纯写几首歌，照样能在家数钱。

    这么说起来，还是要感谢一下李安纯的。没有李安纯这样的发挥，这些歌写出来也未必能那么赚钱，毕竟酒香也怕巷子深。

    被自己亲妈刺激完，只好欺负一下安纯蛋，缓解一下内心的惆怅。

    简渊拿出手机。

    “正在呼叫......您的蛋蛋......”

    “嘟嘟嘟......”

    电话接通，就传来李安纯惊讶的声音。

    “不得了啦，折寿啦！大流氓简渊居然主动给我打电话了，好荣幸呀，嘤嘤嘤！”

    简渊很无语，自从电影播出之后，李安纯就给他起了全新的外号。真的是越来越气人了。

    “别闹。”简渊说道：“我只是问你晚些回去吃什么。”

    “我的档期比较紧，所以如果有什么事情想询问，请联系一下我的经纪人，商榷一下出场费。”

    简渊：“......”

    感觉到简渊的沉默，李安纯可不敢继续傲娇了，马上给台阶下：“算了，看在你长得帅的面子上，咳咳，出场费就算了。我晚上吃什么，不是你说的算嘛。还问我。”

    很显然，安纯蛋怂了。

    简渊也是笑了。

