    “嘭！”

    大门被粗暴的踢开，右手手臂绑着绷带，左手拿着酒瓶，满是酒气的陌生男人，跌跌撞撞的闯入了香燐的屋子。

    “快给老子滚出来。”

    男人进门没有看到香燐便破口大骂，身上散发着家惊人的恶臭，血液、酒气、口气、汗味混合在一起的发酵后的味道。

    “没看见老子受伤了吗？”

    男人继续骂骂咧咧着，随手抄起东西就往地上摔去。

    “真是个养不熟的白眼狼，和你那死鬼老妈一样。”

    “要不是老子们草忍村肯收留你们，早就被饿死在外面了。”

    说来可笑，这些草忍们这样对待香燐母女，反而还觉得香燐应该对他们感恩戴德，因为是他们收留了她们母女，是他们给了香燐母女‘工作’，让她们能得以活下来。

    应该说草忍从来就没有将香燐母女当做人，在他们眼中香燐母女的价值只相当于两个移动的血袋。

    甚至有丧心病狂的草忍想要孕育更多的血袋。

    毕竟一个血袋总有用坏的时候。

    就像之前那个大血袋那样。

    需要源源不断的制造血袋才行。

    如果不是香燐的年纪还太小，还不能进行生育，草忍们生怕将她‘用’坏，这才得以幸免。

    要是再过上几年等到香燐到达生育年龄的时候，等待她的也许将是更为凄惨的结局。

    “武田大人...”香燐强忍着腹中的饥饿，吃力的从地上站起来，强挤冲男人出一个微笑。

    被呼唤，如果不出现，躲起来，会挨打。

    回答的不及时，会挨打。

    没有用敬语，会挨打。

    认错名字，会挨打。

    不微笑，会挨打。

    ...

    这些都是香燐在草忍村生活中总结出来的经验。

    稍有不慎就会迎来的便是一顿毒打。

    即使全部遵守，有时候也会挨打。

    比如：进门先迈左脚还是右脚。

    “没看到老子受伤了吗？”男人挣开醉醺醺的眼睛，再次重复道。说完指了指自己的脚下：“滚到我面前来。”

    香燐知道，自己回答的速度慢了半拍，一会少不了又要挨一顿打了。

    像面前这种醉汉，因为喝醉的缘故，下手都会比平时都要狠的多。

    有一次香燐被打的差点昏死过去。

    ‘没事的，没事的。’

    香燐浑身颤抖个不停，心中不断的安慰自己。

    现在的她已经没有任何依靠，所能依靠的只有自己。

    “武田大人，我已经好久没有吃东西了。”香燐完全无视醉汉身上那令人作呕的味道，来到醉汉的身旁，一脸可怜的说。

    装可怜是香燐从小就学会的，虽然不能完全幸免，有时候能少吃些苦头。

    露出嫌弃的表情也会被打。

    “能不能给我点...”

    “闭嘴！”

    醉汉一把揪住香燐火红的头发，完全不理会香燐的挣扎，狠狠的按在地上，香燐的额头重重的撞在地板，发出一声沉闷的声响。

    一下两下三下...

    咚咚咚...醉汉发出嘿嘿的笑声，非常享受。

    呲着漏风的黑黄色大牙，肆无忌惮的喷洒着‘毒液’：“工作都没有做好，还想要报酬？”

    “今天的食物没有了。”

    痛...

    头皮撕裂，额头传来的剧烈疼痛，让香燐几近昏厥。

    “对不起...对不起..对不起。”

    不停的道歉没有换来任何怜悯，然而是更加粗暴的对待。

    香燐想要挣扎，但她那虚弱的身体在醉汉面前根本任何反抗能力，只能任由醉汉施暴。

    然而身体上的伤痛都不及心里上。

    为什么...

    为什么要这样对我...

    明明香燐没有做错...

    明明香燐什么也没有做...

    香燐只想活下去...

    这难道有错吗？

    活下去有错吗？

    只想活下去有错吗？

    香燐不理解为什么这个村子会对她们母女怀有这么大的恶意，更不理解她们为何会遭受这样非人的待遇。

    当醉汉松开手掌时，一缕缕红色丝线从他指缝中滑落，醉汉打了一个难闻至极的饱嗝，恶臭弥漫整个房间。

    “该工作了。”醉汉抓住香燐纤细的手臂，将她提了起来，粗暴的撕开香燐领口，张开口便朝着香燐娇嫩的脖颈要咬下去。

    “不行...”

    香燐死命的抵住醉汉，她明白以自己现在的身体状况，如果再被咬，一定会如当初母亲那样，查克拉透支而亡。

    “混蛋！”醉汉被香燐微弱的抗拒所激怒，左手狠狠甩了香燐一巴掌。

    这一巴掌让香燐整个大脑嗡声一片，扑通一声倒在地上。

    这下香燐再没有一丝力气站起来，同时她的眼皮越来越重，意识也渐渐开始模糊，气息也越来越微弱。

    醉汉踉踉跄跄的站了起来，朝香燐再次伸出罪恶之手。

    自己是...要死了吗？

    也许死亡对自己是一种解脱吧。

    香燐缓缓的闭上了双眼。

    “噗通...”

    重物摔倒的沉闷声响起。

    紧接着香燐感觉自己被人抱了起来，不是往日那种粗暴的对待，而是非常温柔非常轻柔的感觉，随后一股异常舒适的暖流流入自己的体内，自己被揽入一个温暖的怀抱中，就像当初在妈妈的怀抱中那样。

    是...妈妈？

    香燐挣扎着努力想要睁开眼角，可惜沉重的眼皮让她只打开一道细微的缝隙。

    那是一个螺旋纹的面具。

    ‘谁？’

    ‘你是谁？’

    香燐想要开口说话，但是此时的她已经没有一点力气了，眼睛能打开一道缝隙已经是极限了。

    “对不起，对不起，大人...求你饶了我吧。”香燐听到一个惊恐中带着颤抖的声音，这声音她非常熟悉...

    是武田...

    是武田大人...

    不，是武田恶魔的。

    “是这只手动的手？”

    一个陌生的声音响起，是那个戴着螺旋面具的人？

    “啊...”一声惨叫，接着重物碾碎骨头的声音伴随着惨叫声和求饶。

    “痛吗？痛就对了。”那个声音如是说着：“这才刚刚开始呢。”

    “是不是有这里？”

    “这里...这里...还有这里...”

    骨头被碾碎的声音接连不断的响起，武田凄厉的惨叫在房间中回荡着，最后求饶和惨叫渐渐消失，只剩下点点微弱的哼唧，显然声音的主人是活不成了。

    香燐此时的心中竟有种说不出的畅快。

    救自己的无论是天使又或者恶魔。

    我都会跟随在您身边，直至永远。

