    第1630章 鸡飞蛋打   

    “咔咔！”

    

    两个蜘蛛爪狠狠地刺入姜独两边的肩胛之中。

    

    镇渊剑想要劈砍，可是白色的蛛丝一道道直接缠绕住他的手腕，尽管一根根的蛛丝不断的断裂，可是却成功的拖延了时间。

    

    又是一个蛛爪对着姜独的头颅刺了过去。

    

    姜独身影直接化为了虚魂的状态，蛛爪透过姜独的头颅，对于姜独没有造成任何的伤害。

    

    姜独趁着这个机会，直接移动身体，虚幻的身体直接穿过蛛爪，刚刚想要把镇渊剑也脱离束缚，可是蜘蛛的反应太快了，缠绕着姜独的蛛丝直接开始散发光芒。

    

    虚魂可以躲过物理攻击，但是只要带着能量，虚魂也是无能为力。

    

    虽然手腕依然被束缚，但是摆脱了困境，一记念碎就向着蜘蛛砸了过去。

    

    蜘蛛其中一只眼睛之中露出了一抹痛苦和呆滞，但是其他的眼睛却依然冷酷和暴戾。

    

    蛛爪再次到来，一道道蛛丝不断的向着姜独的手臂缠绕了过去。

    

    姜独看到蜘蛛被念碎影响，眼睛瞬间就明亮了起来。

    

    念碎，极致宙光！   

    念碎经过极致宙光的加持，一个技能直接分化成了八道，全部一股脑冲入蜘蛛的脑海之中。

    

    蜘蛛终于发出了有些痛苦的叫声，它的爪子和蛛网慢了一下。

    

    镇渊剑趁着这个机会，直接在姜独的手中一个旋转，切断了蛛网，一剑砍在了蜘蛛的身上。

    

    蜘蛛从呆滞之中飞快的挣脱，发出了一声愤怒的叫声，它的身上，快速的浮现出一道黑色的甲壳。

    

    镇渊剑砍在黑色的甲壳之上，闪烁出了一道火花，但是还是在上边劈出来了一道痕迹。

    

    八道蛛爪，这一刻全部动了起来。

    

    一瞬间，八个蛛爪连带着蛛丝，全部开始对姜独攻击。

    

    这就好像一个人，直接分化出八个分身，而且分身还是心意相通一般。

    

    一个个可怕的血洞不断的出现在姜独的身上。

    

    太难了！   

    姜独这一战打的那叫一个憋屈，他任何的一个动作，瞬间都有三个动作在防御，两个动作在准备仿佛，三个动作在反攻，一个动作在控制。

    

    姜独身上一个个血洞不停地出现，到最后直接被穿透了头颅，致死免疫发动。

    

    “啊，我死了！”

    

    姜独忍不住一声惨叫，身体之中的生命力飞快的消失，最终躺在了地上，彻底化为了一具尸体。

    

    欺骗，死亡！   

    两个技能同时发动，直接让蜘蛛觉得他就是死了。

    

    蜘蛛低下头，六只眼睛同时看着姜独。

    

    獠牙，从它的口中露了出来。

    

    嘴巴越长越大，随即猛然低头，对着姜独的“尸体”就是咬了下去。

    

    速度很快。

    

    可是在他快要接触到姜独肉身的瞬间，一个镇渊剑直接出现在他大嘴的前方。

    

    “咔！”

    

    蜘蛛的嘴巴狠狠地咬在镇渊剑之上。

    

    “脚滑！”

    

    姜独一声大喝，蜘蛛的八个爪子本来有一个想要直接穿透姜独的裆部，可是此时猛然间软了一下。

    

    而姜独就趁着这个机会。

    

    对付一个八只爪子还能够吐蛛网的蜘蛛，没有什么技能比脚滑更给力了。

    

    此时嘴巴和爪子一瞬间全部废掉。

    

    姜独的双手快速的握住了镇渊剑的剑柄。

    

    “断源，绝杀！”

    

    又是两个技能，融合在一起，姜独双手握住镇渊剑的剑柄，疯狂的划了一下。

    

    “撕拉！”

    

    绿色的鲜血，直接漫天飞舞。

    

    蜘蛛的半边脑袋都被镇渊剑直接砍掉。

    

    姜独浑身红色的鲜血和绿色的鲜血交织，对着大蜘蛛就是快速的劈砍了起来。

    

    蜘蛛发出了惨叫，八只爪子同时挣脱了脚滑的技能。

    

    姜独对着蜘蛛破碎的脑袋就是疯狂的劈砍了下去。

    

    而蜘蛛则是用利爪直接刺向了姜独各个要害部位。

    

    可是它却不知道，姜独有致死免疫，这一刻他压根就不在乎蜘蛛的攻击，而是在不顾一切的疯狂劈砍。

    

    没有了蛛丝，影响姜独的最大因素没有了。

    

    一时间绿色的鲜血迸溅。

    

    同时八个蛛爪直接穿透了姜独的身体。

    

    姜独在这一刻，清晰的感受到，什么叫做鸡飞蛋打。

    

    头颅，脖子，心脏，裆下……   

    致死免疫直接响起。

    

    而姜独不管，全部不管，口中一声怒吼。

    

    “死吧！”

    

    他双手握住镇渊剑，无穷的神之力疯狂冲入其中，重重的劈砍下去。

    

    “噗！”

    

    没有断源，只有剑光。

    

    在恐怖神之力的加持之下，镇渊剑这一次直接把蜘蛛砍成了两半。

    

    两边身体各自散开。

    

    蜘蛛还是没死，尽管墨绿色的鲜血不断的喷涌，可是两边的身体，竟然挣扎着快速的要跑到一起。

    

    姜独怎么可能让它得逞。

    

    “念碎，极致宙光！”

    

    瞬间，海量的精神力化为了天刀，疯狂的劈向蜘蛛的一半灵魂。

    

    蜘蛛的一半身体顿时停住。

    

    而姜独身影化为了鬼魅，扛着这个蜘蛛的一半身体就疯狂的跑。

    

    另外一半蜘蛛的身体大惊。

    

    它的腹部发出了一声恐怖的嘶吼，喷着绿色的鲜血就想要追杀姜独，夺回自己的身体。

    

    可是姜独的速度一溜烟的跑掉，若是它是全盛时期追上姜独自然没有问题，可是它现在只有一半啊！   

    追了几秒，蜘蛛就选择放弃，因为它的伤势实在是太严重了。

    

    姜独发现对方没有追自己，直接就停了下来，提着镇渊剑就把这一半的蜘蛛爪子给砍掉。

    

    现在蜘蛛爪子还在疯狂的撕扯着他的血肉。

    

    砍完爪子砍肉身，将其砍得奄奄一息之后，姜独扛着这一半蜘蛛，再次向着另外一半蜘蛛冲了过去。

    

    “脚滑！”

    

    远远的距离，姜独一个脚滑扔了过去，只剩下一半的蜘蛛还在恢复自己的肉身，瞬间滑落。

    

    姜独把这一半身体扔下，提着剑冲了过去。

    

    终于，一头六星神的序列之兽，被姜独彻底的砍翻。

    

    而代价就是，两次致死免疫，外加浑身的血洞和鸡飞蛋打。

    

    姜独看了一眼自己的下边，嘴角忍不住狠狠地抽搐了一下。

    

    这狗蜘蛛。

    

    太狠了！   

    刚才剧烈的战斗之中还没有什么，现在战斗结束，那种钻心的痛苦，让满是血洞姜独脸色扭曲。

    

    “恢复恢复，赶紧恢复。”

    

    姜独急忙说道。

    

    大量的清凉气息涌入下方，姜独一瘸一拐，提着这一半血肉模糊的尸体，向着另外一半尸体汇合了过去。

    

    一心多用，真是让人渴望的序列。

    

    现在又要被系统吞了。

    

    狗系统！   

    Ps:停电了，本来想多更一章的，vx公众号老箍谈书上放证据，请原谅，呜呜呜……   

    

    

