    伊凡温和一笑。

    看着一个瘾少年从阴霾回到阳光，他心情很好：“好啊，我记住你的名字了。”

    杰茜卡心情也不错：“好了就好！以后要好好学习哦！”

    伊凡知道这个少年是因为想要学习变好才服用药丸的，由此他推断这少年的家人一定给了他很大的压力。

    于是他补充了一句：“学习方面，别太在意家长的督促，放飞自我就好！”

    小罗伯特一愣，呆呆地点点头：“唔嗯...”

    杰茜卡惊了，看向伊凡，心想伊凡你怎么这么教小朋友！

    随后她琢磨了一下，与伊凡相处这么久的她，很快理解了伊凡为什么这么说！

    ——是啊...压力使人犯错，如果他压力不那么大的话，就不会为了学习被骗吃药丸了。

    ——还是伊凡想到比较周到呀！

    伊凡拍了拍杰茜卡的背。

    “好了！我们上车吧！”

    “(????)?嗯！”

    两人可没忘记！这次是来陪朋友过生日的！

    ...

    驾车买了一些小礼物，随后两人很快来到了卢卡斯的健身房。

    虽然很久没来，这里景致依然。

    健身房内，卡尔·卢卡斯仍旧是老模样，又黑又壮，看来他是一直没放下健身。

    见到伊凡和杰茜卡，他首先大笑着表示欢迎！

    “伊凡，杰茜卡，你们这可是好久没来看我了啊！”

    酒吧白人老板也来和卡尔庆祝生日了，他带着十几个帮派小弟，加上几个经常来卡尔这里健身的朋友，这场美式生日party可是一点都不安静！

    从开始到结束欢快的气氛就一直持续着！期间大伙还一起吃了个饭！吹了生日蜡烛！

    夜幕悄然降临，天半黑不黑！

    大伙这会正嗨着比谁的俯卧撑做的最多！

    有卢卡斯的专业监督，每个人的俯卧撑都必须标准！否则不算数的！

    白人老板作为小帮派‘亚狼帮’的老大，平时也是锻炼过的，做了44个。

    他手下的小弟实力参差不齐，分别做了10到60个不等。

    经常来健身房健身的几个卢卡斯的朋友做了50-120个。

    卢卡斯就厉害了，一口气做了324个！

    不过最惊人的是杰茜卡！她做了1000个！做完还表示：不想占用大伙的时间！就先做1000个吧！

    众人又惊又惭，想着一群壮汉还没一个女人厉害！这什么世道！

    正当大伙嗨完，派对将要结束的时候，一高一矮两个面色苍白身着西装的男人走了进来！

    “抱歉啊卡尔，我们来晚了，生日快乐！”

    卢卡斯闻声望去，随后笑道：“史密斯兄弟，你们来了就好。”

    “给你带了点礼物！好酒一箱！”

    较矮的史密斯兄弟微笑着把手里的酒箱举了举：“卡尔，够你喝几天的？”

    ...

    这两人刚一进屋的时候，伊凡就感觉到一阵阴冷。

    同时这两人的气质也给伊凡一种‘不一般’的感觉，他看了看一旁坐在健身器材上的杰茜卡，发现杰茜卡在皱眉，显然那两个人也让杰茜卡感觉到不对劲。

    伊凡又看了看其他人，其他人好像没觉得有什么，各自有说有笑地准备道别。

    那史密斯兄弟和卡尔交流了一番，他们表示一会要坐地铁去曼哈顿办点事。

    而伊凡这会已经开启了灵视。

    在灵视状态下，伊凡集中于眼尝试透析其灵魂。

    随后伊凡感觉十分诧异！

    按照之前的经历，正常人的灵魂是以白色环体薄光来呈现的，而米勒医生的灵魂则是绿色的。

    虽然各不相同，但他们好歹都有一个灵魂的呈现。

    然而在这史密斯兄弟身上，伊凡没有看到灵魂！是的，完全没有！

    ——是他们的灵魂看不透，还是他们本就没有灵魂？

    这给伊凡的感觉很奇怪，没有灵魂却活着？

    正当他这样思考的时候，他看到卢卡斯向这边走了过来。

    “伊凡，杰茜卡，帮个忙吗？我有两个朋友要去曼哈顿，你们正好也要回去，看能不能顺道捎他们一程？”

    杰茜卡闻言一愣，卢卡斯作为她的武术恩师兼朋友，她是不好拒绝的，但这还是伊凡说的算。

    伊凡观察着不远处的史密斯兄弟，他们此时也在望向这边，见伊凡看他们，其中一人还朝伊凡微笑着点头示意。

    “卡尔，这两个人什么时候认识的？”伊凡低声问。

    卢卡斯没想到伊凡问这个，想了想：“半年前，经常在晚上来我健身房泡妞，还办了年卡。”

    “你有觉得他们不对劲吗？”伊凡又问。

    听伊凡这么说，卢卡斯黑不溜秋的脑袋挂上了大大的疑问。

    “怎么了？挺风趣的两兄弟，为人大方，一点也不吝啬。”

    “你不觉得他们的肤色有点太白了吗？”

    “我是黑鬼，我看你们都很白。”

    卢卡斯说完笑了笑：“开个玩笑，我看得出来他们确实更白了一点！但除此之外好像没什么！”

    “那好，行。”

    伊凡答应了，倒不是卢卡斯的话让他释疑了，他依然觉得史密斯兄弟不正常。

    只是一来卢卡斯这么请求了，直接拒绝不怎么好，还显得自己冷漠多疑。

    二来是他想知道史密斯兄弟到底是怎么个不正常法，这或许从他们的言谈中能够得知。

    ...

    回曼哈顿的路上。

    伊凡手握方向盘，副驾驶是杰茜卡，史密斯兄弟就坐在后置位。

    两兄弟确实言谈风趣，只是这风趣似乎只对杰茜卡生效，一路上他们一直和杰茜卡说话，都没停过！

    不过这话越说越过分，渐渐谈到了约会等话题。

    最后到了一条人少的街道，伊凡甚至听到了不堪入耳的话！这已经脱离了‘风趣’的范围！

    杰茜卡面色越来越冷。

    “你们要是继续这个话题，我不会因为你们是卡尔的朋友就放弃暴打你们一顿的。”

    较矮的史密斯笑了笑：“暴打我们一顿？小姐，你可能不知道我们是什么。”

    高史密斯精神昂奋地说：“我认为这是意外之喜！卢卡斯那家伙一定没想到他健身房里的女健身者为什么越来越少！”

    伴随这句话，气氛变得古怪起来。

    矮史密斯邪笑：“小姐，我们有点想开荤了。”

    说完，他看向伊凡：“这位先生，你介意吗？”

    伊凡目视前方，淡淡地问：“你指什么？”

    “指这个！”

    矮史密斯忽然露出尖牙，同时伸手向杰茜卡抓去！

    却在一刹那，杰茜卡整个人被一道蓝光覆盖包裹！

    兹的一声！史密斯惨叫着收回冒烟的焦手！随后两兄弟同时做遮挡状！

    “快，快停下！”

    “那，那是什么奇异的光！”

    “停下求你！”

    这两兄弟这么哀求着，他们整个身体都开始冒起了烟！这似乎仅仅是因为伊凡给杰茜卡身上施加的那层微薄的蓝光！

    “早就猜到了。”

    透过后视镜，伊凡平静地注视着哀嚎中的史密斯兄弟。

    “你们...是吸血鬼吧？”