    ……

    超神学院

    葛小伦他们连连看着对面……距离不过百米。

    这帮家伙在看什么？

    看那里的战士们！

    穿着深绿色的衣服，他们的身份是不言而喻的。

    人数粗略一数，差不多三百左右。

    “娜姐，对面是？”

    像赵信这种没有忍住的，就直接开口问道。

    其他人也是连连看过来，以为小憨批知道。

    蕾娜女神还真知道！

    “神州计划，培养属于地球的超级战士，对面应该是第一批人选。

    这个计划的负责人，你们也熟悉，就是你们的苏言老师……虽然他已经很久没有出现。”

    “苏言老师？”

    提到这位，这些超级战士们都忍不住想到开学前的那一幕。

    直接把一个兽体战士扔在他们面前。

    这个老师格外的虎！

    原本以为是一个不太容易相处的老师，万万没有想到的是，在学院里都没怎么见到过这位……

    “神州计划？”

    葛小伦精神明显一振，有那些专业的战士应付未来的侵略，是不是就不需要我们这种普通人？

    “以后你们会知道的，现在训练！！”

    ……

    卿言和灵溪，这两位天使姐姐是苏言请到超神学院的老师……说教官也没问题。

    “怎么样？有什么想说的吗？”

    他背后黑色的翅膀在挥动，看着旁边的两位天使姐姐，忍不住问道。

    这两位姐姐资历都挺老的，尤其是前者，三千多岁，放在护卫级天使中都算是比较老的。

    实际上，天使冷其实就挺适合的。

    不过有些尴尬的是，自己有些叫不动天使冷，这小傲娇对自己耍傲娇呢……

    “那一边看起来更像是战士！”

    卿言略微犹豫后说道，顺着她手指所指着的方向看过去，不出意外是人多的那一堆。

    那些战士们虽然都只是普通人，但显然更能入天使的眼……

    因为他们更像是一位真正的战士！

    其中的有些人的来历，苏言都没听说过……心想可能是类似于南特一样的地方。

    这不重要，把他们当成所谓的兵王就行。

    当然，也没有小说中那么厉害，不至于一个命令调动十万大军什么的……

    言归正传，苏言特地把这些天使们调来这里，也是用心良苦。

    就比如说卿言，据苏某人观察，这位姐姐的性格其实挺不错的。

    给人一种像水一样温柔的感觉，也不像其她的天使战士那样高傲。

    这样的天使，其实挺适合来当老师的。

    或许你可能有些疑惑，难道蕾娜就不行吗？

    对！

    苏言已经有些瞧不上蕾娜女神！

    一个二十三岁的女神，参加过多少战斗？

    就算见过血，肯定也是在潘震压阵的情况下……真正危险的战斗和她显然是没有关系的。

    让这样的一位女神来引导，苏言放心不下啊！

    而天使就是目前较为合适的人选……最为合适的，其实还是天使军团的军团长。

    但苏某人可没这么大的脸，目前的军团长是谁？如果没有记错的话，可能是凯莎女王自己兼任的。

    所以，让女王亲自来显然不合适！

    一个护卫级天使，这是最合适不过的选择！

    这些兵王们，优秀归优秀，实际上，超级战士什么的对于他们来说都是陌生的。

    这和以往的那些战斗不一样！

    以往练的也不是这些！

    深入敌后穿插什么的或许就不那么适合未来的星际战争……

    他们迫切需要一位经历过严酷战争的超级战士来指导……卿言很合适，灵溪也很合适。

    这两位都有参加过天使和恶魔战争，所杀死的恶魔的数量，两人加起来也是过五十的！

    ……

    韦老七有些自卑。

    不问不知道，一问吓一跳！

    旁边这哥们的来历不简单，前边这哥们的来历也不简单，么蛋，就我最普通！

    他现在都有些不解，自己是怎么被选进来的？

    就在这时，有三位疑似天使的外星生物降临在他们面前，一男两女。

    （苏言：我他么不是天使！！）

    “自我介绍一下，苏言，地球人，纯种的，背后的翅膀是基因附带的能力，但是我体内流淌的血脉还是纯正的！”

    苏言忍不住说道：“被调到这里来，你们应该也已经知道原因吧？

    不知道的话我就再说一次，我们所生活的这颗星球，即将遭到外星入侵！

    你们就是为此而来到这里的！

    有害怕的吗？有想要退出的吗？”

    “没有！”

    三百人面色或严肃或沉重，齐声喊出这么两个字的时候，竟给人一种山崩的感觉。

    硬生生喊出上千人的气势！

    哪怕是百米外的雄兵连等人，都有明显听到这里的声音，忍不住转头看过来！

    苏言很满意……然而有些尴尬的是，基因合成液直到现在都没有制作完。

    装备也没有配齐！

    产量不提升上去，所谓的百万超级战士计划，就是不切实际的。

    “超级基因暂时还无法满足你们全部，最先一批会在今天注射，没有轮到的也不要急，一个月的时间里全部解决！

    已经成为超级战士的，你们接下来的训练任务会很重，最先是要熟悉一下自己的身体情况，然后再进行为期一个月的基础训练。

    你们是超级战士，你们将要走出地球，走向太空……那浩瀚的宇宙才是你们的主战场！

    也许一个月，也许两个月，你们就会离开这里，去战舰实践，去太空训练！”

    苏言忽然转身，继续说道：“这位天使姐姐叫做灵溪，另外一位叫做卿言。

    不要因为她们是女性，就小看她们！

    你们接下来会跟着她们学习战法，学习暗能量等一些基础知识，学习超级战士是如何战斗的，学习所谓的星际战争究竟是怎样的……”

    这些都很重要，不是说一个普通人注射超级基因，就是超级战士。

    得经过一些训练的！

    地球上没人懂应该如何训练超级战士。

    说到底，都得慢慢来……而现在最缺的就是时间！

    苏言不是什么偏心的人，所以，他也会让这两位天使姐姐们多关照一下雄兵连！

    那里同样需要学习，需要成长！

