    第531章 神庙有谕，抓住白三三，无论死活   

    白三三此行就是来找人的。

    

    所以她也没有别的什么废话。

    

    萧桀站在她身边，他只需要跟着三三便是。

    

    她要做什么，就随着她去做。

    

    而他只要在身边陪着她，帮助她。

    

    要杀人，他帮她一起杀。

    

    要救人，他陪她一起救。

    

    白衣男人眯了下眸，清寡的眸色也渐渐浮现出了一丝阴鸷冷郁。

    

    帝钧的目光在他们二人出现的那一刻，便一直凝在他们身上。

    

    阴沉的目光里，却有着一丝诧异和好奇。

    

    而后者，皆是对那白衣少女的所产生的心情。

    

    妖族和人族。

    

    可是，妖却不像妖。

    

    人，却也不像人。

    

    妖族修的却是人道。

    

    人，修的是天道。

    

    尤其是那女子，身上的那种冰凉的气息，和那位，如出一辙。

    

    虽然他们二人，和那个神庙的家伙，身上都有这个共同的，让他觉得熟悉的气息。

    

    可却只有这个女子，让那种气息尤其明显。

    

    白三三的视线也在落地下的那一刻，看向了帝钧。

    

    二人视线相接，一瞬间仿佛二人的眼中都转动着万千星辰宇宙，浩瀚无垠。

    

    从对方的眼中都看到了一种相似的东西。

    

    白三三微颦了下眉，有点奇怪。

    

    帝钧的眸子也敛了起来， 目光锁在白三三的身上。

    

    他好像，知道了什么。

    

    “你找什么人。”

    帝钧冷声问道。

    

    白三三淡淡道：“冷红月。”

    

    这三个字响起，帝钧的眼底也覆上了一层危险的黑雾。

    

    而在此时，神庙的齐瀛却突然开口。

    

    “看来，这二位应该是来魔君大人麻烦的。”

    齐衡转身对帝钧说道：“不好意思，魔君大人， 这位女子是我们神庙要的人，神庙几年前便在千界发布通缉令，我等也一直在追查这名女子的消息。

    

    所以，还请魔君大人见谅，我们恐怕要先动手了。”

    

    齐瀛急着抓白三三回去邀功。

    

    他的身边，可还有另外一个尊主。

    

    他抢先一步，将白三三带走，那么，这个功劳就是他的。

    

    到时候也方便于上神面前要赏赐。

    

    而且看样子，白三三和幽都王之间有过节。

    

    如果他们之间打了起来，幽都王把白三三抓了，那么他想要人就麻烦了。

    

    所以他必须要抢先一步。

    

    齐瀛这算不得礼貌的番话让帝钧浓墨的眉目多了一丝冷意。

    

    但此时的帝钧却也没有出声，只是眉眼间微微往下敛了敛。

    

    齐瀛见帝钧没有说话， 便能当帝钧默认了。

    

    “如此，便多谢魔君大人。

    容我们先将此女废去筋骨抓起来，合作之事稍后再谈。

    ”   

    身边的男人也稳坐在原处，没有做声。

    

    而这个男人，也是神庙中，最为镇定的一个。

    

    仿佛置身事外，可那眼神却又分明从未离开过白三三的身上。

    

    萧桀的视线冷冷扫向了齐瀛。

    

    而当齐瀛和萧桀的目光相接的时候，那一瞬间浑身上下都爬起了一阵凉意。

    

    他皱紧了眉，怎么会……   

    但此时他管不了那么多了。

    

    “神庙有谕，抓住白三三，无论死活！”

    齐瀛沉声冷喝了一声。

    

    旋即手中立刻出现了一道天品法器！   

    同时，数名神庙使者都出现在了此处， 将白三三和萧桀包围了起来！   

    

    

