    二十九号的傍晚。

    短短不过几天时间，百乐商场的客流量以肉眼可见的速度上涨，但这可是他们不计成本的营销方式换来的。

    看着账面上的亏损，饶是陆立强都有些坐不住了。

    他已经决定了，如果明天楚天耀还拿不出个说法，这次的合作他只能认倒霉。

    另一边，一栋漂亮的小洋楼里。

    陈东林仰躺在沙发上，看着在厨房里洗水果的小娇妻，烦闷的心情这才舒畅了几分。

    厨房里的女人是他三年前离婚后重新找的，比他儿子也大不了几岁，平日里虽然花钱大手大脚，但好歹听话乖巧。

    “老公，今天你那宝贝儿子又来要钱了！”

    女人穿着一身丝质睡裙，端着一盘水果紧挨着陈东林坐下，语气中颇有些不满道。

    “不是刚给那臭小子两千块吗？”

    闻言，陈东林也是眉头一皱，颇有怒意道。

    一直以来，事业上虽然顺风顺水，但最让陈东林烦心的，便是自家儿子陈旭。

    好不容易塞关系让他去蓉大上了学，本以为这小子能学好，结果反而是变本加厉成了个二世祖，时常伸手跟家里要钱。

    “都说慈母多败儿，要我说就是那个女人没教好，咱们再好的家庭，也经不起他这样折腾。”

    女人一手捏着水果递向陈东林嘴边，一边娇滴滴的抱怨道。

    而就在这时，陈东林却仿佛没听进去一般，整个人的双眼瞪大，却是直勾勾的看向面前的电视机。

    电视里播报的正是今日的质量万里行节目，好巧不巧，里面出现的场景，居然就是陈东林的荣达商场。

    “经我台记者暗访，荣达商场存在部分假冒伪劣商品，还有伪造生产日期等行为，其下贩卖的两款儿童饮料，也是黑作坊生产，属于三无产品，希望有关部门进行惩处，早日取缔违法商家……”

    随着主持人的一番话落，电视里又出现了记者暗访儿童饮料的生产厂家。

    昏暗的光线中，一处脏乱差的黑作坊映入眼帘，那所谓的儿童饮料，无法就是用了食品添加剂和各种色素香精制作而成，而且卫生条件根本不达标，但只要经过包装之后，外表看上去却是跟其他饮料没有什么区别，甚至口感都相差不大。

    电视里的暗访视频，几乎是让不少观众都犯恶心，特别是此刻的蓉城老百姓，他们或多或少都去荣达商场消费过，如今出了这么一档子事，众人心中更是火冒三丈。

    “这不可能，怎么会这样？”

    客厅里，当陈东林看着眼前这一幕时，整个人面色陡然一变，不理会身旁的小娇妻，拿起桌上的电话便连忙准备联系人。

    自家商场的黑料竟然在电视上被全国通报，后果如何，陈东林就算是用屁股都能想得到。

    他现在要做的，便是赶紧联系人搞公关。

    叮咚！

    也就这时，门外传来一阵门铃声。

    “谁啊！”

    女人看着陈东林在忙，自己便下意识的起身去开了门。

    门刚一打开，几个穿着制服的男子便已经站在门外。

    “陈东林，我们是市工商执法大队的，现在你涉嫌贩卖假冒伪劣商品，请跟我们走一趟，配合调查。”

    客厅里，陈东林手里的电话还没接通，当他看着出现在自己家里的执法人员时，整个人心头一寒，便知道一切都已经完了。

    ……

    陈东林被带走了。

    虽然荣达商场不止他一个股东，但身为法人和总经理，陈东林自然是率先被有关部门关注的。

    而也就在当天晚上的新闻过后。

    蓉城当地的老百姓对于荣达商场的所作所为愤怒不已，甚至自发前往商场进行声讨。

    也不知道是谁普及了一下新出台的消费者保护法，当众人知道买到假货可以要求加倍赔偿时，一时间声讨人数激增。

    所有人都拿着从荣达商场买到的商品，前来要求退货。

    面对上百人的声讨队伍，商场的保安和售货员如何能应对，只得是赶紧关门大吉，将众人拦在门外。

    然而，民愤岂是如此容易堵住的，在场的老百姓不惜将商场大门砸烂，欲要冲进商场大闹一番，不过所幸接警的警察来的快，很快便维持了现场秩序。

    虽然如此，荣达商场的这点破事，很快还是在蓉城传开了来。

    同时，百乐商场。

    总经理办公室，陆立强正愁着要不要拿着合作协议起诉楚天耀，毕竟这家伙让他白白投了这么多资金，如今百乐商场的经营却是接连亏损。

    “爸，荣达商场出事了！”

    没顾得上敲门，陆远一把推开办公室大门，冲进来便喊道。

    “没大没小的，我是怎么教你……等等，你刚才说什么？荣达商场出事了？”

    陆立强正准备训斥陆远，可这刚开口才突然反应过来。

    “没错，这事都上新闻了，现在好多人都去荣达商场闹腾呢，我刚才打电话问了，陈东林已经被执法队带走了。”陆远连忙说道。

    听到自家儿子这话，陆立强激动的站起身子，颇有些难以置信。

    他忽然是想起了楚天耀那天所说的话，也突然明白了这个家伙自信的原因。

    “这么快就能扳倒荣达商场，这家伙究竟是什么人？”

    陆立强喃喃自语，一双眼睛里更显凝重。

    同一时间。

    虽然办事处里的人都走光了，但楚天耀的办公室里仍旧亮着灯。

    “楚总，事情都办完了，如你所说，咱们只是让人带了个头，去现场闹事的老百姓还真不少。”

    杜国盈看着坐在办公桌后的楚天耀，心中不由得佩服。

    外面都已经闹翻天了，身为事情的始作俑者，楚天耀竟然还能如此悠闲的呆在办公室看书。

    “可惜了！”

    办公桌后，楚天耀放下了手里的消费者保护法一书，这是去年上头才定下的东西，自然没有三十年后这般完善。

    买到假冒伪劣商品，老百姓最多也就只能追加一倍赔偿，如果要是三十年后的十倍赔偿法，估计得让荣达商场赔死。

    不过楚天耀这招也的确够狠，几乎是让荣达商场没有了翻身的可能。

    办公室里，望着一脸平静的楚天耀，杜国盈心中却是悄悄做了决定。

    以后不管怎样，可都不能跟面前这位作对，否则自己将来怎么死的都不知道。

