
此次由于朱厚照特殊的安排，所有的大军并没有集合在一个地方，然后统一北上草原，所以造成了现在几乎一个省份一个省份的大军单独的行军。

在山西那十万大军后面的便是陕西的军队了，陕西、甘肃和宁夏这三个地方距离的比较近，所以三个地方的兵力便单独的集中在一起，三地虽然在军事上被划分为了三块，不过在行政上三地是统一的，所以一起行军也算合适。三地总共十万大军，其中超过六万是骑兵，剩余的四万是为步兵。

仔细的算一下此时大明的骑兵数量恐怕是大明有史以来最多的时候，已经被朱厚照抽调的  禁军的十五万骑兵，  京畿的十五万骑兵，山西的四万骑兵，陕&甘&宁三地六万骑兵，这些骑兵加起来就已经达到四十万之众了，以前大明什么时候单纯的精锐骑兵超过四十万过？没有，只有这个时候……

而且这还并不是大明所有的骑兵，单单在京畿、山西和陕西等地骑兵还有不少留在了当地，之所以没有让他们也北上蒙古是朱厚照考虑到他们并不是精锐骑兵，所以便没有征调他们。

而除了这些之外，大明还有两个骑兵众多的地方没有算计在内，那边是辽东和天南省。

辽东自如以来是大明骑兵化程度最高的一个地方，而天南省这几年应对北面和西面的游牧民族骑兵化程度也不低。

这两个地方的精锐骑兵加起来绝对可以超过十五万之众，只不过就像大明永远无法像蒙古人那样举全族之力进攻大明一样，这两个地方的骑兵朱厚照同样也无法抽调，不说他们的距离太远，但是他们本身所在地区的防御就缺少不了他们的存在。

现在大明倒地有多少骑兵，朱厚照还没有好好的考虑过呢，不过他知道如果加起来的话绝对要超过六十万了，这对于大明来说绝对是以前不敢奢想的数字，如果大明从建立那一天就有如此之多的骑兵，那么蒙古早就被大明给消灭了。

现在的大明之所以会有如此之多的骑兵，基本上全都是因为朱厚照的缘故。

从一开始朱厚照就知道想要真的打败蒙古，还是要使用骑兵才行，所以他自从掌权以来便一直在大力发展骑兵，先是在朱厚照和孝宗支持下大力发展的三边贸易为大明带来的大量的马匹，有效的第一次补充了大明奇缺的马匹。

三边贸易对于大明上一次战胜鞑靼起到了不可代替的作用。

而大明的骑兵真正毫无限制的发展还是从上一次鞑靼战败了才开始的。

制约大明骑兵发展的最大因素是什么？战马！

大明从来就不缺少士兵，但是大明却极度缺少战马，蒙古和大明互为敌人，就像大明总是对蒙古人铁器贸易进行限制一样，蒙古人也总是对于和大明贩卖马匹的贸易进行限制。所以在以前，大明从来都无法从蒙古那里得到自己需要数量的战马，大明所需要的庞大骑兵也一直建立不起来。

三年之前，朱厚照打败鞑靼是大明骑兵发展的一个重要锲机，那一战之后大明首先直接拥有了一片面积相当大的草原，不但那里无数的牛羊马匹变成了大明的了，而且从此之后大明也有了自己的草场了。

有了这些马匹的供应，大明骑兵在战后进行了第一次的大规模扩充，骑兵是很消耗钱财，不过大多数的钱财都是消耗在了战马之上了，有了这些几乎是无偿的战马，对于大明骑兵的建设节省了不少的开支。

想要建成七十万的骑兵，所需的战马没有上百万是不行的，所以在大明这种强大需求之下，战后大明与整个蒙古之间的贩马贸易迅猛发展，头两年亦卜剌、亦思马因和莫日根完全臣服于大明，瓦剌更是千方百计和大明交好，所以通过那个锲机大明可是得到了不少的马匹。

或许未来骑兵会渐渐的没落，但是最少在此时，骑兵还是这个世上最强大的兵种。

同时，骑兵也是朱厚照和蒙古人决战的信心来源。

在草原之上的朱厚照跟在蒙古人的后面一直从捷胜岗途径北部瀚海、胪沟河、温都尔汗和克伦河之后来到了巴尔斯。

这一路之上对于明军和蒙古大军来说都不平静，为了摆脱明军的追踪，巴图蒙克可谓是使出了浑身解数了，不过由于朱厚照不要命的派出了数千人的探子，使得不管巴图蒙克使出什么方法在数量众多的大明探子之下蒙古大军根本就无法完全隐藏的起来。

朱厚照这也是被逼的没有办法了，大明的探子根本就没有那么多，其实当派出去探子数量达到五百人的时候，所有的经过训练的探子便已经用完了，但是五百人根本就无法保证不让蒙古人溜掉，其中有好几次都差点被巴图蒙克给彻底甩掉。

思来想去，朱厚照能做的只有把大量精锐骑兵当成探子来用了，虽然他们可能不如那些经过专业训练的探子管用，不过数量是可以弥补质量差距的。

数千探子派出去作用还是很明显的，他们几乎遍布蒙古人周围，基本上不管到哪里？不管什么时候在蒙古人身边总会有数量不少的大明探子在那里晃悠。

如果蒙古人要派出去人绞杀这些探子，他们就会四散而逃，反正他们数目众多并且相当的分散，蒙古人也无法真正的绞杀了所有人。

没让蒙古人跑掉就是他们的功绩，不过就是那块一千人的伤亡让朱厚照有点无法接受。

做探子、斥候，被杀是很正常的事情，朱厚照派出去的探子数量众多，被杀的当然也多了。

终于，确定了自己的所在地之后，朱厚照拿出地图在上面再次标出了此时大军的所在地，从捷胜岗开始，所有沿途经过的地方被一条红线所连上，顿时，朱厚照恍然大悟。

“来人，快集合大军追上蒙古人。”现在，朱厚照不打算在这样跟在蒙古人的后面了，他要真正地去和蒙古人厮杀了。

朱厚照命令之下，刚刚下地休息的三十万大军迅速再次骑上战马，此次再次行军，所有人都没了轻松的气氛，显然他们已经知道，和蒙古人的大战可能要开始了。

“早就该打了，跑了快半个月了，早就烦的不行了。”得知要求和蒙古人真正交战了，不少人都如此想到。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484363"  chaptername="第五百三十三章  恍然大悟">加入书签</a>
</div>
