    第1112章好，你养我

    这不是他搞事业的初衷，他负责挣钱，媳妇负责花钱，那才顺。

    当然他不是在大男子主义，就是单纯的挣钱给媳妇花。

    豆沉鱼懂他，就不会扭曲他的意思。

    望着天空中最亮的那颗星子，她眉开眼笑地应道：

    “好，你养我。”

    外面到底有蚊子，豆沉鱼穿得又清凉，在被两只蚊子叮了两个包以后，这星星就瞧不下去了，而且蚊子爱叮她，居然不叮裴司镇，她这是什么运气。

    媳妇被蚊子咬，这让裴司镇比叮在自己身上还要难受，他的血应该比媳妇的香，单看上次被叮得满头包就知道，难道这回蚊子瞎了眼？

    裴司镇心疼的想。

    最后两个人选择进屋去，屋子里点有蚊香。

    进屋里后关于豆沉鱼魂穿的事裴司镇没有继续追问，他能脑补全。

    而将这个秘密说出来的豆沉鱼无疑是轻松的，不管以后会如何，至少没有隐瞒他。

    哪怕有一日她倒霉到消失在这个时空里，也让裴司镇有了心理准备，不至于来个猝不及防，把他给整傻掉。

    但有的事往往也充满矛盾，就算心中猜到八九成，可真相来临，冷静过后，裴司镇反而越发不淡定，整个人有点患得患失，不知所措。

    这一晚，他成功的失眠了。

    豆沉鱼却没有受到影响，在喂饱裴司镇后沉沉入睡。

    裴司镇搂着豆沉鱼睁眼到天亮，脑子里充斥着胡思乱想。

    魂穿很玄乎，只要磁场吻合，就可以穿来穿去，能穿到豆沉鱼身上来，也就能穿到别人身上去，虽然这种东西一点科学依据也没有，却又真实存在。

    还偏偏被他碰上。

    他与沉鱼究竟是怎样的缘分，才会如此有缘。

    说到底，他还是在害怕失去。

    沉鱼，一辈子是我们最短的缘分，你绝不可以中途离开，那会要了我的命，除非你带我一起走。

    天微微亮之时，裴司镇在豆沉鱼的耳边轻轻低喃，奈何豆沉鱼一点反应也没有，此刻的她睡得比猪还香，哪会知道某人竟为了她的事而一夜未合眼，并且光往坏得那一面去想。

    却不想想正因为她的穿来，两个人才有了以后，否则还是原主的灵魂，裴司镇会愿意多看一眼？

    刚穿来时豆沉鱼又不是不知裴司镇的态度，完全把原主当空气。

    原主的心里却有他。

    虽然豆沉鱼也担心自己有一天可能会消失不见，但也仅仅只是担心，并不会在这件事情上过于钻牛角尖，如果真有来临的那一天，她唯一祈祷的就是能过了裴司镇和裴司远的劫难日。

    因为这个劫她不能提前告诉他们，天机不可泄露。

    ……

    今天是买山的日子。

    豆沉鱼一口气买下三座大山，价格却没有前山的一半，但前山有金矿，无论怎么出价，别说是两倍的价格，一百倍的价格都稳赚不赔。

    败家她从未输过，一座荒山成金矿，运气爆棚。

    她竟还没有将这个好消息告诉裴司镇。

    裴司镇知道后肯定也会高兴。

    正打算分享这个秘密的时候，却发现裴司镇像在犯愁。

    这家伙又怎么了？

    准备当怨妇吗？

    (本章完)

