
　　饭后。

　　李铭本来打算一家人逛逛街，陪陪老爸。

　　但被李建林坚决拒绝了，陈茹打趣道，他是早就瞄上了哪个跳广场舞的阿姨喽……

　　虽然是玩笑，不过李铭也看出来了，老爸刚治好腿，夫妻二人是想单独聚聚，没他这个当儿子的啥事。

　　他也就识趣地忙自己的事情去了。

　　办酒宴这方面，贾仁很有经验，于是便让贾海波打听打听，选在哪个酒店比较合适。

　　不料王浩插话道：“这事儿我老爸早就想到了，最近城里有名的酒楼可都不好订，所以提前订了一家。”

　　李铭意外道：“王叔想得这么周全？”

　　王浩笑道：“那必须的，我爸说了，你可是自己人，他对自己人向来不错的。”

　　从王浩说起他老爸的语气可以看出，父子俩现在的关系非常好。

　　算起来，这还得多亏了李铭。

　　当初王新豪眼光毒辣，第一眼见到李铭，便坚持让李铭来做王浩的私人辅导老师，其实辅导成绩是次要，主要是想把王浩拉回正道。

　　这点李铭做到了。

　　王浩这段时间的改变有目共睹，修炼进步神速，功课也是非常自觉，生活充实了，就很少出去闹事，仅有的一点休闲时间也几乎都是跟贾海波和几个跟班在一起。

　　而贾海波和那几个跟班都有自己的正事要做，久而久之，曾经那个爱惹是生非打架斗殴的王浩，渐渐就变得老实本分起来。

　　所谓近朱者赤，近墨者黑，这句话还是有一定道理的。

　　当然。

　　最重要的原因，还是王新豪寿宴那次，王浩得知自己老爸居然是赫赫有名的新月猎魔队的幕后老板，这让王浩敬佩不已。

　　“好，那你告诉王叔时间哦，更改成后天就可以了。”

　　李铭没跟王家客气。

　　虽然听王浩说起来，王新豪订酒店这件事貌似是提前准备的，甚至可能连王浩都以为真订了酒店。

　　但李铭清楚，凭王新豪的人脉，随时订，随时有，根本不需要提前安排。

　　搞定这件事，李铭便开始去找可靠的人了。

　　如今他认为可靠的人，不多。

　　王新豪算一个。

　　新月队全体成员也算。

　　还有就是王浩和贾海波这帮兄弟。

　　但真正能够起到“带动礼金数额”作用的，以上这些都不合适。

　　思来想去，李铭还是决定回趟学院。

　　“走，带你们去育武转转。”

　　几人自然没什么异议。

　　很快。

　　一行人骑着电驴来到育武学院。

　　正值黄昏，学院里进进出出很多学生，三两成群地讨论着白天新秀比赛的事情。

　　李铭对此并不关心，倒是王浩和贾海波几人尖着耳朵在听。

　　这次新秀比赛的冠军，超出所有人的预料，赫然是欧阳青！

　　听说在李铭和陈宇轩离开后，欧阳青成了最瞩目的存在，接连打擂，不要命一般。

　　而他的实力本来就不俗，却又在暑假期间突飞猛进，真实战力起码达到了15级左右！

　　要知道这个等级在同龄人中，已堪称妖孽存在！

　　尽管跟李铭和陈宇轩这种变态级人物没法比，但也远远超过同龄人一大截了。

　　不仅是惊艳了所有新生，连高年级学生都感到亚历山大，直呼这届新生不好惹！

　　甚至在看了他的几场比赛，裁判席都笃定他能夺冠。

　　因为，除了自身等级实力外，欧阳青在战斗时的气质，比任何人都像一个战士！

　　给人一种搏命的感觉！

　　光是这股气势，连陈宇轩也要逊色他几分。

　　而其他学生身上，更是没有！

　　所有人不禁生出一种感觉，他不是在比赛，而是在搏命。

　　气势上已经赢了！

　　实力上更是碾压

　　如果不计李铭和陈宇轩的话，欧阳青这个第一，实至名归！

　　这个原本只是小有名气、嚣张跋扈的富二代天才，如今彻底算是名声大噪。

　　但欧阳琴忽然变得如此神勇的原因，只有李铭知道……

　　估计正是被独眼逼的！

　　独眼昨晚就说了，要通过这次新秀比赛，考察考察欧阳青的底子，然后表现合格的话，便收欧阳青为徒。

　　所以欧阳青敢有半点马虎么？

　　他魔化人的秘密，以及生死只在独眼一念之间，注定了他只能无条件服从独眼。

　　而且，魔化后虽然修炼速度极快，但随着等级提高，魔种也会变得更加难以控制。

　　拜师独眼，是他唯一的生路。

　　因此，其实想想，欧阳青还挺可怜的。

　　别人以为的一场比赛，对他而言就是搏命。

　　赢了，获得独眼欣赏，他才能成功拜师，学习控制魔种的办法，重新成为一个正常人。

　　而如果输了，无法控制魔种的话，迟早是要暴露的，不管实力再强，还能抵抗整个人族不成。

　　比赛最终排名，除了欧阳青的夺冠以外，第二第三名也是出乎旁人意料。

　　第二名，苏小雨。

　　同样是平时非常低调的一个女孩，凭借着超强的精神力，总能料敌先机，提前做出防范，硬生生地将三个挑战他的对手磨得认输，总的来说她赢得温柔。天籁小说网

　　第三名，余德震。

　　余德震，也就是我们的震哥。

　　自从陪李铭演了那一场后，后面全程无人挑战他。

　　毕竟那可是连李铭都自愧不如的强者啊！

　　有勇气挑战、而且雀雀欲试的，只有那些高年级学生。

　　因此余德震可谓是只“认真”地打了一场，就拿下季军名次。

　　而轮到他和苏小雨竞争第二名的时候，他更是很有风度地将第二名直接让给了苏小雨。

　　看得出来，他和苏小雨关系不错，而苏小雨更是称他一声“震哥”，足以说明他的实力了。

　　当然了，余德震和李铭那场战斗，精神力稍微高一些的人，以及真正有实力者，均看得出二人有演戏成分。

　　而且聪明点的人，根据李铭后来的表现，也猜到余德震并没有现象中那么强。

　　只是没人拆穿这点罢了。

　　……

　　李铭等人一靠近学校门口，周围凡是看到他们的人，纷纷闭嘴不言，投来敬畏目光。

　　谁都怕一不小心说错话，惹怒了这位煞神啊！

　　其实从下午开始，不知是谁先传出来一个关于李铭的外号，便快速地在学校流传开来。

　　这个外号叫做：光头杀神！

　　人挡杀人，神挡杀神的意思……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第341章 光头杀神免费阅读。https://xs.23sk.com 