    “你说什么？”

    “娜美~~做我的航海士吧！求求你了~~”

    “娜美~~~”

    “娜美~~”

    距离橘子镇一战已经过了两天，无意之间得知了娜美的天赋之后，路飞便相中了这个航海士，然后就开始了死缠烂打。

    还别说，经历了之前的那一战，几人倒是有了几分交情，娜美对于路飞和索隆的感官还不错, 的确是有些心动了。

    虽然她的航海技术不错，但是单凭她一个小姑娘，要征服大海来说实在是太难了，之前的那个人自从三年之前就一点音讯都没有了，她也十分的挂心。

    如今有两个实力高强的保镖，她既可以顺道画自己的航海图，也可以去找一找那个人。

    “那你们有船吗？”

    “这......”

    “滚出去~~”

    不过命运早已安排好了, 在西罗布村他们遇到了第四个伙伴, 狙击手——乌索普，不过这一次百计洛克的下场有些惨，直接被索隆大卸了八块。

    吓得乌索普差点就不登船了。

    而这四个人也得到了属于他们的船，正是那艘梅里号。

    又是疯疯癫癫的一天，看着远处的海面，娜美轻轻叹了一口气，她好像有些后悔了，这群人有些不靠谱，就算是索隆，那路痴症差点没让她疯了。

    西罗布村的一战，索隆愣是绕着小岛跑了两圈，然后没找到战场，还是乌索普发了个烟火信号，他这才赶了过来。

    然后无比尴尬的他就疯了，三两刀把百计洛克的船劈了个粉碎，然后罪魁祸首被他大卸八块, 直接把乌索普吓尿了，这尼玛到底是什么人啊！

    以致于这两天乌索普都不太敢接近索隆，路飞知道这件事儿以后，找了找索隆，索隆只说了，“恶人自有恶人磨，对待那些穷凶极恶的海贼，救赎是上帝的事儿，而他需要做的是送他们去见上帝。”

    “只要对自己的同伴出手，他不会客气！”

    说的路飞是哑口无言，灰头土脸。

    因为索隆所说的那些话，让他想起了自己最崇拜的那个人，香克斯，当时他是这样说的，只要拔了刀，就把命豁出去了。

    这一天，有个老鹰眼眸的人，戴着自己礼帽，背着自己的黑刀来到了东海。

    一个叫作巴拉蒂的海上餐厅，迎来了一个特殊的客人。

    “小子！你想吃霸王餐？？”

    “你不打听打听我们巴拉蒂是什么地方！！”

    “我不管，我是来找厨子的！我们船上还缺一个厨师！！”

    “还想偷人？TM老子打死你！！”

    “哇~~”

    ......

    和之国古战场，东泽漫步走过，地面上躺满了尸体，武士的尸体，长刀插得遍地都是，不过在前方的那个战场，战况并没有因为如此离谱的战损而停歇，反而愈加激烈了。

    东泽抬眼看了看此处的战场，这里应该是一个村长，不过房子都被龙息点燃了，到处都是无情的火焰，点燃了这压迫至极的氛围。

    一条青色的巨龙，盘旋在半空，巨大的眼睛都有一人高，不时缩一下的龙瞳散发着无穷杀意。

    四根利爪，似乎还抓着什么东西，隐约有白骨裸露，鲜血涔涔，下一刻，却巨兽扔进了嘴里，大口的咀嚼起来，传出一阵渗人的声音，显得无比的凶残。

    下方是一群武士，不过面对这条巨龙，他们却是望洋兴叹，眼露绝望。

    手里的长刀上覆盖着一层漆黑的武装色霸气，他们这些人是和之国最强的武士，而这武装色霸气也是他们的最强手段了，但是在这条巨龙的身上却无法留下半点痕迹。

    只有一个人，一个特殊的剑客，手上的长刀却是覆盖着一层流光溢彩的武装色霸气，正是武装色霸气的进阶版本，流樱级武装色。

    这个人不是别人，而是那位被和之国尊为刀神的男人，斩龙武士——龙马。

    很快，东泽的异象就引起在场之人的注目，因为他并没有拿着武器，浑身一点灰尘都没有沾染，走过战场，脸色一丝不变，那种淡然的眼神，像是一个历经沧桑，见惯了生死的神明。

    “喂！小子你是什么人？”

    有武士见他的如此，不由出声。

    不过对于这些人，东泽不曾去理会，而是来到了巨兽的正前，与斩龙武士龙马并肩而立。

    “你~~不错！”

    龙马听到这话，微微一愣，他知道眼前的这个年轻人是对自己说的，不过面对一个比自己年轻人的夸赞，他还是有些不适应。

    “还差一点！！”

    忽然东泽又轻声说道。

    话音不高，但是却如同黄钟大吕，震得龙马神情大变。

    下一刻，龙马用一副见了鬼的表情地说道：“你怎么知道？”

    这正是自己在与那头怪物对峙，而不是现在就上去厮杀的原因，他有一种感觉，自己只要突破了那一层膜，就能破开青龙的防御。

    随后他脸色再度一变，战场之上一股极强的气势，瞬间炸裂，那些熊熊的火焰被这股气势一卷而起，通天火龙卷浩荡而起。

    “这是什么？”

    看到这一幕，还在奋战的那些武士眼珠子都差点掉了来，就连在天空盘踞的那条巨龙也被吸引了过来。

    如同窗户大小的龙瞳向东泽瞅了过来，与此同时还有那种惊天的兽性与狂野，看着东泽，它眼中露出一丝疯狂的杀意，旋即一股恐怖的能量波动在它的大嘴中爆发。

    看到这一幕东泽脸色不变，眼底一道道亮光冲天而起。

    外界之中，一股剑势拔地而起，如同万里山峦刺破苍穹，如同汪洋大海卷起惊涛骇浪。

    “居然有如此剑势~~”

    身处其中，龙马此刻，脸上什么表情都没有了，只余下震惊，练刀这么多年，他还是头一次见到如此的恐怖的剑势，简直就不似人间的东西，更像是传说中的神灵。

    随后东泽双指一并，双指之上一股淡青色气息盘旋，龙马看到这股气息，整个人如遭雷击，眼中乍起一抹亮光，这就是他需要突破的那层膜。

    不过下一刻，他的眼神更亮了。

    “我有一剑！有蛟龙处斩蛟龙！！”

