    抛开冷兵器。

    这架新机甲还配备了为数不少的热武器。

    “得益于它的巨大机体，机甲内部的可利用空间十分广阔。”

    森真子将全息图像再次放大，机甲的两只手掌开始变形，掌心积木一样塌陷，随后弹出一个巨大的洞口。

    “它的双掌内置了最新的I-24等离子炮，比暴风赤红装备的I-22型号先进两代，根据测算，最多只需要两炮就可以完全击穿四代怪兽。”

    “而且由于多向同步蓄能技术的应用，每一门等离子炮的蓄能时间从I-22型的6.8秒减少到1.9秒。”

    “此外，它的左手背是火炮喷射器，右手背是液氮冷冻器；腕部还安装了伸缩型超高压电击刺刀；肘部装备有危险流浪者同款的火箭推进装置，增加出拳速度；肩部是尤里卡突袭者的六联动导弹……

    上臂外部均安装防护装甲和突击刺钉，当怪兽在机甲侧面扑来，双方形成角力局势时，可以启动巨大的刺钉扎入怪兽体内。。”

    森真子不停翻着厚厚的机甲说明书。

    现场众人静静听着，一些来自流浪时空的团队成员还不时发出惊奇的声音。

    参与这种机甲设计对他们来说也是一件新鲜事。

    而张天元看着她手里那厚厚的一叠文件，感觉森真子可以说到明年去。

    因为光从机甲的全息图像就可以看得出来，它的内部空间是真的大，而且自重还超过其他机甲近两倍，可以装载的东西自然也更多。

    说一句全身上下都是武器也不为过。

    张天元自己随手翻开说明书，就看到这架机甲在屁股的部位都加装了电击刺针……

    这是防止怪兽使用千年杀的吗？

    所以他制止了森真子的继续介绍：“再简略一点吧，介绍主要装备就好。”

    “是！”森真子马上答应，刷刷翻着说明书，一直到特殊的页数：“这架机甲的胸口和下巴各有一个超高温等离子喷射口，它与等离子炮类似，却又有所不同。”

    “这两个喷射口喷出的等离子体其实是核聚变反应堆的反应废料，它们比等离子炮弹的温度要高得多，但是凝聚度远不如等离子炮弹，所以它更容易对怪兽造成大面积的严重灼伤。”

    张天元点头，也翻到了同一面，说明书上说这是根据数据表明，当怪兽与机甲贴身的时候，机甲的损毁率最高。

    这两个喷射口就是防止怪兽正面抱住机甲用的。

    “而在平常状态，我们则是在机甲的腰部、腿部两侧，以及肩胛骨两侧各布置了四组反推喷射器，可以有效减少机甲由于重量导致的移速缓慢。”

    “根据我们的估算，这台机甲的移速至少可以达到尤里卡突袭者同等的水平。”

    一台156米的机甲，可以达到五代机甲的移速已经相当了不起了。

    到目前为止，这架机甲听起来就像是完美的一样。

    但是张天元知道，世界上没有完美的事物。

    哪怕是电影世界，哪怕有以前的技术积累，也不可能只用四个月就设计出这样一台完全没有缺陷的机甲。

    “所以现在这架机甲在什么地方还存在问题？”

    森真子抱紧了说明书，不假思索地说道：“通感系统。”

    “它的设计理念来自第一代机甲之前, 只是竞标失败了。目前我们难以估算这么多的系统, 需要多大的神经算力才可以让驾驶员完美驾驶这架机甲。”

    神经算力说白了就是脑力, 只有足够的脑力才可以让驾驶员承受住机甲系统带来的神经压力。

    而且神奇的是，两个人通感连接在一起，虽然脑力只是增加了一倍, 却可以让机甲的操作带宽以二次方级别的指数暴涨。

    正因为如此，独自驾驶机甲才变成了一件稀罕事。

    一个人驾驶机甲, 面对的压力不是两人驾驶的一半, 而是指数级上涨的。

    张天元沉思了一下继续问道：“那接下来你们打算怎么办？”

    森真子试探性地答道：“我们也许需要制造出一部分实物, 将它们与神经操控系统连接，进行一次真实测量才可以确定需要几个驾驶员。”

    张天元闭目想了一会儿, 又睁开眼睛道：“目前的设计图是完整的吗？”

    “呃……”森真子明显愣了一下，“是完整的，但是通感系统我们只是使用了最原始的单人系统, 是测量用的……”

    “那就行了, 带上你们的设计图纸跟我过来吧。”

    说着, 张天元起身向前走, 黑色的时空隧道已经展开。

    森真子不知道面前这位会长要让他们到哪里去，但还是马上和其他人一起带上打印的图纸跟上。

    数十万页的机甲图纸分门别类堆叠在推车上, 被众人缓缓推过时空隧道。

    隧道另一边是一个宽阔的建筑。

    还有士兵正在把守，看到他们出现之后马上就围拥过来敬礼。

    “这里是2号时空的设计院内部，你们应该是第一次来到这里。”张天元简单介绍了一下。

    森真子听见, 好奇地往周围看了几眼。

    她的确是第一次到2号时空来。

    有人担忧道：“之前听说这个时空存在一种特殊的病毒……”

    张天元回身，淡定回复：

    “不必担心, 你们在出发之前就已经被安排接种过KV疫苗了，这是所有互救会分部的管理规章——

    所有到其他时空执行公务的人员, 都必须接种KV疫苗。”

    闻言，森真子等人才松了一口气。

    她把目光放回眼前。

    在空旷的空间里, 前面只有一个圆规一样的大型雕塑伫立着，而刚刚的士兵也主要是围绕着这个雕像，明显是在保护它。

    这让她有些奇怪。

    这个雕像有什么特殊的吗？

    正当她好奇的时候，张天元示意众人将机甲的设计图送到圆规下面。

    森真子虽然疑惑，但还是跟刚刚一样选择照做。

    周围的士兵也熟练地过来帮忙。

    等到所有图纸都送到了圆规雕塑下面，森真子微微喘了一口气，最后一个走了出来。

    紧接着下一秒, 她便感觉到眼角的余光好像看到什么东西在转动……

    回身一看。

    立在场馆正中的圆规雕塑，此时居然以接地的那一只脚为中心，慢慢旋转起来了。

    而且更离谱的是，随着它的旋转, 刚刚他们放进去的图纸正在一面面飞起，哗啦啦的响个不停……

    宛如一场魔术，刚刚他们放进去的图纸正在飘荡在空中，随着那个巨大的圆规雕塑翩翩起舞。

    “这……”

    森真子看着眼前这梦幻的一幕，马上把目光投向张天元：“会长，这是？”

    张天元示意她稍安勿躁，“这里是一种特殊的建筑，可以对设计图纸进行……类似附魔的操作，等会儿，你就会知道了。”

    森真子听得云里雾里，但是看周围那些士兵们司空见惯的表情，她也明白这或许不是什么大不了的事情？

    众士兵和张天元都在静静等待图纸附魔完成。

    这座一级设计院已经建成八个月了，每60天一次的附魔机会。

    除了第一次用在了气体消毒隧道外，剩下四次机会基本都用来做试验了。

    第二次时，送进去的是一艘航母的设计图，结果发现设计院同样完美地将它附魔完成了。

    使用附魔之后的图纸，只要一个月就可以建造出一艘十万吨级别的航母。

    而且还可以额外获得战机起降安全性的小幅加成。

    不过这不是关键。

    最关键的是，在这次试验后，张天元发现这个设计院似乎对“建筑”的定义很广泛。

    就连航母图纸都可以生效……

    那岂不是说？

    行星发动机也是建筑？

    那里面还有一个地下城呢。

    于是，接下来从第三次一直到第五次，张天元送进去的图纸都是流浪时空的行星发动机。

    结果不出他意料，同样是完美附魔。

    只要准备好足够的材料，再使用附魔后的图纸，11公里高的行星发动机就可以自动开始修建了。

    更夸张的是，利用图纸修建的行星发动机工期只需要短短的一年时间。

    这也意味着，互救会完全可以批发行星发动机了。

    所以张天元后面又囤了两张行星发动机的附魔图纸，以备不时之需。

    而现在则是一次新的试验。

    结果显示这个设计院对建筑的理解似乎的确有点问题？

    居然连机甲都可以当成建筑来附魔了？

    张天元看着漫天飞舞的图纸，心中也有一些疑惑。

    在众人的关注下，飞舞的图纸一张张减少，并且速度也在放慢，等到圆规完全停下的时候，所有的图纸也随之消失不见。

    取而代之的是从空中缓缓飘落的一点星光，落在雕塑的底座上，点亮了整个场地。

    张天元轻车熟路地打开系统面板。

    果然在背包中发现了一张新的图纸：

    【攻城单位·未命名】

    【怪物克星】：对一切非人生命体造成的伤害增加30%，非人生命体对机体造成伤害时，减少30%

    【开天辟地】：巨斧对机甲平衡影响大幅减弱，每次拿起巨斧后的第一次挥斧，将获得300%冲击力加成

    【建造时间】：1个月

    居然有两个属性。

    张天元挑了挑眉，向森真子问道：“这架机甲你起名字了吗？”

    对方摇摇头，有点呆呆的。

    “那你觉得叫它‘盘古’怎么样？”

