
　　“这东西到底是怎么形成防御和格挡的。

　　。”

　　莫北将红色符文线手环套在自己的手腕上，甩动着这颗暗金祭司印记，脸上半是嫌恶半是不解。

　　属性是很极品没错，但这颗干瘪皱缩的脑袋实在有些辣眼睛，如果换作是一颗面目狰狞的恶魔头颅，他可能还觉得更带感一些。

　　至于这种装备如何发挥防御性能，也是他一直以来所疑惑的地方，这颗祭司印记上居然显示有72%的格挡几率，就这拎手上晃晃悠悠的，如何形成格挡？

　　内德就在他附近搜捡掉落的物品，闻言抬头说道：

　　“我看那些死灵法师拿在手里的时候，总有种活过来了的感觉，阻挡攻击的话，大概就和他们的白骨装甲差不多吧。”

　　“嗯，有道理。”

　　莫北接受了这个说法，因为赋予死物灵魂本就是死灵法师们的看家本领，但一想到这死人脑袋在使用的时候还会活过来，就感觉更别扭了，直接将之收了起来。

　　片刻之后，六人凑到一起统计战果，一共三件暗金，两件属性尚可的黄金防具，一颗无暇的宝石，蓝装若干。

　　大伙儿都觉得这样的掉落已经足够丰厚了，又见佩罗娜摊开手掌，压轴似地亮出一物，尽皆哑然。

　　这丫头估计就是冲着最值钱的物件搜索的，装备没捡多少，这拿出来的却是一颗26号符文！

　　伐克斯

　　可以放入有镶孔的物品

　　武器：7%击中偷取法力

　　护甲：火焰抗性上限+5%

　　头盔：火焰抗性上限+5%

　　盾牌：火焰抗性上限+5%

　　需要等级：55

　　26号就已经算是高阶符文了，能够做出类似橡树之心等强大的符文之语，这个掉落属实有些出乎莫北的意料，这23到25号都还没见过呢，居然就出了一枚26号，可见剥壳凹槽的等级属实不低。

　　不过这一地区的怪物本就不会严格按照等级划分区域，尤其是在围城期间，就连领域级的怪物都直接出现在了哈洛加斯要塞之外。

　　泰瑟芮斯算是一个无法牵制的特殊个体，却也体现了这里混乱无序的种种危机。

　　稍作思量之后，他觉得这枚符文用来做橡树之心的话，就算升到55级之后让佩罗娜换上，提升也不算明显。

　　眼球的属性已经相当强了，而且还打了孔，现在正好升到49级，把火珠嵌进去之后孰优孰劣还真不好说，因为佩罗娜目前并不差那10%的快速施法和20点全抗。

　　再看看佩罗娜头上那戴了许久的神语知识，他就做出了决定，从物品栏中取出一张拓展级的三孔死亡面具。

　　像这样的底材他已经收藏了不少，这张死亡面具也是冲库拉斯特巫师会成员身上扒下来的，以前镶嵌了三颗宝石，被他用方块清除掉了。

　　此外，他为了给将来升级装备做准备，遇到有人拿21号符文普尔出来交换时也是绝不错过，这次出来之前正好用暗金连扣战甲灵魂熔炉加一只黄金巨鹰爪换了一枚，倒是没想到这么快就能用上。

　　往死亡面具中依次嵌入4号奈夫，21号普尔，以及刚入手的26号伐克斯，黄铜色的面具华光一闪，两个空洞的眼眶里居然有幽蓝色的焰光跳动了一下，而后消失不见，重新恢复成一副平平无奇的模样。天籁小说网

　　摇曳焰火

　　死亡面具

　　防御：83

　　耐久度：20-20

　　需要力量：55

　　需要等级：55

　　等级6抗火灵气赋予

　　+3火焰技能

　　目标火焰抗性-15%

　　+30%增强防御

　　+30对飞射性攻击防御

　　+74法力

　　最大火焰抗性+5%

　　冰冻时间减半

　　毒素的持续效果降低50%

　　“嗨。

　　。差两级火抗就是极品了！”莫北看着属性故作扼腕，其实已经是相当满意了，最主要的减抗达到满值，其他差一点都无所谓的。

　　而且6级的火抗光环也足足提升了98点火焰抗性，目前而言绰绰有余。待到55级换上这张新面具，必然能够获得明显提升，也算是好钢用在刀刃上了。

　　将面具递给佩罗娜，他就往之前看到山洞入口的地方看去，发现那里已经被山顶滑落的积雪掩盖，好在那山洞入口不小，还依稀露出一部分向内凹陷的石壁。

　　一行人挖开积雪，往深邃的洞穴中看了一眼，里面的洞壁结满了坚冰，探照灯的光束扫过之时，折射出水波般的光影。

　　部分冰层还有着明显的裂痕，看地上散碎的冰渣，应该是刚才冰川移动所致。

　　莫北脚下一松，就顺着雪堆滑入洞穴之中，对洞壁上的裂痕视若不见。洞穴坍塌这种事情，对于他们而言已然不算致命威胁，寻常的岩石硬度有限，很容易就能扩出一个足以容身的空间，更何况他物品桉里还装着那个厚实的全金属宝库，也能应对一二。

　　洞穴蜿蜒起伏，随处可见石笋般的冰锥，地形颇为复杂，前进不过数百米，就遇到了一群穿着破败铠甲的骷髅，拖曳这长剑或巨斧，缓慢而蹒跚地向他们靠近。

　　这些骷髅相当高大，即便句偻着身子，也比莫北要高出一些。

　　和绝大多数不死生物一样，这些骷髅原本也是这个世界的人类，而且是亚瑞特山脉的本土居民，骁勇善战的野蛮人。

　　毁灭之王巴尔从塔拉夏之墓脱困之后，也从阿拉诺克沙漠中带走了许多强大的灵魂，其中甚至有赫拉迪姆的元老之一，阿克姆。

　　这个堕落的灵魂如今以巨型木乃尹的形象出现在恶魔大军之中，并被冠以受诅者的称号，而眼前这些高大的骷髅战士，就是受诅者阿克姆秽邪手段复生的产物。

　　它们依然保存着野蛮人顽强的生命力与战斗意志，并将之转化为极强的再生重组能力，即便被打成一地碎骨，也有可能会自主拼接整合，爬起来继续战斗，直至战意消弭。人们也因此将这种骷髅战士成为再生妖，而且不断叮嘱后背，每一只都需要谨慎应对。

　　米洛尔换出泰坦的复仇，准备用闪电之怒先下手为强，莫北却是摆了摆手将她拦了下来，自然是想试一试这些再生妖的实力。

　　骷髅的眼眶空洞幽深，但莫北依然能感受到一道道目光将自己锁定，活人的气息吸引着它们缓步前行，看起来不紧不慢，甚至感觉随时都会因为力竭而自行崩溃。

　　但就在其中当先一只再生妖接近到五六十米开外之时，直觉般的应激反应让他心中一凛，就见那只再生妖身体前倾，双膝下压，随即踏碎地面的冰层，化作一道残影向他冲锋而来。

　　五六十米的距离转瞬即至，一柄巨斧轮圆了当头噼来，迅如奔雷，哪还有刚才那半死不活的模样！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越暗黑之路更新，第五百九十章 摇曳焰火免费阅读。https://xs.23sk.com 