    时光流逝。

    距离第三阶段结束，只剩下了短短一千五百年了。

    曾横击力神子嗣的神秘老者，并未再现身了，这让许多生灵，长松了一口气。

    而古神子嗣被困的奇景地貌中，激战波动也越发恐怖，惊动九天十地，战斗余威横扫寰宇，让无尽生灵都在颤栗着。

    ??诸神子还在出手，不想给古神子嗣活下来的机会。

    各大顶尖先天神灵群族，上位涅神境真传也赶去了，同样在发生着大战，吸引了许多生灵的关注。

    “嘿嘿，我们神子大人的手段，果然非凡，早已在暗中联合了其他神子，此番绝对可以除掉古神子嗣！”

    某处破碎的混沌虚空中，正有五尊背生神翅的生灵矗立，他们在举目眺望，且发出了冷笑。

    他们是翼神群族，中位涅神境真传，修炼了都有五六百个叠纪之久。

    如今各大先天神灵群族真传罢战，他们翼神真传亦是止戈了，但对于神子交锋却颇为关注。

    他们五个，正在刺探情报。

    “只是可惜，古神群族的萧叶，竟然没有除掉，真是可恨！”提到萧叶，这些翼神真传都是咬牙切齿了起来。

    这次第三阶段的厮杀，他们翼神真传，因为萧叶可是元气大伤，太过惨重了。

    “无妨。”

    “待古神子嗣陨落，古神真传们失去了庇护，以后想要除掉他，还不是手到擒来。”

    此刻，其中一尊眸子呈现金色的翼神真传冷傲开口道。

    “不错！”

    此言一出，另外四尊翼神真传，都是大笑了起来。

    “你们若是想要除掉萧某，何必等到以后？”

    下一刻，一道无比冷漠的声音，在场中响彻，让那五尊翼神真传表情凝固，警觉大增。

    放眼看去，不知何时，一位黑衣黑发的人类男子已经横空而至，正冷冷的盯着他们。

    “是萧叶！”

    “这家伙要干什么？”

    顿时，这五尊翼神真传，都是神色大变，不敢迟疑，纷纷舒展混沌神翅，就要逃走。

    他们对萧叶，是恨之入骨。

    但不得不承认，对方的实力和手段，的确不简单，他们对上了，都危险至极。

    “唳！”

    然而，他们刚刚才有了动作，就有厉啸声响彻而起，化为无匹的音波粉碎虚空。

    哗啦啦！

    在炽盛的青色神光中，一股狂暴无比的气息升腾而起。

    只见身形宛如一座小山的六足刀灭已经浮现，猩红的眸子睁开，冰冷无情。

    他气势依旧，只是身躯上有许多青色鳞甲裂开了。

    那是当初被力神子嗣的气势所伤，但影响却不大，此刻展现极速，身躯投下的阴影，将那五尊翼神真传笼罩。

    “啊！”

    顿时，绝望的嘶吼声，混合着身躯爆裂声响彻而起，仅仅数十息间，就归于沉寂。

    这五尊翼神真传，根本抗衡不了立足刀灭。

    “古神子嗣被困，我无力前去解救，但也能尽绵薄之力。”

    “曲良师兄，还有诸多，陨落的师兄们，你们，看好了……”

    望着那五具裂开的尸骸，萧叶手掌一挥，将六足刀灭的神兽之体收起，身形消失在场中。

    “什么？到了这个地步，萧叶竟然还要出手，在屠戮翼神、太神两大群族的真传？”

    “消息无误，他专挑这两大群族，落单的中位涅神境真传下手，最起码杀掉十几尊了！”

    ……

    很快，一则则石破天惊的消息，打破了各路真传止戈所带来的寂静，转生大禁天各地，都是喧哗声四起。

    听闻者，无不目瞪口呆。

    昔日的大战，早已印证了。

    萧叶跨入中位涅神境，还是太短暂了，未经沉淀，在这个境界绝对称不上无敌，即使操控六足刀灭这等手段都不行。

    当年，若非力神子嗣，以及那神秘老者干预，恐怕早已遭劫了。

    如今孤身一人，就敢这般行事，这是要一己之力，挑战两大群族，所有同境界真传吗？

    在各种议论声中。

    关于萧叶出手的消息，依旧不断传来，对方在用行动，在彰显自己的目的，杀意盈野，毫不掩饰。

    转生大禁天，再度变得波涛汹涌了起来。

    “萧叶，你想要求死吗？那我们可以成全你！”

    “你想战，我们奉陪！”

    翼神、太神两大群族的真传，反应迅速，不再随意走动，而是迅速聚集在一起，肃杀之气席卷八方，等候萧叶出现。

    当初，若非那神秘老者突然出现，他们早已除掉萧叶了，如今对方这般挑衅，不亚于火上浇油，谁能忍得住？

    另一头，原本屡屡出手的萧叶，却是突然收手。

    他身形飘忽不定，且每隔一段时间，都会显露踪迹，好似在隔空挑衅，只为占据主动权。

    “萧叶师弟，如今神子大人被困，你不要冲动！”

    古神真传弟子亦得到了消息，发出了担忧的话语。

    至于顾兆、纳蒂、金颜等人，更是在以真传令牌对萧叶传讯，想要阻止对方这等疯狂之举。

    但可惜却并没有得到回应。

    甚至，以真传令牌，都无法确定对方的所在。

    萧叶有特殊的手段，隔绝一切联系，要独对两大群族真传。

    百年时间内。

    萧叶依旧只是显露踪迹，不曾再出手。

    “此子太嚣张了，不除掉他，我意难平！”

    翼神、太神两大群族，中位涅神境真传们，却不愿再被动枯守，而是联手起来，由静转动。

    由修炼七八百，乃至千个叠强者带头，分为好几批，大肆出动，如同秋刀扫过，踏足萧叶所出现的区域，进行搜寻。

    历经神子交锋，以及真传厮杀洗礼后，转生大禁天中，绝大部分奇景地貌都崩碎了。

    但有一处保存完好。

    这里山川浩瀚，景物很壮丽，不时间有符篆闪烁，乃是天然形成，汇聚出神秘气息，宛如屏障，护住了此地。

    更有一座七层的古朴小塔，漂浮其中，和山川大地同眠。

    嗡！

    此刻，这座小塔轻轻震颤了起来，只见一位黑衣男子从中跨步而出，正是萧叶。

    “找到这里吗？”

    他黑发披散，目光遥望这处奇景地貌之外，眼中闪过冰冷的寒芒。

    {第一更到，白天又事耽误了，我继续去写！}

    文学馆

