    “呃，意思是不用跟着你吗？”烛龙愣了愣。

    不用跟着就能获得贡献，这多少有点离谱了啊！

    “嗯，我一个人行动更快一些，可以节约时间。”萧风点了点头，没有具体解释。

    他建立集团军，命名为“除魔先锋集团军”，把三大公会的25个军团都拉了进来。

    自己和李厉两个人，独自组成第26军团第1团队第1小队。

    “出发！”

    组织建立起来之后，萧风在“集团军”频道之中大喊一句。

    十几万人立即开拨，进入寒风山脉之中。

    寒风山脉战场地形比较复杂，因为是错乱的山地，所以寻找深渊恶魔也会比较困难一些。

    深渊斥候怪会隐匿在山林树木之间，或者岩石洞穴之内，不仔细找找不到，仔细找的话又浪费时间。

    因此在三大战场之中，这里的玩家是最少的。

    萧风带着李厉从寒山要塞出发，下了山之后，沿着主干道一路疾行，直奔主战场区域。

    寒风山脉战场虽然不大，但也不小，用脚赶路很费时间。

    好在他们都有敏鞋，跑起来倒也不算太慢。

    半个小时之后，萧风和李厉遇到了一支10人的深渊士兵小队。

    萧风正准备一发闪电链全秒。

    却忽然看见旁边的老李举起权杖一道硕大的月刃斩了出去。

    月刃横扫而过，10个深渊小怪，9个被秒，只有一个小头目没死！

    小怪们头上飘起一串10万左右的伤害，相当醒目。

    “卧槽，老李你什么时候变这么猛了？”萧风震惊道。

    李厉嘿嘿一笑，“3转学了个输出技能，对深渊怪伤害翻3倍，还可以吧？”

    “牛蛙！这还是没换200级神话装的属性，等你换完之后，还不轻松单刷魔将？”萧风竖起大拇指，为好友的强大感到喜悦。

    现在李厉身上的装备是150级的传说装，用小部分战争贡献换来过度用的。

    等这波刷够了经验，上200级，就能换200级神话装了。

    不过仅仅150级传说套装和神话武器就能有这输出量，可见“月光祭司”这个职业对于深渊怪物，还是有着比较强的压制效果的！

    “跟你是没法比，不过多多少少也算有点进步了。”李厉没有膨胀，对于自己牧师的定位还是很明确的。

    萧风闻言大笑。

    这实力可不是小有进步了，基本上可以随便装哔，没有几个人能制裁他！

    “走，继续深入，找点大怪刷！”

    萧风大手一挥，加快速度，继续前进。

    集团军界面，累积贡献的点数在缓慢上升。

    虽然遇怪的频率不高，但是毕竟有接近13万人在战场上，平均下来一分钟增长个两三千点还是有的。

    萧风两人徒步前进了一个小时，在一处山坳上发现了一个深渊怪的窝点。

    山地地形有点不好爬，萧风懒得上山，直接原地一个炎龙飞舞，操控翼展接近400米的巨型火龙飞上山腰，绕着转悠一圈，顺便喷了几口龙息。

    然后军团之中的贡献点数就暴增了7000多点，显然是有传说boss被杀。

    “萧风大神出手了，一波就是几千点！”

    “emmm……虽然给十几万人有点不够分，但这是个好兆头！”

    “再来个万八千次的，就够大家爽了，哈哈~”

    集团军频道里头，消息刷得非常快。

    只要每个军团有十个人在说话，就能每秒刷几十条。

    萧风刷了一波怪，连山上的情报都不想去捡，继续前进，往更深处跑去。

    李厉升了1级，舒舒服服蹭经验。

    又过了一个小时，两人已经深入战场内部。

    此时集团军的总贡献才刚过40万，平均下来每个人只有3点。

    杀敌数目也只有7万多，距离目标数值50万还差很远。

    不过问题不大，因为萧风已经找到了一个规模很大的怪物团伙——先锋军营地！

    这个营地有三公里大小，比起深渊大本营肯定不算什么，但在战场上绝对是个大型怪物区了，一般玩家看到了都得跑路，不敢靠近。

    萧风实力强大，没有这项烦恼，给自己套了个土元素护盾，便迅速朝着营地冲了过去。

    “冲冲冲！”李厉兴奋的大喊道，已经看到了经验值在和自己招手。

    他给萧风套了四五个增益buff，将攻击力提升到9000点。

    “发现敌人！”

    深渊军队发现了他们，但看到只有两个人，根本没放在心上，只是派了个10人小队过来阻截。

    萧风一发龙息术，喷出300米远，直接全部烧成灰，顺便把后面站岗的小兵也烤熟了。

    发现他的法术规模如此巨大，深渊怪物们才正色起来。

    “哪来的冒险者，竟敢到我杜杜卡的营地撒野！”

    一个魔将冲天而起，从大营之中杀了出来。

    萧风一看。

    【先锋魔将——杜杜卡（神话首领）】

    等级：230级

    生命值：28800000/28800000

    攻击力：159800

    物理防御：14000

    法术防御：13000

    技能：混乱斩击、魔神之赐、震地连击、嗜血狂杀、深渊狂魔之力

    “就这？”

    萧风轻蔑一笑，一发雷爆术推出。

    球形闪电飞向杜杜卡，后者看出这个法术蕴含的雷元素极其狂暴，连忙躲避。

    他这一躲，后面的营地就暴露了出来。

    嘭！

    一声巨响，首当其冲的一个深渊小兵直接被炸成粉末，头上冒出一个硕大的1.3亿伤害。

    200米范围之内的其它怪物，也受到了上千万的范围伤害波及，纷纷惨死。

    “可恶！”

    杜杜卡一看自己的士兵被瞬间秒了几百个，勃然大怒，挥舞着战刃杀了过来。

    哐！

    他一刀砍在萧风的脑门上。

    结果连土元素护盾都没打破。

    “小风刃术！”

    萧风意念一动，一个自研技能丢出。

    噗呲~

    风刃一斩，杜杜卡头顶上出现了一个一千五百万的伤害，和一个三百多万的真实伤害。

    但却没有死！

    “好痛！这家伙是什么来头，居然比人类半神还可怕！”杜杜卡大惊失色，连忙后退。

    萧风紧追不舍，电光一瞬闪现上前，一发寒冰箭补上！

    -805481038

    8亿伤害暴跳而出，直接把杜杜卡给秒了。

    这伤害，简直跟书友交流群的号码似的！

    杜杜卡临死之前都在算自己欠了萧风几条命，可惜没机会还了。

    【你击败了先锋魔将杜杜卡，获得均摊经验16750万，战争贡献+48750，战争积分+48750！】

    经验值多了1.6亿，萧风经验已满无法升级，李厉则是2连升，来到193级。

    后方营地里的深渊士兵们发现先锋将军被杀，一阵骚乱。

    有统领想要组织进攻，但也有小兵准备跑路。

    萧风一个也不想放过，开启风灵护体状态，加快吟唱速度。

    2秒之后，地震术丢了出去。

    轰隆~

    在一阵天摇地动中，营地里的三万先锋军队，被萧风一个技能全部秒杀。

