    第337章 星辰内核！

    星辰陨石。

    如果按照牧浮生所说，是中纬度之物。

    那么，这种神物，自然是要比此界之物的等级要高。

    石生立于昆仑天池的底部。

    周围，除了正在借助这股挤压感淬炼肉身的小黑之外，便再无其他人。

    星辰陨石，两拳大小。

    落在石生的身前。

    此刻。

    体内星空丹田的第一颗星辰, 与这星辰陨石之中的气息，相互牵引，仿佛欲要融合一般。

    而石生此刻闭上双眸，那星空丹田之中，竟是有着一道虚影，缓缓浮现！

    “多少年了……混沌星辰录终于重现世间……”

    石生內视丹田。

    看着这道虚影。

    这虚影在星辰之光的照耀之下, 慢慢汇聚成一道老年身影。

    老年男子背负双手, 两鬓霜白。

    只是，那眼神之中, 却灿若星辰！

    “前辈是谁？”

    “我？”

    老年男子转过头，看向石生，眼中有着一抹唏嘘之色。

    “不记得了，老朽一直流落于时间长河当中，到了很多世界，早已经忘记了自己的身份。”

    石生微微一愣。

    时间长到已经忘记自己的身份了么？

    那么，这名老者，究竟是哪个时期的人物？

    不过，他竟然知道混沌星辰录？

    石生问道：“前辈是怎么知道混沌星辰录的？”

    听到这里。

    老者那迷茫思索的眼神，在这一刻微微清明。

    “混沌星辰录，是主人所创功法，老朽自然知道。”

    石生一惊。

    主人？

    也就是说, 这名老者, 与混沌星辰录的主人关系颇深！

    老者看着星空丹田之中，那耀眼的第一颗星辰, 以及那闪烁着微光的第二颗星辰。

    唏嘘道：“混沌星辰录, 就算是主人, 也未曾修炼成功, 也只是修炼到了第八颗星辰。”

    石生问道：“那为何功法之中，记载着，这门功法的极限，便是点亮九颗星辰呢？”

    闻言，老者想了想，道：“老朽也不知，只是当时，依稀记得，主人说他能够感知到，能够点亮九颗。”

    石生沉默。

    感知能够点亮九颗？

    老者继续说道：“年轻人，虽然不知道你在哪里获得的传承，不过，当时主人确实想要寻得传承者，却无果。”

    “但是，这门功法的修炼难度，极为之高，就算是当年惊世骇人的主人，也是没有修炼成功, 现在放弃, 或许还能够转修其他功法。”

    在说这番话之时。

    老者那宛若星辰的眼眸, 一直盯着石生。

    仿佛，想要看看他之后的回答。

    石生却没有丝毫的犹豫，眼神坚毅，点头道：“我不会转修其他功法。”

    这是师尊给予他的功法。

    对于陆长生，石生有着百分之百的信任。

    听到了石生的回答。

    老者这才满意的点了点头，活了不知道多少年的他。

    一个人说没说谎，他还是能够看出来的。

    “既然如此，那么，这星辰内核，你便吸收了吧。”

    星辰内核？

    石生一愣。

    看到石生的表情，老者也是知道他的心中疑惑。

    解释道：“当年，主人想尽一切办法，也没能修满九颗星辰，他心有不甘，便将希望放在了传承之人的身上。”

    “他将所有精力，再度加强体内的八颗星辰，能够让他们，脱体而出，并实体化！”

    “也就是说，当年的主人，将丹田之中的八颗星辰，尽皆修成了真正的繁星。”

    石生心中惊骇。

    现在，他体内的星辰，也不过是星辰之力所化作的星辰。

    与那天空之中的繁星相比，自然有着天差地别的距离！

    老者指着那颗星辰陨石道：“这也是主人的办法，传承者，需将主人所化的八颗星辰内核，吸收化为己用。”

    “如此，八星合一，或许有机会将第九颗星辰修炼出来。”

    石生道：“那就是说，这星辰内核，一共有八颗？”

    老者点头。

    “这道星辰内核，便是对应着你的第一颗星辰。”

    “快些吸收了吧。”

    石生点头。

    也不再犹豫，盘膝坐下。

    那颗星辰内核，也在这时，化作一道星光，瞬间融入了石生的星空丹田之中！

    与此同时，星辰内核出现在丹田之内。

    与石生体内的第一颗星辰，开始融合！

    这时。

    一百五十丈之后。

    所有的星辰之力，都朝着底部汇聚而去！

    一时间，整个昆仑天池，在这一刻风起云涌！

    掀起了滔天浪花！

    所有人，都在睁开了眼，看着这一幕，眼神惊骇！

    发生了什么？

    为何以往平静的昆仑天池，会发生如此变化？

    而这个变化，就发生于天池底部！

    那里……发生了什么？

    于一百一十丈。

    临界和慕赐生都是睁开了双眸。

    周围的精纯灵气，已经消失。

    压迫感，同样也是在一瞬间消失殆尽。

    如今，这昆仑天池，便宛如普通池水一般。

    什么情况？

    二人，将目光同时投入底部。

    在百丈之前，那些正在抵御着挤压感修炼的修道者们，也是看向了底部。

    难不成……

    众人的脑海中，浮现出了那两名男子。

    一名体修，以及一名修炼星辰之力的人……

    叶秋白也从修炼中睁开了双眸。

    此处的精纯灵气以及星辰之力，便是由星辰内核带来。

    如今，星辰内核被石生融入体内，这些自然而然也便消失了。

    感受到了这一幕，稍加思考。

    也就明白底部发生了什么。

    叶秋白轻轻一笑。

    看来，小师弟是找到那神物了，并且，已经收为己用。

    不过，下一刻。

    叶秋白便转过身，手中拿出了暗魔剑，眼神平淡，嘴角挂着笑意。

    就这样静静的看向了众人。

    护法！

    既然知道了小师弟正在收取神物。

    那便要防止被贪婪之人打断！

    这时，小黑也是从底部冲了上来，站在了叶秋白的身边。

    显然，他也知道，将要发生的事情。

    两人一前一后，立于一百五十丈深处，看着上方的修道者们。

    并没有多说什么。

    这时。

    就算是傻子，也知道底部发生了什么事情！

    有人踏前一步，朗声道：“阁下且让开，让我们下去看看，到底发生了什么事情！”

    叶秋白笑了笑，道：“各位还是不要轻举妄动为好。”

    说完，手中暗魔剑微微一抖。

    半帝气息，在这一刻，突然爆发！

    (本章完)

