    而就在众人感应到杀意的瞬间，一道非常之巨大，浩浩荡荡的剑气，呼啸而来，狠狠轰击在那城池的防护罩。

    防护罩居然微微凹陷，但并没有被破开。

    在下一瞬间，那剑气就轰地炸散开。

    仿佛是那防护罩将那剑气给反弹出去，并被震散掉了。

    集聚力量凝于一点而攻击的剑气，居然被大范围覆盖守护的防护结界给反弹了。

    可想而知，这防护结界何等的优秀，哪怕不是能够顶挡若干剑气的同时轰击，最起码也可以迅速将结界的防护力量集中于一点，如此才能挡得住剑气。

    然而，众人才刚刚有点小开心，就看到天空一片银灿灿。

    那爆开来的剑气，居然浩浩荡荡的大道之精形成的雾粒。

    只瞬间，虚空扭曲。

    那防护结界之外，一切变得漆黑无比，没有光，什么都看不到。

    持续了将近几秒钟之后，才看到有隐隐雷霆绽放。

    各种各样的闷响声不断。

    接着，一道又一道的剑气不断朝这边轰扫过来。

    众位超脱者心念一动，透过城池地下埋设的阵基，将自己的神念注入其中，就能亲身感应到外界的状况

    就感觉到，亿万剑影朝自己轰斩过来。与防护结界共享感知。

    包括防护结界的强大程度，有感应，这部份感知共享。敌对剑气轰击的强度，同样也有相应的感应与感知。

    “好强！！”

    所有超脱者都不禁倒抽凉气。

    “这次，是玩正格的了。”

    “那三位道人，真正联手了，动用了大量的元古大道之精，以大道之精化形剑气，轰击下来，这防护结界能挡多久？”

    众超脱者都有迟疑。

    “哈哈，诸位不必担忧！”一个长着狮头人身却又有角有翅膀的怪异生物出声。那也是十二尸祖之一，只不过，化为人形之后，依然是狮头人身又有角又有翅膀，只不过看起来更像人类而不像是四肢着地的怪物。

    这尸祖，可以完全化为人形，只不过实力会受到大幅度削弱罢了。如今保持这形态，是为了更好地输出尸气，加持给阵势。

    “我等这座城池，是经过认真研究，参考了多方信息才决定如何布局建设的。动用了诸位已知的各种最强大的技术。还有我们与三位道人大战时的经验，等等各种信息。

    “这里的城池大阵，具有将我们所有超脱者的力量汇集为一的作用。那三位道人虽强，不过勉强与我们十二尸祖及多位玄苍超脱者的合力相抗衡。若是再加上诸位玄黄超脱者，再经过阵势叠加力量，祂们断然不是对手，绝不可能打开这个防护结界！”

    这尸祖信誓旦旦，但在场的诸多超脱者，可不敢大胆轻忽。

    说实话，在场的诸位超脱者，有不少本体都在这里。如果因为大意，十二尸祖与玄苍超脱者们扛不住，那么，哪怕之前十二尸祖的信誉再好，有过断后之举，但只要遇到随时可能被镇压封印的情况，也未必会再讲什么信誉义气，会急着先跑掉，会想着跑得越快越好。

    那留下来的超脱者们的本体，可就不大妙了。退一万步说，哪怕十二尸祖不跑，这里的超脱者们也要考虑如何跑得比别人更快。万一那三位道人不作纠缠，只先抓其它超脱者，那十二尸祖加上那些玄苍超脱者的顶级强者，又能护得住几个？护得了一些护不了其它。那谁逃得快谁就安全。

    所以，仍有不少超脱者脸色凝重，脸有忧色。

    一名超脱者还道：“据本尊所知，那三位道人，以少年道人的攻击能力最强。若是另两位道人愿意甘心为辅助，并且将元古大道之精的控制权都交给少年道人全权处理，那么，祂的攻伐能力将会强大到一种很可怖的程度。

    “只攻不守的情况下，这攻击力比起之前与十二尸祖大战时更强得多。我等要守住全面，祂们只需以点破面，这种情况下，不容乐观！”

    这种情好很好理解，之前与十二尸祖大战，有攻有守，却仍追实在十二尸祖和多位玄苍超脱者跑。那现在，祂们全攻无守，而且能集中力量于一点。再加上另两位道人甘心为辅助而已。如此一计算，哪怕这里有阵势相辅，多了大批玄黄超脱者们的力量相加持，那也根本不算什么。

    不一定挡得住。

    “是啊，本尊也是有相应的担忧。”其它超脱们也忧虑到。

    “诸位多心了，你们加持在防护结界上面的力量，可不仅止是我们十二尸祖与玄苍超脱者及你们的力量，同时还有接引地脉之力。还有布阵转化这片虚空的大道与法则的优势……”那尸祖宽慰道。

    但有超脱者又道：“天上的大道之精化成的银色迷雾，似乎将结界之外的虚空大道与虚空法则都扭曲了呢。也就是说，整个城池与结界所在的外部环境，现在已经变得不利起来？”

    “以大道之精化雾形成的力量，足以让虚空扭曲，大道扭曲，法则扭曲。外面那片区域，只对三位道人有利，而对我们不利。虽然不足以影响到护城结界之内的城中之人，不足以影响到我们，但却能影响到防护结界。一旦防护结界顶不住，这种力量就会影响到我们了。”另一名超脱者道。

    几位尸祖很不满。

    祂们本体也是各镇守一方，投影化身四处乱逛乱窜而已。此时就道：“诸位何必胀祂们志气而灭自己威风？”

    “实事求事而已，我们说的是事实。不是灭己方威风，而是谨慎。我们堂堂超脱者，岂会像凡人那样，轻易被士气影响战力？谁都有调节自身的本事。除非是对战之时须臾之间对手的恶意精神攻击配合言语，否则，实在不容易影响到我们。”之前的超脱者道。

    “是啊，我们只是在担忧。”展飞的化身，也一副忧心忡忡的样子。

    那十二尸祖的化身，面面相觑。

    城池之中，许多地方是不设防的。神念可以穿透。哪怕隔着墙壁之类，也能用神念看到对面的情况。

    这主要是方便诸位超脱者相互配合，有时侯紧急需要联络谁，就不需要再破开结界或走哪一步。

    虽然有点不利于隐～～私，但这是在战场，这里也算战场，哪还讲究什么隐私？公共场合，合力抗敌，又不是私人房间。不讲究那些。

    而且，十二尸祖现在与诸位超脱者只是结盟，不算是真正的上下级关系。超脱者们虽然听从祂们的一部份意见，但可不算是真正的下属，只是配合而忆。所以祂们是没有单独的屏蔽一切感知的“作战部”。

    相保守秘密就暗暗神念传音就行了。

    因此，没有种种障碍，许多超脱者都能看到十二尸祖们的脸色不悦，而一位位超脱者也看到其它超脱者脸沉如水，心里不知在算计什么。

    “哼，我们之前既然考虑到要对付三位道人，就肯定想到了底牌！！我们自然还有其它手段！”那九头凤化为人形的尸祖道。

    展飞抬起头，道：“若真有底牌，再不动用，这结界可就要破了！”

    结界没破得那么快，但却是不断晃动，不时凹陷。整个护城大阵的结界，纵然有诸多强者加持的力量，纵然有借助地脉之力，却仍是一副随时会被轰破轰碎的样子。一副随时要被打爆的模样。

    虚空中，一道又一道银色的剑气不断轰过来，炸碎成雾，然后银雾又有部份消散回收，但更多的是弥漫虚空之中，扭曲天地规则。

    三位道人拥有的元古大道之精，可比展飞的专属大道之精要多得多，根本不需要节省。

    这大量的元古大道之精喷涌而出，整个城池外面都是银灿灿的，只隐约看到雷霆，再加上银灿灿后面的漆黑背景，别的什么都看不到。

    这还好，过得一会，连那漆黑的漆黑的虚空都看不到了，只有到处银灿灿一片。

    更多更多的剑气朝这边轰斩过来。

    剑气带动那银灿灿的雾气，令剑气更强，那防护结界越来越不稳定的样子。

    “难道，我们这么多强者的力量叠加起来，竟真挡不住那三位道人？”

    “如果说，我们众人合力，混战之中挡不住那三位道人联手，这倒也罢了，祂们实力更强。可是，如果将众人之力合一依然挡不住祂们的攻击……本尊不甘！”

    一名猛将，在战场上面，策马奔杀，百人难敌，这让人称勇，敬畏，但这实力，还在可理解的层面，但若说有哪位猛将，与百名士名拔河，百兵难敌一将，这就不可思议了。

    凡人世界没有这样的情况。

    超脱者这里，差不多同层次，只是力量的角逐，居然都挡不住？这对士气和斗志的打击太大了。哪怕是超脱者都会受到严重的影响。

    但也就在此时，一道巨大的身影，在虚空中呈现，发出狂暴愤怒的狮吼之声。

    一缕缕异彩之气，从城中朝着那巨大的身影涌去，祂身上一个个窍穴，绽放出光芒。整个躯体如同无数星辰构成的一只狮头人身的巨大生命。

    是之前的那位尸祖！

    但众人一眼就看出，这只是一个投影，不是本体出去。但是，城中众人释放加持给防护阵势的力量，大部份都朝着那个狮头人身的生命体涌去，只有一小部份用于防护城池。

    剑气再斩来，就危险了。

    但那只狮头人身的尸祖投影，一掌后出，那剑气就被打爆。并且，散溢出来的银色大道之精气雾，也被那掌劲轰得倒卷翻涌回去。

    众人为之震惊。

    “厉害！”

    一个个超脱者眼睛大亮。

    此时，虚空中，无数剑气，四面八方绽射而下，如同亿万星辰同时绽放炽光，如同漫天星斗降临。但那投影之身，速度极快地飞掠，拍碎这道剑气，下一瞬间就又冲到另一道剑气处。

    剑气虽快，但竟大部份被这道投影之身给拦截住了。

    这意味着，祂的速度必须比剑气还快许多倍，才有可能同时飞向不同的方向挡住诸多剑气。

    而此时，虚空中有另一道投影之身呈现，接着又有另一个。多个狮头人身的尸祖化身，同时挡住剩下来的诸多剑气。

    一些投影之身较强，拍散几道剑气只受轻伤，一些投影之身较弱，与剑气对撞毁灭了。

    众人释放的力量，都经过这尸祖的投影主身，再分配给一个个投影次身，成功挡住诸多剑气。

    “呵，通圣，你们就只会藏在暗处藏在背后攻击，不敢光明正大现身来战了吗？是害怕我们的城池？”狮头尸祖道。

    那边传来少年道人的冷哼之声：“用不着激将，你们这城池虽了得，便不过是防御厉害罢了，攻击能力欠缺，我等何惧之有？乌龟再强大，若不出头咬人，龟壳哪怕再厚也不足以产生威胁，无法对天上的鹰雕带来危险。”

    祂们是要用各种攻击，试探城池的弱点，但这就不会明明白白说出来了。

    狮头尸祖哈哈大笑：“不敢出来就直说，用什么借口？”

    就在此时，又有众多剑气飞射，而且是合力集中朝尸祖轰击。无数剑光都集聚一点，并隐约看到有拂尘挥扫，玉如意的虚影砸过来。

    这一刻，诸多次级投影化身在外，都算多余的。对方仿佛是要尽全力先灭掉狮头尸祖的投影主身。

    一时间，诸多分化的投影次身，炸散开，所有力量所有意志，集聚于狮头尸祖的投影主身，与那些剑气拂尘如意的攻击对撞。

    虚空绽现出炽烈的光芒，天地苍白一片。

    但就在此时，亿万缕剑气凭空出现。竟趁着狮头尸祖被那强大的攻击震得稍退而来不及飞过来援助之刻，亿万剑气分别轰向城池的防护结界。

    但其中，绝大部份的剑气都是虚假的，只有最凌厉最强的一缕剑气是真正的威胁。它隐藏起来，如普通剑气一般。

    可是，就刺中防护结界的一瞬，一面半透明的盾影呈现，挡住了剑气。

    这不是谁出手，而是城池的防护结界，自动有能量凝集形成盾形。防护结界的其它地方的防御等级，一下子降了许多，以此为代价，让这应接剑气的防护结界区域，防御一下子变强了许多，成功将剑气挡住，并震碎。

    “厉害，主动防御，自动探测出哪里有危险吗？定然有多层隐藏的膜，隐藏膜被刺穿之后，这边就知道哪边的攻击强哪边的攻击弱，就能集中力量于一点而防御。甚至，防护罩被刺破之后，内部还可以迅速切断防护罩的大部份力量，以集中力量在防护罩内部凝成新的防护结界，挡住剑气。这手段，了得……”

    展飞等人，迅速看清了这防护结界的秘密。当然，关键在于祂们藏于地下不断输入力量，对这阵势可以直接感应到，许多隐秘之处，对祂们并不算保密。

    而此时，天空仍未见三位道人现身。但却走出了一具身高八丈，全身银灿灿的人形生物。竟是纯粹元古大道之精构成的一个庞大巨人，加持着三位道人的力量。