    北疆的夜晚要比魔都来的更早一点，因为天气寒冷，才晚上八九点钟，街道上的人已经很少了。

    不过，北疆最大的风华娱乐会所却是灯火通明，店门外的霓虹灯格外亮眼，门口人影闪烁，生意非常好。

    此时，一辆豪华的黑色轿车驶来，缓缓的停在了风华会所门前。

    早已等候在外面的会所经理立马露出谄媚的笑容，小跑着过去拉开车门，一脸谦卑的笑道：“郭总，您快里面请，外面太冷。”

    “嗯，我让你安排的那两个双胞胎姐妹，有没有准备好了。”

    郭恒耀从车里下来，点燃一根烟，神情有些倨傲，开口问道。

    今天他在胡淼的办公室里，被秦恒给整了一下，直到现在心里的怒火还没消散。

    但每当他想报复时，就想起当时秦恒那双深邃如同幽潭般的眼眸。

    一想起这个，郭恒耀心里就有些恐惧，这也是他不敢报复的原因。

    但心里有股火憋着，郭恒耀就觉得很难受，于是便联系了风华会所的经理，准备来发泄一下火气。

    “郭总您放心，我早就让她们过来了，现在就在您的私人包厢呢。”

    会所经理居然从口袋里掏出了一个烟灰缸，居然举手拖着烟灰缸，这副奴才般的模样，让不少会所门前引来送往的客人纷纷咋舌。

    “做的还算不错，带我去包厢吧。”

    郭恒耀点点头，将烟掐灭在烟灰缸里，顺手又掏出一叠钱，放在了烟灰缸里。

    今“好嘞，我现在就带您去。”

    会所经理连忙将烟灰缸放进口袋，就连烟灰都没去倒，做这事，他甚至连眉头都没皱一下。

    在会所经理的带领下，郭恒耀便走进了他的私人包厢。

    此时，包厢内，两名长相漂亮，身材火辣的女子正安安静静的侯在一旁。

    这两名女子不过二十来岁，长相非常肖似，一眼便能够看出这是一对双胞胎。

    见到这两个美人，郭恒耀难得的露出了笑容，开口道；“你们先去洗个澡，记得洗香一点，然后过来先给我按摩，正事晚点再办。”

    说完，郭恒耀又从包里拿出一叠钱，丢在茶几上。

    “是，郭总。”

    两个女孩闻言，笑着点头，而后一起往浴室走去。

    郭恒耀所在的包厢很大，甚至可以说已经不算是包厢了，说是一个商品房都不足为过。

    此刻，郭恒耀正安静的躺在包厢内的沙发上，闭着眼睛，等着那对双胞胎出来。

    笃笃笃！

    这个时候，包厢的门却被忽然敲响。

    郭恒耀眉头一皱，不爽的喊道：“我没说过，老子来这里的时候，天大的事都别吵我吗，敲什么门，老子拿钱是养废物的吗？”

    郭恒耀以为是他的保镖有事找他才敲门，顿时暴怒出声。

    随着他的怒吼，门外的敲门声也停了下来，郭恒耀继续闭眼假寐。

    不过，下一刻，咯吱一声，门却被人打开了。

    郭恒耀没想到自己的保镖居然这么不懂规矩，还敢进来，心里的火顿时升腾起来，猛地一下从沙发上坐起，怒吼道；“马德你是想死……怎么是你。”

    他的话还没讲完，却发现站在门边的是之前遇到的秦恒，心里顿时闪过一抹浓浓的恐惧，眼神也紧张起来了。

    “郭总心情很不好啊。”

    秦恒淡淡一笑，关上门，走到沙发上坐下，平淡的说道。

    咕咚！

    郭恒耀吞咽了口唾沫，眼神里带着惊慌，瞥向门外。

    “不用看了，守在门口的那几个人已经昏过去了，这包厢隔音效果比较好，你没听到。”

    秦恒知道郭恒耀是想叫人，笑着说道。

    这话一出口，郭恒耀顿时有些慌了。

    “这尊杀神怎么来的啊！”

    郭恒耀心中恐惧的吼道。

