    自从看到了初晴这一年的发展史，他便已经坚定了这个念头。

    现在唯一还有点担心的就只剩下会不会惹怒欧阳家了，其他的……他没有任何担心！

    张辰默默点头，说道：“行，那你现在就准备点东西去吧，让我可以相信你，然后明天去办手续。”

    赵哲再次点头，说道；“没问题，我现在就让人送来。”

    说完，迅速拿出手机拨打电话。

    张辰倒是也没有担心。

    很快，电话打完了，可是距离送东西过来还是有一段时间的。

    张辰转过头来，说道；“要不你去那个房间睡？我们在这，等东西送来了我也睡觉了。”

    秦若萱扁了扁嘴，说道；“那间房还能睡不，你们两个在那折腾了那么久。”

    赵哲一怔。

    这才想起来刚才自己做出来的事情，瞬间尴尬不已。

    张辰倒是没有多想。

    毕竟那是赵哲跟夏侯月的事情，她们自己解决去。

    张辰没好气的说道：“行了，快点去吧，早都收拾好了。”

    秦若萱扁了扁嘴。

    良久，这才起身说道；“好吧好吧，那我过去，烦死了。”

    说完，这才扭动着妖娆的身材走了出去。

    张辰躺在了床上。

    赵哲则是依旧带着几分紧张的站在沙发边缘。

    毕竟现在已经知道了张辰的身份，知道张辰根本不是他能够惹得起的，而且以后……还得靠着张辰呢！

    时间缓缓流逝。

    没过多久，敲门声响起。

    赵哲顿时瞪大了眼睛，惊喜的冲了过去！

    张辰也精神了几分。

    很快，一个女人将一大堆的资料交给了赵哲，赵哲检查了一遍之后这才迅速冲向了张辰的位置！

    张辰缓缓坐直了身体。

    赵哲将文件交到了张辰手中，笑道：“来了，你看看，这可是我这个公司所有的文件了。”

    “都给你，你是不是能放心了？”

    说完，眼神之中满是期待的光芒！

    不用挨打了！

    张辰接了过来，仔细检查了一番，确定没问题之后便随手扔在了旁边的床头柜上。

    “行了，睡觉吧，你自己找地方吧，不出这个房间就行。”

    张辰笑呵呵的说道。

    他也早就已经困的不行了，都凌晨了。

    赵哲激动的说道：“好，好！”

    终于不用挨打了！

    很快，赵哲便冲到了沙发上面，迅速躺了下去。

    那叫一个激动！

    整套动作行云流水一般！

    张辰见状眼神之中闪过一抹无奈的光芒，说道；“别高兴的太早，我是没什么事儿了，夏侯月那边你有的苦吃了。”

    额……

    此话一出，赵哲身体瞬间僵硬了下来！

    张辰不再理会，闭上眼睛便准备睡觉了。

    他最开始的打算便是利用一下这个赵哲，所以赵哲人的好坏跟他关系不大。

    而且赵哲是坏的，他利用起来也更加的得心应手，不用有什么心理负担。

    至于夏侯月那边……她想怎么解决就怎么解决吧。

    想到这里，张辰心中便也彻底放松了下来，今天也算是收获不小。

    闭上眼睛，没过多久便进入了梦乡。

    赵哲虽然担心，可想了半天依旧没有任何解决的办法，不知不觉便也睡着了。

    第二天，一大早。

    张辰迷迷糊糊的睁开了眼睛，这才发现太阳已经很高了。

    额……

    这一觉睡的……

    张辰缓缓坐直了身体，这才发现赵哲正打着雷鸣般的呼噜。

    还好睡得早……

    张辰起身洗漱，缓缓走出了房间。

    沉吟片刻，还是来到了秦若萱的房间门口，抬手敲门。

    毕竟今天还有不少事情呢。

    没过多久，一阵轻微的脚步声传来。

    门开了，秦若萱衣着简单，正拿着牙刷刷牙呢，嘟囔道；“你先进来吧。”

    张辰默默点头。

    很快，迈步走进了房间之中，扫视一圈，并没有看到夏侯月的身影。

    张辰并没有多想，默默坐在了沙发上面。

    想着等秦若萱洗漱完了之后仔细聊聊，毕竟还是有很多事情不能给赵哲听到的。

    没过多久，浴室门开了。

    张辰眉头一挑。

    洗漱完了？

    定睛看去，却愕然的发现夏侯月衣着更加简单的在里面走了出来，迷迷糊糊好像没有睡醒一般。

    只是……身上的衣服……

    张辰身体里面瞬间升起了一股躁动，这大早上就看这么刺激的？

    夏侯月迷迷糊糊的说道；“若萱姐，你还有没有多余的衣服啊，我没衣服穿。”

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    这才想起来昨天晚上的时候就已经把她的衣服给撕开了……

    秦若萱的声音在浴室之中响起；“我那个外套你穿吧，待会儿去买一件。”

    夏侯月默默点头，说道：“好。”

    说完，继续迷迷糊糊的向着卧室的位置走了过去。

    可没等走几步呢，脚步忽然停顿了下来。

    好像……有人？

    夏侯月机械般的转身，视线也一点点的挪动到了张辰身上，目光陡然凝固！

    张辰目光却并没有任何挪动！

    “呀！”

    忽然，夏侯月惊叫一声，跌跌撞撞的冲进了卧室之中！

    一边跑一边慌乱的捂着自己的身体！

    张辰见状嘴角顿时狠狠的抽搐了一番，眼神之中满是无奈的光芒。

    真是……

    又不是没看过，激动什么……

    张辰没好气的翻了个白眼，可脸上依旧露出了一抹尴尬的表情。

    最近怎么回事，怎么越来越控制不住了呢……

    唉。

    最终，张辰也只能无奈的叹息一声。

    忽然，浴室门开了，秦若萱一脸惊奇的冲了出来，问道；“怎么了怎么了？霸王硬上弓了？”

    额……

    张辰瞬间无语。

    定睛看去，秦若萱还刷着牙呢，可脸上满是期待的表情！

    “你能不能正经点。”

    张辰狠狠的翻了个白眼，没好气的说道。

    秦若萱大失所望，嘟囔道；“真完蛋，都这么给你机会了，你也不中用啊。”

    说完，撤了回去。

    张辰嘴角再次狠狠的抽搐了一番。

    她……故意的！

    可还没等多想呢，卧室门开了！

    夏侯月已经穿上了自己的裤子和秦若萱的外套，气冲冲的走了出来！

    俏脸上，一抹羞红……

