    琳那巨大的建造环境活动正在持续着，除了翡翠龙居住的前端和骸龙居住的末端之外，中间的部分也就是原来印加虫群居点，琳打算制造给第三艘方舟上的恐龙居住。

    虽然说在里面的温暖和部分养分是由琳来提供，不过这些生物还是需要自己狩猎或者种植来获取食物。

    琳估计至少需要数百个昼夜……才能完成这庞大的活动，而琳唯一担忧的是，在这期间会不会变得更冷。

    而脑袋虫担忧的是……画。

    在琳建造的期间，脑袋虫则依旧在试图弄清楚姆克图的滚走之谜，它日以继夜的查看各个岩山，试图弄清楚这里面的秘密。

    日以继夜这个词听起来有一种奇怪的感觉呢……

    脑袋虫并不会居住在峡谷的‘温室’之中，它打算在外面居住，虽然说还没决定好地点，它也想用部队建立起一个由石头和泥组成的温室。

    但在那之前，脑袋虫很在意姆克图的事情。

    这的确是件怪事，曾经姆克图很喜欢用石板画画，按道理来说，如果姆克图要离开的话，它会在岩山中留下一些信息才对。

    不过脑袋虫已经调查了大部分的岩山，但却什么都没找到。

    它找到了一些石板，不过上面画的内容和姆克图离开没有直接关系，都是些记录日常生活的东西。

    为什么姆克图没有留下石板呢？如果它不是刻意不留下，那就是因为它是突然离开的？

    而且还带走了所有的部队。

    琳也对这个事情感到有些好奇，所以让一部分部队去加入调查之中，因为北之大陆的丛林和海洋隔着沙漠，岩山周围的足迹什么的延伸到沙漠就都消失了，因为沙粒会被风吹的滚来滚去，所以就连气味都没有留下来……

    没有证据显示姆克图是跑到海里去的，虽然那个可能性最大了。

    脑袋虫打算以追踪脑波的方式去调查看看，因为它们种族在生活时会无意识地释放出一些脑波，但琳觉得这个脑波在空气中残留的可能性很低。

    但脑袋虫还是想试验一下的样子，后来琳让它使用一种新方法，琳让脑袋虫在海边对大海发送脑波，这样一来如果姆克图出海的话，有可能会接受到这个信号。

    只是有可能而已……

    而琳则通过调查它留下来的石板进行寻找，虽然说石板上没有记录到姆克图离开这里的情况，但琳发现姆克图好像有在做奇怪的事情。

    大部分石板上面画的狩猎的情况，还有幼虫的变异状态等等，琳还发现有几块石板上画着姆克图本身，而且它在和一些奇怪的生物在一起，这种生物的形状很古怪，好像像是不固定的形状，感觉就像是……云朵一样。

    不过在姆克图的画中，它表示了这些东西会移动，而且会吃食物，有几幅画里面都有姆克图和它们交流的场景。

    这个很奇怪呢……

    姆克图居然会直接接触那些生物？它和脑袋虫不一样，是不会自己滚出去战斗，更不太可能和别的生物直接接触。

    这可是相当危险的一种行为。

    姆克图的行动充满怪异，而且琳在它的石板中没有找到有关记录变冷的事情……难道它在变冷之前就已经离开了？

    脑袋虫也难以理解的样子，但那种和姆克图交流的奇怪的生物，在琳的思绪中还是能找到有一些符合的，那就是……史莱姆。

    看上去像是大气史莱姆，不过它干嘛接触那种生物呢？琳觉得有必要研究研究。

    首先先抓一个来观察看看吧，说起来，琳还从来都没仔细分解过这种生物的样子，不过它们的出没地点很不明确，一般都是在海上的空中偶尔会看到而已。

    从外表上看来，这种生物和通常生物具备很大的差异，它们身体大部分是透明的，但却看不到有什么内脏或者大脑之类的结构，体内似乎有细胞，但却很稀少，种类和族群数量完全不明。

    如果想找到它们，只有在空中了，琳让脑飞到大陆近海的空中，并持续地对周围释放大量的脑波，如果有史莱姆在脑波范围内会有反应。

    ……然后，过了几十个昼夜。

    琳的脑什么都没找到，大陆边缘和近海的一些地方都找过了，里面没有大气史莱姆的痕迹，而脑袋虫的方法也失败了，它释放出的脑波也没得到任何回应。

    “它完全滚走，选择放弃。”脑袋虫这么表示之后，它就不再对寻找姆克图感兴趣了，脑袋虫让它的部队在扭曲丛林中选择了一个地方，然后开始建立自己的岩山，和以前不同，脑袋虫这次建造的岩山都紧紧地贴着地面，弄得像是个洞窟似的，而食物则从丛林中寻找，但为了能制造持续性的养分，脑袋虫在试着让一头幼虫变异和某种藻类达成共生。

    那可能相当困难，不过扭曲丛林还是很大的，这里死去的的植物都是养分，可以维持很久很久……

    而然，寻找姆克图的任何方法好像都就此中断了呢……琳想继续去更远的地方寻找，但却在海上发现了更多的问题……

    几乎每个昼夜温度都在下降，骸龙们即使穿上保暖的皮物也难以保温，它们需要一个居住的地点，而且，琳发现有一股强烈的暴风雪正在往大陆这边卷席而来。

    温度的异常好像导致天气也变得异常了许多，琳需要加速完成峡谷里的温室，虽然峡谷温室很多部分都还没造好，但是外层的透明壳质物已经完成了，里面的水也抽取了许多，可以暂时让它们待在里面，在绒球的指导之下，翡翠龙和骸龙迅速地躲藏进了峡谷之中。

    现在天空越来越阴暗，龙们都带着一种紧张的情绪看着天空，透过透明的壳质物它们能看到云层的涌动，它们就像波涛汹涌的海洋一般翻滚不定，风暴呼啸的声音也传进了它们的听觉之中。

    琳在想是不是有必要把壳质物弄成隔音的。

    等等……那个是什么东西？RS

