    这些时间海公公时刻关注着驸马，并未看出什么端倪来。

    皇上慢慢地在御花园里面走着，不知不觉走到了皇后的寝宫之中。

    皇后一见到皇上到来，并且忧心忡忡的样子就担心起来，迎着上去道：“是有什么心事吗？”

    皇上看了一眼皇后寝宫里面伺候的宫女和太监。

    手一挥道：“你们出去吧！没有本皇的命令不许任何人进来。”

    丫鬟和太监们恭恭敬敬地离开。

    皇后更加意识到事情不对劲。

    等到门被关上，皇后走到了皇上身边，低声问道：“是出了什么事情吗？”

    皇上现在的举动就像是出了大事。

    皇上长长地叹息一声，把心中积压的不快说了出来，只是压低了声音：“驸马来找我了，说了一些关于海公公的事情。”

    皇后不解。

    海公公一直伺候在皇上身边，忠心耿耿。

    但要说信任，她也信任驸马。

    说海公公的事情肯定不是好事，也就是说海公公或许有问题！

    想到此处，皇后道：“难道海公公身份有问题？”

    皇上诧异地看了一眼皇后，感慨道：“每次你都是一针见血，分析事情头头是道，的确，海公公身份有些问题。”

    这个结果谁能想到？

    当年海公公还只是一个小太监，为了救他差点死去，可以说在阎王面前转悠了一圈。

    就这种为了他能付出自己生命的人。

    居然是皓澜国的奸细。

    皇后沉默了，从担忧的眼神，紧皱的眉头能看出此刻皇后心中的不安。

    要说这皇宫中谁最深受皇上的信任和重任，除了她以外一定是海公公。

    结果就是这样一个深受重用的人，居然有问题！

    皇上接着道：“上次李将军离开前夕，海公公去找到了李将军，说了一些挑拨我和李将军的话，话里话外的意思，便是说我有意让安乐走李将军的老路，你也知道，李将军和李夫人老来得子，生下安乐极其不易，本皇对他们夫妻心中有愧，他们的麟儿就战死沙场，本皇又怎么会那么不近人情，不通情理，还去算计安乐。”

    皇后越听越气。

    愤怒的压低声音道：“海公公好大的胆子，他这样做的意图是什么？”

    皇上眼中透着浓浓的失望道：“很明显，是想李将军在攻打皓澜国的时候留情，或者……想要李将军投靠皓澜国也有可能。”

    他和李将军的关系很好，在没有海公公的时候就相互认识，并且两人也算生死之交。

    如果海公公挑拨成功，他不仅仅会失去一位至交好友，还会失去一员猛将。

    可以说海公公的用心很是险恶！

    皇后很担忧：“可宫中很多都是海公公的人！”

    这一点她比谁都清楚，就连她身边的丫鬟太监，都有好几个是海公公的人。

    皇上心中很失落，一直信任的人却一直在算计他，这种感觉真的很难受：“这一次要不是玉竹和羽彤她们发现早，恐怕已经酿成了大祸，当时李将军心中已经有点不满。”

    他现在还是有些庆幸，庆幸发现及时，不然真的世事难料了。

    皇后现在担心得很：“那接下来我们该怎么办？”

    皇上摇头也不知道接下来该怎么办，为难道：“暂时还没想到该怎么办，但目前来说不打草惊蛇最重要。”

    皇后接着道：“不能让他看出端倪才是最重要的。”

    驸马离开皇宫后就在宫门外见到了等候已久的二皇子。

    两人对视一眼什么都没有说，同时上了马车。

    马车上，二皇子担心问道：“怎么样了？你和父皇说清楚了吗？”

    驸马“嗯”了一声后道：“说清楚了，父皇他有些接受不了。”

    二皇子想到海公公隐藏这么深，这么多年都没有被人怀疑，还是隐藏太厉害了。

    他其实也没想到会这样，当初他来到皇城的时候，海公公帮助他的也很多，对他照顾有加，他心中还记着海公公的恩情，就是不知道海公公究竟做了多少对不起天元国的事情。

    倘若做得多，他也只能不讲情面了。

    “遇到这种事不要说父皇接受不了，就算是我都有些接受不了，海公公对我们几个都挺好的，之前我来到皇城的时候海公公一直很照顾我。”

    二皇子的言语中充满了感慨。

    再回首，心中格外惆怅。

    驸马道：“我来皇城也这么久了，也不知道安阳城怎么样了，更加不知道李将军那边如何，我还挺想回到战场的。”

    他知道南宫云齐去了边关，马上就要和郦国打起来，李将军也去了皓澜国边关，而他现在还没有把海公公这件事情处理好。

    还是太拖沓了。

    皇城的事身在安阳城的南宫羽彤和林玉竹一样不知道。

    千与走了之后，千寻.情绪不好了很久，整天话也不说，饭也不爱吃，心中一直在想着千与离开居然不提前和她说一声。

    林玉竹也费了很多心思才哄好千寻。

    她也开始忙着林吉和米彤彤的成亲的事。

    林秋花一直盼着这一天，林玉竹请人挑选好了良辰吉日就给林秋花送了过去。

    而那一处院子也送给了林秋花，就连地契都给了她。

    自然，林家人都搬进了以前的大皇子府，现在叫林府之中。

    林秋花梳妆打扮了一番，上门寻找林玉竹，一进门就喜笑颜开道：“玉竹你瞧我身上这一套衣裳如何？若林吉成亲的时候我穿这一套也没事吧！”

    林玉竹上下打量了一番之后，很满意道：“自然没问题，这一套你穿上很好看，姑姑，是为了林吉的婚事而来？”

    平日里很少见到林秋花，一般来说，不是家中有聚会，或者她主动上门找，是见不到林秋花的。

    她知道，林秋花为了药妆铺的生意，是真的尽心尽力。

    林秋花笑着点头，喜气洋洋道：“为了林吉和彤彤成亲的事来找你，你算的时间距离现在也就半个月了，府上倒是没什么需要准备的，但一些礼节绝对不能少，所以我想找你好好商量商量，看看接下来我们该怎么准备，一定不能少了礼数，被人挑出毛病来。”

    【作者有话说】

    明天开始恢复两更！

