

  几人正聊着，外边传来消息，马总来了。

  三人于是走出了房间迎接马总。

  ……

  一个下午，过来的人越来越多，主办方正在金罗密布的安排着。

  下午的时候，比尔找了苏启几次，但是苏启都没有见他，一句话，那就是我太忙。

  本身也很忙，毕竟这么多人谁不想接触一下他。

  光是和马总他们吹牛逼时间就已经完全不够用了。

  他非常的郁闷，但有无可奈何。

  一直到了晚上的时候，他走出了自己所在的小院子，找了一个比较不错的餐馆。

  点了一些吃的东西。

  不巧的是，餐馆内乔老板也在。

  这时候的乔老板对面坐着一个华夏面孔的人。

  两人在谈事情，表情时而凝重，时而哈哈大笑，也不知道他们在谈什么。

  比尔感觉很奇怪，问向坐在对面的助理：“乔不斯对面坐着的华夏人是谁。”

  助理往那边看了看后说：“左轮集团的董事长。”

  “左轮集团？怎么从未听说过这么一个人物，他们是做什么的。”

  助理点了点头解释：“具体我们也不是很清楚。”

  “这是最近两年华夏境内突然出现的一股强大的资本，现在主要投资房地产，也投资了一些互联网企业。”

  “比如，他现在就在做一个项目，这个项目好像是跟外卖有关系。”

  “外卖。送餐吗。”比尔更加疑惑。

  助理嗯了下：“具体我们还在了解。”

  “好像他正在和苹果一直在谈合作，就是想走媚族的套路，机子里面预装他们的软件。”

  “然后一起共同发展这样。”

  比尔一头雾水：“他是华夏人，他的企业也是华夏企业，他的市场也是在华夏。”

  “手机预装他完全可以找华夏那几个品牌，干嘛要去找苹果。”

  “苹果手机现在在米国都还没有上线，他这是在浪费自己的时间。”

  助理摇头：“具体我们也不知道，这只是我们初步对这人的了解。”

  “不过，比尔先生，我个人认为他是想进入苹果的生态圈里。”

  乔老板现在完全就在学习媚族。

  媚族似乎是整个手机行业里面的一个标杆，这么多年以来一直都在被人给模仿。

  尤其是苏启组建了生态圈后，电子产品和互联网企业似乎已经让很普通人分辨不清了 

  一个小小手机页面，成了诸多互联网企业争夺的战场。

  不过，当下智能手机就三个品牌在流通。

  这三个品牌已经形成了牢不可破的同盟，外加一些互联网企业。

  他人想要进入到苏启的圈子里面难如登天。

  不过，这所谓的外卖软件，还是别人头一回听说。

  这也和苏启构建的生态圈没有丝毫的冲突吧。

  按道理这个什么左轮集团要是去找苏启，苏启未必也不会同意。

  因为苏启就是未来重生回来的人，现在外卖跑腿软件是一个奇葩。

  可在未来也是一个巨大的市场。

  当然了，苏启不会有兴趣去做，他经商只有一个原则，亏损的生意绝对不会去做。

  也绝对不会投资，以及去碰触那种资本烧钱，烧出来的击鼓传花的把戏。

  后世国内最强富二代王老板，弄了一个什么公司，资本上牛皮吹到爆炸。

  什么短短几年时间市值达到了数十亿。

  结果倒闭起来只花了两天的时间，两天时间内，所谓的几十亿全成为了泡影，留下了一地鸡毛。

  这就是所谓的资本泡沫，这种项目苏启不会去做。

  因为他不缺钱，他缺的是实实在在钱生钱的项目，我投资多钱，我能赚多少钱。

  这才是经商的根本。

  资本玩出来的噱头，说的难听点，那就是一个大家都心知肚明的骗局。

  就看谁倒霉成为最后的接盘侠。

  但如果有人找苏启来合作，苏启还是会乐意的。

  毕竟我们手机页面就是一个开放的平台，只要对我们生态构成不了威胁，我一定会接纳。

  那这个人为何又怎么不找媚族，反而找了一个还未上市的手机品牌。

  这是让人很费解的。

  比尔一肚子的莫名奇妙，望着这个中年男人想了想说：“这个人是什么背景。”

  助理说：“暂时我们还没有调查出来。”

  “不过有人在传闻，他跟华夏国内一个没落了的大资本有很深的关系。”

  “大资本？”

  “对，具体还需要我们进一步调查。”

  比尔凝重的看了一眼他们：“算了，调查就没有必要了。”

  “现在华夏国内最大的生态圈就是大正集团，我们只需要接近苏先生就行。”

  “那，苏先生现在愿意见我们了？”

  助理一阵沮丧：“苏先生很忙，有太多人想要见他了，我们只能等他们的通知。”

  比尔猛然叹了口气，心里其实很是郁闷。

  我好歹也是世界首富啊，难道在你心里还不如你们国内的一个华夏商人重要。

  虽然我们以前是对手过，但也不至于这样吧。

  只能微微吐了口气。

  那头，乔老板似乎和那个中年人已经谈妥了什么事情。

  两人哈哈大笑的起身，相互握手了下后，起身离开了桌子。

  不过，在路过门口的时候，乔老板的助理在他耳边说了些什么。

  乔老板笑着说：“周先生，那您先回去，我那边有个老朋友，我需要去见一见。”

  周姓中年人点了下头：“那行，乔先生您放心，我们在保持联系。”

  两人笑着再次握手告别。

  在他走了后，乔老板返回，走向了坐在这边吃东西的比尔。

  两人认识了几十年，当年也是一起发家，爱恨情仇不用讲了。

  是敌人，也是朋友，反正关系说不清，道不明。

  但是见面了，也会有一个笑容。

  比尔看他过来，起身很是露出了很职场的笑容：“哦乔先生，真的很抱歉，我没有想到你也在这里就餐。”

  在乔老板眼里，比尔就是一个老狐狸。

  以前反正就是不感冒，但今天心情好。

  回了个笑容：“我也没有想到比尔先生这次也来了华夏。”

  “那比尔先生，你这次过来的目的是什么。”

  