    中午放学，罗顽顽跟宋美心一起出了教室，上了一上午的课，罗顽顽觉得自己的脑子昏昏沉沉的，可能也跟昨晚没睡好有关系。

    “我得去一年级接我弟一起回家，你要和我一起吗？”

    俩人随着人流，一起从三楼往下，罗顽顽想到她让罗家宝放学之后等她来着。

    也不知道家宝第一天上课怎么样，不会比她这个做姐姐的更糟糕吧？

    “不啦，我赶着回家吃饭，我先走。”

    她俩出了校门也就只能一起走一小段路，很快就得分道扬镳，所以宋美心也就不耽误工夫了。

    “下午见。”

    罗顽顽跟宋美心道别，往一年级的教室拐，老远就见到罗家宝站在教室门前了。

    “家宝。”

    罗顽顽喊了他一声，罗家宝本来低着头不知道看啥呢，听见她的喊声赶紧抬头张望。

    看见姐姐，他小跑着蹦过来。

    罗顽顽仔细打量了一下他的表情，感觉挺正常，应该没什么不妥。

    “感觉怎么样？还适应不？”

    罗顽顽带着罗家宝，俩人并排走着，作为姐姐得例行公事问一下情况。

    “挺好的，反正肯定比百米村小学好。”

    能转到镇上读小学，对罗家宝来说，是十足地松了口气。

    他妈妈的事情在村里闹得沸沸扬扬的，他都能想象如果开学了，同学们会怎样取笑他，议论他。

    因为爸爸的这份苦心，罗家宝对他跟妈妈离婚的事儿，意见也不是那么大了。

    奶奶跟他说，从今往后就当妈妈死了，罗家宝有些难过，但时间一久也就渐渐没那么难受了。

    听到弟弟没什么很平淡的一句话，罗顽顽心里一震。

    原本那个会哭着找妈妈的家宝，好像已经有了变化。

    他提起自己不愿意面对的事情，已经这么平静了吗？

    罗顽顽不知道这是好是坏，但是她明白，任何的成长经历都可能要经受一些考验，这个没人能代替，只能自己从痛苦中成长，变得坚强。

    比起自己来，弟弟是个男孩子，他更需要坚强一些。

    “那肯定是好啦，咱村的小学多小多破啊。你看这个学校多敞亮，还是三层教学楼呢，操场也大。”

    罗顽顽笑着打哈哈，反正爸爸带着他们搬到镇上，就是为了保护他们，给他们换个环境，她和家宝都不应该纠结于过去，应该向前看。

    姐弟俩一路闲扯，回到了面馆。

    不知道是不是因为开学了，面馆的生意比之前还要好些，罗顽顽看到一些学生在吃面。

    而罗大海真不愧是个实诚人，学生来吃面，小份的面钱给大份的分量，这是针对学生的优惠。

    最让罗顽顽高兴的是，面馆的员工终于招齐了，两个小工，一个洗碗的婶子，外加一个拉面师傅。

    今天奶奶应该是回村去了，所以中午这段忙的时间，罗顽顽盛了饭坐柜台后面吃，随便帮着收钱开票。

    谢轻知道罗顽顽回来了，也到前头来陪她说会儿话，两姐妹一上午不见，还真是有些话聊呢。

    “姐姐，我今天可丢人了，上课走神，被老师叫上去做题，吭哧瘪肚半天才做出来。”

    罗顽顽吃完饭，托着下巴给谢轻讲自己的糗事，就是看起来不觉得很丢脸的样子，更像是在讲别人的事儿似的。

    “你学习吃力吗？”

    这个谢轻倒是没注意过，她想当然地以为罗顽顽是她的表妹，应该跟她一样聪慧才对，现在看来，好像不太行？

    “……”

    罗顽顽没说话，她才不要亲口承认自己是个学渣呢。

    12345每个数字她都认识，但是变成数学题，就不灵了。

    不过学渣也有学渣的尊严，就是不能亲口说自己是学渣！

    “看来好像有点。”

    谢轻善意地笑笑，对于丸子这种鸵鸟心态，觉得很有趣。

    “真巧，你们都在啊。”

    谢轻正想问问罗顽顽到底功课有多吃力，需要不需要她帮帮忙呢，就有人插话。

    “郑向南，你们中学生不上课的吗？”

    察觉到郑向南对谢轻有想法，罗顽顽连哥都不叫了，开玩笑，她的小姐姐岂容人随便惦记？

    对于罗顽顽明晃晃的防备，郑向南就好像没感觉似的，他也知道自己很烦人，可是他就是忍不住要往罗记面馆走，想碰碰运气看谢轻有没有在前面。

    哪怕是说不上话，就远远看她两眼，他也心满意足。

    “上啊，我中午想吃面，就来了。”

    郑向南给自己找了个理由，也不管这个理由听起来有多扯。

    “神仙居的少掌柜想吃碗面都得自己寻摸？您逗我呢吧。”

    罗顽顽也不是那种棒打鸳鸯的人，主要是看得出小姐姐对郑向南没兴趣啊，他总这么想方设法地往小姐姐跟前凑，罗顽顽怕小姐姐心烦。

    所以挤对起郑向南来，真是毫不客气。

    郑向南是谁啊，好歹也是个双商都在线的学霸，他知道谢轻很高傲，不会轻易对谁青眼有加的。

    他的喜欢这么明显，她一定看得出来。

    她的无动于衷一度让他有点难受，不过他很快就恢复了。为什么呢？如果女神这么好追的话，也不能叫女神了。

    况且，他也知道自己现在配不上她，所以他想要的很简单，就是能多见见她，要是能说上话就更好了。

    只要在她心里留下个印象，等将来他足够有能力和胆量站在她面前向她求爱了，他再向她表白。

    不得不说，郑向南想得挺美。

    “顽顽，你就别拿我寻开心了。你今天也是第一天开学吧？新学校还适应吗？在哪个班？”

    见他来了之后，谢轻就不说话，郑向南心里有点苦，但是仍旧打起精神跟罗顽顽搭话，企图引起谢轻的注意。

    他这醉翁之意不在酒的架势，罗顽顽看着都替他累。

    可是人也没跟小姐姐明确表白，她若是替谢轻拒绝，好像也不是那么回事儿。

    大约郑向南打的就是这个主意吧，只要他没表白，咱们也不好意思说什么，不然就容易有自作多情的嫌疑。

    尤其刚才郑向南告饶地求罗顽顽别拿他寻开心，罗顽顽也不好做得太过分，毕竟两家有交情，不好太给郑向南难堪。

    “丸子，我先回屋了，你下午放学早点回来，我辅导一写作业。”

    连个眼神都没赏给郑向南，谢轻掩着嘴打了个小呵欠，给罗顽顽交代了一句，就喊了大毅过来推她走了。

    直到大毅的身影消失在门后，郑向南还直直地望着那个方向，罗顽顽是真不明白这有什么好凝望的。谢轻的坐在轮椅上，大毅那身板子一挡，连个衣角都瞅不见好吗？

    “嘿，回神喽。”罗顽顽伸手在郑向南眼前晃了晃，心里惋惜，一代学霸就这样成了个为情所困的普通人。

    