    所以，毕罗春今天没去公司，也没跟任何人打招呼，可是在刚刚出发之后，毕罗春才看到，自己的手机居然有十几个未接电话，有张振国打来的，还有林珊打来的，这个时候刚刚坐上车子的毕罗春也是赶紧回了过去，不过这个时候的林珊和张振国两个人都忙得要死，谁也没有时间来接听毕罗春的电话，毕罗春也逐渐意识到了似乎有些不对劲，正常情况下，自己即便是旷工半天，也不会打来这么多个电话，除非，是除了什么比较重大的事情。

    毕罗春一路也是马不停蹄，现在技术部门距离毕罗春家里的也有挺远的一段距离，主要是因为之前华强停运，而技术部门，也被安排在一个比较隐蔽的地方，所以毕罗春还是花了将近两个小时，才赶到技术部，而到达目的地的时候，已经中午十二点多。

    毕罗春抬头看着众人那目不转睛盯着自己的眼神，也是不由得更慌了起来，再想起昨天晚上自己所做的事情，毕罗春更是一句话也说不出来，沉吟了好一会儿之后，毕罗春这才弱弱的开口问道：“那什么……大家都吃饭了吗？

    要不然……我请大家吃个饭先？

    ！”

    “吃什么饭？

    你再来晚点，也许连门都进不来了！”

    方志强一马当先，站在最前边，这个时候的方志强脸上的表情看起来也是极为严肃的对着毕罗春如此说道。

    毕罗春更是一愣，方志强在自己面前，可是很少有这般凶神恶煞的样子的，看着方志强现在这副状态，毕罗春更知道，自己也许的确是耽误了很重要的事情。

    “不是……我昨天晚上是……喝的有点多，然后今天头痛，所以就没能起得来，你们别一个个都这么看着我，怪瘆人的……”毕罗春也是随便解释了两句，毕竟是自己迟到了，但是毕罗春的心里其实很清楚，大家之所以都这样看着自己，并不仅仅是因为迟到，如果只是迟到的话，倒也没什么太大的问题，问题，因为自己的迟到，耽误了多大的事情。

    而毕罗春这个时候最想知道的，也正是这一点，自己的迟到，究竟耽误了什么事情？

    而这个时候，张振国也是一脸严肃的从方志强的身后走了出来，站在毕罗春对面，开口说道：“毕助，你自己看看今天早上我给你打了多少个电话？

    你睡的再沉，也总不能一个电话都接不到吧？

    你到底干什么去了？”

    “我……刚刚不是说了，喝酒喝多了嘛！”

    对于昨晚自己和王霞发生的事情，以及今天回家之后，跟自己的媳妇儿解释那么长时间这件事情，毕罗春不管是多有勇气，也说不出口，所以也只能是这么搪塞了一句，不过随后毕罗春便是一脸无奈的说道：“不是，到底发生什么事儿了？

    你们一个个都垂头丧气的？”

    张振国看了一眼方志强，这个时候的方志强依然是一副凝重的表情，随即张振国也是叹了一口气看着毕罗春开口道：“聚英集团，三十多个黑客，同时对我们的后台防护系统进行猛烈攻击！”

    “啊！？

    他们怎么会没完没了了？

    这不是阴魂不散吗？

    上一次入侵我们的系统，盗用我们的数据，不是已经让他们吃过一次亏了吗？

    这群人是一点记性都不长啊！”

    毕罗春气愤道。

    “上次的事情，对聚英集团实际上并没有什么实际影响，除了他们的销量稍稍有那么一点下浮之外，其他一切如常，他们甚至连集团几个高管都没有任何更换的迹象。

    而且，他们这一次的入侵，和之前的目的完全不同，之前他们是想要我们的数据信息，可这次，他们是想要毁掉我们的数据库！说的直白一点，就是要毁了我们华强！”

    张振国继续耐心而又认真的解释道，毕竟毕罗春这个时候才到，现在的他一定是什么都不知道。

    毕罗春听完之后，也是不由得瞪大了眼睛，随即再度看了看方志强，以及一旁的王亚欣，毕罗春当然不会忘记，上一次的事情，就是王亚欣最终出面解决的，而这一次，虽然聚英的目的不同，但是他们的行为却很是相似，也许，一样能够用上一次的方法来对付他们！原本毕罗春还想对着王亚欣开口问上几句，看看接下来应该怎么做，可是一看到方志强那一脸严肃的表情，毕罗春就不由得郁闷了起来，随即也是有些紧张的开口对着张振国再度问道：“那现在……情况……怎么样了？”

    张振国闻言，再度看了一眼方志强，而这个时候，方志强终于叹了一口气，随即开口说道：“三十多个黑客，一个多小时不间断猛烈攻击我们的后台系统，仅仅用了不到一个小时，就毁了我们六道防护程序！”

    听方志强说到这里，毕罗春已经紧张的咬紧了牙关，听起来，最后的结果似乎是不妙，刚刚张振国已经说得很清楚了，这一次的聚英集团是要毁了华强，而不是为了得到那些数据，如果说他们最后真的得逞的话，那么现在的华强，岂不是就成了一个空壳子了？

    再看着方志强那一脸严肃的表情，毕罗春顿时便是低吼道：“他么的，这群狗娘养的，真是坏事做尽！既然连法律都奈何不了他们，那就用别的办法来收拾他们，我还就不信了，同样是血肉之躯，他们到底能比咱们强到哪里去！”

    毕罗春一边说着，一边撸起自己的袖子，眼看着是要干架的阵势，方志强再度开口说道：“你这是要做什么？

    我的话还没说完，你那么着急干什么？”

    毕罗春愣了愣，再度目不转睛的盯着方志强，继续等待着方志强接下来的话。

    而方志强也是沉吟了一会儿，随即转头看了看自己身后那些依然在工作的技术人员，以及始终都没有抬头插腔的林珊，随即方志强再度转过头来，一脸凝重的看着毕罗春开口说道：“所幸，我们及时联合了境内多家科技企业，他们跟我们一起抵御入侵，同时巩固防护系统，最后的一道防护系统，他们终究没能攻破！”

    毕罗春听完这话之后，好半晌反应不过的，呆呆的站在原地愣了许久，最后终于是一脸蒙圈的问道：“这么说，岂不是有惊无险了？”

    “托你的福，华强总算是没事儿了！”

    方志强脸上严肃的表情突然一变，也是浮现出一抹微笑，随即走上前来，在毕罗春的肩膀上狠狠拍了拍，笑道。

    紧接着，旁边的张振国等人也都是跟着笑了起来，而毕罗春看到这一幕，也终于是反应了过来，随即抹了抹额头上的冷汗，看看这个，又看看那个，一脸委屈的开口说道：“你们刚刚吓死我了！既然没事，干嘛要跟我绕这个大个弯子啊？

    真的是！”

    “老毕，虽然华强目前是没事儿了，不过聚英的这一次入侵，也算是给我们提了一个醒，我觉得他们是有备而来，既然有第一次，那么就一定会有第二次，咱们最近这段时间，一定要多加防护，一旦发现任何可疑现象，必须所有人全天戒备，现在是华强发展的重要阶段，同时也是最为脆弱的阶段，一个没有发展完善的华强，实际上就像是一个嗷嗷待哺的婴儿一样，聚英想要针对我们，还不是易如反掌？

    这一次我们凭借着诸多企业的帮助，才勉强度过此关，说白了，也算是咱们的天时地利人和，但我们不是每一次都有这样的机会！”

    方志强一边说着，也是转头看了看身后依然在维护防护系统的林珊等人，这句话不仅仅是说给毕罗春听的，同时也是说给他们每一个人听的。

    

