    人类再一次掌管修真时代五千年。

    留下很多传说神话。

    地球掉等级，天地规则是不允许仙人存在，所以仙人不知道去了哪里。

    古武者也出现了问题，后起之秀绝世天才怎么样都无法超越仙人的战斗力。

    这样才注意到地球的等级。

    古武者死去，就会献祭，肉身化作重天。

    利用重天拉爱培养出仙人。

    但天外洞天太多了，地球分分秒秒都在退化。

    所以古武者想尽办法提升战斗力，拯救地球。

    古武者反哺地球，要以后的古武者都全力拯救地球。

    不管古武者做出多的牺牲，地球还是退化了，进入了末法时代，就是陈小凡如今的时代。

    此刻陈小凡明白天外洞天和重天是怎么得来的。

    古武者出了一位大能，创造出土地神的功法。

    但土地神的不够完善，导致修炼失败。

    土地神功法属于重天献祭功法的进化版。

    一位土地神传承者临时创造了凡人等级完善的功法。

    土地神传承者寿元耗尽死去，留下功法，公布于世，让诸多古武者寻找。

    但没有谁能够找到。

    最后古武者杀进洞天，结果洞天都没有人，毕竟末法时代没有仙人的存在，至于仙人去了哪里，至今是一个谜。

    陈小凡哭笑不得，难怪没有仙人等级的传承，原来创造者没有成仙，哪有本事创造仙人等级的功法？

    但哪一位土地神传承却是留下了修真功法，也就是现在修者修炼的功法，修炼到半仙等级，就可以拥有千年寿元。

    东方古国以前的神话人物，都是凡人。

    至于神仙，反而是奴役人类的恶魔。

    神话之中的人物，很多失踪，是否活着，没有谁知道。

    陈小凡心中感叹，难怪自己有跨越层次的逆战之力，唯独无法跨越和神祗的战斗力。

    也没有想到自己修炼的功法，却是变成了小白鼠试验品。

    陈小凡坚信，只要自己修炼下去，就可以拥有凡人亦可杀神的逆战之力。

    凡人亦可杀神，那是多么豪迈的事情，自己以凡人之躯，能够创造昔日先辈的而辉煌吗？

    离仙人等级仅仅是半步之遥，也许自己很快成为仙人了，无法再创先辈曾经的辉煌。

    “天堂山另一半，也许就是远古大能和仙人战斗留下的。”糟老头发表了自己的推测。

    远古的大能身为凡人，也可以把仙人打败，自己得到完善的功法，而且还有超长的寿元，为何不能够逆天杀神呢？

    陈小凡把糟老头送走，毕竟糟老头也有自己的工作要做。

    陈小凡一个意念出现在天堂山定，看着以前的大峡谷变成了的大河。

    大峡谷之谜，真的宛如糟老头所说的那样吗？

    仙人去的地方，也许就是方晓欣去的地方。

    那个地方在哪里？

    陈小凡在想，如果地球重回仙凡时代，那些仙人绝对会归来。

    也许很多仙人已经晋级到半神之境。

    如果是那样的话，地球重回仙凡时代，就是特价集团忌日到来。

    毕竟无法和半神对抗，注定是战败，必死无疑。

    地球还是要继续修复，战斗力方面，还是要想法提升。

    秋水佳人的出现，让陈小凡减去了很多麻烦，至少现在不需要费尽苦心去寻找神石，毕竟秋水佳人就可以转化出神气进化地球。

    修为是无法提升，地球晋级到仙凡时代，才可以成仙得道。

    对于是否再度创造凡人亦可杀神的传说，已经不重要了，最重要的就是快速让地球晋级，自己也晋级为仙人，那样才可以和半神对抗。

    陈小凡的修为境界，只要稍微提升，晋级仙人，战斗力就可以和半神比美。

    毕竟陈小凡心中是半仙巅峰修为，就可以斩杀仙帝。

    一旦修为境界跨越一个层次，战斗力也会跨层次的飙升，所以能够和半神对抗。

    甚至还可以斩杀半神，所以必须尽快提升修为。

    地球属于自己的本源，所以一定要把地球晋级，重回仙凡时代。

    如果地球没有进化到仙凡时代，本源不够强大，陈小凡晋级仙人，也不会增加多少战斗力。

    现在仅仅依靠仙凡星球的能源，是无法让地球重回最巅峰时代。

    地球绝对会出现过半神，否则就没有什么大神称号。

    希望飞船再度发现漂浮太空的神物，找到几件，地球就可以轻而易举重回最巅峰时期。

    看着天堂山生机勃勃的小叶紫檀，都是十米高，都进化成为仙树。

    小叶紫檀的树叶，也可以用来喂养那些变异的天蚕。

    现在天蚕不挑食，只要有仙树叶子，就可以了。

    对方仙人等级的天蚕丝，一些劣质的，给予紫儿她们练手，品质好的，都被炼器狂欢人东方老祖炼制成半神战衣。

    炼器炼丹，多了东方老祖帮助，确实是多少资源都不够炼制。

    凡人的战斗，陈小凡不需要参与，毕竟不是要倾尽全力出动底牌的时候。

    先让蓬莱大仙和自由尊者摸清楚百强名帅底细，之后再度一剑封喉。

    不出手，任由他们折腾，一出手，就要把百强名帅干掉。

    飞船在太空之中高速飞行，是否能够收集到能量，那是纯属依靠运气。

    陈小凡想帮忙的话，就只有对飞船加速了。

    问题飞船速度已经到了极限，就算可以加速，也不需要陈小凡去操心，有东方老祖来炼制，根本不需要他动手。

    很久都没有在家乡懒散无所事事的行走。

    此刻反而变得无所事事，所以慢步行走。

    走到小叶紫檀绿色通道。

    这条山路一直保持着，毕竟翻山越岭，也是一种乐趣，特别在小叶紫檀书形成了道路，崎岖而安全，确实是一道风景线。

    查看特价集团子弟的动向。

    梁静娴竟然带领着特价集团大军，在九幽深渊征战。

    不断收集仙人等级魔兽。

    现在不需要活捉仙人等级的魔兽，毕竟有了三百万青木战士，那可是具备仙帝巅峰修为的战斗力。

    只要融合青木战士，就可以达到了仙帝巅峰的战斗力。

