    呜呜……呜呜……呜呜……

    第三日，天还没亮，巫山还在沉睡，就被这低沉苍茫的号角声给惊醒。

    这是集结号！

    战争又来了！

    “将军……”

    副将魏弩掀开帐篷帘子，刚想开口催促巫山，不过等副将魏弩进入帐篷后，发现巫山已经披甲完成，整装待发。

    “走吧！”

    不待副将魏弩说话，巫山已经先一步走出了帐篷。

    飞身上马，手中文气涌动，长枪倒提，巫山一夹马肚，战马前蹄高举，嗖的一身就奔了出去。

    身后的副将魏弩也很利索，同样是一夹马肚，紧跟在巫山身后。

    这一次，没有大将军出来说话，部队一集合后，立马急行军，往荒原深处开拔。

    巫山骑马带队刚刚走出军营，一个传令兵就已经来到了跟前。

    “大将军有令，你部前锋营往大部队西面二十里赶去，营救我军被追杀的百人斥候小队。”

    “回禀将军，前锋营得令，即刻就去！”

    传令兵调转马头回去复命，巫山深吸一口气，高举长枪。

    “传令，调头往西，急行军，目标前方二十里！”

    “是！”

    副将魏弩一夹马肚子，从头到尾跑了一遍，巫山他们这支千人前锋营脱离大队伍，往西面急行军而去。

    马背上的巫山，不用询问都能猜测到发生了什么。

    从前两天双方斥候在荒原上的血腥交锋，就知道战事会越演越烈。

    从最开始斥候单人之间的接触，到斥候多人间的争斗，再到大型斥候小队间的交锋，双方互有损伤，损伤让敌我双方都打出了火气，有些急眼。

    现在，双方主力在正面战场上已经交织在一起，同时双方都在往各大伺候队伍派出支援，企图减小损伤，或者加大对方的损伤。

    巫山目视前方，此刻正处于黎明前的至暗时刻，远方隐隐约约的火光给予了巫山他们目标和勇气。

    为了不让队伍成为黑暗中的显眼目标，巫山他们并没有点燃火把，也没有点亮被文气加持过的灵灯。

    巫山他们摸着黑，往前赶。

    越来越近，越来越近，巫山已经看清楚了，百人伺候队伍，此刻已经只剩下一半，而他们身后，跟着两百多骑着蛮牛异兽的野蛮子。

    “点火！”

    “大型镰刀阵，准备！”

    “军阵，开启！”

    巫山的命令一瞬间就传达了下去，因为这三句命令巫山使用文气加持过的。

    喤喤喤……

    一支支火把被点燃，一盏盏灵灯亮起，血红色的气血之力加持，让前方的斥候小队一瞬间看到了生的希望。

    “是援兵！”

    “援兵到了！”

    “快，过去和他们汇合！”

    “反杀他们！”

    “反杀他们，为兄弟们报仇！”

    “……”

    斥候小队看到巫山他们这支队伍，欢呼一声，迅速往这边赶来。

    而他们身后，那两百蛮牛异兽战骑，在犹豫了片刻后，就组成一道死亡收割线，扑杀而来。

    因为看清楚了巫山带领的队伍是步兵，这群野蛮子斥候不惊反喜，准备收割一波。

    巫山高举长枪，大呼一声。

    “镰刀阵，准备，起！”

    由镰刀枪组成的镰刀阵，对战异兽骑兵，巫山没有必胜信心。

    但巫山知道，如果不是战事吃紧，大将军是不会派他们这群步兵来执行救援任务的。

    命令既然已经下来了，那就说明正面战场己方处于劣势。

    巫山带着副将和十个小队长，来到镰刀阵后方，看着即将临近的我军伺候和敌军伺候。

    “生亦何欢，死亦何苦？”

    巫山高举长枪，文气加持，喊出了这句话，不断激发兵卒们的士气。

    “舍我残躯，浴血杀敌！”

    杀敌两个字一出，千人阵营中巨型镰刀阵彻底成型。

    “驱除蛮子，唯我无敌！”

    巫山已经来到了镰刀阵后，在所有兵卒身后，巫山的声音宏亮无比，就像是站在所有兵卒耳边高呼一样。

    “愿我人族，永世长存！”

    “给我开！”

    轰！

    千人镰刀阵中间，忽然让开一个通道，将自家斥候小队给放了进来。

    待最后一人进来后，从前往后，镰刀大阵，再次聚合成型。

    “尔等全员被本将征召，听我号令，一会随我冲锋杀敌！”

    巫山的话落在每一个斥候耳朵里，这些斥候都是人精，纷纷调转马头，聚集在巫山身后。

    与此同时，蛮牛异兽战骑也越来越近了。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “……”

    近乎千人的高呼，杀气冲天。

    仅仅只是一瞬间，异族蛮牛异兽战骑斥候和巨型镰刀阵就撞击在了一起。

    轰轰轰……

    人仰牛翻，镰刀横切，异兽嘶吼，长枪和大刀相接，血肉横飞。

    仅仅只是一轮，千人镰刀阵就被冲散，但也一下子挫掉了蛮牛异兽骑兵的锐气。

    巫山高举长枪，低沉怒吼了一声。

    “杀！”

    巫山所部的十二骑，加上斥候小队的五十余骑，发动了一波反冲锋。

    这是一场杀戮，这是一场血与肉的交响曲。

    尽管巫山在呼喊，在前进，在杀敌，但战友依旧在一个一个倒下。

    巫山手中灵枪横穿，大开大合。

    锁魂丝在战场飞舞，救人、捆绑、灵活异常。

    战到酣处，连孕养在胸中文气大斗里的传世灵宝【墨海】都被巫山祭出来砸野蛮子。

    也正是因为有传世灵宝【墨海】相助，每一次落下，都有野蛮子被砸成泥浆。

    巫山，还有他属下的所有人，以及活下来的斥候小队，他们在勇猛和反复地冲杀！

    杀！

    眼前只有杀戮！

    心中也只有杀戮！

    杀到野蛮子没有一个站着，才算结束！！

    ……

    也不知道过了多久，黎明到来，一缕阳光射下，照耀在披头散发的巫山身上。

    鲜血成小溪流淌一地，地面上横七竖八都是尸体。

    此时的巫山，铠甲破碎，后背被一柄斧子划开，伤口深可见骨。

    在大板斧之前，有人被腰斩，被一分为二。

    那是巫山的副将小骑尉，魏弩。

    是那个沉稳不怎么说话，爱吃焦糊异兽肉的兄弟，做事极为踏实的老哥。

    这样的惨状，不止眼前，周围比比皆是。

    战场上，巫山所部，兵卒战死一大半，仅剩两百人不到。

    十位小队长战死四人，千人营副将战死。

    斥候小队的五十余人，也只剩下了二十几人。

    而换来的，就是全歼野蛮子异兽战骑斥候二百一十二人。

    巫山胸中文气早就已经耗尽，恢复一点就用一点，但巫山那点文气对于整个战场来说，杯水车薪。

