    第20章 我儿子可厉害了

    “呃，蓝晶就不用了，说实话，我也不知道，睡着睡着，就九阶了……”

    李修刚好填写完毕，表格递了过去。

    工作人员不死心：“价格不够？我再多开点，五十万蓝晶？我怎么说都是个八阶的异能者，放心，给得起。”

    “我没骗你，真是睡着睡着就突破了。”李修只能无奈的说道。

    他靠的是系统，别人也模仿不了。

    旁边的陈泰凑过来：“我可以作证，我根本没见过这家伙修炼，基本都是睡觉，然后一觉醒来……激活了A+异能，再过几天，莫名其妙九阶了……”

    “呸！鬼才信你们。”

    工作人员只当是对方不愿意说，咬牙切齿的办理入学。

    所有程序走完，他们离开了窗口。

    之前喊让路的男子，也睁着一双铜铃大的眼睛：“兄弟……你这……入学通知没问题么？还是走的后门？考核的时候人我全见过，没有你啊。”

    “我儿子可厉害了，你女儿怎么可能先进去？”

    结果……

    不远处男子身旁的小男孩，因为好奇李若冰腰间一个铃铛，刚伸出手，就被李若冰一个过肩摔，啪的一声，这个厉害的小男孩倒地不起，李若冰还伸出了脚，踩在了小男孩的脸上。

    “别惹我！”

    冷酷的小模样，居然和李修有几分相似。

    小男孩哇的一声，哭了出来。

    刚说自己儿子很厉害的男人，尴尬的说不出话：“那啥，当我没说，这小杂碎，真没用，回去我抽死他！”

    小男孩：“？？？”

    ……

    告别了男人，李修带着女儿，继续去排队。

    过了一个半小时，男人又回来了，手里拿着一个金灿灿的入学通知，以及办理好的入学手续：“兄弟，我又回来了，哈哈，我就说我儿子肯定能过，对了兄弟，我叫胡汉三，你叫啥？”

    “胡汉三？”配合这家伙刚才那句，我又回来了。

    李修忍不住想起了某部影视作品……

    “小子，以后跟着人家小姐姐知道么？人小姐姐一看就比你厉害，以后搞好关系，说不定人家罩着你，在学校你也不会被欺负。”

    胡汉三踢了自己儿子一脚，这小男孩有些害怕的看了眼李若冰：“姐，姐姐……”

    “嗯。”李若冰倒不是很排斥。

    小男孩立刻开心起来，围着李若冰叽叽喳喳个不停。

    几个大男人也聊了起来，只是谁都没有注意到，李若冰脸上隐隐暴起的青筋，看向小男孩的眼神都快能杀人了，可小男孩尚不自知，依旧继承了他爹优良的传统，自来熟，嘴碎……

    “李若冰！”

    “这里！”

    “东西放桌子上，家长可以走了，小孩跟着老师走。”

    “好！”

    李修上前，把东西放在桌子上。

    看着走进去的女儿，想到自己女儿可能五天不会回来，他就有些不舍。

    啪！

    这时，一个手搂住了李修：“放心啦，老父亲的感觉，我懂，我儿子等会也进去，和你女儿有伴，没什么好舍不得的！相反，我们应该为他们感到骄傲，因为他们进入了目前夏国最顶尖的学府！联邦异能者学校。”

    胡汉三意气风发，无比的骄傲。

    仿佛他儿子进去后，他只会为儿子感到开心，不会有任何的情绪，还罗里吧嗦的开导李修。

    结果，半个小时后！

    胡汉三一把鼻涕一把泪：“儿子，老爸舍不得你。”

    “老师，明天我能来探望我儿子么？”

    “呜呜，什么？不是五天？这个月都不回家了？没天理啊，这么小的孩子，你让他们不回家，他们肯定很伤心。”

    李修：“……”

    陈泰：“……”

    在里面的小男孩捂住了自己的脸，跟着李若冰飞快的走了进去，生怕被别人知道了，外面嚎啕大哭的是自己老爹。

    ……

    “李老弟……等等我啊，你们慢点走。”

    李修和陈泰，走的飞快。

    后面跟着的正是胡汉三，眼睛红红的，悲伤的情绪尚未过去。

    “老弟，我们找个地方吃点东西，喝一杯吧？时间也不早了。”胡汉三终于跑了上来，并不打算放过李修和陈泰。

    两人看着胡汉三，想要拒绝，但胡汉三大手一挥：“就这么决定了，我请客，跟我走！”

    不由分说，拉着两人来到了一家酒楼，点了七八个菜。

    按道理，这么多菜以前他们是吃不完的，不过现在，他们并不是普通人，而是异能者！

    消化速度极快，这些菜也仅仅是够他们填饱肚子。

    “什么？这么贵？十个蓝币？”

    结账的时候，胡汉三拍着桌子：“你们开黑点是不是？小心老子炸了你们这里，知道老子是什么异能者么？B+，懂什么是B+么？老子还只差一步就超凡了！”

    看到这一幕，哪怕是李修，都对胡汉三这咋咋呼呼的性格感到无语，对陈泰使了个眼色，两人直接开溜了。

    胡汉三结完账，回头一看，咦，两位新认识的兄弟呢？

    怎么不见了？

    现在的人真是不礼貌，走了也不说一声。

    胡汉三埋怨的说道，随后，他咧嘴一笑：“没事，我在学校的时候看到了他们的档案，就住在天景豪华公寓三楼，明天我就搬过去，正好那边有套房。”

    ……

    而与胡汉三这边不同的是，异能者学校。

    老师已经带着孩子，集体来到了一个操场，不得不说，身为目前人类社会，最庞大，也是最宏伟的异能者学校。

    光是一个操场，就有十个足球场那么大。

    操场的最前边，是一个演讲台，校长走了上去，看着下面众多的学生：“今天，是你们第一天入学，是你们第一次和家长离别，也是你们一生之中的转折点！”

    “老一辈的人，已经定型，而新成长起来的你们，却还有无限的希望！”

    “我们学校没有那么多规矩，在这里，实力，就是一切，只要你是天才，只要你有本事，就能为所欲为，老师都会让着你！但，一切的前提是，你是天才，而不是花瓶，因为每个月我们都有迷雾历练，若是通不过历练，不管你们身后的关系有多庞大，都无济于事，懂么？”

    (本章完)

