    “明白了……我自然是清楚这一切的，而且我觉得我能够胜任这样的一个任务，所以说我请求让我来了结了这个人的性命！”

    朱清也是微微一愣，没有想到苏梓晴会自告奋勇来干这种脏活，其实他也并不排斥这一点，毕竟迟早都是应该要在这个地方得到这种挑战的，但是万万没有想到会成为这样的一副情况！看来这个家伙也是铁了心，想要和自己一起走到底了。

    “哼哼……这样也好！这些事情迟早都是要亲自自己做的，你也就尝试一下吧，而且我敢保证，如果我们不这样做的话，肯定有人会这样对我们实行报复的。”

    朱清也是微微一笑，随即便是把那一柄铁剑交到了她的手上，苏梓晴深深的吸了一口气，似乎将自己所有的命运都定在了自己手中的这一把剑上，而在旁边的朱清眉头却是微微一抖，因为在这一瞬间之内，他也是感觉到了苏梓晴自己精神能力似乎又是出现了一些变动！

    “这丫头的精神能力怎么这么的古怪，之前的时候要在这个期间把缺少的所有的精神能力给补充回来的话，必须要有两个时辰以上的时间，但是这个丫头似乎又在提升自己的精神能力了，难不成和之前的心魔有关系吗？”

    也难怪这个时候的朱清非常的疑惑，因为他在之前是深深的感受到了精神能力对一个人的战斗到底有多么的重要！但是苏梓晴似乎拥有无穷无尽的精神能力一样，令人看起来非常的不可思议。

    扑哧一声，这个倒霉的家伙便是死在了苏梓晴的刀子底下……看起来十分文弱的苏梓晴到了关键的时刻，竟然这么的强悍，还真的是非常的了不起了，而就在这个时候，朱清却是猛的抬头，以为他看到了一条巨大的翼龙从自己的头顶上方飞过，虽然说隔着数百米的距离，但是这条龙还真的是比之前的紫金狮要彪悍无数倍。

    “此地不宜久留，我们还是离开这个地方吧，看起来还真的是一个非常疯狂的事情，到了最后该如何结束这一切的话，我觉得我们还真的是要好好的存留在这个山脉当中，很长的一段时间当中，但是这山脉可是被龙家给控制，所以说也必须得要时时刻刻把自己的气息给打开才可以。”

    朱清也是无奈的摇了摇头，气息是修炼者的一个必备之物，如果一个人的气息非常的悠长，而且强悍无比的话，那就证明这个人的实力是值得信赖的。

    光头便是死在了这个地方，而朱清也是将这个尸体拖进了一片草丛之中，在这半人多高的茂密的草丛内，除了等到尸体腐败后的那种味道被人所发觉到之外，似乎也没有人能够找到了，当然了，这里的魔兽可不少呢，肯定会在不多的时候会引来一只饥肠辘辘的魔兽也说不定呢。

    “看来我们还真的是不应该在这个地方存在这么长的时间，这里的魔兽非常的凶猛，而且还大部分都是常留在野外，生性也是残暴至极，他们也是经常侵袭这里的军队，还有城镇，所以说还有一些边防军在此处出没，但是他们大部分都已经被龙家所掌控，如果被这群人给抓.住了的话，后果比这一群魔兽还要恐怖很多！”

    苏梓晴也是见多识广，这里的传言也是非常的杂，他们能够在这个地方存在这么长的时间，已经是非常不容易的一个事情了，到现在为止竟然还要在这个地狱逃离这些魔兽，似乎也是非常令人感到惊叹的一个事情，不过这里的很多人似乎对他们也是十分的富有歹意呢……

    “看来你也是一个来自非常神秘的地方的人呀，如果第一次来到这片山脉当中的话，你就很显然会被很多势力给盯上，而且在告诉你一个不好的消息，现在这个季节正是这些魔兽繁殖的季节，很多的魔兽都会在这个地方寻找一个很适合的地方来产卵，或者说来争夺地盘，要不然的话就是储存一些粮食什么的，或者他们经常在这个地方大打出手，被他们给盯上了的话，这就是一个崩溃到了极点的事情了。”

    朱清也是无奈的摇了摇头，似乎还真的是这样的一个道理，他们到了最后该如何解决现在所发生的一切的难题，他们也都是有很多的办法，但是这个时候朱清也是感觉自己体内的伤势似乎越来越严重了，而他的眼前也是微微一愣，真气即将要透支时候的感觉就是这个！

    真气是一种非常珍贵的能量源，朱清刚才的一番交战可是耗费了不少的呢，但是苏梓晴确实没有大碍，毕竟她可是擅长使用精神力来作为自己的武器的，出了什么问题的话，定然她的真气是不会受到损失的。

    而这时的苏梓晴实力为筑基期的中阶，和朱清的元婴期初阶还有很大的差距，但是从她的气息之中，这个人还挺有一套的……也不知道她到底是什么样的体质，但是所幸的是苏梓晴是站在自己这一方的人！

    ......

    朱清深深地吸了一口气，准备恢复自己体内的伤势！毕竟光头还是一个强悍的角色，只不过可惜的是自己没有取掉他的性命，要不然的话，后果可谓是不堪设想！

    “这个家伙如果放虎归山的话，谁知道他会不会报复我们呢？你可不要怪罪于我，我们都已经绑在了同一辆战车上了，所谓的一荣俱荣一损俱损便是如此，龙家在整个龙天镇存在着的势力也是格外的强大，但是我认为这其中应该是在隐瞒些什么吧？”

    朱清也是淡淡地笑了笑，神色却也是变得凝重了起来，这些人其实也是自己的敌人，但是他还是想要多加的影响，毕竟在这个镇子里，还是有许多的人想要反对龙家的，这只是一个所谓开始！在不久的未来，肯定有许多的人会陆陆续续的加入到自己的阵营的，反正朱清是要和龙家彻底杠上了。

    “你的伤势如何？我能够感受到你的气息变得非常的波动，这到底是发生了什么事情？”

    苏梓晴走了过来，水汪汪的大眼睛焦急地注视着朱清，她可以分明地感受到朱清体内的变动，凭借着自己的精神力，她可以看穿一些肉.眼所看不到的东西，可以说她早就已经不用这种表面上面的东西来观察了，只要她愿意的话，用自己的精神力来作为工具也是可以的。

    朱清一笑：“看来我的猜测果然是正确的，你的精神能力果然是非常的了不得，我要是有足够的机会的话，定然是要好好地开辟出我的潜能，现在我的内伤愈发的严重了，但是你可以救我的！只要不被外面的魔兽发现的话，一切都好说。”

    朱清随即便是闭上了眼睛，他可以分明地感受到自己内心中的力量正在渐渐地减弱，而他也是从乾坤袋中掏出了一把草药，这种草药还是很寻常的，但是药效什么的却也是非常能够满足朱清的消耗。这个乾坤袋中的药材都是从龙二哪里夺过来的，也不知道现在的龙二到底是一个什么样的情况了，如果他现在想要对自己下手的话，肯定是要经受住龙家的压力的，但是连这个光头都是失败了，他估计也是没戏吧？

    “我所习得的一套治疗手段，到现在终于是能够派上用场了，在之前的那一段时间当中，我都不敢想象会在未来.经历什么样的事情，而且，这些草药当中，我似乎也是看到了一些非常不错的品质！”

    朱清也是十分开心的笑了起来，就在这个时候，朱清也是找到了一颗圆.滚滚的果实，这一颗果实崇拜表看就是非常的神奇，而且在这一堆药材资源当中，也是显得非常的突出，难不成这就是龙二最大的收获吗？

    “呵呵……这还真的是不好意思了，可把他的东西给拿了回来，但是也是没有想到会发现这种宝藏……这东西应该也会能够在短时间之内把我的力气给恢复，但是想要把那一些瘀伤还有断裂的经脉给复原还算是比较难以控制的事情。”

    听到了朱清所说的这样的一番话，苏梓晴也是微微一愣，没有想到朱清还真的是忍受着巨大的伤痛在这个地方战斗，这还真的是一个非常令人感到震撼的壮举！

    “了不起，这真的是非常的了不起，没有想到你连经脉都是被震断了，虽然我也不清楚你是到底如何搞成这一副德行的，但是你的战斗能力可是一点都没有减弱，莫非你就是传说中的龙神血脉的传人吗？”苏梓晴也是好奇的问道。

    “龙神血脉？这又是什么东西？”

    朱清也是有些疑惑的问道，他只听说过自己的雷天血脉，却也是从来没有听过什么是龙神血脉，难道这也是这里的一个非常稀缺的血脉吗？看来这个世界当中应该是非常流行血脉的传承，血脉的力量非常的强大，如果能够传承给下一代的话，那么自己毕生所得的修为，也都是能够原封不动的交给自己想要交给的人，这样的传承可谓是非常的方便，也是省去了不少的时间。

