    “你们真的以为是林阳的针灸降温吗，怎么可能，针灸能降温，还要我们西医的物理治疗干嘛！”

    院长憋着一肚子火，他刚想发作却看到林阳来了，所有急忙迎了上去，指着严敏说道：

    “林医生，你可算是来了！病人身上的银针被那个女人拔了，体温一下又升高了！”

    “放心，我会处理好的！”

    林阳说完走到严敏面前，冷声道：“你可以回去了，专家组不需要你这种庸医！”

    “你敢骂我是庸医？林阳，你有种再说一次！”严敏听到林阳骂她，气得直咬牙。

    “蕾蕾，我进去了！别让这个白痴女人进来！”林阳懒得搭理严敏，说完快步走进了隔离室。

    “你站住！”

    严敏不甘被骂，跟上去还想纠缠林阳要个说法。

    “严敏，没听到林阳说什么吗，你不能进去！”蕾蕾阴沉着脸挡在隔离室门口。

    “你算哪根葱？狐狸精，你不就是林阳带来的小三吗，敢对我指手画脚，你......”

    啪！

    严敏还没说完，蕾蕾一记响亮的耳光就抽在了她脸上。

    “嘴巴放干净点，不然别怪我对你不客气！”

    蕾蕾是出了名的暴躁妞，岂能容忍别人说她是小三，要不是看场合特殊，她早一脚把严敏踢飞了！

    “你，你竟然敢打我？”严敏捂着脸，瞪大了眼睛看着蕾蕾。

    “打你就打你，谁让你嘴欠的！”

    “老娘我跟你拼了！”

    严敏说完作势就要冲过来挠蕾蕾，还好一旁的李蒙眼疾手快一把拉住了她。

    “严医生，你冷静点！”李蒙劝道。

    “我冷静你妹啊！你没看到她打了我吗，我要杀了她！”严敏歇斯底里的吼道。

    “......”

    李蒙与院长等人同时翻了个白眼，心说你自己骂别人是小三，挨打不是正常的吗？

    就在这时林阳出来了，看到严敏还在不依不饶，他让李蒙放开严敏，直言道：

    “你要是现在老老实实滚，我可以不为难你！不然我让你吃不了兜着走信不信？”

    “我呸！你当老娘是吓大的吗！”严敏叫嚣道：“你进去才几秒钟啊就出来，一看就知道你根本没办法给病人降温！”

    这时从隔离病房里走出来一个护士。

    “小丽，病人怎么样了？”院长急忙问道。

    “院长你放心吧，有林医生在，病人的体温现在又降下来了！”护士笑道。

    “......”

    严敏一听瞬间被啪啪打脸，她歇斯底里的吼道：“不可能，扎银针怎么可能降温，你们肯定是骗人的！”

    林阳却是冷冷的瞥了严敏一眼，随即掏出手机拨通了郭伟军的电话。

    电话很快就接通了，郭伟军迫不及待的问道：“小林，滇南那边的怪病找出原因了吗，能不能治好？”

    “我已经找到一点线索了！”林阳如实道。

    “那太好了！你打电话是来报喜的吗？”郭伟军笑道。

    “郭部长，我不是给你报喜的！专家组有个叫严敏的医生净捣乱，刚才还差点害死病人，我要求她马上离开专家组！”

    “还有，这个人医德有问题，我建议能取消她的行医资格证！”林阳淡淡的说道。

    因为他是开着免提，所以众人都听到了两人的对话。

    “林阳，你什么意思！仗着有郭部长给你撑腰，就敢胡来吗！”

    “郭部长，你不要听这小子的，我老公上次还请你吃了饭呢，郭部长您忘了吗？”严敏恼怒道。

    她好歹也是研究生毕业，这么多年好不容易做到主任的位置，当然不想受到影响，更何况林阳还建议郭伟军取缔她的行医资格，简直太可恶了！

    手机那头的郭伟军稍作犹豫，随即沉声道：

    “林阳，一切都按你说的办吧！”

    “郭部长，你不能这样对我！”严敏一听傻眼了，转眼间自己就什么都没了？

    “谢谢郭部长！”

    林阳淡淡一笑，说完直接挂断了电话，一脸坏笑的对严敏说道：“我知道你不是吓大的，而我也没必要吓你，现在你可以滚了！”

    “你......”

    严敏气得肺都要炸了，她大叫一声扑向林阳，想给他点厉害瞧瞧！

    谁知还没等她靠近林阳，蕾蕾直接一脚将她踹倒在地。

    “我说过你再敢乱来，我就对你不客气！”蕾蕾冷声道。

    严敏闻言哇的一声哭了出来，在地上撒泼打滚，俨然一个泼妇模样。

    院长见状赶紧叫来了保安，连拉带拽的将严敏带出了医院，现场这才消停下来！

    李蒙见识到林阳的雷霆手段也很吃惊，难怪郭部长让林阳当组长了，这小子不仅医术高超，对付严敏这种仗势欺人的医生，也挺有一手的嘛！

    “李组长，刚才我得到一个特别重要的线索！”

    林阳言归正传，说道：“白云乡得怪病的人，几乎都去过一个叫黑水潭的地方，所以我想你带上仪器，跟我一起去检测一下那边的水质！”

    “好的，没问题！”李蒙想都没想就同意了。

    “林医生，病人已经染病三天了，也不知道他能不能活下去......”院长看着隔离病房里的病人，深深地叹了口气说道。

    “放心吧，我有预感应该很快就能找到病原体了，到时候我自有办法！”林阳信心十足道。

    “那就有劳林医生了！”

    想起昨晚大家像避瘟神一样的躲着林阳，院长感觉羞愧不已。

    时间紧迫，离开医院后林阳等人以最快的速度赶往了黑水潭，林阳和蕾蕾绕着四周查看，而李蒙和曹达华则收集水样做化验。

    半小时后，李蒙他们的化验结果出来了，黑水潭的水质一点问题都没有。

    “村民说那些人来黑水潭都是钓鱼，会不会是鱼有问题呢？”曹达华狐疑道。

    “不可能！”

    林阳摇摇头，根据病人的情况来看，鱼的体内要是有热毒细菌，估计黑水潭早就死鱼一大片了。

    不过为了保险起见，他还是随手从树上折了几根树枝，对准潭边随手一挥！

    嗖！

    树枝沉入水底，很快树枝上串着鲫鱼、草鱼、鳊鱼这些鱼类浮上了水面。

    “......”

    李蒙等人看到这一幕眼珠子都要瞪出来了，没想到林阳不仅医术超群，还是个高手？

