    袖箭，射程百步，能破护体罡气，五秒一发，需要数年的训练方能使用，熟练的暗器大师可以在百步射程外射中文字的翅膀而不伤蚊子的性命。

    袖箭乃是唐门暗器之中，最基础也最容易掌握的暗器之一，结构较为简单，熟练的铁匠花费一周时间，便能锻造出一两件，适合用于偷袭没有防备的敌人，乃是暗杀利器。

    然而他手中的袖箭，甚至还没有一把普通的古董式突击步枪好用，百米外射中蚊子的翅膀的确很厉害，但战场上只要能杀死敌人就够了。射中左眼和右眼并没有什么区别。更不要说刺中不同的眼睫毛了。

    按其最大的优势之一便是精准，但这精准在战场上。却毫无用武之地。没人会指望你在战场上用飞镖和敌人的萝卜雕花，但凡没有十年以上的脑血栓都干不出来这事儿来。

    而袖箭对比于希尔维斯大斗魂场的护盾……

    唐三不想说话，虽说暗器能够破护体罡气，但那也要看护盾的厚度和强度。这种连火山爆发都能硬生生给他憋进火山口里的变态护盾。别说是他袖口中的袖箭了，就算拿佛怒唐莲和暴雨梨花针来也无法奈何分毫。

    唐三甚至怀疑自己将暗器修炼到极致，学会了唐门绝学之中排名第一的观音泪。能否在这恐怖的护盾上戳一个小窟窿？

    大师看到唐三秀口中的袖箭，眉头挑了挑，现在这个年代，像袖箭这种武器只能沦为玩具，不过对于小孩子来说，多少还是有点用的，可以练习手部的稳定性和平衡能力，不论是对未来学习射击还是操控机甲，都是有好处的。

    想到这里到时打了个哈欠，决定今天破例加一次班，教唐三点有意思的东西。

    “你如果喜欢袖箭的话，不妨跟我学一套动作，对你的练习或许会有些帮助。”说着当时活动了一下身体，再乱糟糟的房间中清理出了一块空地。

    “看好了，我只做一次，能不能记住就看你自己的了。这一招的名称是第二套全国中学生广播体操，时代在召唤”

    说着大石的脚下踩着玄奥的步伐，身形化为幻影，在房间的小空地中闪转腾挪。明明做出的动作不是很夸张。速度也不是很快，但却给人一种拉出了残影的错觉。

    大师做的漫不经心，但唐三却愣住了，等到了眼睛，那震惊的模样比刚刚还要强烈百倍不止。因为他看到的并不是什么第二套全国中学生广播体操，也不是什么时代在召唤，而是货真价实的唐门绝学鬼影迷踪。

    等到大师把这一套鬼影迷踪步完整的使用了一遍之后。唐三这才压抑着心中的震惊。勉强用颤抖的声音问道：“这……是老师的独门绝学吗？”

    “独门绝学？我不是跟你说了吗？这是第二套全国中学生广播体操。广播体操动不动就是全国的中学生。在上午第二节课下课，都要去操场听广播做的操。

    这可不是我的独门绝学。全国上下恐怕有几百万学生会做的，等你武魂觉醒之后，拥有魂力了，就可以学习另一套广播体操，舞动青春。”说着大师又重新摆了个架子，只不过这一次他做操的同时还在运转体内的魂力。气流被他的动作牵引。垃圾桶中的卫生纸之类的被牵引出来，在空中坐了一圈弧线之后又飞回了垃圾桶之中。

    唐三瞪大的眼睛这次瞪得更大了。眼前的这一幕分明是唐门绝学中的控鹤擒龙。虽说稍微有点区别。似乎是被人改进过内力的运转法门，但大体上还是一样的。这怎么能让他不震惊如果像大师说的那样，那全国恐怕有上百万人掌握着这两种绝学。

    如此多的人都会的东西已经完全无法被称为是绝学了。大师看唐三表情如此震惊。烧烧也被勾起了兴趣，于是又准备教唐三点别的。

    “第二种你先不需要考虑练习。除了这两种广播体操外，我还有一套眼保健操可以教给你。不过需要每天早起，趁着太阳升起的时候进行。你如果能起得来的话就可以去试试，对眼睛有好处。”

    说这大师就运功到自己的眼睛部位，只不过他这次只是单纯的运动，因为并不是早晨没有紫气东来。他这套眼保健操并不能吸收到什么滋养眼睛的能量。

    可这眼保健操在唐三看来，却完全就是他唐门的紫极魔瞳。很显然这套眼保健操和前面那两种都一样是全大陆学生都会的功法。

    在他穿越后的世界里，唐门绝学竟然人尽皆知。这让他身为穿越者的优越感一下就不复存在了。唐三暗自咬牙，心中发誓一定要除掉那个随便将唐门绝学散播向大陆的混蛋。只是他却忘记了自己根本就是因为偷学唐门内门的绝学，而被活活逼死的。

    ……

    另一边，准备把奥斯卡的人生安排的明明白白的承影，正和冰帝在考察奥斯卡入学的学校，承影看着正在苦逼做广播体操的学生，忍不住露出恶意满满的笑。

    “我记得这套广播体操还是当初圣杯战争的时候，我从英灵唐三身上学过来的呢，也不知道咱们这个世界的穿越者唐三。在看到全国学生都在做这套操的时候，会是个什么心情？

    看到唐门绝学流传天下，想来他一定很开心吧。”

    “太坏了！你这样乱传人家的绝学。好不容易穿越自带外挂的唐三会哭的。”冰帝吐了吐舌头。

    “我凭本事学过来的唐门绝学，又不是唐门的弟子。凭什么不让我传播？我又没有拜过师。也没有加入过唐门。凭本事搞来的绝学，自然是想怎么传播就怎么传播了呗。”

    当初和英灵唐三对战的时候，承影凭借着强悍的精神力直接读取了英灵唐三的动作和能量运转方式，直接把唐门绝学以这种最为简单直接的办法给读取了出来。

    出于恶趣味，他就直接把这几套功法编撰成了广播体操，传播向整片大陆。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

