
　　从这天起，学校里传出，许白要大肆为全校培育宠兽，价格优惠，宠兽不限。

　　有人说许白开窍了，终于肯为学校作出贡献。

　　也有人说许白疯了，为了敛财不择手段。

　　但只有接受过培育的人才知道详情，可他们都选择沉默。

　　直到全校最强的几人找许白培育宠兽的消息传出，众人才相信这个事实，但更多还在保持观望。

　　学校对战馆，如今还保留着前几日交流赛的痕迹。

　　“昂哥，来试试你的身手！”

　　比赛台上，孟宾和陆之昂分别站在两侧，上面站的是他们的宠兽，但有人认出，其中有两个宠兽和之前有些不一样。

　　“诶，你看，昂哥的闪电猫是不是和之前有些不一样？”

　　“对啊，宾哥的雷霆角驹也不同，前几天还不是这样的？”

　　“笨蛋，还没认出吗，这已经不是闪电猫了，是电纹猫！那也不是雷霆角驹，而是雷翼角驹！”M.23sk.com

　　两人站在两侧，心照不宣的同时出手，几个宠兽撞在一起，但可以看出，他们在留空间给电纹猫和雷翼角驹这两个崭新的宠兽单打独斗。

　　雷鸣炸响，雷翼角驹身上展开一对雷霆之翼，往电纹猫撞落，在地上留下一阵雷弧。

　　但电纹猫身上的闪电纹路一亮，瞬间消失在原地躲过，快到只看到电光一闪，还往雷翼角驹身上抓了一爪。

　　“好！”

　　“不愧是昂哥！”

　　场外的人喝彩。

　　很快，观战的人就看不到雷翼角驹和电纹猫两个的身影，只在场中看到一个个雷光闪过，一黄一蓝，这是属于雷系宠兽的对决。

　　战斗进行到一半，两个宠兽累的气喘吁吁，停了下来。

　　“昂哥，你的电纹猫不错啊，刚培育不久，就把身体掌控的这么好。”

　　“你的雷翼角驹也不差啊。”

　　孟宾和陆之昂两人相视一笑，其他宠兽的战斗也停了下来。

　　“你说，要是我们比赛前能有现在的实力，说不定也能拿个第一。”

　　两人走了下来，陆之昂从箱子里拿出一瓶水，笑道，边上还坐着徐子越、李翼和许白。

　　“怎么，昂哥你不是……”许白指了指，看向陆之昂身旁圆滚滚的大黄猫。

　　之前野外历练的事，不少人都知道他有个可以变大的宠兽。

　　“不行的，大黄的能力需要吞食足够的血肉才能施展，正常情况下，连同阶宠兽都打不过。”

　　陆之昂摇了摇头，比赛是一对一，哪有像历练那次有这么多的血肉可以吞食。

　　许白释然，这也难怪，否则巨兽一出，谁与阻挡。

　　“李翼，我们也来一场吧，看看是你的千字影枭快，还是我的裂山獒强！”

　　徐子越站了起来，有些抑制不住想要试试身手。

　　“好！”

　　李翼也站起，目光是同样的想法。

　　台上，徐子越和李翼的宠兽撞在了一起，同样让出空间给千字影枭和裂山獒，但和雷翼角驹和电纹猫相比，千字影枭和裂山獒两个技法型的对决更为精彩。

　　一座座山岩在台上立起，被千字影枭击碎爆裂，斩出一个个十字影痕，如天上辰星，数如千计。

　　裂山獒从碎石跳起，一座座山岩在脚下踩碎，临空抓裂一爪，被千字影枭斩落，双双震开。

　　“好！”

　　场外喝彩。

　　徐子越和李翼同时停手，相识一笑，还意犹未尽。

　　“不愧是千字影枭，就是强！”

　　“我倒觉得裂山獒够威风！”

　　裂山獒站在地上，身上的白毛威风凛凛，天边千字影枭停在半空，闪过黑羽，被不少人认出。

　　学校最强几人要在对战馆练手的消息，不知道从何传出，观众席上围满了不少人。

　　“诶，看出了吗，不止昂哥，宾哥他们三个都有宠兽发生了变化！”

　　“早看出了！”

　　“那你知道这变化怎么来的吗？听说前两天昂哥他们去找了许白……”

　　“你是说？”

　　观众席上，不少人窃窃私语，目光渐渐从比赛台往许白的方向看去。

　　“听说了吗，好多人去找了许白培育宠兽，实力大增！”

　　“真的假的？”

　　“早传出许白要给学校培育宠兽，只要达标准，价格优惠！”

　　“那我们快去，趁这个机会好好蹭蹭培育师的光……”

　　有人起头，接连有人走下来，往许白的方向一拥而去。

　　“许白同学，我们要培育宠兽……”

　　有人带头喊道，其他人也跟着喊了起来，都抢先拥挤过去，场面一度混乱。

　　“等等，你们都安静下来，想要培育宠兽的一个个排好队，事先预约，现在，先到这边把名字记下来！”

　　许白开口喊道，指向一个方向，郝江文不知何时出现，手上还拿了一个本子。

　　众人顿时挤去，拥挤中，有人还顺手推了孟宾一把，把他从人潮中硬生生挤出。

　　“我先来的！”

　　“我叫赵大奎……”

　　看了眼，孟宾站起来后，揉着肩膀，“我去，这些人都疯了吧。”

　　饶是向来礼貌待人的他，都忍不住暴一句粗口。

　　“这正常，许白学弟的能力，你又不是没看到。”

　　陆之昂走来，看了许白一眼，连他们的实力都能提升这么大，其他人更不用说。

　　从对战馆外，闻到消息的人争先恐后过来，越来越多的人从郝江文本子上纳下名字。

　　这一天陆之昂四人对决过后，培育之潮又掀起了一波。

　　所有人都想着，能在许白手下培育宠兽，拥有和陆之昂等人一样的强大实力。

　　但敲醒他们的，是择选标准，不是所有人都能够享受许白的培育，需要达标才行。

　　而得到培育的人，无疑和之前一样选择沉默，以至这个标准无人得知。

　　知道的，也只有那些得到过培育的人，从此行踪诡秘，沉默寡言。

　　而这一天，许白坐在学校科技楼，照常送走两位接受培育的人。

　　“谢谢许老大栽培！”

　　两人朝许白深深鞠了一躬，一个面色阴翳，一个白脸横刀，仿佛别人欠了他几十万，但许白却尤为欣赏的看着他们。

　　“嗯，走吧。”

　　许白摆了摆手，两人相继离开。

　　“火蜥，你觉得他们怎么样？”

　　火蜥，这是许白给郝江文起的外号。

　　“啊？”

　　站在身旁的郝江文愣了愣，不知道怎么回答。

　　许白也不继续追问，站了起来，走进培育室，“带你的熔岩蜥进来看看，培养的怎么样了。”

　　“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百四十八章 培育风波免费阅读。https://xs.23sk.com 