    金丹真人自爆金丹的威力极大，如果靠的太近，就算古月怀蝶都避免不了受伤。

    可惜暗焱真人自爆的时机选择的不大好，孟章他们还没有追过来。

    感应到暗焱真人身上气息剧烈起伏，金丹开始猛烈跳动，孟章三人立即毫不犹豫的停止前进，向着后方退去。

    没有吃过猪肉，总见过猪跑。虽然孟章从来没有见过金丹真人自爆的情况，但是对于金丹自爆的威力，还是十分清楚的。

    正拼命逃向这里的另外三位金丹真人，也发现了这里的动静。

    金丹真人自爆这种难得一见的事情，居然也被他们撞上了。

    他们不敢怠慢，立即向着相反的方向逃去。

    金丹真人自爆不是说自爆就自爆的，需要时间酝酿，需要逆转真元。有了这么一会儿工夫的耽搁，众人早已远远避开了。

    轰然巨响声之后，暗焱真人满脸的不甘心，整个身体都被由内而外的炸成了齑粉。

    一朵蘑菇形状的云团在那里升起，地面上出现了一个巨大的环形巨坑。

    等到爆炸的余波消失之后，孟章三人才飞了过去。

    随着暗焱真人的自爆，他带在身上的所有物品，也在爆炸之中灰飞烟灭。孟章三人，在他身上，没有得到任何的收获。

    而在那边，三位金丹真人也飞了过来。

    能够将老对手暗焱真人逼得自爆，飞鸿宗和漠北齐家的金丹真人，都有点敬畏的望了一眼古月怀蝶。

    在他们眼里，名不见经传的落叶真人和才结丹不久的孟章，肯定没有那个本事。

    “你们三人怎么搞到一起了？”古月怀蝶有点诧异的问道。

    飞羽真人和飞将真人对视一眼，都有点难堪。齐南飞脸上更是露出尴尬之色。

    不过古月怀蝶发问，而且他们也有求助对方之处，于是你一言我一语的，将所有的事情原原本本的照实说了出来。

    原来，齐南飞在很久之前，就偷偷在飞将真人身上，留下了一些可供自己追踪的痕迹。

    进入这处小世界之后，凭借这些痕迹，齐南飞顺利的追上了飞将真人。

    发现齐南飞的身影，正在破解禁制的飞羽真人和飞将真人，都非常意外。

    飞将真人很快反应过来，是自己不小心着了道，被齐南飞跟踪了。

    飞鸿宗两位金丹真人还没有想好怎么处理齐南飞真人，金虎妖将他们也来到了那里。

    一番大战之后，三位人类金丹真人不敌妖兽，大败逃走。

    而金虎妖将他们，好像也无意追踪敌人。

    说到败在妖兽手里的时候，三位金丹真人脸上都露出了几分羞愧。

    人类修士面对同阶妖兽的时候，往往都有着莫名的优越感。

    他们这次败退，算是狠狠丢了一次脸。

    孟章三人关注的重点不是三位金丹真人的败退，而是紫金派前辈留下的布置。

    “人族前辈的传承，岂能落到妖兽之手。”孟章义正辞严的说道。

    “如果这次眼睁睁的看着那帮妖兽得手，我们将永远沦为修真界的笑柄。”

    有了大义的名分，各怀鬼胎的三伙人，决定先联手解决妖兽的问题。

    足足六名金丹真人，难道还对付不了几头妖兽？

    包括刚刚吃了败仗的三位金丹真人，都是信心大增，气势汹汹的杀向目标。

    耽搁了这么一段时间，金虎妖将那边也快要完事了。

    等到孟章他们飞过去的时候，金虎妖将他们已经破解了前辈元神留下的布置。

    天空之中，出现了一座全部由云气凝结成的高台。

    眼见日思夜想数百年的目标出现，金虎妖将带着两个同伴，直接飞上了高台。

    孟章六人刚刚飞到这里，看见这一幕，都非常着急。

    担心传承被夺走的他们，立即加速，气势汹汹的飞了过去。

    突然之间，随着一声声缥缈的乐曲声音响起，高台之上升起一道巨大的光柱，一道巨大的人影在天空之中凝聚成形。

    这是一名峨冠博带，身穿道袍的老者，虽然只是一道虚影，却能看出其仙风道骨，凛然威严的气势。

    这名老者那双睿智的眼睛，仿佛看透了人世间的沧桑变化。只是轻轻望了一眼四方，眼中就忍不住露出一丝哀伤之色。

    这名老者一现身，所有人和妖兽，都不得不停下了原本的动作，有点骇然的望着他。

    他们或是金丹真人，或是三阶妖兽，但是在这名老者面前，不仅仅是体型渺小，实力更是显得弱小无比。

    这分明是元神真君啊。

    难道，紫金派还有元神真君没有陨落，一直躲藏在这个小世界之中？

    “既然是你们这帮外人来到这里。看样子，紫金派应该是灭亡了吧。”

    “居然连妖兽都敢踏足这个地方，真是该死。”

    那名老者平淡的话语之中，却充满了深深的杀意。

    “他应该只是元神真君分化出来的一缕神念所化，绝对不是本尊。”

    见识最为广博的古月怀蝶，最先看出了对方的来历。

    强大的元神真君有着分神化念的能力，可以将自己的元神分化，化作一缕缕拥有一定灵智的神念。

    这些神念继续发展壮大，能够成长为元神真君的分神，可以用于炼制身外化身。

    身外化身妙用无穷，有了身外化身，元神真君就相当于多了一条命。一些特殊情况下，就算本尊陨落，也可以在身外化身上面重生。

    当然，元神真君之中有能力炼制身外化身的非常罕见。不但需要元神真君有着高强的修为，还需要一些极端罕见的天材地宝。

    眼前这名老者最多只是一道分神，绝对不是身外化身。

    可即便只是元神真君的一道分神，那也不是一群各怀鬼胎的金丹真人和三阶妖兽能够抵挡的。

    那名老者伸出了一根紫金色的手指，对着那三头妖兽碾压过去。

    “妖兽该杀。”

    也不知道他和妖兽有什么仇恨，居然首先选择了妖兽作为目标。

    巨大的紫金色手指从天空横扫过来，带着凌然不可抵挡之势。

    金虎妖将等来不及闪躲，只好同时出手，合力抵挡这一次攻击。

    一连串的爆响过后，土狐妖将好像一个皮球一样被扫飞出去。

    金虎妖将和暗鸦妖将口中狂喷鲜血，身体不停的后退。

