    “还......还有啊！”

    孔天祥有些被幸福冲昏了头脑，他想故作矜持，但咧开的嘴角怎么也收不住：“要得，要得！”

    他满脸期待的看着上官龙城。

    希望再收到什么喜讯。

    上官龙城也是一脸笑意的看了一眼孔天祥，旋即面向众人说道：“看看，看看，诸位快请看看什么叫贪得无厌！都已经记一个特等功，授予帝国勋章了，这人居然还想要奖励，唉，真是世风日下，人心不古啊！”

    被上官龙城套路调侃了一套之后，孔天祥也逐渐从高兴的劲头中缓了过来。

    不过，他并没有郝然，反而嬉皮笑脸道：“上官元帅，这毕竟是您亲自颁发的奖励嘛，谁会嫌多呢？”

    “油嘴滑舌。”上官龙城笑了笑，问道，“只要是我颁的奖励，你就要？”

    “当然了！”孔天祥下意识的觉得这话里有坑，但他还是毫不犹豫的跳了进去，自己怎么说也是这次战役的大功臣嘛，再大的坑又怎么样呢？

    有功在身。

    就是豪横！

    “上官元帅亲自发的奖励，傻子才不要呢。”孔天祥反过来看着上官龙城，舔了舔嘴唇，搓了搓手，“不过，似元帅这等人物，寻常奖励估计也拿不出手吧？”

    反将我一军？

    上官龙城挑了挑眉。

    “孔天祥，你这才打了一次胜仗，尾巴都翘到我跟前来了啊！”上官龙城横了孔天祥一眼，“本帅送你个美女，你要不要？自古英雄配美人嘛......”

    众人听到这句话。

    脸色不由得有些怪异。

    如今的华国可不是旧时代的华国，在旧时候，华国确实有赏赐美女给猛将的陋习，但太祖平定了天下后，各种陋习就都被摒除了。

    妇女能顶半边天呢！

    人可不是货物。

    怎么能送来送去的？

    当然，上官龙城又不是傻子，自然不可能犯下这种错误，他在说完这句话后，直接便冲着左边第三排的玫瑰军团（女兵军团）道：“咱们的巾帼们有没有想睡你们上司孔天祥的？”

    此话一出。

    顿时哄堂大笑。

    方才脸色还有些不好看的玫瑰军团女兵们瞬间展露笑颜，甚至，还有一些豪放的女兵站起来大喊：“孔司令，你就从了本宫吧！”

    “孔司令，放心吧，我会对你负责的！”

    “孔司令，别人不要你，我要你！”

    气氛相当的和谐。

    不过，被调侃的孔天祥就没有那般好受了，他红着脸摆手道：“去去去，起什么哄，起什么哄！女孩子家家的，一个个都矜持点！”

    玫瑰军团隶属于他麾下。

    但他还真没想到，自己手下的这群女兵这么能闹腾。

    其实，若是他孔天祥还没有成家，立下大功后，由上官龙城亲自牵红绳，和某位军旅中的铿锵玫瑰相结合，那倒也能成一段佳话，

    可问题是，他孔天祥是有妻子的，而且他家那位相当的泼辣。

    他这个在外头指点江山，挥斥方遒的大将军，大司令，领导、指挥无数人作战的封疆大吏，回到了家里，那还得被领导。

    这要传出来自己在庆功宴上收了个女兵，那回家还不得翻了天啊！

    孔天祥表示，美人虽好，但自己无福消受，也不想消受。

    不过，玫瑰军团的女兵们显然知道孔天祥的那些‘雅闻’，闹腾的更凶了。

    “孔司令别怕，你把我带回去，我帮你收拾那恶婆娘！”

    “孔司令，您不是平时就教导我们，不管男女，进了军营就都是兵吗，男兵能大胆求爱，怎么换我们女兵就不行了？”

    女兵们热情的叫嚣着，调侃着。

    尽管这个世界大多都是男人大胆示爱、求爱，追求女人，调侃女人。

    但实际上，男女都有需求，只不过女人表现得更含蓄一点而已。

    而进了军营之后，女兵们的天性被解放，性子也随之变得豪放起来，加之有女性身份的加持，她们调侃起孔天祥是一个比一个狠。

    “姑奶奶，你们别闹了，我......我今天非得死你们手里不可。”孔天祥绝望了，他估摸着，自己今天回去的日子怕是不太好过了。

    “不是傻子才不要奖励吗？”上官龙城笑吟吟道。

    “我就是傻子，这奖励我不要了。”孔天祥将头摇得跟拨浪鼓似的，连连拱手，“上官元帅，我错了，我求您放我一马。”

    见到孔天祥这般模样。

    众人再度哄笑开来。

    这等地方级司令员，华国上将军，位高权重存在的‘丑态’，平日里可见不到。

    不过也正是这种略显平易近人的调侃，让现场的气氛融洽到了极致。

    看着一脸窘态的孔天祥，上官龙城摆了摆手：“好了好了，咱们差不多就得了，要知道，后头还有很多功臣呢，咱们就别逮着一个已婚的薅了，再这么发展下去，孔夫人就该找上咱们了。”

    轻笑声不断。

    上官龙城又道：“不过姑娘们，孔天祥已经是个半老的茄子了，有儿有女的，夫人还强势的紧，没啥意思。但咱们后面这位......风流倜傥，英气逼人，不知是多少少女的梦中情人，一身修为更是震古烁今，最关键的是，他至今尚未娶亲，更无子嗣......”

    听到这里。

    李逸本能的感觉不对劲。

    但还容不得他有什么反应，上官龙城便大声叫出了他的名字。

    为了不扫大家的兴，不破坏现场这种气氛，李逸只能是应了声，走上台去。

    “这位主，我想就不用我多做介绍了吧？”上官龙城嘴角浮现起淡淡笑意，“这位主走南闯北，斩过妖帝，杀过抱丹，他的事迹真要是说起来，三天三夜也说不完。”

    “嘿，我知道你们对他很感兴趣，事实上，大多数女人都对他感兴趣，所以......就不要藏着噎着了，尽情的欢呼吧。”

    玫瑰军团瞬间就沸腾了。

    无数的女兵冲着台上的李逸大声示爱，有些甚至将自己的帽子，发夹，乃至一些不可名状的东西都丢了过来。

    李逸苦笑着摇头。

    娱乐自己，娱乐大众，这种方式他其实并不反感。

    授勋仪式正式宣布进入高潮......

