    “就是这里了。”

    还是那片陨星所处的虚空中，此刻，元一国主再次来到这里，随之而来的，还有昼光和枯荣两位主宰。

    “原本在这里的那颗陨星已经失踪了，也没有任何的气息残余，有些诡异。”

    元一国主说道。

    “陨星不可能无缘无故的消失的。”一侧，昼光主宰沉吟开口，“它要么是飘荡到虚空深处，要么是毁灭了。”

    “但飘荡到其他地方的话，你不应该没有察觉，那就是被人毁灭掉的。”

    “能够无声无息的毁灭掉这么大的一颗陨星，甚至，连你布置的封印都无声无息的破灭，这手段的确惊人。”

    虚空中没有半点的气息，仿佛被人硬生生的抹去了，但又似乎不像。

    难怪元一国主都觉得十分诡异。

    “昼光，拜托你了。”

    “恩。”

    昼光主宰点点头。

    既然应邀而来，自然不会不出手。

    而且这事情还可能关于战争方面，他也担心是不是深渊那里有什么布置，自然谨慎对待。

    “时空……逆转。”

    下一刻。

    昼光主宰突然低喝一声。

    强大的神力在他的身上奔涌开来，一道道黑白二色的光辉极致的展现，那是他的道，昼光之道。

    融合了时间、空间、光辉、黑暗四大法则的道。

    逆转时空，自然不在话下。

    当然，这种逆转只是看到过去的时间片段，而不是真正的逆转时空之河，达到回到过去的效果。

    那种层次，他也做不到，天地规则也不允许。

    而随着昼光主宰的神通施展，就看到一段段的画面展现在三人的眼中。

    画面飞快的倒退，一个个景象，倒流出来。

    直到倒退道了，白蛉小队的人进入陨星内的那一幕。

    “这个小队就是你安排的人吗？”

    “恩。”

    “看看到底发生了什么吧！”

    画面快速播放着，过去的一段段，细无巨细的呈现了出来。

    一直到那大恶魔打通深渊通道，召唤出来无数的深渊生命来。

    “这该亚大魔神，居然这么拼命？不惜被封印镇压，也要拼命打通一条深渊通道？”三个人看到这一幕，都是一愣。

    这深渊通道虽然巨大，但在三人眼中，不值一提，他们见过的深渊通道不知道多少，比这个大亿万倍的都有。

    继续看下去。

    一直到白蛉小队的一个个人惨死，白蛉独自逃跑。

    三人都认为，白蛉必死无疑。

    但就在这时，画面中突然出现一只斑斓大手，镇杀了无数深渊生命，然后将白蛉救走了。

    而片刻后。

    这白蛉诡异的又出现了。

    三人看着，看到了画面中的白蛉掏出了‘二向箔’来，因为不认识，所以也不知道是什么。

    但很快，二向箔爆发的一幕幕让三人惊愕在原地中。

    那毁灭一切，席卷一切的恐怖漩涡，不仅仅吞噬整个陨星，吞噬了所有的深渊生命，甚至还引发了天地规则的动荡。

    “那个大恶魔逃出来了！”

    他们看到了无穷扭曲的漩涡中，逃出来的大恶魔，看到了天地规则的震荡修复，将那漩涡一点点的消融，直到最后，一切归于平静。

    “这就是原因吗？”

    元一国主有些不敢置信的问道。

    “恩。”

    “可是，那个蝼蚁拿出来的，到底是什么东西？怎么会有这般恐怖的威能？这种东西，凭借那蝼蚁的身份，如何拥有？”

    他难以接受这个事实。

    “我也不清楚，但那个光片，是一种奇妙的宝物，一种混合了时空和其他奥秘的极致崩碎。”昼光主宰沉吟道：“这种宝物，闻所未闻，简直就是极致的大杀器。”

    “虽然对于我们主宰级来说，似乎可以抵挡，但对于主宰级以下，简直就是噩梦。”

    “这种宝物，如果可以运用在战争中，轻易就可以杀死无数深渊的士兵，斩杀他们的潜力种子，让他们几百万年，几千万年都别想诞生一个主宰。”

    “那个叫做白蛉的，一开始肯定是没有这宝物的，不然，何必逃跑？这一前一后之间，差别太大。”

    说着，昼光主宰直接一挥手，那一段段的画面再次倒流。

    直到倒流到了，白蛉消失前的那一刻。

    “就是这里了，这家伙不知道被什么人救走了，然后才有了转变。”

    “能够呈现出来吗？”

    “可以。”白蛉点点头，“看样子，救他的人隐藏在时空深处，我调整一下。”

    说着，画面一段段的倒卷。

    足足一炷香的时间，终于，呈现出楚河的样子来。

    “就是他。”

    说着，画面继续播放，楚河出手救了白蛉，将他拉入到了时空深处，然后说出了缘由，给了他二向箔。

    “穿梭诸天万界的商人。”三位主宰面面相觑，他们从未听说过这种存在。

    而就在这时，那画面中的楚河，突然诡异的抬起头，似乎隔着一层画面，看了过来。

    同时，嘴巴还轻轻的开合，道了一句：“有心之人，即可相遇。”

    下一秒，那画面直接崩碎了开来。

    “怎么回事？”元一国主一愣。

    “不知道。”昼光主宰皱眉，“他的痕迹似乎消失在了时间中了，即使倒流，也无法发现他的印迹，只有这一段存在。”

    这种抹除时空轨迹的手段他也会，正是会，才知道这一点很难。

    而且，之前那家伙，似乎隔着一层时间，对他们说话一般，似乎早就预料到了这一幕。

    实在是……可怕。

    “这个商人很诡异，很神秘。”昼光主宰道：“他手中的那个宝物，对我们的战争来说，非常重要。”

    “所以这件事必须要通知元始大人，由他定夺。”

    说话之间，昼光主宰沉思了一会，又施展手段，将一段段的时间片段硬生生的抹去了。

    “你在做什么？”

    “抹去这些画面。”昼光主宰冷静道：“我可以逆转时空，深渊那边自然有强者可以，混沌星空那边也有。”

    “如果被他们知道了这宝物，我们想要谋夺，就不容易了。”

    “那宝物的效果你也看到了，杀伤力惊人无比，对这场战争来说，有着巨大的作用。”

    “而且，那个商人手里既然有这种宝物，很可能还有更强的，所以，绝对不能让深渊那边知道。”

    至于混沌星空那边，虽然是合作，但暗地里同样摩擦不断，自然也不能让他们知道。

    “可那个商人，去哪里找？”

    “不知道，先在这附近搜寻着吧。”昼光主宰道，“那商人不是说了吗？有心之人，即可遇到。”

    “说明他一定没有离开，或者说，没有离开很远。”

    “先回禀元始大人，剩下的，让元始大人决断。”

    说话之间，三人互相对视了一眼，旋即朝着元始之城的位置飞去。

    ……

    而此刻。

    我们的楚大老板，正在距离这片虚空数千万里之外的一个漂浮的巨大古树内。

    这是一颗宛如山脉大小的死寂枯树。

    它仅仅的悬浮在虚空中，没有半点的波动，而楚河就拿这里，作为了暂时歇脚的地方。

    至于为什么不回元始之城，一来，是不想继续赶路，二来，也是故意留在这里的。

    因为他知道，他之前做的一切都会被人发现，而看到了二向箔的效果之后，想必没有人不会动心。

    他就留在这里，主动的等那些人上钩。

    “宿主，此前修改的痕迹已经被人发现了。”枯树中空，内部的面积巨大，宛如一个小世界，楚河将之整理整理之后，布置了一些阵法，就作为了一个落脚之地。

    此刻，他正在打量着整理不久的地方，脑海内，却突然出现了主神的声音。

    “哦，已经发现了吗？”

    楚大老板笑了起来，“发现就好了，这样一来，就上钩了。”

    “我只需要静静等待，到时候，在神秘拉风的出场就可以了。”

    “发现的是神界大陆那边的人吗？”

    “是的。”

    “想来，他们能够发现，那么一定也能抹去那段事情吧！”楚河沉吟道：“这可不是我想要的。”

    “主神，你能够散布一下消息吗？”

    “小事一件。”

    “那就好。”

    三方都知道，才有竞争，才能将二向箔炒到一个高价来。

    也不枉费他苦哈哈的算计了这么久了。

    “不过，到时候要面对的起码都是主宰级，主神，就要看你镇场子了。”

    和这些家伙做交易，少不了试探，一旦被发现实力不够，那么别说交易了，说不定还被人生擒活捉。

    不过楚河实力不够，但有主神啊。

    “我会出手的。”主神道：“不过，宿主你还有其他手段。”

    “什么手段？”楚大老板一愣。

    “你忘了吗？你抽奖获得的那颗真名之石。”

    真名之石？！

    的确，他有这个玩意。

    还是一个特殊物品。

    但这东西太不稳定，召唤出来的，最弱的是神魔级，最强的没说，但万一要是召唤一个神魔级又有什么用？

    不过主神既然说了，倒也提醒了他，也可以试一试。

    “真名之石吗？”

    楚河手掌抬起，可以看到，手背上一个清晰的印记，宛如印章一般烙印在上面。

    这印章深处，留着一段真名，只要呼唤真名，就可以召唤出对应的强者来。

    而这颗真名之石内留着的真名，叫做：牛魔王。

    “牛魔王？叫做牛魔王的，没有一万也有八千，不知道，能召唤出来什么样的家伙？”

    “希望是个强力点的，不说混元，起码得来个大罗、准圣吧？”

    想着，楚河也不迟疑，准备试试看。

    他缓缓的闭上了眼睛，心神沟通手背处的烙印，冥冥之中，似乎感应到了一种浩瀚无穷的伟力在其中流淌。

    不知道为什么，他突然就明白，这是多元大宇宙的运转规则，真名，受到了大宇宙运转的束缚。

    而他，也情不自禁的喊出了其中的真名。

    “出来吧，牛魔王！”

    ————

    ps：今天三更，一万字送上，求订阅。

    明天四更。

    