    “将买通杀手，意图毒杀我的凶手，找出来！”

    他虽然没有明说，但以嬷嬷对事情的了解，一定猜得出是赵家某些人所为。

    “好，我答应你！”嬷嬷毫不迟疑。

    杨珍惊讶的看向她，没有想到她答应得如此爽快。

    “以前因为云均老祖临行前的嘱咐，”嬷嬷解释道：“我们的确不方便对老宅那边大动干戈，也让你受委屈了。现在嘛……”

    “因为柘溪老祖？”杨珍问道。

    “对！”嬷嬷答道：“这几日柘溪上人和我们聊起家族现状，同样动了整顿的念头。云均老祖冲击金丹，耗费将以百万计；未来还有玥儿的修行，同样需要大量的资源。”

    “家族这些年进项日渐趋少，大都是让这些不肖子孙给掏空了，所以清理势在必行。你这件事，倒正好是一个切入口……”

    她想了想，问道：“你心中可有什么怀疑之人？”

    “有。过年前翠竹院围攻我的人，还有丰收日前被查出贪污挪用，受到惩处之人。”杨珍这些天已经想得很明白，他得罪过的就是这两批人。

    “这太多了。”嬷嬷笑道：“不可能一一查问，你说几个具体的。”

    “赵乾安，”杨珍思索：“他修为不高，在家族也没什么人脉，这次却谋了一个还算不错的位置，我怀疑，这里面有什么利益交换。”

    “嗯，不错。”嬷嬷点点头：“还有呢？”

    “丰收日受到惩处最重的那几人，找他们问问不碍事吧。”

    “不碍事。”嬷嬷应承下来：“这件事乃是理所当然，不能算你的奖赏，说说吧，有啥想要的。”

    “嬷嬷和夫人对我恩重如山，我在赵家称心如意，并没有什么想要的。”杨珍推脱道。

    “你这孩子。”嬷嬷不满的看他一眼，突然叹口气：“也罢，等过了正旦，若是老天保佑，你还能具现出灵根，到时再奖赏你修仙物资吧。若是不能……哎，便让你一世富贵吧。”

    ……

    半个时辰后，飞舟抵达郡观，在新近接任的靖安科主科林文和赵黎雨的带领下，两人来到郡府地牢，见到了关押在此的祝世涯。

    从外表看，祝世涯仪态从容，衣襟完好，似乎没受什么折磨。不过一根长长的链条从左右两边的琵琶骨穿过，将他拴在一根铜柱下面。

    这是双极锁骨链，会随时吸取修士法力。祝世涯身上只要稍微恢复些法力，就会被这锁骨链吸走，重新成为废人。

    这人也算个人物，虽然身处囚牢，法力全失，表面上却是风轻云淡，如若在家休憩，意态闲雅。

    见嬷嬷带着杨珍过来，他笑容可掬打着招呼：“恭喜和静前辈，为宗门贡献一座空冥石矿，有此大功，想必紫府指日可待，到时我等就该称呼一声‘师叔’了。”

    “没用的。”嬷嬷摇摇头，也不在意将自己的情况实话实说：“我当年在魔族战场上神魂受过创伤，除非有人从魔界找来二阶的魔魂花，帮我修复根基，否则我今生紫府无望。”

    “哦？如此真是太可惜了。”祝世涯面露讶异，似乎很为和静道长遗憾。

    “我这孩儿有问题想询你，可否解答一二。”见祝世涯不失风度，嬷嬷言语中也客气许多。

    “有何不可。”祝世涯哈哈笑道，却不小心震动那锁骨链，引动伤口，忍不住哼了一声。

    “只要是我知道的，当知无不言。”他看向杨珍：“是关于你娘的事情吗？”

    杨珍点点头：“我娘那日为何出走，你们又是如何知道的？”

    “你娘出走一事，说实在的，老夫至今也有不少疑惑。”祝世涯徐徐道来：

    “那天你娘告知她的好友，就是那个已经死去的古春岚，说我祝家将有灭门大祸，劝她一起逃走……”

    “大祸？”杨珍插言道：“是空冥石吗？”

    “据那古春岚说，你娘未肯透露实情，她也不知。不过当时正是我祝家和沙州完成交易的时候，所以我们怀疑你娘说的就是此事。”

    “不过……”祝世涯紧锁眉头：“你娘在云雾谷，按说与世隔绝，又怎么会知道这些？此事我们一直没想明白。”

    他将此事放下，继续说道：“古春岚不愿走，将此事告诉了祝良封，这人你们亲眼所见，也已经死了。祝良封将此事报告给老夫，于是老夫便派人去追你娘……”

    “从我娘离开，到你派人去追，大概有多长时间？”杨珍问道。

    “不到两个时辰吧，在这之前，祝良封便已派人去追了。这么算起来，一个时辰吧。”

    “我娘什么时候离开的？”

    “酉时左右。”

    “你们派了多少修士去追？”

    “整个云雾山，大部分修士都参与了，将近二十人吧。”

    “有筑基修士吗？”

    “有。后来我和大长老也去了。”

    “你们搜索了多久？”

    “一直到第二日晚上。”

    “没有人去雎山搜寻吗？”

    “没有，当时都传言逃去郡观，我们都在那条线寻找。”

    “哪来的传言？”

    “有好几名手下都看见她逃往郡观的方向。”

    杨珍的眉头紧锁，整件事情有太多不合理之处。

    一个练气小修，还带着一个孩子，在二十来名修士，甚至还有两名筑基的围追堵截下，居然逃脱了？

    从云雾谷到雎山，三百里路程，一天一夜的时间，她是怎么瞒过祝家这些人的？

    “是不是有人在帮我娘逃走？”他将心中的怀疑抛给祝世涯。

    “老夫也有这个疑虑。”祝世涯沉思道：“不过你娘在云雾谷极少外出，也不认识什么外人。如果说是谷中散修帮忙，我们后来也暗中查过，没有发现什么端倪。”

    “再说啊，若是有人帮忙，又怎会让你娘死于狼群？此事不合情理。”他摇了摇头，否定了自己的猜测。

    ……

    嬷嬷和杨珍等人走了很远，祝世涯还在闭目养神，似是在回忆往事。

    当所有人都消失以后，他双眼睁开，一张脸已是面沉似水。

    “杨家贱种，害我祝家满门。”

    他咬牙切齿，一字一顿，双眼闪烁着狠厉的光芒。

    PS：其实按当初的计划，这一章才是第二卷的结束。下一章来点轻松的吧，开启新的内容。

