    郑晓萌的眼睛都圆了，嘴巴一个O形，不敢咬下下去。

    就在这时，吴迪轻轻的推了推郑晓萌的下吧。

    “碎了！”郑晓萌顿时就要哭了…

    然而当一股清凉美味的果汁流进了她的喉咙里，郑晓萌顿时就觉得味道美极了。

    终究还是没能战胜枣子的吸引，郑晓萌吧唧吧唧的吃了起来的

    “太好吃了！”

    感慨的同时郑晓萌吐出了一个花生米大的枣核。

    “是金色的哎！”

    郑晓萌仔细的打量起了被她吐在掌心的金色枣核，万分的惊讶。

    “卧槽！真是长白山的大青枣！”司机忍不住爆粗了，他没有吃过猪肉，但是见过猪跑。

    被出租车司机这么一叫，郑晓萌当即就后悔了，一口吃了五十万啊！

    “再吃一颗吧！留一颗送你爷爷！”吴迪又拿了一颗递给了郑晓萌。

    说真的，郑晓萌自己都不相信，在明明知道这枣子价值五十万的前提下，吃过之后的她，根本就抵挡不住诱惑。

    然后，她再次被吴迪强喂了！

    “我今天吃了一百万！”郑晓萌看着掌心两颗金灿灿的枣核道：“这个可要收藏好了，说完揣进了口袋里！”

    很快出租车抵达了季家四合院的

    郑晓萌怯生生的跟在吴迪的身后，毕竟在这个院子里，她只留下了父亲被打的记忆。

    季长海看着吴迪，瞳孔陡然一缩。

    即便吴迪乔装打扮之后，已经尽量弱化他身上的气场了，但依旧令人觉得气度不凡。

    “爷爷！过来没带什么一颗枣子请笑纳！”吴迪笑着将塑料袋递了出去。

    “噗嗤—这是有多扣，才能送出这个来！”金发男子忍不住嘲笑起来。

    季长海笑了笑，从塑料袋内将枣子取出：“一百万谁要？”

    “我！”

    “我！”

    “我！”

    …

    金发男子惊呆了，看着他叫过来的老头，一个个就像不要命的想花一百万买个枣子，觉得十分不可思议。

    “长白山大青枣！存货到现在你真厉害！”季长海笑着称赞道。

    要知道一般是没人能抵抗这枣子的诱惑的，据说有人早年买，想存着往后卖，最长的存储记录不过十天就没忍住吃掉了。

    “没存！刚买的！”吴迪笑着说道。

    此言一出，所有人的面色大变。

    “开什么玩笑？大言不惭的小子！这时候你取枣庄还能买到？”

    “吹牛前！麻烦打打草稿好吗？”

    …

    一群老人开喷起来。

    “这有什么好吹？我刚刚给我媳妇吃了俩颗！”吴迪笑了，他还真不知道这个难储存，一般他是拿到就吃了。

    说话间，吴迪示意郑晓萌拿出了俩颗枣核。

    “我的天！是真的，枣核只有刚暴露在空气的时候是金色的，二十四小时后就会变成普通的枣核！”

    “你一个小娃娃吃这干嘛？太浪费饿了，给我们老家伙吃能增强体质啊！”

    “真是不孝子啊！自己吃俩颗，送爷爷的一颗！”

    …

    老人们痛心疾首看着的那两枚枣核骂道。

    “妹妹！你太过分了，知道爷爷身体不好，竟然在有三颗的前提下只给爷爷一颗！”季无双也接过了话来。

    “这个有药用价值吗？”郑晓萌询问的目光看向吴迪，

    “有一些！”吴迪点了点头。

    “你不知道，你老公知道，这种情况你们只留一颗，真是太自私了！”季无双再次吐槽起来。

    “我给我媳妇吃俩颗有什么疑问的？给媳妇自然是最好的！”吴迪淡淡地回道，随后看向一众老头道：“你们更搞笑，就算是我三颗枣都留给老爷子，也没你们的份！”

    此言一出，一众老头面色十分的难看的，别说他们都知道，吴迪说的确实是实话。

    “言归正传！小子！你赶紧从七楼搬出去！”松老黑着脸步入正题。

    似乎是收到了松老的提醒，众老纷纷七嘴八舌的骂起了吴迪，骂的话无非都是让他搬出七楼。

    “酒店是你们家的吗？”吴迪一句话令众老都愣住了。

    确实季氏集团的七星级酒店跟他们没有半毛线的关系。

    “虽然七星级酒店不是我们的，但是季氏集团其他酒店是我们有份的！”松老黑着脸，补充道：“七星级酒店弄不好，会直接影响我们其他连锁酒店的生意！”

    “所以啊！你们是看七星级酒店吃饭的！少了七星级酒店的品牌效益，我想其他酒店的生意都会受影响！”吴迪笑了笑道。

    “你想说什么的？”松老锁着眉头问，隐隐有些不好的预感。

    “我想说，你们别逼逼，被等到七星级酒店从季氏集团中化出去的时候哭！”吴迪沉声道。

    此言一出，一片哗然。

    一直以来，季长海打造七星级酒店之后，他们因此吃了多少福利，一旦真的如吴迪所说，他们所能获取的利益绝对会大缩水。

    “是我爷爷给你们饭吃，你们是不是一直以来都没弄明白！”吴迪紧接着一句就像是下象棋中的将军，令终老爷子都无话可说。。

    她们都忘了，当初季长海要建七星级酒店前，整个季氏集团的连锁酒店都已经处在了摇摇欲坠的的紧急状况之下。

    没有人给季长海投资，是季长海一意孤行独立建造的，随着七星级酒店的建成，其他连锁酒店也因此活过来了。

    但，他们却忘记了感恩。

    “行了！话不好听，但是你们应该也都想起来了！”吴迪笑了笑道：“既然如此各位就请回吧，反正七星级酒店跟你们也没半毛线的关系！”

    众老的面色都不好看的，竟然被一个年轻人下逐客令，面子还要不要了？

    “虽然跟我们没有关系，但有间接关系，没有照顾好杰瑞，如果以后七星级酒店的声誉被质疑，会直接影响我们连锁酒店的利益！”松老沉声道。

    “是有多不要脸才能说出这么一席话？”吴迪笑了笑道：“如果没有季长海，季氏集团怕是早就倒了！”

    众老都沉默了。

    “我告诉你们得罪杰瑞的代价很惨重，不信你们就走着瞧！”金发男子知道大势已去，放下狠话后就离开了。

