    苏伯爷苦笑不得，孙女还跟他较上劲了，看来现在戳穿身份不是明智之举，只好虎着脸问：

    “来人叫甚名谁？进了军营便要遵守军纪，尔等可能做到？”

    “能做到！小人名叫苏青，她是我的随从，我们愿意做伯爷的亲兵，随侍左右。”

    既然进了军营，肯定得待在伯爷身边，住大帐可受不了，伯爷当然也明白，当下叫张辉去安顿了。

    “大，大少爷，您胆子太大了，这是要跟着上战场吗？”

    张辉语无伦次的，不知道说啥好了，伯爷叫他安排，怎么安排，总不能叫大小姐跟那些爷们住一个帐篷吧？看他为难的样子，这是不知怎么安排了，

    “不上战场我来干嘛？弄个小帐篷，安在伯爷大帐后面，就说是咱仨的，你去跟伯爷睡。”这不就解决了吗？这人啊，还是要知道变通才是。

    当晚，祖父严肃的跟她说：

    “这里不是闹着玩的，你现在走还来得及，况且，我虽然做了大帅，你看到那俩副帅没？那可不是善茬子，算是监军一类的，这此征剿不易啊。”

    “就是知道不易，我才跟来的，看看您带的这些兵，胜算有多少啊？不知皇上怎么想的，真的打算在京城对决吗？”

    伯爷很无奈，不知皇上是太轻敌了？还是疑心更重，平时对他还算信任啊，听说顺王兵将不算多，可有两名悍将，这一路都没人能挡啊。

    “祖父，您还不知道吧，我最近内力增长很快，虽然经脉未有全通，可对付十来个兵丁没什么问题。”她这次就是怕祖父直接上阵，才费尽心机跟着的。

    可一进军营，便跟那个叫张威的副帅结了仇，谁叫她当众让人家出了丑呢。

    那会没多想，就是觉得露一手便能留下，谁知遇到的是个官呢，关键是那人太张狂了，卿娘才想拿他立威。

    前面的探子快马回来，告诉伯爷，叛军出了耀城，正往兴城赶去，兴城知府已经封了城门。

    苏运来听了，是心急如焚啊，大军日夜兼程的往前赶着，路上已经有难民出现了，见到他们哭诉说，

    “那些兵太凶残了，我们都是耀城的，江大人拼死抵抗，杀了很多叛军，城破后他们进来烧杀强掳、无恶不作啊！”

    “江县令呢，他有没有跑出来？还有，你们耀城的守备在哪里？”

    “江大人满府都被杀了！守备一开始就不见人了。”

    苏运来感到说不出的憋闷，县令乃是文官，而守备才是率军抵抗的官员，他竟然在大战前便不见了？

    卿娘听了这个消息，心里也是一阵难过，虽然她和江县令也不过是几面之缘，没想到他的情况竟如此惨烈。

    “张副帅，你率领骑兵先走，如果去的太晚，恐怕兴城难保啊。”这次只带了一小队骑兵，大约只有五十几人。

    “大帅，这个恐怕不妥吧，不是我抗命，这么点人去了，也不济事啊，大军还是要在一起才好。”

    苏运来沉着脸看着那张威，这还没开打呢，就敢这么多话，他忽然狞笑一声：

    “你再说一遍？这是要违抗军令了？”

    听了伯爷的话，周围人都是一寒，可张威笑嘻嘻的满不在乎，他爹本是个武将，可姨妈却是刘贵妃，在京城一向是横着走的，这次表哥想让他立点战功，所以才封了个副帅。

    “来人，给我扒了他的的盔甲，杖责三十，贬为士兵，若是再敢抗命，格杀勿论！”

    张威也真是倒霉，刚被人家孙女立了威，又被大帅当了鸡，这下子，观看的猴子们再没人敢说不字了，另一位副帅李卓主动请命，愿带骑兵先行。

    “你们一到，就将大旗竖起来，对城内百姓是个安抚，对外面的叛军也是个震慑，记住，大军到之前，切不可贸然应战，原则是个守字。”

    处置了张威，军纪明显肃整起来，可这么大强度的赶路，是人都吃不消啊，她只好和阿霜分头给那些大锅里加料，溪水别的功效不说，提振体力还是没问题的，并且没有后遗症。

    吃饭时候，她毫不犹豫将琼浆混入了祖父的饭食中，这还是第一次给他老人家加料，五十岁的人了，还这么日夜不歇的，是铁人也受不了啊。

    “卿儿，你还是走吧，祖父受皇恩甚重，若是挡不住叛军，也得与大军共存亡，你回去，替我护好祖母，还有一家老少。”

    “大帅，这还没开打呢，您怎么就这么悲观啊？我就不信了，那顺王长了三头六臂吗？他到底是什么人？为什么皇帝没提防，让他做大了？”

    “说起来，他的先祖也是被先皇干掉的，他是上上代英宗的孙子，虽然被封在偏远的海岛，可一直都比较老实，每年给皇上进贡不少，所以谁也没想到他还有这个野心。”

    一直在海岛上？她忽然想起了京城那些海外物品，她看到郭一只透明的杯子，难道还真是玻璃的？当时她可笃定是水晶杯呢。

    “再遇到难民时要问问，他们可有火器？若是有那个东西，咱们就得另想办法，直接对战就太吃亏了。”想到这个，她后背都凉了，火器对上大刀，那还打个屁呀。

    “火器是什么？会喷火的吗？”

    “差不多，会喷出很多细小的铁砂，血肉之躯根本无法抵挡的。这个也是我的猜测，听说海外有这个东西，您刚才说他世居海岛，我才会想到的。”

    祖孙俩火速吃了饭，便开拔上路，这次，不论是军官还是士兵，精神面貌都不一样了，很少再有拖沓的。

    卿娘骑马前行，这是她自己带的装备，别人也没什么闲话，打了声招呼，便带着阿霜往前跑了，有些事她要自己去问。

    尤其是耀城破了，不知弟弟他们到底在不在里面，她倒是盼着他们还没走到，可算起来，都走了多半个月，这个希望不大啊。

    跑了没多远，便看到一只车队，看来，像是大户人家，车上的辎重让她猜测，应该也是逃难的。

