
　　一辆绿色的军用吉普从华凌研究所驶出，后面还跟着一辆坐满战士的卡车。

　　苏寻和颜言坐在联盟军派过来的吉普车上，在一众研究员的目送中，离开了华凌研究所。

　　车上，苏寻脑海中浮现出刚才那些研究员的模样，心中暗暗道：

　　最近好像很久都没有看到所里的教授们了，之前张教授他们将等离子的项目交代给自己，好像说是参加了某项机密任务。

　　这几天在所里见到的，也都是一些年轻的研究员，教授们“集体失踪”，应该是在那个骷髅巨蜥事件后。

　　这么说，那天出现在研究所的骷髅巨蜥，它一定隐藏着什么秘密，难道，华凌研究所里正在进行某种生物实验？

　　“喂，发什么呆呢？”

　　颜言的声音，将苏寻的思绪打断。

　　四目相对，苏寻没有说话，对视了几秒钟，他将头转向窗口，向外看去，“没想什么。”

　　“哦，”颜言见他没有说话的兴致，也也不再打扰他，而是将目光投向前排副驾上坐着的郭宁。

　　她似乎想到了什么，将机械右手微微下垂，掌心张开一个洞口，一道黑影从她掌心钻出，向着前排跳了过去。

　　“无聊。”

　　苏寻知道她干了什么，机械手臂在设计过程中，颜言要求给它掌心的位置增加一个储物的位置，可以用来储存她平时用来恶作剧的工具。

　　就比如，那些机械老鼠，机械蟑螂之类的小机器人。

　　“什么东西？”

　　郭宁感觉到脖子上有点痒，伸手去抓，一只“老鼠”出现在他手里。

　　颜言期待中的尖叫和惊呼并没有发生，郭宁打开窗户，就准备将它丢出去。

　　“吱吱吱！”

　　机械鼠拼命地挣扎，试图从他手中逃离。

　　“喂，它是我的！”

　　郭宁回头看向声音的主人，“你怎么证明它是你的？”

　　“你确定让我证明？”颜言盯着他问道。

　　“当然，”疾驰中的汽车，窗外响着哗啦啦的风声，机械鼠在郭宁手里瑟瑟发抖。

　　苏寻暼了他一眼，心中暗道，世界上真有人喜欢自己往枪口上撞。

　　“啊！”

　　指间传来一阵电击的刺痛感，郭宁的手瞬间麻痹，机械鼠从他手里逃脱，跑回颜言身边，她一脸奸计得逞的模样，“是你让我证明的。”

　　郭宁摇摇头，重新躺平，他知道，自己说得越多，越容易着这小丫头的道。

　　颜言见他没了反应，无趣地躺下，这里看看，那里翻翻，总是闲不下来，煎熬了两个多小时，他们终于来到Z城华夏加盟的总部。

　　经过几道关卡后，他们来到总部内部，这里有一片大楼，楼下有士兵把守，每个楼口也有士兵盯梢。

　　郭宁带着两个人往中心大楼走去，进入大楼，他们直接坐上电梯。

　　看着郭宁点亮了第十七层，颜言奇怪地问道，“你带我们去会议室干什么？”

　　她记得很清楚，整个十七层都是各种会议室。

　　这时，电梯停了下来，郭宁领着他们往多媒体会议室的方向走去，“领导们都在那里等着。”

　　“不是他要见我？”

　　听到颜言的话，郭宁停下脚步，回头看向女孩那略显黯淡的小脸，“确实是颜将军要见你们，他很担心你，特意坐直升机从K城飞了过来。”

　　“很担心我？那为什么不自己去见我？”

　　颜言的话，让郭宁很难回答，这对父女的关系，他也看不懂。

　　“不难为你了，我们过去吧。”

　　郭宁连忙带着他们往里面走去。

　　苏寻看着表情傲娇地颜言，他知道对方心里定然是非常失望的，她这么爽快地答应过来，肯定是以为父亲担心她，专程跑来看她。

　　如今看来，他来这里的目的，应该是颜言刚刚装上的义肢。

　　前几天的相处中，韩伊就给苏寻讲了她和父亲之间存在的问题。

　　在颜言七岁的时候，她母亲因为一场意外离世了，父亲很快就给她找了个后妈，听说他能够走到今天的位置，就是凭借那个女人背后的关系。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为后妈这件事，颜言跟她父亲大闹了一场，直接从家里搬了出去，更是扬言，她父亲只能选一个，随后就跑去跟她母亲的妹妹，小姨林颖住了，从那以后，父女俩就很少见面，即使见面也免不了争吵。

　　郭宁走到会议室的门前，正准备打报告的时候，一只手从他背后伸了出来，朝门上狠狠地拍了几下。

　　嘭嘭嘭！

　　郭宁直接被定住了。

　　“进！”

　　会议室里响起颜军的声音。

　　还不等郭宁开门，颜言走上前，一把将门推开，往里面走去。

　　“这不是老颜家的千金吗？好久不见啊。”说话的人，正是陈进。

　　会议室里，陈进坐在主坐上，颜军坐在他旁边的位置，再往下还坐着两个头发花白的老年人。

　　他们两个人旁边还坐着一个长着金色卷发和金色络腮胡子的中年男人。

　　“没有规矩，赶紧跟你陈叔打招呼。”

　　颜军开口了，他有一张国字脸，浓眉大眼，模样板正，声音颇为严厉。

　　“呵，”颜言直接拉开一张椅子坐下，“你干脆说我没教养呗，不过也对，有爹生，没爹养，应该就是我这个样子。”

　　啪！

　　“你！”

　　颜军一拍桌子，直接站了起来。

　　“老颜，干什么呢，”陈进连忙给两人当和事佬，他拉着颜军的胳膊，小声嘀咕着，“还有外人在，咱们谈正事，谈正事。”

　　“哼！”

　　颜军整了整衣服，重新坐下。

　　郭宁见气氛稍微缓和，连忙带着苏寻走了过来，“将军，人带到了，如果没什么事，我就先下去了。”

　　“你下去吧。”

　　郭宁离开后，会议室里还站着得，就剩下苏寻了。

　　颜军面色一沉，开口说道，“小鬼，就是你给我女儿做得手术？”

　　“是我。”

　　四目相对，苏寻的眼神没有丝毫胆怯和退缩。

　　“你想过手术可能会失败吗？”

　　苏寻干脆地回答道，“没有。”

　　颜军的眼神里闪过一抹冷意，“没有？任何手术都有可能失败，更何况你还是第一次进行手术！怎么，拿我女儿当实验用的小白鼠？！”

　　面对他的咄咄逼人，颜言嚯得一下站了起来。

　　就在她准备反驳的时候，苏寻开口了：

　　“任何事情都第一次，我从未未想过第一台手术会给谁做，将军的女儿，将军，亦或是普通士兵，又有什么区别呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在异世：开发电影黑科技更新，第30章 Z城总部免费阅读。https://xs.23sk.com 