    第481章 你老祖我可是至尊   

    陈玄看着他的样子勾着嘴角笑了笑，一个响指，两人离开了这个境地，来到了战体汇集境内。

    

    忽如其来转变了一个环境，谢听惊的差点儿跌倒，随手就拽住了陈玄的衣袖。

    

    陈玄低头看着被谢听抓住的衣袖，但谢听还没反应过来。

    

    弯着腰打量着周围，问:“老..老祖，这是什么地方啊?”   

    陈玄素来是有一些洁癖，不喜欢别人近距离的接触自己，除了自己亲手养大的小紫，其余的人他都若有若无的会有一些嫌弃。

    

    不过谢听还没看到陈玄脸上的异样，拽着陈玄衣袖的手仍然是拉的很紧。

    

    陈玄无奈，心想还是一会儿去把衣服换了算了。

    

    猛的一抬胳膊，轻易的把谢听拽着的衣袖给抽了出来，甩甩衣袖，陈玄冷言道:“我的战体汇集境，我感知到你还没有战体，所以想送你一个战体。”

    

    原本陈玄是想图省事儿直接给谢听战体的，但是谢听的修为实在太低了，比之前洛倾城来的时候还要低上几个级段。

    

    担心谢听会承受不住，出现什么问题了那可能会更加的麻烦。

    

    现在谢听的修为也提升了不少了，那就可以给他叠加战体了。

    

    战体一与谢听融合，那便又是会给他带来一大段的修为，这个时候就差不多可以领着他回去了。

    

    这边陈玄话音刚落，谢听的大喇叭就响起来了。

    

    “战体?!

    ”他惊讶的甚至又开始打起了嗝儿，“老祖嗝儿！你是说要送给我一个战体?!

    ”   

    陈玄皱着眉瞥他了一眼，呵斥道:“有什么好大惊小怪的?”   

    “嗝儿!

    ”   

    陈玄:...   

    谢听立马又把嘴巴给捂上了。

    

    不能怪谢听这么大惊小怪的，在九死一生境外，这战体是何其的稀有，每一万个人里面还找不出一个天生自带战体的人。

    

    就算是天生携带着战体，普通人也很难把战体修炼好。

    

    但是陈玄居然说要送给自己一个战体?!

    

    纵使是谢听天生有些厚脸皮，他也觉得自己有些配不上这贵重的战体。

    

    “老...老祖!

    我.我配不上这战体!

    ”   

    陈玄听到谢听的话，瞪他一眼恨铁不成钢的说:“你是我玄天帝的后人，何来配不上这三个字?”   

    说着陈玄的目光骤然变得凌厉了起来，他突然意识到，他所有的后人来到这里的时候都好像是不相信自己实力一样。

    

    是不是自己隐世太久，后人们都已经忘记了自己的威名?   

    想到这里，陈玄陷入了沉思，好像也是时候向三千世界宣告他玄天帝回来了的消息了。

    

    谢听在陈玄凌厉的眼神下闭上了嘴，陈玄又瞥他了一眼，嘴角勾起一抹邪恶的笑容，悄无声息的开始释放出了一些自己的气息。

    

    不过他没释放出自己的修为级段，而是降了不知道多少。

    

    但只是半步化神巅峰级段的气息，看差点没把谢听给吓死。

    

    感受到身边压制性的气息在肆虐，扑通一声谢听就跪了下来。

    

    此刻他只感觉到身体一点儿力量也没有了，想挣扎着站起来腿却软的不像话。

    

    陈玄似笑非笑的看着他，也不说话，就看着谢听的反应。

    

    而谢听呆愣的看着陈玄，一句话也说不出来，只一声一声的打着嗝儿。

    

    乖乖勒，半步化神，还是巅峰级段?   

    自己有这么强的一个老祖，为什么自己以前就没当回事儿呢?!

    

    感觉着谢听短时间内应该是站不起来了，陈玄对着谢听输送了一些灵力又勾了勾手指，把浑身瘫软的谢听拉了起来。

    

    “在这个修炼为尊的世界呢，我既然在十万年前就已经是至尊，你就应该知道我的实力不凡。

    十万年之后的今天，你老祖我依旧是三千界域的至尊，自己好好的琢磨琢磨吧。”

    

    说完陈玄背对着谢听面相万千的战体，冷言道:“我的后人需要一个战体，有哪个战体愿意与我的后人融合?”   

    话音一落，战体汇集境内瞬间静了下来。

    

    此时四象战体也因为有了合适的主人不再出来，顿了几秒，在极深的地方悄然的闪烁了一下光亮。

    

    陈玄往那光亮之处看去，眸色顿时闪烁了一下。

    

    嘴角勾起一个满意的笑容，心想这群战体终于有点儿自知之明了，出来的战体也是合自己心意的。

    

    随着光亮越来越近，谢听自然也是看到了的，他的喉结上下滚动了一下，不可置信道:“老祖，这里的星星不会全部都是战体吧?”   

    陈玄没理他，瞥他一眼眼神里充满了嫌弃的表情，好像再说你这不是说的废话吗?   

    

    

