    距离大约两三百米的距离上，肉眼可见的两个巨人，连树木都无法阻挡视野的两个巨大身躯，正在激烈的交锋，武器碰撞发出的冲击波，甚至能让远在两百米外的埃里克感受到。

    “在巨人族当中，他们也是相当厉害的呢。”拥有所有知识的喀戎开口说道。

    “确实，毕竟一百年前就被悬赏一亿贝利的存在。”埃里克心里想的确是：‘怎么结束他们的决斗？好像草帽是因为MR.3的原因，救了他们俩暂时停手。但是他们用了霸国打死食岛怪，武器报废的同时，火山喷发又开始用拳头互殴了。难道击杀他们其中一个也算结束两人决斗？但是从他们见到草帽海贼团的情形来看，他们也不是坏人，这可怎么办？’怀有良心的埃里克不忍滥杀，但是又没有办法制止他们。

    武器被打飞，两人又用手上厚重的大盾砸向对方，直到两人体力不支互相倒地。

    “65722战。”

    “65722平。”

    在倒下之前互相说明情况。

    “喔嘿嘿嘿嘿!”东利

    “啊哈哈哈哈！”布洛基

    两人又互相开心的大笑，同是一个船上的同伴，又因争执决斗，九十年不分胜负，数万场的战斗，也让双方明白，对方是最好的对于吧。

    “他们在这争斗是为了什么？不是一个船的船长吗？”非常在乎同伴的赤瞳不理解，为什么会变成打个你死我活的下场，刚才因为看到他们决斗，明白是对方都是的攻击朝着要害，一击致命的。

    “哦，他们连自己在争什么都已经忘记了，毕竟过了九十年呢。”

    “连理由都忘了的决斗有意义吗？”赤瞳以前身为杀手，以刺杀目标而抽刀，现在有同伴，为同伴而拔剑，都是理由，无法理解毫无意义的争斗和死亡。

    “他们是战士哦，赤瞳，这就足够了。”人生导师的喀戎教育：“赤瞳你以后可能也会遇到这种无意义的事，但是要坚守自己内心，不让自己的剑道凌乱就好。”

    “嗨！”赤瞳隐隐感觉自己又领悟了剑道，这几天可能还要精进。

    “事情应该起源九十年前的打猎。”埃里克用手指着岛上两个巨大的骨头说道：“这俩本来是他们俩各自打的猎物，很大吧，光用肉眼无法分辨到底哪个大，结果一个小女孩问他们俩，谁打的更大，他们都宣称自己打到的猎物更大，结果采用了他们故乡艾尔巴夫的传统——决斗，胜利者才是正确的。”

    “结果就开始了长久的决斗，一直持续到现在。以岛屿中间最大的火山喷发为信号，开始每次的决斗，这场争执导致了巨兵海贼团的解散，连他们自己都忘了为了什么而决斗，现在他们只是为了获得胜利的战士。”

    “我现在决定，要终止他们的决斗！”

    “看他们持续如此久的决斗，就知道言语无法解决，该怎么办呢？船长。”智商最高的喀戎询问办法。

    “不不，这时候不应该身为参谋长的喀戎老师来想出解决办法吗？”埃里克反问回去。

    “船长真是会给我找难题呢。”喀戎用手抚摸下巴，做思考状。

    “喀戎老师想办法吧，我和赤瞳去打猎，赤瞳你想吃哪种恐龙的肉？”

    “现在去把每种恐龙都猎上一头，我想吃遍所有种类的。”怎么暴饮暴食都不会发胖的女人，轻易说出了让每个女人都羡慕的话。

    “哈哈，我们还是少猎几只吧，太多容易坏掉，反正还要在这呆几天，不用着急。”埃里克制止了赤瞳的危险想法，让很多动物逃过一劫。

    “哇！是三角龙……等等，它为啥朝我们冲过来了？”本来食草的三角龙不知道怎么开始袭击埃里克。

    “葬送。”赤瞳轻易的用村雨将冲来的三角龙劈成两半。

    “呃，我们是先继续逛逛再带猎物回去？还是先把这个带回去再去逛？”

    “继续逛。”从未吃过的肉在吸引着赤瞳。

    “等等，你先换一下武器！你用村雨砍死的猎物我不太敢吃！”

    ……

    “好了好了，赤瞳，拿不下了！”本来非常听话的赤瞳突然收不住手了，两个人拖了三只大型猫科动物和两只恐龙回去。（也不知道会不会有动物保护协会的举报我）

    “呵，真是大丰收啊。”在原地等着的喀戎笑着接过猎物，准备料理。

    “轰…轰…”地的震动越来越大，一个巨大的身影由远及近，“啊哈哈哈哈…”看到三人的圆脸巨人仰天大笑，又开口说话：“没想到有客人到了，请问你们有酒吗？”

    “酒的话我们这有一些。”

    “是吗，你们有啊。”

    “还有几桶，不过不在这，在船上，我去给你拿吧。”

    “啊哈哈哈哈…真是谢谢你们了。”

    准备回船上取酒的埃里克，还有赤瞳、喀戎被巨人放在手上，“还是我来带着你们走吧。”，另一只手拖着赤瞳刚打的几只猎物，“你们的实力也不错啊，轻松狩猎到这么多猛兽。”

    “你也太着急了吧？多久没喝酒了？”

    “啊哈哈哈哈…也有一两年了吧，十年前突然多出不少海贼团经过这里向他们讨酒喝，但是很多海贼团团灭在这，估计其他海贼团听到风声就不从这条线路走了，就没办法喝酒了。”

    ‘十年前是罗杰刚被处刑，导致的大秘宝的消息传出，很多人出海的缘故吧。’

    “巨人真是厉害，竟然能轻松拖走这么多。”赤瞳感慨的说道，她可没有足够大小的手掌带那么多食物，毕竟是一个吃货呢。

    “啊哈哈哈哈…这可是巨人的权利啊。”

    众人取了酒，回到布洛基的住处，开始料理猎物。

    “咦，怎么这么多人的骨头？”赤瞳有疑问的问布洛基，毕竟她认为刚见到的巨人不像是会吃人肉的。

    “哦，这是之前那些海贼，不是被恐龙吃了，就是死于这里的炎热和饥饿，有的因攻击我们而全部死了，毕竟这里需要一年的时间才能存满记录指针呢，对人类来说在这岛上停留一年似乎是太久了。”

    ……

    “啊哈哈哈哈…很好吃吧，恐龙肉。”

    吃的满嘴都是的赤瞳来不及说话，只能点头。“……”

    ‘我只是好奇这块肉是哪个部位的，才会有着这种形状。’埃里克看着中间一个骨头贯穿整块的肉，‘算了，管那么多干啥，抱着啃吧。’

    “没想到巨人也有这么细腻的料理手法，很好吃。”代替赤瞳担任厨师的喀戎，给出了很高评价。

    “啊哈哈哈哈…这可是我们艾尔巴夫村子里的秘密配方。”

    “轰隆！”中间巨大的火山又开始喷发。

    “来了，决斗的信号！”正在吃饭的“赤鬼”布洛基扔下肉块，拿起兵器，前往决斗处。

    已经知道事件起因的赤瞳打算问问他还记不记得起因：“你们因为什么理由而决斗？”

    “理由什么的……早就忘了！”两个巨人的兵器互相砸在了盾牌之上。

