    第18章 她要跪下，关我何事？

    六皇子，是墨宝儿想到的那个六皇子吗？

    六皇子，也就是他的六哥哥，天气这么炎热，为何在此跪着？

    墨宝儿没有想太多，她只想让莲儿起来，可是，无论墨宝儿对莲儿说多少让她起来的话，莲儿都没有听。

    墨宝儿生气了，对着莲儿说：“莲儿姐姐，非要让我的那位六哥哥让你起来，你才可以起来吗？”

    莲儿没有回答墨宝儿，但是南宝娇已经知道了她想要的答案，没错，只有让他的那位六哥哥让莲儿起来，莲儿才起来。

    墨宝儿现在没有能力与他的那位六哥哥对决，只能讨好了。

    墨宝儿先是向胡宇公公讨要了一杯茶，然后端着茶走到了六皇子的身旁。

    “诺，给你的，”墨宝儿不情不愿的把茶端给了六皇子，还不是为了让莲儿起来么，只能如此。

    六皇子没有说话，就一直在跪着，墨宝儿看他如此的态度，便生气了。

    “你到底喝不喝呀？不喝可以，你先让连儿姐姐起来嘛。”

    六皇子仍是没有反应，墨宝儿也无奈，生气也没什么用，，还能如何？

    墨宝儿心平气和的对六皇子说道：“六哥哥，你喝茶。”

    墨宝儿把茶放到了他的面前，可六皇子仍是没有动手拿起它。

    墨宝儿这次也没有生气，可这次有些不一样了，墨宝儿竟然对着六皇子在撒娇！

    “六哥哥~你就把茶喝了吧，就是宝儿亲自为你端来的茶哦~”墨宝儿撒娇的说道。

    这次，六皇子有些耐不住气了，便对墨宝儿说道：“滚，别碍我的眼。”

    六皇子以为他这样说话便可以让墨宝儿离开，但也觉得她会哭闹。

    毕竟，小孩子都舍不得这样的苦，可是六皇子错了，墨宝儿不但没有离开，也没有哭闹。

    而是心平气和的说道：“六哥哥~你让我离开可以哦，但是不可以骂人，而且，想让我离开，你先让莲儿姐姐起来嘛。”

    六皇子也没有想到，面前的这个小女孩儿不但没有哭闹，而是心平气和的与他说话，所以愣了一下。

    “是他要跪的，关我何事？”六皇子对墨宝儿说道。

    “可莲儿姐姐是因为见到你才跪下的，所以你是有责任的哦，”墨宝儿不慢不快的说道。

    六皇子从来没有被人怼过，这小孩是第一个，六皇子把目光落在墨宝儿的身上。

    更是愣了一大会儿，没想到，他面前的小姑娘真是如此可爱，但后来发现自己丢失了体面，便又回过神来。

    “那也是她要跪的，关我何事？”六皇子又说道。

    墨宝儿被气的不轻，她面前这人为何如此厚颜无耻？

    墨宝儿气着说道：“那还是因为你，所以你快让莲儿姐姐起来。”

    六皇子这次没有说话，但头上的汗水已经游下很多，墨宝儿看不得这些，所以，便出手用自己的袖子为他擦汗水。

    六皇子根本没有想到，他面前的小姑娘定会为他擦汗水，顿时愣了一下，回过神才知道，他自己多么失了体面。

    (本章完)

