    ......

    能有权利从府城中调出，自己在玄木宗的资料，还姓皇浦，还能开出六品破镜丹这种条件，华服青年的身份，姜明心中已经有了那么一些猜测，

    其实，从第一次见面，到今天第二次见面，华服青年给姜明的观感都还算是不错，

    如果他真的是这个世界一个正常的六品道者，那这么优厚的条件，他说不定还真就答应了。

    但是，他并不是，

    不管是那些道者修炼所用的珍贵丹药，还是什么破境丹之类堪称圣药一样的存在，在这个世界法则的干扰下，对于他，都是没有任何作用的，

    在玄木宗的这一年时间，他不是没有做过实验，

    他也服用过大师姐炼制的，那些道者提升修为的丹药，但是对他的元神，基本上是没有任何作用的。

    原本他想的是，他虽然修的是金丹，舍利，不是主修元神，但是元神增强了，对于实力增长也是有帮助的，

    所以就想试试这个世界道者提升修为的丹药，

    因为这个世界道者提升修为，在姜明看来，就是提升元神，因为他们元神越是强大，调动的天地之力就越强大。

    可是，也许是因为他的这具身体，在这个天地规则之下，就是没有道者资质的，

    所以，他服用了这个世界的丹药后，那些增强元神的药力，在他的体内转了一圈后，竟然直接就排除到体外了，丝毫不被他的身体吸收，也根本就没有任何作用，

    因此，八皇子开出的那些极为诱人的条件，对他来说，可谓是没有任何的吸引力。

    当然，姜明之前就计划这次道者演法结束后，就暂时离开玄木宗，想办法加入朝廷，看能不能搞到六品武者的修炼方法，

    但是，在他的计划中，他加入朝廷必定是以纯粹武者的身份加入，而不是玄木宗弟子元华的道者身份，

    一方面，算是保留道者这个底牌，万一遇到被算计的情况下，可以翻盘，另一方面，万一他在朝廷惹了什么事，需要跑路时，也不会连累到玄木宗，

    所以，面对华服青年，这位明显不是皇子就是王爷的招揽，姜明果断的拒绝了。

    而姜明委婉的拒绝方式，也让八皇子愣了一下，

    因为，他根本没想到，姜明会拒接他，毕竟他的开出的条件，对于道者，尤其是一个府城道门的道者来说，是何等的有诱惑力，

    要知道，光是六品破境丹，那在皇都，都是极其难得的丹药，就算是以他的身份，想要拿到六品破境丹，那也不是那么容易的，

    要不是看在姜明的天资恐怖，他绝对不会开出这样一个优厚的条件。

    光是第一个，六品道者丹药修炼的无限量供应，就是很多小门派六品道者无法拒绝的条件了，

    哪怕是以炼丹出名的玄木宗，宗里长老也做不到修炼丹药无限量使用，大多都是靠着自己修炼，其他宗门比玄木宗还要惨一些，

    一些小门派的六品掌门，可能从侥幸突破到六品后，就没有用过一次六品的丹药。

    “元华道长，这真的是你的回答吗？如果是条件的问题，你可以再提，我愿意为你再加些条件！”

    说到底，八皇子还是不想放弃姜明这个难得的人才，

    “不用了，我心意已绝，多谢皇甫兄了！”

    姜明看着华服青年满脸的真诚，还是毅然拒绝了。

    八皇子感受到姜明心意已定，知道他不管再加什么条件，都改变不了结果，只好无奈的叹了口气，从怀里掏出一块刻着“八”字的金色腰牌递给姜明道：

    “既然元华道长心意已定，那我也不再强求，这是我的腰牌，如果元华道长以后心意有所改变，可以拿着这块腰牌去皇都找我，之前的条件全部算数！”

    接过腰牌，姜明看了看，便收到储物戒指里，

    “好，我如果改变主意，会去皇都找你！”

    说实话，对于这华服青年，姜明还真的不算讨厌，至少人家从头到尾，即使被他拒绝了，都还挺礼貌的，

    ......

    “没想到堂堂八皇子，会对一个九品的道者感兴趣！”

    当姜明离开后不久，一直在暗处观察的诸葛明月，坐在了刚刚姜明坐着的位子，

    刚刚她下楼后，就看到玄木宗那个敢无视她的元华，竟然和八皇子坐在一起相谈甚欢，这不禁让她十分的差异，

    要知道八皇子素来有着贤明之称，脾气在众多皇子中也最是温和，但作为唯一个可以和四皇子抗衡的皇子，可不是真的像表面上那么简单，

    他的温和贤明，只是针对于那些对于他有价值的人，没有价值的人，在他的眼中，也不过是蝼蚁罢了，

    元华一个玄木宗九品弟子，又何德何能让八皇子和颜悦色的招待？

    八皇子亲自端起桌子上的茶壶，给诸葛明月倒好一杯清茶道：

    “明月妹妹，诸葛先生没有和你说元华道长的事吗？他可不是表面上那么简单！”

    “不要叫我妹妹，当年母后和大哥被处死的那一刻，我就不再姓皇甫，也不再是你们的妹妹！”

    诸葛明月没有去接那杯茶，而是语气冰冷的回道，

    八皇子看着瞬间面无表情的诸葛明月，叹了口气道：

    “这件事，你也不能怪父皇，父皇也是被蒙蔽了，都是四哥的阴谋，而且父皇也没有牵连在到你身上，你依旧是大晋的月公主，是父皇最喜爱的女儿！”

    诸葛明月一拍桌子怒道：

    “皇甫胤那个混蛋，我迟早要亲手割下他的头颅，以祭奠大哥和母后在天之灵！

    还有，当年若不是舅父将我救走，我估计早就遭他的毒手了，而且这些年，他也没少派人来追杀我！”

    八皇子随手扶起被诸葛明月拍倒的茶杯道：

    “这些年，我也一直在调查当年那件案子，如今，总算是有了些证据，虽然这些证据还不能证明是四哥所为，但是却足够为大哥昭雪！”

    “如果不是因为这个，你以为我会愿意冒险来这里见你！”

    诸葛明月盯着八皇子一字句的说道，

    ……

