
魏唐心急如焚，可也没办法说服申景枫。

这会儿魏唐甚至对申景枫有一些误解，觉得申景枫根本就在乎杨夏月这个妹妹！

申景枫看着急的和热锅上的蚂蚁一样的魏唐，有些于心不忍，于是就问道：“你真的那么喜欢我妹妹啊？”

魏唐的语气坚定：“小夏是我见过最好的姑娘！”

“我妹妹之前的时候，嫁过人你知道吗？”申景枫继续道。

魏唐冷了脸：“你既然是小夏的表兄，那和小夏就是一家人，这会儿怎么能这样把小夏的私事说出来！”

申景枫却觉得无所谓。

不是他大嘴巴喜欢到处乱说。

是杨夏月根本就没打算瞒着！

在杨夏月看来，这不算是什么污点，而且就算是瞒着，能瞒住吗？要是有一天，瞒着瞒着，被人扒出来，那造成的影响可更大。

所以杨夏月宁愿，一开始的时候就坦坦荡荡的。

魏唐沉着脸：“申公子，我是个外人，有些话本来不该说的，但是你既然是做兄长的，就应该保护好小夏！”

申景枫摸了摸鼻子，一脸无辜。

他也想保护杨夏月啊！可是杨夏月厉害的不像他妹，像他姐！根本就不需要他保护……

“不行，我现在就去看看！”魏唐说着，就要往内室那边走去。

申景枫心中一惊，这可得把人拦住了。

要是让魏唐闯进去，瞧见杨夏月和陆云淮在一起，这样那样，那样这样……那还了得？

申景枫一个箭步，就把魏唐拦住了：“魏公子，那是酒楼的重地，你可不能随便去！”

魏唐气的脸色胀红：“你到底是什么意思，你自己没胆子，我可不怕得罪陆惊川！”

“嗯？谁要得罪我？”陆云淮的声音传来。

申景枫长松了一口气，就往一旁退去。

只见陆云淮信步走来，唇角微微上扬，眼中也带着些许的笑意，似乎心情十分不错。

申景枫忍不住的在心中给杨夏月竖大拇指，这才多大一会儿功夫，就把陆云淮从暴怒的边缘拉回来，哄的这样春风得意的。

魏唐往陆云淮的身后张望着。

就瞧见杨夏月挪着小碎步，走在后面。

杨夏月的脸色微微发红，看起来一切都好。

魏唐暗自松了一口气，连忙就要凑到杨夏月的跟前，他想问问杨夏月有没有被为难。

可是陆云淮却一伸手，直接揽住了魏唐：“我和魏公子一见如故，很是投缘，不如魏公子陪着我小酌几杯吧！”

说话间，魏唐就被陆云淮给拉走了。

他的力气没有陆云淮大，这会儿也不好直接翻脸，就被陆云淮拉到了座位上。

陆云淮开口道：“三哥，你到那边去坐，我要和魏公子坐在一起。”

陆序宁这会儿，也只能坐在了杨夏月的旁边。

对于自己身边这位，极有可能成为自己未来弟妹的姑娘，陆序宁十分谨慎，他生怕得罪了杨夏月，就让陆云淮给记上。

魏唐这会儿已经被灌了一杯酒了。

杨夏月有一些不忍直视的低下了头。

陆云淮虽然答应她，不会真的把魏唐的头拧下来当球踢，不过……心中肯定还是有气的。

至于这其他的事情，杨夏月心中有数，这就是她不能管的了。

她要是越是维护那魏唐，魏唐就越是倒霉。

几杯酒下肚。

陆云淮面不改色。

到是魏唐，已经有一些云里雾里的，他看着杨夏月的目光之中，带着点点桃花，这会儿含糊的道：“杨师妹，你生的可真好看。”

杨夏月无力扶额。

她现在也只想赶紧结束这宴席！

宴席对于杨夏月来说是有一些难熬，但是总算是结束了。

杨夏月直接就去了对面的药堂。

此时药堂里面有几个病患等着，杨夏月一一给他们看过了。

又让秦家的两个兄妹，把门关了，这才回府休息。

转日，杨夏月到了太医外院。

魏唐已经等在那了。

魏唐迟疑了一下，到了杨夏月的跟前，小声问道：“我昨天喝醉了，有没有做冒犯你的事情？”

杨夏月正色道：“魏公子慎言，你能做什么冒犯我的事情？”

魏唐长松了一口气：“如此就好。”

“师妹，我是真的很爱重你的。”魏唐这会儿，已经彻底不隐藏自己的心思了。

杜筠拿着医书从这旁边路过，似乎听到了这话，就轻笑了一下。

杨夏月抬眸看着杜筠。

杜筠的唇角的确带着隐隐约约的笑意。

杨夏月喊住了杜筠：“杜师兄，你昨天没在，你知道发生的事情了吗？”

杜筠道：“知道了，你做的很好！”

被杜筠夸赞了，杨夏月还是很高兴的，毕竟杜筠在她的心中，才是那个“授业恩师”。

见杨夏月和杜筠说话，不理会自己，魏唐有一些失落。

杜筠继续道：“下午的时候，你去相府给陆老夫人诊病吧。”

魏唐听到这，就道：“什么？还要让杨师妹去陆府？”

杜筠不解的问道：“有什么不妥吗？”

魏唐咬牙道：“那陆惊川一看就不是一个好人，而且我觉得他对杨师妹的态度很是古怪，一定没安什么好心，杨师妹去相府，万一再碰到那陆惊川怎么办？”

杜筠听到话，好看的眉眼上，都染满了笑容。

他无奈的摇摇头：“放心吧，在陆府，陆惊川不敢乱来。”

虽然说他也不希望杨夏月和陆云淮有接触。

可是杨夏月的心思现在在陆云淮的身上，他能怎么办？

到是这魏唐……

杜筠看着魏唐，有些怔神，神色格外的复杂，让人看不透。

只有杜筠自己知道，其实有时候，他是有一些羡慕魏唐的，无知无畏。

他自不是怕陆云淮。

只是……他总不能枉顾至亲血仇。

杜筠想到这，就又笑了起来。

是了，现如今，他不管想起什么样的事情，都是会笑的。

杨杜筠是个经常笑的人，看起来是个再温和不过的人，只是那笑意都是清清冷冷，不达眼底的。

到是陆云淮那，不管是冷笑，还是狰狞的笑，或者是嘲讽的笑，或者是真的开怀大笑，都瞧着要真切点。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70031094"  chaptername="笑意">加入书签</a>
</div>
