    没有任何人站出来，只是一群人围着，陈友好感觉应该还有一个人正坐在车上，朝着他看着，他盯着那辆可能的车子，像是可以看透黑色的玻璃，看到里面的眼睛。

    但还是没有任何人从里面走出来。

    他准备动手，总是也要面临一场，他不想浪费时间，可能坐在车里的那人会知道更多的事情，他想要见见。

    但敲击玻璃的声音吸引了陈友好的注意，他想起了李天昊还坐在车里，但现在已经晚了。

    没过一会儿，李天昊就被人给拉扯着下了车子，他们将他给推到了陈友好的面前。

    陈友好只是冷冷的看了一眼，没有说话，现在说什么都没有用，行动才来的更加重要。

    他转身，一只手拉住男人的胳膊，另一只手迅速扣在对方的气管，只要他轻轻用力，男人就必死无疑。

    “放了他，不然我就杀了他。”

    陈友好冷声说道。

    似乎这群人没有了注意，相互望了望，但还是没有人可以出来说话，也没有人做出决定。

    陈友好对着黑色的玻璃再次说了声。

    “你在那里，我能够感觉到。”

    也许真的可以感到，也许只是吓唬，但黑色玻璃的车门还真的就被打开，一双女人的白皙长腿踏着高跟鞋从车里露了出来。

    接着就看到一身红色连衣短裙的女人，站在了那里。

    女人带着黑色的墨镜，装饰着项链耳环，一头秀发垂到了肩膀，连嘴唇都是血红色，很是艳丽。

    “现在可以放了他吧！”

    陈友好只是冷冷的语气，他并不关心对方到底是谁，他只想换回李天昊。

    李天昊有些哭丧着脸，但看到车上走下来的女人，眼睛就有些迷离，似乎被女人的美丽给惊艳，同时忘记了自己的处在的危险。

    等到陈友好说话，他才如梦初醒一般。

    但女人红润的嘴唇轻启，仿佛在微笑着，她对陈有害说道。

    “你可以动手，我们更在意的是你的性命。”

    陈友好却稍微放松了手中的力道，让男人可以说话。

    果然，感到喉咙处松动，男人便对着女人破口大骂。

    “婊子，你是不是脑子里进水了。

    你想要爷爷的命，你怎么不早说，要是爷爷知道，肯定早早的就疼爱你一番了。

    也不会让你现在站在这里放屁。”

    女人眉头皱起，她的眼神也变得冰冷，如果男人在她的手中，估计现在已经变成了一具尸体。

    不过她还是压制着自己的怒气，对着陈友好说。

    “你难道还在犹豫什么，动手吧。

    我想你也不会再认为我是会救他了。”

    陈友好有些没了主意，他现在连手中唯一的筹码都没有了作用，他不可能瞬间救下李天昊，似乎只能选择放弃。

    “你放了他，我跟你们走，不然再拖几条人命的事情也不是太困难，其中我想一定会包括你。”

    陈友好这话是对着女人说的，女人稍微愣了下，随即笑了出来。

    “你还真的喜欢开玩笑，不过我答应你的条件，先把这条狗给放了吧，毕竟也是一条可看家的狗，死了还是怪可惜的。”

    陈友好犹豫了两秒，但还是无奈的松手。

    男人一挣脱陈友好的控制，就身体不受控制的朝前扑去，刚刚的打斗让他的关节都收到了重创，他已经不可能朝着自己站起来。

    几个人将男人抬进了一辆车里。

    “可以放人了吧！”

    女人对着李天昊身边的人指示了一下，几个人就放开了李天昊，李天昊担忧的看向陈友好，他说。

    “你要怎么办？

    我不能一个人回去。”

    陈友好只是说道。

    “回去，你在这里没有任何作用。”

    李天昊还想要说些什么，可是看到陈友好冰冷的表情，他知道自己做不了任何事，自然只能听陈友好的。

    “好！”

    说着，他便上了车子，虽然玻璃碎裂，但车子还是开动了。

    对方让开了一条路，陈友好他们的车就慢慢远离了视野。

    等到只看到一个尾灯的时候，女人再次开口。

    “你说的我已经答应了，你应该不会再想动手了吧！”

    陈友好确实有这个想法，自己的掣肘已经没有，无论自己能不能打得过，但他必须试一下。

    可女人像是看出了陈友好的想法，她从身后的小弟身上拿过了自己的紫色Gucci，接着居然从里面掏出了一把折叠弓箭。

    “总不至于现在还想要试试我的箭法吗？”

    她虽然嘴里说着，但手中还是动作了，一箭射出，在陈友好注视之下，就朝着他身后拉了一弓，箭矢并不是朝着他去的，他也没有任何的动作。

    但只看着女人使弓箭的熟练，陈友好知道对方会用，可能是个高手，他并不敢再去冒这个险，毕竟速度再快，高手拿了一把弓箭可和拿了一把匕首不是同样的等级。

    女人又笑了起来。

    “我就知道你是个聪明人。

    不过我还是有些担心，要不你和我一辆车吧！还看什么，走吧。”

    陈友好只好朝着女人走去，如果想要逃生，只能看后面还没有没机会。

    一共六辆车依次离开了这个偏僻的道路，可陈友好却已经不是和来时一样，他的身后就坐着那个女人，而他连回头都被禁止了。

    车子行驶的很平缓，和这样一个女人在同一辆车，可以闻到淡淡的香水气息，陈友好倒是不反感之中味道，像是玫瑰也像是野山茶，和这个女人的气质很搭。

    但这并不是陈友好该去考虑的。

    “陈友好是吧，到真的是第一次见到你，居然没有想到会是如此年轻的一个帅哥。

    不过真的可惜，你要是死了，姐姐可就少了一个不错的玩具了。”

    陈友好并不言语，他只是一个人静静的听着。

    “你想要知道的事情，我可是全部都知道，你要是把姐姐伺候好了，我可以告诉你哦！”

    陈友好却还是不说话。

    “无趣，你要是再不说话，我可就要动手了，在你身上开几个洞可是死不了人的。”

    这个女人还真的令人厌烦，但陈友好只能是开口说话，他可不想因此而突然受伤。

    

