    苏乾手一指。

    飞剑就是纷纷激射朝着那些六臂兵士杀去，好像是一群狂蜂见到蜂蜜那般，当然，此时苏乾还没有施展出来全部二十三把飞剑，他只是施展出来一十七把，也就是炼药师叔给的那十六把加上寒霄剑。

    铛铛。

    而一见到苏乾的飞剑飞来，那些六臂兵士金色眼眸也就是光芒一闪，他们六条手臂都有着弯刀，一时间也是刀互相磕碰着。

    “先用这十七八试试！”苏乾心中暗道着。

    也许师尊也就是预料自己能练成这般程度而已吧？

    怵怵……

    只见苏乾的飞剑呼啸而去，顿时就是围绕着比较独立于那其他兵士的一个六臂兵士，疯狂围攻起来，一把把飞剑都好像是各自有灵智一般，可彼此攻击起来，又跟其他飞剑配合默契。

    “铛铛铛……”可那六臂兵士也很强，只见他六臂弯刀猛然挥动，也是斩杀出来幻影，虽然他没有像是苏乾的风卷雷云那般，运用空间真意等等奥妙，到达周天剑光的程度，可是，他有六臂！这般高速度施展起来，也是前后左右，都密不透风！

    顿时一把把激射向这兵士上身位置的飞剑，就是被他的弯刀磕碰斩杀到，发出来碰撞声响……

    一些飞剑甚至被磕飞退开，当然，退开的飞剑随着苏乾手印，在空间一个停顿，也就是再次变幻再次杀过去！

    “下身！”而瞬间，苏乾也自然明白，这六臂兵士的下身位置的防御，可比上身位置要弱，上身毕竟有六臂，还有六把弯刀，可下身就两条腿。

    怵怵怵……

    顿时，一十七把飞剑，一把把如同幻影，一部分围攻上身，一部分则是疯狂杀向这六臂兵士的下身……

    呼。

    不过在这时，这六臂兵士竟然还懂得一个微微下蹲身，同时，他手臂还是疯狂挥舞抵挡，把几把飞剑又给磕飞退开。

    “灭！”

    当然，在这时，苏乾遥遥有印一变一指，寒霄剑一抖一个激射。

    噗的一声。

    已经穿过了这个六臂兵士的头颅，瞬间洞穿，在寒霄剑洞穿的瞬间，这六臂兵士也就是动作一顿，而后整个身躯开始有些虚化起来。

    “杀……！”而此时，杀了第一个六臂兵士之后，苏乾眼眸再次一转，手印一变一指，飞剑也就是动作不停，瞬间再次变向，杀向另外的六臂兵士，这六臂兵士可足足有十六个，刚才灭掉了一个，还剩下足足十五个。

    怵怵……

    飞剑呼啸，激射而至……

    铛铛……

    那被攻击的六臂兵士也是疯狂攻击……

    “围攻！”不过，也就在这时，那些六臂兵士一个个也是动了起来，几个六臂兵士猛然大踏步行动，一个个竟然围拢起来，呼呼呼，他们一个个竟然也出刀！

    铛铛铛……

    攻击苏乾的飞剑，飞剑每受到一次攻击，可也会消耗苏乾的气以及神魂的能量的！

    “嗯？不对，好像是后面那个师尊安排的来指点我御剑术的傀儡在指挥这些六臂兵士……”而在此时，苏乾也是眼眸一动，看到了后面那站着的背剑男子的眼眸有光芒，而也就是那光芒闪过后，这些六臂兵士才变化。

    “哼，再灭！”当然也就在一些六臂兵士围攻飞剑的时候，这些出击的六臂兵士们自然也露出来破绽，苏乾眼眸中厉芒一闪，手指再一指，怵怵！

    顿时，飞剑就是猛然四散激射！铛铛……虽然六臂兵士们也疯狂抵挡，可是还是有三个六臂兵士被苏乾的飞剑洞穿了1寒霄剑甚至连续洞穿了两个六臂兵士。

    “不好！”当然，也就在这时，围攻的六臂兵士们，竟然一把把弯刀打出，猛然夹住了几只苏乾的飞剑，竟然让苏乾的飞剑也是动弹不得，而后，他们其他的弯刀就是疯狂铛铛砍击这被夹住的飞剑。

    每一次飞剑被攻击，苏乾的气跟神魂都受到消耗的！

    “哼，灭！”而在此时，苏乾也是赶紧手印一变，功力力最强的寒霄剑一转激射救援，铛铛，虽然还是被阻挡了两下，可最后也是怵地一声斩杀断了这个六臂兵士的六条手臂，那被夹住的飞剑也是一抖，又飞了出来。

    “嗯？”而见此，那后面的背剑男子也是有着些许惊讶之色。

    “用第一重剑阵，虽然狼狈了些，可这般时间，已经斩杀了四个了，若是一直这样，耗时间，也可以在规定时间内灭掉这些兵士……”苏乾这时，操纵飞剑也是猛然退出，飞在空中，他眼中有着思索。

    的确，以他现在杀的速度，是可以在时间内杀光这些六臂兵士的，不过这样一来，就有些狼狈了。

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    “杀！”

    而且在这个时候，那剩下的十二个六臂兵士，已经一个个呐喊着，六臂持刀，疯狂朝着苏乾本尊所在杀了过来了。

    “嗯？还攻击我？”苏乾见此也是一惊，刚才这些六臂兵士不过来攻击他本尊，他还以为就是这样让他站着施展飞剑呢。

    “去！”见此，苏乾也是连操纵飞剑，激射杀出去抵挡。

    怵怵怵……

    铛铛铛……

    飞剑跟六臂兵士的弯刀又是碰撞！

    不止如此，在这个时候，苏乾看到，那先前六臂兵士死亡的位置，消散之后变化成为的那一颗黄豆，又是好像吸收了能量，光芒一闪，第一个被杀的六臂兵士，竟然已经恢复了过来！

    “什么？恢复这般快？”苏乾见此也是再一惊。

    “灭！”不过，六臂兵士们虽然猛，在这瞬间，还是又被苏乾飞剑洞穿杀死一个。

    杀杀杀……

    可此时，六臂兵士们也已经杀到了苏乾的身边，一个个弯刀挥舞，杀向苏乾本尊……

    “回防！”见此，苏乾也是眼眸一转，飞剑一个个也是瞬间回到身边：“风卷雷云，御剑版！”

    之后，苏乾面对这些六臂兵士的攻击，一十七把飞剑形成圆圈，也是怵怵怵，切割出来一个个雷丝剑影！这是御剑术版的风卷雷云！顿时，好像是有着一个雷电风暴在苏乾周身怒卷狂转。

    铛铛铛……

    将这些靠近的六臂兵士的攻击都给挡得蹬蹬蹬退开出去！

    风卷雷云的单剑版，其实是比较初级的版本，更多靠的是空间真意与风之真意的玄妙变化，而御剑术版的则要求更高，抵挡也要更加密集，毕竟飞剑更多！可也跟单剑版的不同，这完全是靠飞剑的数量，以及剑阵的变化，形成的防御，不像是之前那般，是靠真意变化！

    “嗯？竟然操纵飞剑已到达如此地步？”而见此，那对面站着的背剑男子，也是猛然一惊。

    只见苏乾周身飞剑化作雷丝风暴，将那靠近周身的六臂兵士全部挡得退开。

    “哼，蓝银蛇剑，出！”而此时，苏乾也是懒得再慢慢跟这些六臂兵士耗时间了。

    他心中一声低吼。

    怵怵怵怵怵怵！

    瞬间，又是六把宛如蛇一般的蓝银色的飞剑悬浮出现在他周身周围，呈现圆圈状围绕着他，使得他此时好像是孔雀开屏一般。

    呼。

    并且在出现的瞬间，这蓝银蛇剑就是跟其他的飞剑包括寒霄剑都是一个排列组合，形成了默契而规律的排序呈现！同样呈现一个圆圈状，猛然以苏乾为中心，旋转一圈……

    “御剑式第二重剑阵，给我灭！”接着，只见苏乾眼中厉芒一闪，他手中手印再次一变，顿时，这二十三把飞剑，寒霄剑、蓝银蛇剑以及另外的十六把飞剑，都是顷刻就激射杀向前后左右各个方位。

    怵怵怵……

    飞剑呼啸声声不绝……

    铛铛铛……

    虽然那些六臂兵士也是疯狂六臂抵挡，可是第二重飞剑不止是剑数量变多，变化也更加多，力量也更加强，威力比之之前第一重，强上不止一倍！上下攻击，无孔不入！

    噗噗噗噗……！

    顿时，一声声洞穿之声也是不断响起，几乎是一瞬间，在苏乾周身的十二个六臂兵士，就是全部被穿透身躯僵硬动作停顿，接着也就是开始消散。

    “还有一个，去！”最后，只剩下刚复活过来的那第一个被灭的六臂兵士，而苏乾眼眸一转，手印一转手指一指，顿时二十三把飞剑宛如蜂群，瞬间就是化为光芒激射杀向那最后一个六臂兵士。

    铛……

    那六臂兵士也是六把弯刀疯狂抵挡，可没用，在第二重剑阵的专一围攻之下，他六把弯刀的防御根本无济于事，弯刀与飞剑刚刚碰撞了一声。

    噗噗噗……

    二十三把飞剑已经从前后左右上下各个方位接连洞穿他的身躯，在他金色的身躯上激射瞬间洞穿出来几十个窟窿，整个身躯，若是血肉，此时几乎就可以说是完全破碎了。

