    ps：还欠二十更，感谢帝国童鞋的打赏，求订阅，求订阅咯。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “叮铃铃。。。。。”

    当黄昏的余韵倾泻在大地之上，透过窗户，照射在室内地表的时候，一阵急促的铃声随之响起，正在熟睡当中的刘涌眉毛微微一动。

    微微一个翻身，刘涌在床铺边缘摸索了一下，将自己的手机拿到了自己睡眼惺忪的眼前，眼睛半睁不睁的模样，都在表明此时此刻刘涌那极度困乏的模样。

    然而这个样子也仅仅是在下一秒看到来电显示之后便随风飘散了。

    “雪莱”

    在手机屏幕上那微微闪烁的名字让刘涌整个人的意识随之清醒过来，随后一个翻身，刘涌立刻端坐了起来，打开了手机，按下了接听键。

    “喂，雪莱学姐？”

    “哼哼，终于接电话了啊，你不是说回来之后给我回电话么？现在都五点了，我可是知道你们中午就回到学校了呢。”在电话那头传来了小木曾雪莱那柔柔的声音，那微微娇嗔的声音让刘涌感觉有羽毛扫过自己的心间一般，痒痒的，很是撩人。

    不过其中的话语内容可是让刘涌顿时豆大的汗滴从额头上滑落，脸上露出了一丝尴尬的神色来，他可是知道电话那头的小木曾雪莱定然是生气了。

    这也是没有办法的事情，说好的事情，的确是自己毁约呢。

    “抱歉啊，雪莱学姐，回来之后，一不注意就直接睡着了，所以就没有给你回电话了。”刘涌很快的意识到自己的错误，立刻端正态度道歉，对于刘涌来说，对待女朋友的信条就是，坚决不能顶嘴。

    有错必认，这样可是防止很多很多的意外事件的，这可是刘涌在前世从某位自称经验丰富的舍友那里学来的经验之谈的。

    不说假话，这真的是真理，男人要是和女人讲道理的话，那这个男人的脑子回路才是真正的有问题了，你可以和其他女人讲道理，但是绝对不要和自己女朋友讲道理，因为讲到最后，你会现，女朋友没了。

    所以，在这个时候，只要不是涉及原则性的是非问题，男朋友先生们只需要做的事情就是，诚恳认错，百般劝哄着自己的女朋友。

    当然，如果是你是被倒追的那一个的话，就当这些话是白说的。

    “睡着了？很累是么？那刚刚是不是我吵到你了？”出乎刘涌意料，却也在刘涌意料之内的是，在刘涌说出了这句话之后，小木曾雪莱却没有计较没有回电话的事情了。

    而是在话语之中透露出了满满的关心的意味。

    也是如此，春季甲子园大赛的赛程如此的精密，最后一场的比赛又是打的如此的激烈，精神上，身体上的疲劳的累积也是理所当然的事情了，而且最后一场还战败了，自然内心是更加的不好受的吧。

    小木曾雪莱在这一刻略微的有些自责起来，身为女朋友的自己，还是年长的一方应该多多关心这方面才对啊。

    “雪莱学姐，我刚刚已经醒过来了，并没有吵到我呢”也是听出了小木曾雪莱那话语之中的自责的意味，刘涌内心一暖，小木曾雪莱仍旧还是那个小木曾雪莱啊。

    “真的么？”

    “嗯，是真的呢。”刘涌嘴角带着一丝温和的笑意说道，哪怕是隔着电话，刘涌都能想象电话那一头的小木曾雪莱的扑闪扑闪的双眼灵动的模样了。

    “那就好呢，还有就是今天早上在电话里和你说过的，妈妈说让你周末来家里一趟呢，想要犒劳一下你这位世纪最强打者呢。”小木曾雪莱似乎是想到了什么一般，笑着说道。

    “嗯，既然是伯母邀请了，那肯定是要去的呢。”

    “说起来，孝宏那个家伙越来越崇拜你了，一直都在家里喊着说要和你一起学棒球呢。”

    “呵呵，可以哦，今年他也是三年级了吧，来年让他报考青道，正好那个时候我还只是三年级，还能带他一年呢。”

    “嗯嗯，这样很好呢。”

    “对了，刘君，上一次说过的，关于北原君和东马的事情。。。。”

    “嗯。。。”

    静心，凝神，祥和，平静，小木曾雪莱能够带给刘涌的便是这样的一种感觉，这是独属于家人的感觉，刘涌丝毫都不怀疑自己和小木曾雪莱的未来必然是会走到一起的。

    煲电话粥在单身的人看来似乎是一种无法理解的行为，在他们的认识之中，两个人打电话怎么能够持续两三个小时呢。

    那样不会显得很枯燥么？

    这也是普通人在恋爱之前的一般看法，当然，或许也有恋爱的人不喜欢煲电话粥的，这里所说的都不能是绝对论，只能是相对来说。

    最起码，对于刘涌而言，这两个小时的时光是过的极其飞快的。

    当合上电话的那一刻，刘涌的嘴角还仍旧是挂着一丝浅浅的，任谁都能看得懂的温和笑意，那种温馨的感觉，只要不是瞎子都能很清楚的看的出来。

    “哟，**结束了啊，纯情小男孩？”就在这个时候，刘涌的耳边响起了一声戏谑的笑声，刘涌微微一惊，随后脸上露出了一丝无奈的神色来。

    “御幸前辈，你走路能不能出一点声响啊，话说，人吓人，吓死人的，好不好。”刘涌有些无语的看着站在门口的御幸一也，没好气的说道。

    “哈哈，哪里是我没有出声响啊，分明就是你自己太专注了，沉迷于小木曾同学的美妙的声音之中，不能自拔了吧。”御幸脱下了鞋子，踏入了房间之内，大笑着的对刘涌说道。

    刘涌翻了个白眼，干脆都不理这个无赖学长了。

    “春大赛程表出来了？”看着御幸将手中的东西置放好了之后，刘涌随口问道。

    “哦？你知道啦？”御幸反倒是有些惊讶的回问道。

    “拜托，现在都四月初过了好几天了，算一下日子，春大来的时间也差不多吧。”刘涌耸了耸肩说道，“我也来日本一年多的时间了，这点东西还是懂得的”

    “哈哈，说的也是呢。”

    “那么赛程表上是不是有啥有意思的东西呢？看你那嘴角，都快裂上天去了呢。”刘涌看了御幸一眼，斜靠在靠椅之上，轻笑着说道。

    “有么？这么明显？”御幸倒是有些好奇的样子。

    “等下你自己照照镜子就知道了嘛，看来，的确是有啥有意思的东西啊，来，赶快说给我高兴高兴呗。”

    “嘿嘿，这个有意思的东西就是。。。。”