    第557章 我就是佛（大章）

    林清雪一脸的清冷，扫了一眼苏秀衣的帝殿。

    一句话不说，转身往自己的宫殿而去。

    空气之中的温度，骤然下降了几分。

    寒冰殿所在，更是飞起了雪花。

    本来就冷的寒冰殿，似乎此刻变得更加的冷了几分。

    守护在寒冰殿外的冰凤，感受到林清雪往自己这边扫了一眼，吓得搜搜发抖，将脑袋塞进怀中。

    看不到我，看不到我。

    帝殿。

    苏秀衣缓缓的睁开眼睛，眼眸之中露出了一抹异色。

    “嗯？”

    “林清雪之前在我宫殿前干什么，为何不进来呢？”

    “奇怪！”

    苏秀衣一脸疑惑。

    但是发现林清雪已经回去，苏秀衣也不在理会，毕竟林清雪此人很冷，若是不想进来，就算是邀请，怕是也不会进来的。

    而且，苏秀衣也不敢以看寻常人的思路去看林清雪，毕竟苏秀衣可是知道，林清雪可是仙帝转世。

    苏秀衣稳固了修为之后，缓缓的走出了帝殿。

    “帝子出来了！”

    “好帅！”

    苏秀衣刚出来的瞬间，一道道的目光落在了苏秀衣的身上，一个个一脸的崇拜。

    苏秀衣虽然进入剑门不久，但是苏秀衣在剑门弟子的眼中，已经堪称神的存在。

    “拜见帝子！”

    帝殿之外，默默守护帝殿的洛一一，此刻急忙行礼。

    “一一，辛苦你了！”

    “不过无需这样，帝殿有阵法在，没人能够进去的。”

    苏秀衣目光落在洛一一的身上，笑道。

    “帝子闭关，稳固修为这是大事，容不得丝毫的马虎。”

    “战天宗可是为了帝子，堵上了一切。”

    洛一一神色凝重的说道。

    这话源自心里，毕竟玉真子对苏秀衣出手，对不少人都形成了冲击。

    “无妨！”

    “为何突然之间剑门之中的强者，少了不少呢？”

    “征战吗？”

    苏秀衣发现剑门之中少了不少人，不由得问道。

    “回帝子，不错，这次天音寺被重创，是一次千载难逢的机会，而且根据暗子来报，轮回王佛去了暗月教，还未归来，这是机会。”

    “若是让轮回王佛将天音寺挪移到暗月教周围，那时候想要灭掉天音寺，就难了，现在轮回王佛未归，是机会。”

    苏秀衣听见了洛一一的话，没有什么意外之色，不用思考苏秀衣也知道剑门和战天宗会对付天音寺，苏秀衣意外的是，竟然在暗月教之中，剑门和战天宗都有棋子。

    “走，我们去看看！”

    苏秀衣笑道。

    “是！”

    “帝子！”

    洛一一没有说什么，跟随在苏秀衣的身边，腾空而去。

    两人刚好出剑门，一道身影出现，行踪极其的隐秘。

    但是自然骗不了苏秀衣，苏秀衣笑道：“前辈，无需担忧，现在的我有自保之力！”

    苏秀衣的话音落下，本来空无一人的虚空，一道身影出现，一脸意外的看着苏秀衣。

    大为震惊，完全没有想到，苏秀衣竟然发现了自己。

    点点头，破空而去。

    老人很清楚，自然苏秀衣能发现自己，那么说明苏秀衣实力超乎他们的想象。

    “走！”

    苏秀衣大手一挥，在苏秀衣的面前，出现了一道门户。

    看见面前的门户，洛一一大为吃惊。

    这是空间之门，洛一一没有想到，苏秀衣竟然掌控这等可怕的神通。

    空间大道，极其的玄奥，极少有人能掌控。

    苏秀衣也没有隐瞒，进入门户之中，消失不见。

    苏秀衣很清楚，这些日子，剑门与战天宗，一定早已查过他的消息，绝对知道他掌控了空间大道。

    毕竟现在的空间之海，应该在消散。

    天音寺，有着万年的传承。

    是一件极其强大的宝物所化。

    连绵不绝的寺庙悬浮在虚空之中，佛光万丈。

    仿若是人间净土。

    那些山峰，远远的看去，在佛光的照耀之下，仿若是金山。

    此刻，一道道的身影出现。

    天音寺之中，在那些人回来的时候，不过静悄悄的。

    虚空，战天宗和剑门强者已经到了。

    此刻，天音寺。

    一位和尚一步踏出，一脸的无奈！

    “阿弥陀佛！”

    “贫僧法空见过各位。”

    虚空之中的白无敌盯着法空，淡淡的道：“法空，天音寺臣服否？”

    白无敌神色冰冷。

    不怒自威。

    法空修为强大，几乎一只脚踏入了仙王的层次，但是法空很清楚，今日的自己，绝对不是白无敌的对手，而且一旦拒绝。

    白衣血剑白无敌，绝对会血洗天音寺。

    白无敌的剑，可不会分什么出家人。

    而且，天音寺这些年来，可没少暗中杀戮剑门弟子，争夺剑门资源。

    看见虚空之中的白无敌和一双双冰冷无比的目光，法空一脸的苦涩。

    法空知道，虽然轮回王佛去了暗月教谋取退路，但是行踪绝对暴露了。

    如今只有白无敌前来，说明剑一和战天仙王绝对在轮回王佛归来的路上。

    天音寺想要等待轮回王佛归来，不可能了。

    “我等愿意臣服。”

    法空这一刻，仿佛被抽空了一切的力量。

    虚空突然之间出现了一道门户，一道白衣身影和红色女子出现。

    正是苏秀衣和洛一一。

    “拜见帝子！”

    此刻，一双双狂热的目光，落在了苏秀衣的身上，谁也没有想到，苏秀衣竟然来了。

    “拜见门主！”

    苏秀衣朝着白无敌行礼。

    “你不该来的，现在危险，一些暗子还未彻底清除，暴露行踪，很危险。”

    “而且区区天音寺，无需在意！”

    白无敌看着苏秀衣，内心不得不震惊，苏秀衣修为稳定太快了。

    根基太雄厚，白无敌能够感受到苏秀衣的身体之中，仿佛藏着一条神龙，肉身之力，太可怕。

    “来看看，传言天音寺之中，有着一人，很不错！”

    苏秀衣一脸的云淡风轻。

    听见苏秀衣此话，白无敌无奈道：“天音寺佛子，很是骄傲。”

    白无敌已经猜到，苏秀衣这是来选追随者。

    “无妨，看看，无缘就算了！”

    苏秀衣一脸的淡定。

    其实这仅仅只是其中一个目的，苏秀衣真正的目的是前来天音寺，天音寺可是南天大地的佛们正宗，苏秀衣想看看，自己是否有签到的机会。

    当然，若是能够收服天音寺的佛子，也不错。

    “那走吧！”

    白无敌笑了笑，邀请苏秀衣一同踏入了天音寺。

    【叮】

    【系统检测，此地可签到，宿主是否立即签到？】

    刚刚踏入天音寺山门的这瞬间，苏秀衣的脑海之中，瞬间响起了系统熟悉的声音。

    【签到！】

    苏秀衣的意念，立即签到。

    苏秀衣很是期待，自己在天音寺之中，能够签到什么奖励。

    在苏秀衣的期待之中，系统的声音再次响起。

    【天音寺签到成功，恭喜宿主获得佛门神通，如来神掌。】

    系统声音落下的瞬间，一股股繁杂的记忆涌入，在短短的时间之内，苏秀衣瞬间将如来神掌参透。

    走在前面的法空，暗中观看了苏秀衣一眼，内心大为震惊。

    想起之前苏秀衣说想要收服佛子，急忙道：“贫僧法空见过帝子，帝子想要佛子臣服，怕是有些难？”

    “佛子，现在被我们镇压了。”

    “但是佛子一心向佛，求佛，想要将佛门发扬光大，让佛子臣服，很是困难。”

    “不过，我们会全力以赴说服佛子的。”

    法空虽然知道，说服佛子臣服，几乎不可能，但还是想要尝试一下。

    毕竟，苏秀衣可是有着大帝之姿，短短的时间之内，已经表现出了逆天的资质，若是现在能够为苏秀衣完成一件事情，将来会有天大的好处。

    而且天音寺皈依剑门，也许天音寺的未来，会不错。

    其实，在轮回王佛前往暗月教的时候，没有隐藏行踪，法空就大概猜到了轮回王佛的打算。

    知道轮回王佛想要两边投注，未来无论是剑门胜，还是暗月教赢，天音寺都有一丝生机。

    “无妨！”

    “若是他愿意，那么可追随我，若是不愿意，就说明无缘。”

    “但我觉得，他会臣服的。”

    “因为，我就是佛！”

    苏秀衣的话音落下，周围的人一个个楞了一下。

    看向法空的目光，极其的得意。

    法空此刻，脸色难看，但是却不敢多言一字。

    觉得苏秀衣太狂了，自比为佛。

    很快，众人来到了天音寺的广场。

    此刻的广场之上，无数的和尚被禁锢。

    “法空，你个败类，你竟然投靠了剑门，你不得好死！”

    “今日，我们哪怕是死，也不会投降的。”

    一个和尚，愤怒的嘶吼道。

    然而声音刚落下，一道剑光划过，瞬间身首异处。

    “聒噪！”

    白无敌冷哼了一声。

    这些和尚虽然愤怒，但是瞬间安静了下来，不敢继续挑衅。

    “帝子，除了佛子，这些人都杀了吧！”

    “这些和尚，心中的信仰很难灭之！”

    白无敌看向苏秀衣，问道。

    白无敌虽然是仙王，但是此刻，却不敢小觑苏秀衣。

    “等等，先留下！”

    “我相信，明空会说服他们的！”

    苏秀衣神秘一笑，直接对着一位年轻的和尚走去。

    和尚极其的安静，哪怕是此刻，仿佛也感受不到喜怒一般，依然在修炼佛法。

    随着苏秀衣不断的靠近，明空缓缓的睁开了眼睛。

    “苏秀衣！”

    明空的目光落在苏秀衣的身上，双目一亮。

    “放肆，胆敢直呼帝子名讳，好大的胆。”

    剑门的那些剑仙，瞬间目光一寒。

    仙剑更是瞬间出现在明空的眉心。

    但是明空，却一脸的淡定，仿佛没有看见面前的仙剑一般。

    “无妨！”

    苏秀衣的声音落下，仙剑消失。

    苏秀衣盯着面前明空，笑着道：“你很不错，追随我如何，我可以让你成为万佛之祖！”

    “这天音寺，太小了！”

    “装不下佛祖！”

    明空听见此话，楞了一下，明空想过很多开场，但是没有想过苏秀衣竟然如此说。

    知道苏秀衣天赋无双，但是没有想过，苏秀衣竟然这般的狂。

    “阿弥陀佛！”

    “难道帝子也修佛法！”

    明空看着苏秀衣，问道。

    同时，目光也变得极其的锋利。

    或者说，在质问苏秀衣，有何资格如此说。

    “我就是佛！”

    “佛就是我！”

    “佛是三千大道之一！”

    “我修炼了，也没有什么奇怪的！”

    “你可以试试！”

    苏秀衣却无视了明空那锋利的目光，一脸微笑的道。

    仿佛苏秀衣自己，不会怒一般。

    然而，苏秀衣的声音落下，一旁的白无敌等存在，一个个大为震惊，他们谁也不知道苏秀衣修过佛法。

    但是看苏秀衣自信的模样，绝对不是虚言。

    “好！”

    “若是你佛法胜我，我追随你。”

    “若是佛法无法胜我，我就去追随佛祖！”

    明空此刻，一双眼睛变得锋利无比。

    “可敢一战？”

    明空此刻，对苏秀衣发出了邀战。

    “可！”

    苏秀衣淡淡一笑。

    法空神色微变，“帝子，明空佛子已经踏入大罗金仙中期。”

    法空有些担心，他可是好不容易才暗算了明空，禁锢了明空的修为。

    “无妨！”

    “大罗金仙境界，我无敌！”

    此刻的苏秀衣，一脸的自信。

    “哈哈哈！”

    “无敌吗？”

    一些和尚此刻，直接大笑出声。

    觉得苏秀衣太狂妄了。

    一个个刚刚踏入大罗金仙的人，竟然胆敢眼同境界无敌。

    然而，此刻的苏秀衣，却毫不理会。

    那双目光，饶有兴趣的盯着明空。

    “我修为比你强，你先出手吧！”

    “对于佛法，我很自信！”

    然而此刻的明空，也无比骄傲。

    苏秀衣微微一笑，“你确定，我若是我出手，你可就在无出手的机会了。”

    “若是败了，不后悔吗？”

    见明空这般的骄傲，苏秀衣更加敢兴趣了。

    强者，都有一刻无敌的心。

    若是明空直接臣服，反而苏秀衣不会收下明空，失去无敌之心，那有资格追随自己。

    “出手吧！”

    明空声音落下，双手合十，下一刻，强大无比的佛光，从明空的身体之中爆发。

    此刻的明空，仿佛化为了一尊金色的大佛。

    虚空之中，一尊佛陀虚影出现。

    圣洁无比。

    看见明空身后的虚影，苏秀衣也不在多言，面对天骄，实力是最好的证明。

    想要收服明空，只有击败他。

    当然，苏秀衣有足够的自信。

    本来仙气环绕的苏秀衣，瞬间身体之中，爆发出了强大无比的佛意，那股佛意，精纯到了极点，与此同时，在虚空之中，一尊佛祖的法相，竟然出现了。

    瞬间佛光照耀天地。

    (本章完)

