    听着周海洋的抱怨，王平没有一点感同身受。

    虽然他也是学生，但早早创业，屁股已经歪了，

    骂了几句黑心资本家，周海洋忽然有点犹豫，“那个，平哥。”

    “怎么了？”

    “你能不能帮我跟丁美女说说？”

    “说什么？”

    周海洋有点不好意思：“我想跟他一起做事。”

    王平惊讶：“你……说说倒是可以，北辰的工资也不高啊？”

    周海洋闻言，放松下来：“工资倒是没什么，我就搏个未来，等以后发展壮大了，作为老同学，她肯定不会亏待我。”

    王平看着他，突然笑了：“那要是失败了？”

    周海洋无所谓：“失败了，大不了重新找工作。”

    王平：“你倒是看的开。”

    周海洋：“哎，说实话，我挺羡慕你的，能跟着丁美女她从0开始，一起创业，现在加入都有点晚了。”

    王平：“晚倒不晚，公司才上路，机会多着呢，就是风险有点大，不知道能不能撑过一年？”

    周海洋：“别说丧气话，什么撑过一年，我们要打造百年老店。”

    “哈哈，说的好。”

    ……

    “这次融资的主要目的是扩张，通过大规模广告投放，吸引巨大流量……”郭铭在台上侃侃而谈，

    叶子琳眼睛放光，

    这是她挑的男人，

    自信、从容、理性、睿智，

    “郭先生，你说的大规模广告投放，有没有具体想法？是户外楼宇、外呼、地推、微信朋友圈广告、短视频这样的传统方式吗？”瑞安资本赵瑞华开口问道，

    烧钱换市场，并不奇怪。

    资本也不怕烧钱。

    关键是如何说服资本，烧的有价值，

    赵瑞华最近见了不少创业者，也听了不少烧钱的打法。

    很多人只是单纯的打广告、补贴用户，毫无新意。

    郭铭闻言点了点头，“赵总说的几种方式，我们都考虑过，也计划在这上面下功夫。”

    赵瑞华有点失望。

    郭铭继续道，“不过，考虑到传统方式竞争比较激烈，我们打算用“造节”的方式出奇制胜。”

    赵瑞华不置可否，“造节？”

    郭铭：“对，就是模仿双十一购物狂欢节，造一个双十二教育节，利用集中大促的机会，留住老客户、吸引新客户，实现业绩的激增。”

    赵瑞华：“这些年，品牌造节营销越来越普遍，你打算怎么做？”

    造节，听着很美好。

    但要玩出新意一点都不容易，

    可能一不小心就会变成自嗨式营销，或者优惠促销的形式单一。

    让人审美疲劳。

    郭铭早有准备，“一直以来，电商平台和品牌造节都以花样百出的打折促销策略为主，殊不知，购物节也是一个包含经济与文化内涵的社会课题。”

    赵瑞华点点头，

    郭铭：“如果购物节没了温度、人情味，只剩下“买买买”，消费者就会对购物节产生乏味，从而让品牌的大手笔营销淹没在营销的洪流中。”

    “我们计划通过造节为学生家长发声，主要是，参与讨论教育热点话题，放大品牌价值观，响应学生家长的内心诉求，引发情感共鸣，通过话题互动，持续吸引更多人参与讨论……”

    赵瑞华直到离开的时候，也没表态投还是不投，

    郭铭有点担心，叶子琳却安慰他，“放心吧，赵总要是不感兴趣，不会听你说到现在。”

    郭铭点点头，“刚才有个地方没说到，其实造节……”

    叶子琳不想再讨论工作了，打断他，“别想这个了，走吧。”

    “去哪？”

    “你不是答应我一起买东西？”

    “那好吧。”郭铭有点心不在焉。

    周末的城隍庙车水马龙、人山人海。

    在一群飞檐翘角、雕梁画栋的明清古建筑内，一间间小商店鳞次栉比，商品琳琅满目，各具特色。

    游客们摩肩接踵、熙熙攘攘，其中还有不少金发碧眼的外国人。

    “怎么这么多人。”郭铭抱怨，

    “本来就这么多人。”叶子琳神色欢喜。

    “买结婚礼品，淘宝上更划算。”

    “来就来了，陪我逛逛。”叶子琳撒娇，

    郭铭有点无奈。人太多了，让他心情有点烦躁。

    叶子琳兴致勃勃：“请柬要用什么颜色？金色？红色？”

    “都行，家里你做主。”郭铭心不在焉。

    叶子琳一听很是高兴，一边走一边说，“现场到时候全部用鲜花，不要假花，还有礼品盒，最好是亲自折的，也是我们的心意……”

    说着说着，不小心碰到一个人，

    叶子琳连忙道歉，“对不起，对不起。”

    来人温和笑了下，“没关系。”

    双方错开。

    叶子琳继续往前走，突然发现男友不动，扭头看他，“怎么了？”

    郭铭：“那个人就是王平。”

    “王平？”叶子琳疑惑，显然没想起来谁，

    “北辰教育那个屌丝。

    叶子琳恍然大悟，“这么年轻？”

    “是个在校学生，走了狗屎运而已。”郭铭看着王平远去的背影。

    最近一段时间的混战，北辰带给他的压力，远超过去的老对手南极星，

    叶子琳眼光变得锐利，“你见过他？”

    郭铭还没意识到问题的重要性，“见过几次。”

    叶子琳：“王平除了在公司基本不露面，你去北辰干什么？”

    郭铭：“偶尔碰见的。”

    叶子琳：“我看不是偶尔，是专门吧。”

    郭铭苦笑：“你不要胡搅蛮缠。”

    “我胡搅蛮缠，郭铭，你今天给我说清楚，你是不是对老情人念念不忘？”

    “又来了。”

    叶子琳凤目闪光：“是不是还怪我逼唐思思离职？”

    郭铭也生气了，“思思在公司这么多年，对我们知根知底，你把她逼到竞争对手那里，知不知道给我们造成了多大麻烦。”

    叶子琳也生气了：“脚长在她腿上，她愿意去哪去哪，我能管得住？她跳槽去北辰，我让你起诉她，你为什么不起诉，还不是对她余情未了。”

    郭铭怒火中烧，看到不少路人已经往这边看了，只能强忍着，“怎么说大家也一起奋斗过，赶尽杀绝的事，我做不出来。”

    叶子琳也注意到周边情况，“哼”了一下转身离开。

