
　　不仅刘雪莹在饶有兴趣的看着秦朝歌，就连饭桌之上的其她女人都在眯着眼睛脸上带着玩味的笑容，等待着秦朝歌的回答。

　　看着大家脸上都带着玩味的笑容，正在看着自己，秦朝歌只感觉脸上有些烫烫的，她自然知道刘雪莹所说的那句话究竟是什么意思？

　　“这件事情主要还是要看刘芒的态度，反正我是不会太过在意的，我才不想呢，哼…”他

　　秦朝歌低下了自己的头，小声说道，她的话语之中满满的都是傲娇的味道，甚至让她自己都觉得有些不相信。

　　“哈哈，你看弟媳妇这副样子好像是害羞了！”

　　“怎么好像，就是害羞了！”

　　“都说新婚燕尔，三姐四姐，你们两个可千万要小心一点，不要把刘芒打残废了，要不然弟媳妇该会和你们急了！”

　　“把小十一打残废了才好呢，省得她每天都和我这个做九姐的叫板！”

　　看到秦朝歌这副样子，在场的几个女人忍不住笑出了声音来。

　　她们的言语之中满满的都是打趣的味道，毕竟刚才秦朝歌所说的话连她自己都不相信，眼前的几个女人，又如何会相信她呢？

　　听到一群女人说这话，秦朝歌将头埋得更低了，一抹红霞以肉眼可见的速度爬上了她的脸颊，整张脸就好像是秋后熟透了的水蜜桃一般，看上去十分的诱人，让人忍不住的想要咬上一口。

　　“你们是在这里说什么呢，笑得这么开心？”

　　随着别墅的大门被推开，紧接着一道人影走了进来，刘芒很不合时机地打断了几个女人之间的对话。

　　“我们在商量着要如何帮你更快的突破破镜境界！”

　　刘雪莹很是俏皮地对着自家小十一眨了眨眼睛，然后将椅子向一旁挪了挪，给他让出了一个位置。

　　“帮我更快地突破破镜境界？”

　　刘芒坐到了餐桌旁边，瞥了一眼自己的四姐，声音之中带着浓浓的疑惑。“这究竟要怎么做啊？”

　　现在的他都有些搞不懂自己为什么会一直停留在半步破镜的境界之上，按理说他已经领悟了足够多的法则之力，早就已经应该突破屏障了才对。

　　本来以为自己再领悟一些法则之力，修为就应该会有所突破，却没想到在这个时候自己的四姐突然说出了这样的话，难道有什么东西能够让自己抄近路直接踏入破镜境界吗？

　　“其实很简单啊，你只要乖乖地挨揍就可以了！”

　　刘雪莹神秘的一笑，瞥了一眼刘芒说道。

　　说这话的时候，她那张漂亮的脸蛋之上写满了得意之色，就好像是得了志的小人一般。

　　看到自家四姐脸上的那副表情，刘芒只感觉自己的心脏一下子就提了起来。

　　他怎么看怎么觉得眼前这娘们好像不是什么好人呢。

　　难道自己的四姐要趁着给自己提升修为的机会，报自己将她灌醉的一剑之仇吗？

　　都说咪咪小的女人心眼会小，但是自家姐姐这也不算小啊。

　　“四姐，要不然我看还是算了吧，我自己慢慢的领悟法则之力，也能够突破破镜境界！”

　　刘芒只感觉心里慌慌的，忍不住摇了摇头说道。

　　“呵呵，小十一不要害怕，四姐肯定会很温柔的！”

　　只是现在的刘芒已经上了贼船，容不得他答不答应了，说着刘雪莹捏了捏自己的拳头，发出了一阵咔哧咔哧的响声，言语之中满满的都是威胁的味道。

　　“我不突破破镜了还不行吗？”

　　“不行！”

　　“你不突破破镜以后拿什么保护你身边的人，你不突破破镜只会成为我们的拖油瓶罢了！”

　　……

　　只是刘芒的话换来的却是自己的几位姐姐异口同声的回答。

　　到现在，刘芒也不得不接受这个事实了。

　　吃过了早餐之后，在两位姐姐的淫威之下，刘芒化身成了一个司机，带领着一群莺莺燕燕，开着车来到了山顶别墅的位置。

　　“许久都没有回老家看一看了，这里还是小时候的样子，还是那么的熟悉！”

　　“以前的时候，我一直都想来这里看一看，只是一直都没有机会，现在终于来到了这里！”

　　“以前的时候，公公婆婆就住在这里吗？果然够气派！”

　　“这里风景秀丽，而且还安静，以后我们就在这里揍你，恐怕也不会有人听到的！”

　　“老四，你说什么呢？我们这是对她的调教，不是揍他！”

　　……

　　看着眼前那栋独立在山顶之上的别墅，在场的几个女人也是一副感叹连连的样子。

　　刘芒的大姐，五姐，九姐一边看着别墅，一边说着小时候的事情，仿佛是在惋惜时光的飞逝。

　　毕竟小的时候，她们是在这里长大的。

　　至于秦家姐妹和向婉柔的语气之中，满满的都是惊叹。

　　毕竟以前的时候，她们从来都没有见到过这传说之中整个唐海最豪华的建筑物。

　　只有刘雪莹丝毫不掩饰自己要在这里揍刘芒的决心。

　　相比于四姐，三姐刘雪晶还是比较委婉的。

　　很显然，刘芒的四姐遗传了父亲的性格比较多，三姐则是遗传了母亲的性格比较多。

　　对自己的两位姐姐这副模样，刘芒也是满脑子黑线，你们想揍我就直接说，干嘛，还冠冕堂皇的找个理由，干嘛，还费劲巴力地跑到山顶别墅来。

　　“小十一，你还愣着干什么？赶紧去开门啊，大姐不是说已经把别墅的钥匙交给你了吗？”

　　只是刘芒那委屈巴巴的表情，已经被刘芒的四姐无视了，刘雪莹虎着脸，怒气冲冲地瞪着刘芒说道。

　　完全是一副老娘很着急，很着急揍刘芒的样子。

　　“小雪，你还在那里愣着干什么？赶紧去开门啊！”

　　至于刘芒则是有些无奈地看了一眼自己的小姨子。

　　“哦，我这就去开门！”

　　秦暮雪这时候才想起钥匙，就在自己的手提包之中，随着一阵翻箱倒柜之后，很是艰难的将一串钥匙拿了出来，走上前去打开了别墅的大门。

　　眼前的这一幕，看得刘芒的几个姐姐皱起了眉头。

　　虽然说自家弟弟可以称得上是这间别墅名正言顺的主人，但是他将钥匙交给自己的小姨子，这是几个意思？

　　难道是想姐妹双收吗？

　　想到此处的时候，她们看向刘芒的脸色都变了，特别是大姐直接走到了刘芒身旁，拽起了他的耳朵拉到一旁，准备开始那劈头盖脸的一顿教训。

　　“大姐，你这是要做什么？”

　　“姐，有话好好说！”

　　“姐姐，有什么事情说清楚就好了，干嘛动手啊？”

　　看到眼前这一幕，秦家姐妹和向宛柔忍不住快步的跟了过去，想要拦下发怒的刘雪瑶。

　　至于刘家姐妹并没有动，因为在她们看来自家大姐教训小十一那是天经地义的事情。

　　而且小十一所做的事情多多少少有些过分，确实也应该挨揍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第707章 自己都不信免费阅读。https://xs.23sk.com 