    中午，镰刀回去给镇国公做了两碗羊汤面。

    晚上，镰刀给镇国公蒸了两笼包子，熬了两碗八宝粥。

    吃完饭，镇国公又问了问镰刀这段时间在忙什么？去了江南做什么生意？怎么做才走。

    走的时候给了镰刀两张银票。

    镰刀不要。

    镇国公说你要是不要我就在你这安营扎寨了。

    镰刀拿镇国公没办法只好收了。

    另一边，王力衍回来后李金花告诉他镰刀跟灵雨说了他是镇国公的外孙了。

    王力衍听了一点也不意外。

    李金花又告诉他镰刀让灵雨帮他找媳妇。

    王力衍听了笑道：“让灵雨给他找个泼妇。”

    斧头正给铲子讲兵法，一个小丫鬟走了进来。“世子爷，侯爷让您和镢头过去一趟。”

    “知道了。铲子，你要不要跟哥哥一起去？”

    铲子摇了摇头。“爹这个时辰叫你去应该是有要紧事。我虽然已经长大了，但你们都觉得我还是小孩子。”

    斧头捏了捏铲子的小胖脸。“小孩子都觉得自己是大人。你在这等哥哥，哥哥回来接着给你讲。”

    “好。”

    王力衍正跟李金花说等过了年让三田去地方上历练历练，斧头和镢头从门口走了进来。

    斧头：“爹，娘。”

    镢头：“旺！”

    王力衍：“坐，我和你们俩说件事。”

    “好。”斧头和镢头坐到了王力衍和李金花对面的椅子上。

    屋里没有下人。

    他们坐好后王力衍就看着他们说道：“镰刀是袁四爷和袁四夫人的儿子。”

    斧头从小就喜欢听八封。

    王力衍一说完斧头就知道是怎么回事了？而且……“爹，娘，你们不会是想让我姐嫁给镰刀吧？”

    当初，他爹娘让他姐给镰刀当夫子他就觉得奇怪。

    后来，他爹娘又让镰刀跟着他姐姐和他妹妹去花先生家学制香去他就更觉得奇怪了。

    不过，他爹娘既然不跟他说肯定有不说的道理。

    王力衍：“嗯。”

    李金花：“你也知道，你姐姐跟别的女孩子不一样。我和你爹都觉得镰刀适合你姐姐。”

    斧头想了想也觉得镰刀和灵雨挺合适的。“爹，娘，你们怎么想起来跟我说这个来了？你们想让我帮我姐姐看着镰刀？”

    王力衍：“看得住人也看不住心。”

    李金花：“他把他的身世告诉你姐姐了。”

    斧头：“他为什么要告诉我姐姐？”

    李金花把早上的事说了一遍。

    斧头：“我还以为他想跟我姐姐提亲，所以才告诉我姐姐他是镇国公的外孙。”

    王力衍：“他现在还不知道自己喜欢你姐姐。”

    斧头撇了撇嘴。“真笨。”

    李金花笑了笑。“说不定你以后比他还笨。”

    第二天，镰刀又来找灵雨来了。“给。”

    灵雨接过去看了看。“又是捡的？”

    “嗯。”

    镰刀刚从灵雨那出来就遇到斧头了。镰刀跟斧头打了个招呼。

    斧头仔细看了看镰刀。相貌不错，精气神也还行。

    镰刀：“……”世子爷今天怎么这么看我？难道，世子爷觉得他以前不跟他们说他是镇国公的外孙是不把这当家，不把他们当亲人？“世子爷，借一步说话。”

    斧头带着镰刀去了他的书房。

    坐下后，斧头看着镰刀说道：“你想跟我说什么？”

    “世子爷，你知道我的身世了吧？”他告诉灵雨后灵雨肯定会去找侯爷和侯夫人去。

    世子爷是侯爷和侯夫人的长子，侯爷和侯夫人肯定会告诉世子爷。

    斧头点了点头。

    镰刀看着斧头真诚的说道：“世子爷，自从你姐姐把我从河里捡起来我就把这当成我的家了。我以前不说是因为我根本不想认镇国公。”

    “那你现在怎么又认了？”

    “镇国公太缠人了。”

    “……”

    “他又给了我两千两银子。我说我不要，他说我要是不要他就赖在我家不走了。”

    “……”

    “你放心。我已经跟他说了，我现在是东江侯府的人，不能认他，也不能见他，他也答应了。他说他以后只会远远的看着我。”

    斧头同情了镇国公三秒。“我爹说你外公想把你表妹嫁给你，你为什么不答应？”

    我为什么要答应？“镇国公想把孙女嫁给我是为了照顾我，我自己能照顾自己。”

    接着，镰刀又跟斧头解释了解释为什么要搬出去住去？为什么不去李金花的铺子里帮李金花做事去？

    “世子爷，在我心里，东江侯府就是我的家。我生是东江侯府的人，死是东江侯府的鬼。”

    斧头笑了笑。“你的心意我明白了。你去忙去吧。”

    “好。”

    镰刀走了以后，斧头在心里说了句：“你要是敢辜负我姐，我就让你过回你以前的日子去。”

    时光匆匆，转眼间，灵雨她们又大了一岁。

    正月十五，皇上请五品及五品以上的京官进宫赏灯。

    王力衍一家刚到六皇子就迎了过来。“过年好！”

    周围的人看到后都很羡慕，都想有一个能把六皇子迷晕的继女。

    到现在，大家还觉得六皇子喜欢的人是灵雨。

    人都到了以后皇上讲了几句吉祥话就让大家自由活动。

    皇上一说完六皇子就看着锦雨说道：“走，六哥哥带你赏灯去。”

    周围的人：六皇子，你就别装了，我们都知道你喜欢的她姐姐。

    锦雨习惯性的朝灵雨看了过去。

    周围的人：瞧瞧！瞧瞧！露馅了吧？

    灵雨：“谢谢六皇子。”周围这么多人她当然不能不给六皇子面子。

    周围的人：装！装！使劲装！我看你们能装到什么时候？

    六皇子带着灵雨她们走了以后王力衍也带着李金花和王二夫人她们赏灯去了。

    周围的人见没戏看了也去赏灯去了。

    王力衍和李金花她们本来在安安静静的赏灯。周围忽然多了很多夫人。

    多就多吧还都要往李金花和王二夫人身边凑。

    凑就凑吧还要夸灵雨。

    王二夫人听了很高兴。终于有人想把灵雨娶回去当儿媳妇、孙媳妇了。

    李金花听了皱了皱眉头。这些人怎么会对灵雨感兴趣？这些人刚才不还觉得灵雨和六皇子是一对吗？

    王大夫人走到王力衍身边小声说道：“是不是六皇子做了什么出格的事？”

    “应该不是。”

    王力衍刚说完就看到镢头带着铲子过来了。

    铲子的小脸比冰还冷。

    王力衍大步走过去把铲子抱了起来。“瞧这小脸冻的。走，爹带你去烤火去。”

    铲子抱着王力衍的脖子在王力衍耳边说了几句话。

    王力衍的眼神暗了一下。“没事了，爹带你烤火去。”

