
“哇塞，你这么快就吃完了，都没留一点给我女儿吗，那她中午放学回来吃什么呢？”中年妇年很是愤愤不平的撇了撇嘴，她生气了。

“没事啊，这是我吃过全天底下最美味的一顿凉菜了。想必做你女儿，有一个厨艺如此高超的母亲，或许是一种最幸福的感觉吧。”李旻夸赞道，自己的厨艺根本就不值一提，鸡蛋不是炒焦了，就是还没熟。

什么时候，李旻可以将他自己亲手做的饭吃下去，也就说明他的厨艺进步了。当然，这是一件不可能发生的事。

李旻又怎么可能自己做饭吃呢，不是点外卖，就是吃泡面。点外卖就不用说了，昨天晚上差点就点出人命来了。

要点外卖，不是点什么魔星鱼。事情都最后，不光首单15块钱的优惠券打了水漂，就连牛梓豪的学霸系统也给搞失灵了。

自己不做饭，那就只能交个女朋友，让她来当厨师长喽。不是有一句话说的好吗，叫做“你耕田来我做饭”，敢情这个李旻简直就是一个**裸的吃货啊！别的男生找女朋友，都是要宠着她们。而李旻找女朋友，就是要让她做饭啊。

要是李旻这样的想法被谢梦露知道的话，那罚跪搓衣板都是必要的流程。

“哼，我才不给她做饭呢，要做也是他给我做。”这可能是谢梦露内心里最真实的想法吧。

果真李旻以后娶了谢梦露的话，那也肯定是百般去呵护她吧。

没想到这中年妇女不经夸，被李旻这么一说，竟有些不好意思了。

“你女儿今年上几年级啊？”李旻不经意间，随口问了一句。

“她高一。”

“哦哦，和我一样。”李旻喝完了最后一口茶，看了一眼手表，“时间不早了，我也该回去了，谢谢你的那盆凉菜，有空我还会来继续品尝的。”

他放下了手中的茶杯，转身就要走出去的时候。忽然，他停了下来。

看着客厅里的一张照片愣起了神，“阿姨，如果我猜得不错的话，她就是您女儿吧。”

“没错。”中年妇女微笑的回答道。

“长得倒是挺像我们班一个女生的，她叫谢梦露，比这上面的女生还要漂亮一点。”李旻只是实话实说，并没有其他的什么想法。

“你认识我家露露，她是吴老师班的。”

这话像是一记流星锤，狠狠地砸在了李旻那幼小的心坎上。难不成眼前的这位妇女就是谢梦露的妈妈，这也太巧了吧。

“阿姨，我也是吴老师班的，还是露露现在的同桌呢。”他不止一次的想叫自己的女神一声露露，没想到在这样的场合下竟然实现了。

爱情，有时候就是这么的突然。不过，这也没办法啊。

自古都有男女确定关系以后，才能见双方父母的说法。但是，李旻也算是那种没关系就已经见了丈母娘，这可有点捷足先登的倾向啊！

此时，李旻和妇女都很高兴，不过他们的想法都不是一致的。

李旻高兴的是，他现在知道了谢梦露家的位置，以后就可以和她一起上下学了。早上就在楼底下等她，而晚上下晚自习，就送她回家。每逢周末，还可以邀请她一同出去看电影，去河堤上转转，然后放松一下紧张的心情。就算以后和我携手到老的那个人不是她，但她也陪我走过了唯一的青春。

谢梦露母亲当然高兴了，李旻嘛，听露露经常说起过，学习很好，上课也认真听讲，作业也及时的交。不像露露以前的那个同桌赵杰，除了上课打盹以外，一事无成。这样懒散的状态，肯定会影响周围同学的学习，当然也包括我们家露露。不光是这样，有时候还专门欺负我们家露露。而这个李旻，人不光长得帅，还这么懂礼貌，露露以后能嫁给他，那该有多好啊。也不知道眼前这个小伙子，喜不喜欢我女儿啊。

李旻抚摸了一下像框上的照片，虽然不是真人，但她那种可爱的稚气，李旻还是可以感觉出来的。

再说，照片上是谢梦露初中那会拍的。如今都过去好几年了，虽然样貌并没有多大的变化，但比以前更漂亮了。

时间真是一种令人措不及防的东西，它对每个人来说都是公平的。从不给勤劳的人多一秒，也不给懒惰的人少一秒。

它是最大公无私的，也是最无情的。从我们来到这个世上的那一刻起，时间注定要与每个人拉开一场比马拉松还要长的跑道。有时我们想，时间可以停下来那该多好，这样，我们可以去试着回忆过去，幻想未来。但，这些都是不可能发生的。

做不了让时间停止，那就唯有好好的去珍惜。留不住的时光，留得住的你。女神，我想追上你，应该比让时间停止更现实一些吧。

从李旻坐在谢梦露旁边，正式成为她同桌的那一刻起。男生就已经爱上了那个女孩，而女孩则是天真无邪，什么也不知道，就连男孩上课经常偷偷看她，她都不知道。男孩为了她，可以更加好好的努力学习，准备以后给她一个美好的未来。

“你就是李旻吧，那以后露露不会的题就麻烦你了，要多多照顾她啊。”中年妇女说道，可怜天下父母心啊。哪个为人父母的，不都希望自己的孩子以后能够有出息，有所作为。望子成龙，望女成凤么。

“放心吧，阿姨，我有时晚自习经常会点拔她一下。再说了，露露的英语特别好，背课文特别的快，我都有点自愧不如呢？”李旻说的的确是真的，有些女生就是英语特棒，好像天生就是这样的，“那没什么事，我先走了啊！”

现在李旻觉得叫阿姨还是比较亲切一些，等以后成家了，就要改口叫妈了。

“你先等一下，我去取个东西，完了你交给我们家露露。”话刚说完，中年妇女的身影就消失在了客厅当中，她去卧室里了。

整个空荡荡的房间内，就只剩下李旻一个人在等待。

没过多久，妇女就拿了一包什么东西塞进了李旻的手中，并叮嘱他要赶快喝下。

而李旻一看手里的东西，就知道那一定是一包药。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768484"  chaptername="第100章  留不住的时光">加入书签</a>
</div>
