    眼看着一头人面蛛撞进来，罗南心头“突突”两下，当真有些傻眼。

    他利用灵魂力量“打招呼”，所要召唤的，只是“疑似灵魂出窍”的黄秉振而已。毕竟当前的黄秉振，与他当日浅度昏迷，实则灵魂出窍的状况几乎一模一样。在他的猜想里，黄秉振应该是通过“公正教团”什么神圣空间、神圣置换之类的特殊手段，获得了灵魂出窍的力量。

    以罗南本人的经验看，头一次出窍，如果没有外在动力，连怎么移动都要好好的琢磨一下，那家伙应该跑不远。

    通过今天与黄秉振的一番冲突，再参考刘陶的录音，此人的性格已经比较清楚了。所谓“色厉内荏”、“欺软怕硬”、“得意忘形”之类的词汇，简直是专为此人而设。说不定，这位是看到市局特警神兵天降，仍不适应灵魂的无形无影之妙，吓得躲了出去。

    但要知道，霜河实境中人流密织，只要黄秉振不是真的笨蛋，必然能够迅现灵魂出窍的妙处，自信心应该有一个膨胀。这时候通过一些刺激、挑衅，把这家伙勾回来的可能性还是颇有一些的。

    事情的走向，与罗南的推理非常相似，可在危险程度上，却完全不是一个数量级。

    罗南瞬间就进入了最高戒备状态，他按照协会规定的原则，在加密频道抛下了一句“人面蛛出现，向我靠拢”，顾不得灵魂力量对身体的压力，乌沉锁链挥出，绕体盘转，做好了恶战的准备。

    “怎么了？”旁边薛维伦问了一句。

    什么人面蛛、乌沉锁链，都是精神层面的存在，薛维伦是看不到的。然而罗南骤然紧张起来的肢体语言，却瞒不过他。此时的罗南正扭过头，面对空无一物的右侧墙壁，面色严峻，大有风雨欲来之感。

    罗南也受薛维伦提醒，想到房间里的几位特警，暗叫一声“糟糕”，顾不得会引起怀疑，亮开嗓门叫道：

    “房间有问题，退出去！”

    说着，罗南不顾巨大的体型差距，强行伸手去抓薛维伦裹着金属外甲的手臂，要把他往外扯。

    可是

    本章未完，请翻页

    一下没扯动。薛维伦也好，他的手下也好，都被罗南神经病似的反应弄得晕头，并没有第一时间作出反应。

    而此时，完全穿壁而过的“人面蛛”，已经近在咫尺。

    这家伙果然是把罗南当成了第一目标。它六只实眼，死死地锁定罗南的位置，就像一头蛮牛，狂奔而至，看上如刀锋般锐利的八足，在虚空中划过，切削罗南的头脸。

    怎么？

    面对人面蛛，罗南几乎所有的精力，都放在抵御随时可能击的“攻城锤”上，对这完全乎想象的一击，竟然忘了动作。

    “蠢货！”

    矫健如母豹的身影，强行从包厢大门附近，两个雄壮特警中间穿入，度再增，一跃数米，竟然是在千钧一之际，强行将罗南撞飞，险险避过节肢长足的锋芒。

    然而摔出去罗南，却是目眦欲裂，因为他的精神感应捕捉得清清楚楚。锐利长足没有切过中罗南，却是顺势前递，穿透薛维伦胸口往上摆，从战术头盔下方切入，再从右半边天灵盖出来。

    罗南此时才摔在地上，整个脊柱都撞得麻了，往后滑行了两三米远，到了操作区边缘才停下，整个人差点儿没闭过气去，但他却拼命爬起：

    “薛伯父……呃？”

    无论是肉眼直看，还是精神感应观照，薛维伦仍然是好端端地站在那里，头盔面甲转向罗南所在位置，看上去有些僵硬，却是因为眼前荒谬的一幕。

    薛维伦本人身上，什么都没生。

    至于那头施展了“蛮牛冲撞”和“刀锋斩击”的人面蛛，则是煞不住车，直挺挺地冲到包厢边缘，才转过身躯，看着自家的战果，看上去也有些愣。

    罗南坐在地上，眨眨眼，脑子一时有点儿懵。

    而在他身边不远处，穿着肥大迷彩裤，头上歪戴平沿帽，仿佛刚刚从街舞场下来的猫眼，一个轻盈的翻滚，便站起身来。可面对当前局面，一时也是木然。

    “你们……”

    薛维伦就像在看一场荒诞剧，可在那瞬间，眼前街舞女郎呈现出来的

    本章未完，请翻页

    惊人身手，又让他绝不敢等闲视之。

    此时，屋里屋外的大部分特警们才回过神来，纷纷拔枪，指向这位突然撞进来的街舞女郎，有的甚至连罗南也一并指上。

    他们所能感受到的威胁，也只有这个了。

    “收枪！”薛维伦下了命令，随即就问，“罗南，你们搞什么！”

    罗南一时不知该怎么解释，他的视线移到房间边缘的人面蛛处，精神感应也将对方牢牢锁定，几番试探之后，他忍不住要挠头：

    看那边气势汹汹的样子，罗南几乎以为是一头高成长度的人面蛛，已经由虚化实，切入物质层面，要把他直接断头斩杀。

    可事实证明，不是这样的。

    这头“人面蛛”的力量层次，其实很一般。甚至比不过当日在军舰上，罗南最早碰上的燃烧魔影。

    那么，它究竟要有多么愚蠢，才会舍掉自身最优势的能力，而试图以其虚无的存在形式，突破物质层面，用物理攻击来解决问题？

    事实上，直到现在，这家伙也一直尝试从精神层面干涉物质层面，就像一个鼓涨的气球，硬要往水里面压。这种做法，除了让它更醒目之外，再也没有别的作用。

    罗南终于明白，为什么这具“人面蛛”的形象会如此清晰，这家伙完全是把大多数力量，都放在 “精神干涉物质”之上。

    距离物质层面越近，它为人所感知的可能性越高。

    猫眼在上次行动中，是看不到人面蛛的，但刚才“施救”时，对位置、时机的判断，证明她已经可以办到。

    这份变化，与她本事是否长进无关，只与目标的差异相关。

    眼前的人面蛛，显然与他的“同类”截然不同。

    罗南正想着，室内光线突然明亮起来。在没有任何人控制的情况下，操作区的投影仪器自启，将五色斑澜的光线，投放到这片区域。

    这是昨天第三更，刚开始调整，误差有点儿大，请诸位见谅。还好到周末了，今天更会到中午，惭愧。进度1111，653。

    本章完