    西山脚下，早早的已有十位孩童并家长在此等候，只见当先走出一少年，手挽一雕花桑木弓，背挎一壶铁羽箭，腰间一腰囊悬挂，裤脚紧束，皮甲在身，好一英姿飒爽的少年郎。

    “远儿真是英姿勃发，此去锦屏山必能满载而归，你们这些小兔崽子，虽说比远儿长了一辈，可进了锦屏山一切听从远儿的。

    谁若是自作主张，等从锦屏山出来，定把他屁股打开花。”因为杨弘远这一脉向来居于老大，故和杨弘远同龄的基本为小叔小姑。

    “哈哈，三旺老弟无须如此，大家同为杨氏一脉，自当互帮互助。”杨成照听的眉开眼笑，故作谦虚道。

    “三旺叔、照伯伯放心，平日我等在一起修炼，都是知道弘远侄儿的本事，此去锦屏山自当全力助其夺得仙灵。”

    说话的乃是三房一脉的杨启，三房四房向来资源短缺，修炼速度最慢，各脉合并之后就数两房子弟得益最多，故率先出声。

    其余孩童也连忙附和，暗道这杨启平日不声不响，没想到也有这机灵的时候。

    此次青树村共有十六名孩童参与，年龄最大的已是十五岁，而杨家就有八人，这其中固然有杨明祯偏帮家族的原因。

    不过也是杨家花费了大量玉币兑换来的名额，而青树村村民也是拿出自己积蓄兑换名额，以期能得到仙灵。

    在众人到齐后，一一登上自家牛车，由杨成照率领着向锦屏山而去，与此同时在西山另一个方向杨明祯跟杨明磊率领家族子弟向着青石镇而去，一阵风吹来，西山上空顿时云气翻涌。

    锦屏山本是晨瑜县境内一山丘，因其地处晨瑜县中部位置，经撼天宗数千年改造布置大阵，现已连绵起伏数十里成为一处仙灵孕育之地，此时锦屏山入山口已是人生鼎沸，汇聚了晨瑜县个镇各村大小家族。

    不过远远望去大体分为三个阵营，其中一为撼天宗离宗子弟在晨瑜县落户开辟家族，另外两个则为晨瑜县本地家族。

    撼天宗离宗弟子大为在宗门不受重视，且为老弱病残，不过到了各村镇就是顶尖人物，自然不可避免的挤压本土家族的生存空间，双方也多有矛盾冲突。

    撼天宗弟子是过江龙，本土家族则是地头蛇，双方你来我往互有胜负，类似杨家与孙家之事屡见不鲜，不过好在有撼天宗在，双方都不敢闹得太过火。

