
　　一部大片，时长不会超过120分钟。

　　因为时间越长，会影响排片的场次，影响赚钱。

　　一部90分钟的电影，放映三次的时间，你却只能放映两次。

　　谁更赚钱，一目了然。

　　所以但凡是商业片，对时间的控制，有严格的要求。《黑骑士2》，肯定也不例外。

　　前面三十分钟，除了开篇的小高潮以外，剩下的时间都是在铺垫，然后迎来了转折。

　　在小镇爵士的通风报信下，裁判所的神职人员立即集结。

　　大军出动，从四面八方，扑向了小镇。黑云压境的气势，让心惊肉跳的同时，又觉得刺激。

　　身为观众的周牧等人，自然知道一场大战，不可避免。

　　当队伍抵达小镇。

　　几个领头的神职人员，没有急于进攻，而是打开了地图，开始探讨、研究主角出现在小镇的原因。

　　有人说，这是在休养、补给物资。

　　但是很快，就被其他人否决了。因为根据爵士的提供的消息，主角已经在小镇呆了好几天。

　　如果只是单纯的补给，不可能逗留这么久。

　　所以说，他出现在小镇，肯定有别的什么目的。

　　或许在策划什么阴谋。

　　一番探讨，无果。

　　另外一边，主角也找到了，小镇之中的一个老头。

　　通过几天的观察、寻找，他确定了这个老头，就是拥有知识之书的博学家。

　　他想向博学家求助，解决巫妖的诅咒。

　　开始的时候，他做足了伪装，没有透露自己的身份。

　　但是博学家，非常的聪明，稍微试探几下，就知道了他是堕落骑士，顿时惊慌大叫。

　　紧接着，一帮神职人员，率领大军攻进了庄园。

　　一番大战开启序幕，附近的小镇居民，也听见了激烈的动静，纷纷跑出来围观。

　　然后他们知道了主角的身份，顿时感到震惊。

　　对主角的感观，也变得十分复杂。救命恩人，居然变成了恶徒，这让许多人接受不了。

　　特别是小镇之花，一脸悲伤之色。

　　接下来，自然是唇枪舌剑，指责、怒斥。几个神职人员，当众宣读主角的“罪状”，让他俯首受死。

　　一条条罪不可赦的罪名，也让小镇百姓骇然。

　　杀人、劫掠、屠杀平民……

　　一个城池的百姓，都惨遭他的毒手。

　　最重要的，当然是堕落、渎神。这是神职人员，最不能容忍的事情。

　　主角也没辩解，全程冷着脸，准备突围。

　　然后……

　　大战开始。

　　以周牧等人的眼光来看，电影的打斗场面，还是比较精彩的。不管是神职人员的神术加持，还是骑士的冲锋技能，还有刀斧战士的远程攻击。

　　一柄柄手斧，从空中缓缓滑过，破开了柔韧的草茎。坚硬的石头柱子，犹如豆腐一样，被轻易切开。

　　刀斧呼啸，从不同的角度，形成了一个圆圈，完全把主角覆盖在其中。

　　这样的特效技术，逼真写实。

　　崔吉看到了，又忍不住转头道：“老余，这个级别的特效，难不难做出来？”

　　“……还好。”

　　余念很淡定，“中等级别，不算多难。”

　　其他人微微点头。

　　其实特效技术，东西区的水平都差不多，不存在谁更胜一筹。很多新技术，一旦有人率先使用，其他人肯定立马跟进。

　　所以特效好不好看，技术运用是一方面。技术人员，能不能理解导演的意图，懂不懂影片的内涵，也是另外一方面。

　　很多时候，技术人员不懂电影，或者导演不懂表达，不明白怎么运用特效，双方沟通存在差异，做出来的特效场景，多少存在一些问题。

　　布迪自然不会犯这样的错误。

　　《黑骑士2》的打斗场景，应该也是经过精心打磨的。

　　一帧帧画画清晰，充满了质感。

　　惊险、刺激。

　　众人心神专注，目不转睛。

　　电影中。

　　在开始的时候，主角不想对昔日的同僚出手，以躲闪为主，但是一帮人咄咄逼人，他不得不反击。

　　作为神圣教廷的首席骑士，他对于同僚的弱点，十分的熟悉。骑马抽剑挥砍，轻易把一帮人打得溃不成军。

　　当主角才想暂避离开的时候。

　　几个神职人员，忽然对视一眼，祭出了圣物。

　　天使的一根羽毛。

　　洁白、神圣。

　　飘浮在空中，顿时变成了一轮太阳。

　　漆黑的夜晚，一瞬间犹如白昼。

　　然后一个结界，把整个小镇都包围起来，像是一个罩子，覆盖倒扣在其间。

　　主角脸色大变，在神圣的结界内，他的力量受到了压制。

　　一帮人趁机围攻，轮到他节节败退了。

　　他且战且退，受了重伤。

　　无奈之下，他只好劫持小镇之花。在众人的唾弃下，他面不改色，威胁大家让路。

　　神职人员自然不肯，但是众目睽睽之下，又不好伤害信众。

　　毕竟小镇的百姓，还是很虔诚的。

　　还有贵族爵士的恳求。

　　没办法，几个神职人员，只能解开结界，吩咐手下让开。

　　然后主角带着小镇之花，纵马而去。

　　半路上，主角栽倒、吐血。

　　接下来的剧情，自然是小镇之花，在纠结、犹豫下，最终选择救治主角。

　　这情节，狗血是狗血，但是普通人爱看。

　　对此，周牧等人，也没什么可吐槽的。商业片嘛，有点男女之间的小情调，也算是卖点之一。

　　所以看到，主角与小镇之花，在幽暗的岩洞中，点燃了一堆小篝火，相互依靠取暖的场景。

　　大家压根不觉得奇怪。

　　旖旎的色调，他们波澜不起，神色不变。

　　这是电影的节奏，一场大战之后，情节平缓下来，调节、缓解观众的情绪。

　　一张一弛，都是门道。

　　杨红开口了，“周牧，电影快过半了，一切都正常。不管是剧情故事，还是细节、特效，都称得上优秀。”

　　“你觉得，这电影会翻车吗？”

　　她转头，眼眸透露奇异之色，“不出意料的话，这赌约你要失败了。”

　　“不急，不是还有一半时间吗。”周牧笑了笑，很淡定。

　　“嗯？”

　　杨红蹙眉，试探道：“你是不是，听说了什么风声？”

　　“没有的事。”

　　周牧摇头否认，“我纯粹是赌。”

　　“呵！”

　　杨红一个字都不信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第791章 一张一弛，都是门道免费阅读。https://xs.23sk.com 