    乱来是不能乱来。

    可是就算是正常的调查，剑持拓海觉得也够余惊鹊喝一壶的了。

    两人的交谈算是不欢而散，剑持拓海站起来说道：“刚从城外回来，都还没有回去宪兵队报道，就忍不住来看余股长这个老朋友。”

    “我先回去报道，基本上后面还要多打搅。”

    剑持拓海准备离开了，他今天过来，就是想要打余惊鹊一个措手不及。

    但是余惊鹊的反应没有问题。

    可是这些都不重要，如果一个人刚上来反应就有问题，那还需要你调查吗？

    “我随时奉陪。”余惊鹊一副自己根本就不怕的样子。

    也没有起来送剑持拓海，等到剑持拓海离开，余惊鹊手指敲打着桌面。

    真的是怕什么来什么。

    看剑持拓海的样子，短时内是不会离开冰城去城外的，这件案子的调查，怕是要落在剑持拓海头上了。

    换一个人来还好应付，可是剑持拓海，这是和自己不死不休的存在，抓到一点机会，都不会放过自己的。

    在剑持拓海离开之后，余惊鹊就去了蔡望津的办公室，他知道蔡望津等着自己汇报呢。

    余惊鹊进去之后，开始汇报这件事情。

    说完之后，余惊鹊感觉自己很倒霉的说道：“科长，顾晗月是反满抗日分子，这剑持拓海就像是闻到腥味的猫一样，不管不顾的扑上来。”

    “说我和顾晗月有关系，我犯得上吗？”

    犯得上吗？

    其实你别说剑持拓海怀疑，蔡望津自己都有点怀疑。

    毕竟事情是明摆着的，顾晗月是反满抗日分子，已经定性了。

    那么余惊鹊和顾晗月的关系……

    你不能说关系特别好，但是是有一定联系的，起码剑持拓海说的那些，都是真的。

    只是单单说这些问题，好像也不能说余惊鹊有问题。

    毕竟余惊鹊刚才也解释过了，顾晗月是反满抗日分子，那么自己是特务科的股长，顾晗月想要接近自己是应该的。

    可是自己也保持了距离啊。

    并没有显得太过亲密。

    这些也是事实，所以现在你非要说余惊鹊和顾晗月有关系，真的有点牵强。

    这也是当时余惊鹊和顾晗月疏远的目的。

    就是担心其中一个人暴露，牵连另一个人。

    但是余惊鹊万万没有想到，暴露的是顾晗月。

    “科长，怎么办？”余惊鹊对蔡望津问道。

    “如果你真的没有问题，就让他调查吧。”蔡望津说道。

    余惊鹊说道：“科长，我当然是没有问题的，可是剑持拓海您也知道，我就怕没问题，都要给我调查出来一点问题。”

    这样的可能不是没有，但是你让蔡望津怎么办？

    羽生次郎让剑持拓海来调查，态度就很明显了，蔡望津也感受到了羽生次郎的态度。

    你让蔡望津去拒绝？

    蔡望津这段时间，担心羽生次郎找自己麻烦，已经是够低调了。

    你让他因为余惊鹊的事情，高调一次，那是不可能的。

    蔡望津劝说说道：“这种情况下，宪兵队是一定要调查的，你不配合反而是给剑持拓海借题发挥的机会。”

    “所以好好配合他调查就行了。”

    这是蔡望津的办法，那就是顺其自然。

    余惊鹊心里叹了口气，他就知道，不牵扯到自己的安危，蔡望津是不会出力的。

    之前剑持拓海在特务科的时候，蔡望津不能看着余惊鹊死，可是现在剑持拓海已经不在特务科了，虽然蔡望津同样不愿意看着余惊鹊死。

    但是如果帮助余惊鹊有风险的话，他其实不介意余惊鹊死。

    因为余惊鹊就算是死了，特务科里面，也没有人可以和蔡望津对着干。

    你让蔡望津为了余惊鹊现在去冒险，那不可能。

    而且蔡望津其实心里也想要剑持拓海查一查，看看余惊鹊是不是真的有问题。

    毕竟这件事情，牵扯到了顾晗月，余惊鹊就难逃干系，必须要调查才行。

    余惊鹊现在心里是有苦难言，既然蔡望津是如此态度，他只能等着剑持拓海接下来一系列的调查。

    他可以应付剑持拓海，他相信剑持拓海在自己这里，调查不到任何的东西。

    可是余惊鹊怕什么？

    怕的是正阳警署啊。

    马迭尔旅馆里面，为了救顾晗月，当时演的戏，现在反而是成了最大的麻烦。

    如果剑持拓海调查到这一点，那么事情就会再一次上升高度。

    余惊鹊虽然还可以解释，顾晗月接近自己，引诱自己，其实就是为了得到情报。

    那么得到了吗？

    你和顾晗月的关系，已经是确认了，那么你给顾晗月想要的好处了吗？

    这些你怎么解释？

    到时候就解释不清楚了。

    可是你想要杀人灭口，这正阳警署之中，知道的人还不少，你怎么杀人灭口？

    余惊鹊心里担心的是这一点。

    他不知道自己应该不应该提前告诉蔡望津，原本余惊鹊是想要先下手为强，自己先说了，就说自己是一时冲动。

    男人，蔡望津也能理解。

    可是就现在蔡望津的态度，余惊鹊觉得说了，对自己没有好处。

    那么怎么办？

    从蔡望津的办公室离开，余惊鹊坐在自己的办公室里面，开始想应对的办法。

    剑持拓海就是一条疯狗，不会松口的，你必须要想好接下来怎么应对。

    而且余惊鹊现在手里有情报，都不能给组织送情报。

    因为你并不知道，现在剑持拓海有没有盯上你。

    很可能剑持拓海已经开始盯你，甚至是蔡望津也有可能这样做，那么余惊鹊必须要小心。

    这个情报现在只能捏在手里，等到合适的时候再送出去。

    木栋梁还有陈溪桥都不能见面。

    韩宸也是如此。

    接下来要面对的一切，都是余惊鹊一个人面对。

    他必须要想到应对的办法，来解决这一次的麻烦，不然就会万劫不复。

    想要指望剑持拓海放过你，那是不可能的。

    你唯一能做的就是让剑持拓海什么也调查不出来。

    怎么才能做到这一点，这是至关重要的。

    剑持拓海的能力不错，负责这件事情，也会认真调查，想要剑持拓海调查不出来余惊鹊和顾晗月其他的事情，这个难度很大。

    余惊鹊在办公室里面，想了很长时间，都没有想明白。

    晚上回家，余惊鹊想要先问问季攸宁这里的情况，剑持拓海肯定是先从季攸宁这里下手了，不知道调查的这么样。

    