    “原来如此。αλψν八ψ一中文  ｗλｗφｗα．ι８α１οｚοｗ=．νｃ?ｏｍ”石牧目光一闪，缓缓点头，目光不由多瞅了那名道服老者一眼。

    彩儿似乎也感应到了高台上如渊似海的强大气息，老实的蹲在了石牧肩膀上，虽然仍不免东张西望，但却没有作声。

    石牧收回了目光，随即朝着周围的人群四顾看去，寻找起西门雪的身影。

    只是广场之上人数太多，即便他目力过人，想要在茫茫人海中寻找一个人，和大海捞针也是无异。

    他慢慢收回目光，脸上露出一丝苦笑。

    “石大哥……”钟秀美眸闪过一丝黯然，随即又恢复平静，正要说些什么。

    就在此刻，异变突起！

    远处湛蓝的天空中，突然浮现出一道绚烂的彩光，由远及近，迅变大放亮，照亮了半边天空。

    光芒越来越清晰，其中传出阵阵悦耳的仙乐，声音也越来越响。

    就在围观众人诧异之际，一朵七彩祥云浮现而出，顺着彩光，迅朝着广场飞驰而来，祥云之上隐约能看到两个人影。

    “天啊，快看，那是仙人！”

    “真的有仙人下凡！”

    “有两个！”

    “我……我看到仙人了！”

    广场内外，无数惊呼声响起，周围的山脚下，更是人声鼎沸，仿佛炸开了锅一般。

    尤其是山脚下的那些寻常百姓，此刻已经纷纷开始跪倒在地，朝着祥云方向膜拜不已，更有人双手合十，开始祈祷起来。

    随着七彩祥云临近，一道道霞光从中折射而出，遍布天空，仙云缭绕。

    一时间，霞光万道，瑞气冲天！

    祥云在广场上空停了下来，上面站着两个飘然出尘的身影。

    其中一人是个白眉白的老者。α λΑα=φ八一α小Α说网  ｗΑｗνｗψ．８１ｚｗ．ｃｏｍ一身白色道袍猎猎作响，一副仙风道骨的模样，和祭坛上的通天仙教教主的打扮，倒颇有几分相似。只是更多了几分飘然出尘之意。

    老者手持一柄雪白浮沉，身周散出一层白色毫光，更为其平添了几分神圣气息。

    另一人，则是个紫袍中年男子，丰神如玉。身周环绕着道道紫色雷光，缭绕周身，仿佛上古雷神附体，不怒而威。

    中年男子手中还搀着一个小男童，身体瘦弱，脸色苍白。

    石牧目中淡淡金光一闪，在两个仙人身上看过，当落在那个小男童身上时，神情微微一变。

    那个男童，不就是他来天虞城路上。救下的那个车队守护的男童吗？

    “无尘在此恭迎两位仙使莅临！”

    祭坛之上，通天仙教教主无尘道人身形缓缓飞起，停留在了两位仙人前方，朝二人躬身行了一礼。

    “恭迎仙使！”

    下方原本的嘈杂声立刻戛然而止，连同6山王在内的王侯，通天仙教诸人，包括众多升仙大会的参赛者也急忙行礼，有些人更是双膝跪倒在地。

    “不必多礼，我二人奉命巡视下界，恰闻天虞城即将举行新一届升仙大会。便特意过来看看。”那个鹤老者一挥浮沉，整个广场之中凭空涌现出一股柔和轻风。

    石牧正跟着众人躬身行了一礼，此刻只觉一股柔和劲力涌现，托起了他的身体。周围的人也都是这样，心中顿时大骇。

    此刻广场之上恐怕有数万人，那个鹤老者只是随手一挥，也未见其如何施法，竟然能够同时隔空托起数万人。

    这种修为实力，实在高强的没有边。

    石牧看着天上的两位仙人。缓缓吐出一口气。

    以他如今的实力，面对通天仙教的教主，虽然远远敌不过，不过也能够隐约感受到通天仙教教主的气息。

    但是此刻半空中的这两位仙人，却……

    石牧闭目感应了片刻，睁开了双眼，眼中闪过一丝骇然。ο八 一α中φ文ｗιｗαｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    那两人明明就站在半空，但是以他的灵觉，竟然什么也感觉不到，仿佛那里空无一人一般。

    “本座在数千年前，也曾是6山王朝摩云宗的一名寻常武者，之后得蒙宗门栽培，又侥幸参加升仙大会，得缘飞升仙界，参悟无上大道，这才有了如今的成就。我观在场的诸多晚辈，其中天资优厚之人不少，你们只要努力修炼，仙界之中，自会有你们的位置。”那个紫袍大汉缓缓说道，声音不大，却传遍了整个广场，甚至是整个天虞城之人都能听到。

    “是！”

    广场之上，众多即将参加升仙大会的天才弟子们，心中激昂之情顿时无以言表。

    眼前仙使竟然也曾经是和他们一样，那么他们也一样有机会。

    到时大道得成，位列仙班，举手投足之间移山填海，那是何等的风光，何等的逍遥！

    在内场人群之中，有两名身着淡紫色长袍，袖口绣着一朵红色云朵的年轻弟子，更是目露精光，激动地双手颤抖。

    “朱仙使，莫非打算带洪儿返回仙界？”无尘道人目光一转的看向那个瘦弱男孩，问道。

    “仙凡有别，就算是我，也无法带他到仙界的。唉，没想到当年我这一走，家族便渐渐没落下来，只余下他孤零零一人，还体弱多病。”紫袍大汉叹息一声，伸手摸了摸男孩脑袋。

    “朱仙使不必忧心，我定然会好好栽培于他。即便无法修成成果，保其荣华一生，还是可以做到的。”无尘道人如此说道。

    “也好，有无尘道友关照，将他留在这里，我也就放心了。”紫袍中年仙人考虑了一下，点了点头，转身对着男童又低声说了几句什么，想了想后，又单手一翻的取出一瓶丹药，塞在了男童手中。

    男童乖巧的点了点头，但眼神中对于面前这名先祖，却仍是有些陌生，至始至终，都没有开口说话。

    紫袍中年仙人轻叹了口气，一挥手，男童轻飘飘飞向了无尘道人身旁。

    无尘道人接住男童，手在他眼前一挥，男童闭上眼睛，沉沉睡了过去。

    “两位仙使下界辛苦，不知能否在此多逗留一段时日，也好观摩一下此次的升仙大会。”无尘道人邀请道。

    “无尘道友不必客气。我等仙务在身，还要继续巡游，无法逗留那么长时间了。若是有缘，他日再见。”鹤老者说着，手中拂尘一扬，身上灵光流转不停。

    接着，两人脚下的七彩祥云光芒大放，绚丽闪耀，周围更是凭空出现道道旋风。

    祥云一震，顿时载着二人朝着远处天边疾驰而去，转眼间便消失在了众人视野。

    天空中的异象仙乐，也随着二人的离去而缓缓消散，终于恢复了平静。

    天空虽然恢复了平静，但是在场众人心中的激情，却被彻底点燃。

    “诸位，二位仙使虽然没能留下观摩升仙大典，甚是遗憾。不过尔等只需努力修炼，日后飞升仙界，必将指日可待。”无尘道人目送二人离去后，转过身子，扬声说道。

    “是！”

    广场诸人心情激荡，齐声应道，声音直冲云霄。

    石牧望着两位仙使远去方向，默默无语，眼中也露出了激动向往的神色。

    钟秀静静看着石牧，没有出言打扰。

    彩儿看了看石牧，想要说些什么，但看了看钟秀，终究还是闭上了嘴巴。

    广场外围，达官贵人们激动之极，不少文官更是三五成群的凑在一起，一边讨论，一边还吟起诗歌词赋，想要借此抒一下观摩仙人降临的感慨。

    那些修为不弱的武官们，则是个个摩拳擦掌，开始讨论起如何才能将自己的子女送入宗门。

    在广场一角，一个不起眼的角落，一个修长男子，身上披着斗篷，遮住了大半个脸，抬头望天。

    此人赫然正是柳岸。

    他面色冷静，和周围的人群不同，没有丝毫激动神情，显得有些格格不入。

    不过此刻周围的人心情激荡，倒也没有什么人有这个工夫去注意到他。

    半晌后，柳岸收回了目光，远远的看了祭坛之上的无尘道人一眼，转身朝着远处走去，身影很快消失在了广场之上。

    在6山王也表了一番说辞之后，这次迎仙大会很快便宣布结束，石牧和钟秀也随着人流，离开了广场。

    两人下山后，在西城区一条街道上并肩而行，都没有说话。

    石牧激荡的心情慢慢消退，心中再次浮现出西门雪的容颜。

    “钟……秀儿，今日多谢你陪我过来。”他看了身旁的钟秀一眼，说道。

    “只要石大哥愿意，不管让我陪你做什么，我都愿意。”钟秀轻声说道。

    “秀儿，我……”石牧心中有些感动。

    “石大哥，我明白的，你不是像我这样的普通人，我相信你日后定然能够达到仙人境界。”钟秀直视着石牧眼睛，说道。

    “你身负凤音血脉，资质卓绝，这次大会必然会崭露头角，便是最后获取进入仙界的资格也有可能。”石牧说道。

    钟秀宛然一笑，不过笑容有些苦涩。

    两人又闲谈了片刻，分手各自离开。

    “石头，你以后真的会前去仙界吗？”彩儿看着石牧，问道。

    “没错。”石牧语气前所未有的坚定。

    “嘎嘎，那你到时候一定要带俺一起，俺对仙界也非常好奇……”彩儿嘎嘎大叫。

    一人一鹦朝着前方而去，街道一个阴影处走出一人，正是那个柳岸。

    他朝着石牧背影看了几眼，眼中露出些许异芒。

    下一刻，他身形一晃，凭空消失。

    ………………

    五月最后一天了，兄弟姐妹们有月票的快投了，过期作废了哦！(未完待续。)