    董卓近来有些膨胀。

    这个膨胀是心理上的，同时也是生理上的。

    自干掉丁原，兼并了并州军后，董卓又趁机收编了原本属于何进何苗的部曲，自此实力大涨，以兵势威压朝堂，满朝公卿以下，皆莫敢不从。

    外戚与宦官你争我夺，可怜双双殒命，最后却都便宜了董卓。

    此时的董卓，在李儒的帮助下，又经过雒阳一系列变故，已经成为了怪物级别的存在。

    入京之前，董卓麾下就有三万多西凉铁骑，入京后又兼并了丁原近两万并州边军，其后又收编了何进麾下两万羽林军，西园军一万五千人，车骑将军何苗麾下近万人，以及负责皇宫宫禁的数千名禁卫。

    至此，董卓麾下军队达到十万之众，足可搬山填海，投鞭断流。

    而最关键的是，这十万人，都是现今大汉最精锐的部队，每一支都是自黄巾之乱以来，四处征讨平乱的百战之师。

    前人的心血，此刻竟全都化作了董卓囊中之物。

    兵力方面，董卓实力暴涨。而政治方面，老董也毫不含糊。

    董卓刚刚入京，立足未稳，所以开始大肆拉拢士人门阀，以求得到他们的帮助。

    为此，他将党禁解除得更为彻底。

    早在刘宏时期，党人便遭禁锢，不得为官。这道禁令后来因黄巾起义而不得已被解除，但刘宏对党人的态度没变，向来是用完就弃，从不给予半点信任。

    而董卓不同，他擢用选拔人才，专门提拔党人，甚至派人去凭吊上一轮跟宦官斗争失败的大将军窦武，赦免整个窦氏，擢用其子孙。

    此举无异是千金市马骨，由此董卓被世人门阀大加夸赞，也都愿意跟他合作。

    得到认可的董卓更以为自己选对了路，便做了一个更大胆的举动，那就是放开以前由宦官控制的衙门，任用世家子弟入内任职。

    这下，门阀更加感动了，他们纷纷上疏称夸奖董卓。

    董先生如此仁德，真是汉室救星！

    可是令这群门阀没想到的是，董先生这一系列操作之后，就召开了一个大型会议，会议的内容只有一个，那就是……

    废立天子！

    这个议题实在很大，导致门阀士人，公卿百官都需要忍一下。

    这西凉匹夫好大的胆子，居然敢妄言废立！

    百官们面面相觑，都不敢发表意见，却又都默不作声。

    转眼之间，董先生在他们口中，从大汉救星，又变成了西凉匹夫。

    可在百官的眼里，董卓背后是袁氏的太傅袁隗。若没有提前跟袁隗商量过，董卓绝不会把这件事情拿在朝堂上来公议。

    而事实上，董卓的确跟袁隗商量过，不过他最先找到的还是袁绍。

    三日之前，董卓在显阳苑设宴款待袁绍，一同赴宴的还有曹操。

    席间，董卓提出了废立之事，并以此询问袁绍的意见。

    他的理由很简单，当今天子性情暗弱，眼下又是动荡之世，天子不足以支撑起社稷，不如另立新君。

    至于新君的人选，当然是弘农王刘协。

    毕竟刘宏就两个儿子，舍此之外，别无他选。

    当然，董卓也是有私心的。

    当初在北邙时，他上前参拜天子，刘辩只会哭哭啼啼，反倒是年方八岁的刘协对答如流，让董卓很有好感。

    再者刘协由董太后一手抚养长大，董卓又自认为与董太后同姓更为亲近，所以才更希望刘协上位。

    总而言之，董卓希望靠着废立天子来提高自己的声望，刘协自然是最佳的选择。

    听完董卓的提议后，袁绍当即表示反对。

    他对董卓说，自古以外，从未听说过忠良之臣敢妄言废立，恐怕朝堂百官都不会赞同。再者，袁隗身为太傅，同样拥有辅政之权，地位还在你董卓之上，我要去请示一番才能决定。

    闻言，董卓大怒！

    这些日子太过顺风顺水，导致董卓越来越听不得别人的不同意见。

    他一拍桌案，拔出佩剑，指着袁绍大声道：“竖子！天下事皆决于我，我今为之，谁敢不从！汝欺我刀不利否！”

    可此时的袁绍，本来心里就很不爽。

    他忙里忙外好几个月，最终被叔父袁隗打压不说，好处也全都便宜了董卓，又岂能甘心。

    见这个投机倒把，崛起掌权的死胖子居然敢拿刀威胁自己，袁绍也爆发了。

    只见他拔出腰间佩剑，同样指着董卓冷笑道：“汝剑利，吾剑未尝不利！天下健者，岂唯你董仲颖一人乎！”

    两人持剑对峙，局势瞬间紧张了起来。

    一旁的曹操则毫无表示，坐在那里眼观鼻，鼻观心，目不斜视。

    董卓虽然豪勇，但毕竟老迈，面对正值壮年的袁绍，心中不由的有些犯嘀咕，再加上曹操还在一旁虎视眈眈。

    有心想喊人将袁绍拿下，但此时两人之间的距离太近了，只怕还没等人来到，就已经遭了袁绍毒手，只得一言不发。

    唉，没想到袁本初如此刚烈，方才某有些冲动了！

    董卓心中叹道。

    再看袁绍，他见董卓瞪着自己，也有些后悔自己刚才的冲动。

    这可是在显阳苑中，门外尽是董仲颖的人，自己刚才拔剑确实有些草率了。

    两人对视片刻，最终袁绍见董卓没有动作，果断从心，立即归剑入鞘，勉强对董卓一拱手，转身大步而去。

    一方商谈，最终双方不欢而散。

    曹操看了看，也对董卓一拱手，跟在袁绍后面离开。

    “竖子，竖子！”

    等袁绍走出大门，董卓马上拍案大怒道。

    不过袁绍的话却提醒了他，自己初入雒阳，想要废立天子，恐怕还得征询袁隗的意见。

    于是第二天，董卓登门拜访，将自己的想法禀告给了袁隗。

    袁隗却毫不犹豫的同意了，并且表示会暗中协助董卓。

    袁隗也想借机掌控大局，索性让董卓冲在前面吸引火力，自己好暗中捡便宜。

    得了袁隗的支持，董卓当即大喜，这才敢在朝堂上公开谈论此事。

    他以霍光为成例，阐明废立天子的正当性，同时征询百官的意见。

    简单来说就是，我话讲完，谁赞成，谁反对！

    朝堂上死一般的寂静，无人反对，但也无人赞成。

    百官都怕董卓的屠刀，但也怕遗臭万年，干脆都默不作声。

    董卓见状，不禁冷笑一声，心中有些瞧不起这群士族门阀。

    什么传承百年的世家，不过是一群怯懦小人。某只是恐吓一番，这些家伙就不敢出声，若真亮出利刃，只怕他们会吓得尿裤子。

    见无人反对，董卓意得志满，表示就这么定了。

    可就在这时，有一人跳了出来，表示反对。

    董卓一看，出班之人正是当年讨伐黄巾时，自己的老上司，尚书卢植。

    面对卢植，董卓虽身为司空，但仍旧拱手一礼。

    “卢尚书以为不妥？”

    百官之中，董卓真心佩服的人没几个，其中就包括了卢植，所以言语之间也颇为客气。

    但卢植却没给他留丝毫颜面，起身正色道：“昔年霍光行废立之事，乃是因天子昏聩，致使天怒人怨，霍光方顺势而为。但今上富于春秋，行无失德，又无上苍以灾异示警，怎能说废就废！”

    你不是拿霍光作为成例吗，那我就跟你说说霍光。

    海昏侯刘贺荒淫无度，不保社稷，因此霍光才将其废除。

    可见皇帝不是不能废立，但你要证明他有过错才行。

    而如今的天子刘辩年方十四，只是个半大的孩子，都没亲政，能干什么坏事，哪有理由废除！

    卢植这番话说得有理有条，令董卓无言以对。

    尤其是最后，卢植更是冷笑一声，当着朝堂百官的面，直指问题的本质道：“董司空今欲行废立之举，为社稷还是个人私欲，尚有待商榷！”

    这句话可谓诛心之言，把董卓气得浑身发抖。

    有心想杀卢植，但碍于卢植名声太大，威望太高，不敢贸然动手。

    董卓面色通红，冷哼一声，干脆拂袖而去。

    第一次关于废立皇帝的会议，最终因卢植的反对而作罢。

    虽成功驳倒了董卓，但卢植却愈发心灰意冷。

    而且散会之后，百官也都离他远远地，生怕被他牵连。

    等人都散完了，卢植才转身看着空落落的朝堂，嘴角露出一丝残笑。

    昔日众正盈朝，大汉是何等的强盛，就算偶有动乱，也能迅速平灭。

    就算上次北邙迎驾，也有崔烈这等忠臣与自己一同前往。

    可仅仅不到两个月，刚直的崔烈也被袁隗罢官，赋闲在家。

    朝堂上的百官，更是宛若一尊尊木雕泥塑，在废立天子这种大事上，居然都默不作声，真是令人心寒。

    可怜煌煌四百载大汉，最终却沦落至此。

    罢了，罢了，自己也管不了了。

    自上次何进诛杀宦官时，卢植便已经存了辞官归乡的心思，如今又遭遇这种变故，一颗心更是凉透了。

    下朝后，卢植如行尸走肉一般，走了半天才回到家中。

    第二日，卢植便以年老为由，上书辞官。

    董卓本就捉摸着要罢了卢植的官位，见卢植如此识趣，哪有不同意的道理，立即批准，同时还赏赐了卢植一些钱财，以勉励他多年来为朝廷所做的贡献。

    对于董卓的赏赐，卢植坚辞不受。

    光熹元年，腊月二十三。

    卢植带着一名老仆，坐着一辆马车，离开了雒阳，同时也舍弃了他为之奋斗一生的朝廷社稷……

    两日之后，董卓再次召开废立皇帝的会议。

    虽然没了卢植，但董卓还是不放心，为此特地找了一个合适的借口。

    他对百官说，昔年先帝在位时，多次想要立弘农王刘协为太子，某此番废立，乃是遵从先帝的遗诏。

    再者，何太后在刘辩继位后，便毒杀了先帝的母亲董太后，此为不孝。那她和她所生的刘辩就该退位，由先帝侧妃所生，董太后亲手抚养的弘农王登基。

    这一下，更是无人敢反对了。

    光熹元年，腊月二十七。

    太傅袁隗将刘辩扶下皇座，将玉玺印绶交给刘协。

    然后刘协在董卓的搀扶下，坐上皇位，群臣大礼参拜。

    至此，弘农王刘协，成为了新一代的大汉天子。

    董卓下诏，因刘辩在位不逾年，所以收回光熹年号，复称中平五年。

    然后又当众弹劾何太后，命人宣读何太后害死董太后的罪状，罢免其太后之位，将其迁入永安宫。

    两日后，何太后被毒杀。

    董卓下令，不准为其办葬礼，只让百官白衣三日，以为祭奠。

    次日，董卓由司空改任太尉，与袁隗共掌朝廷大事。

    消息传到徐州是，已经是次年正月初三。

    当日，糜竺将妹妹与大批的嫁妆送到了郯县，一并请刘备笑纳。

    刘备望着成车成车的钱财往自己府中运，脸上笑成了一朵菊花！

    至于糜氏，才成为了真正的饶头。

    紧接着，便进入了吃席环节。

    众人正欢饮之时，忽然收到禀报。

    董卓废立天子，毒杀太后。

    啪！

    听到这个消息，刘备脸上的笑容瞬间凝固住了，端在半空中的酒杯也跌落在地，摔成碎片。

