    雪云轩具有异度空间设置。

    这是闻人家族得自六级梯玛文明的特殊手段，雪云轩内空间，具有较大的伸缩性，能容纳的修士，可以从三万扩充到三十万。

    少于三万，则拍卖行会显得稀稀拉拉；多于三十万，则拍卖行就会显得比较拥挤。

    实际上，这样的设定，原本相当合理。

    深渊鬼市连通了好几个魔域深渊。

    理论上，很多魔渊或者魔城的修士都能通过本城的特殊通道抵达深渊鬼市。

    以魔渊或者魔城的庞大修士基数去分析，一个容纳三万多人的拍卖行，其实并不大。

    只是，闻人雪心中完全没底，不知道雪云轩的首拍能到多少人。

    闻人雪心中最为理想的人数，其实就只有一个，超过三万，这样，雪云轩的首拍也就算相当成功了。

    随着拍卖会时间的临近，闻人雪心中开始紧张起来。

    无论如何，她都不希望雪云轩的首拍会变成一场笑话。

    然而，事实是，情况变得相当诡异。

    距离拍卖行仅仅只有半个时辰了，整个拍卖场还没到几个修士。

    虚空之中漂浮的浮岛，也只有五六个。

    而其中，有两个浮岛是方云的朋友。

    一个浮岛坐了小虎小熊，另一个浮岛则是小董他们升起的。

    还有几座浮岛，则应该是闻讯而来的真正的拍卖者。

    仅仅只有六个浮岛，也就是说，除了朋友，外来者根本不多。

    最为关键的是，拍卖现场，修士数量不到一千。

    三万修士的拍卖场，只到了一千修士，这样的场面，让人心中发凉。

    闻人雪怀疑，现场到的这一千修士之中，只怕有八成都是方云的朋友。

    也就是说，真正前来参加拍卖的修士，根本就是寥寥无几。

    对手好强。

    竟然把雪云轩压制成了这个样子。

    看来，雪云轩的首拍只能草草收场了。

    也不知拍卖品拿出来之后有没有人竞拍，如若每一件拍卖品都流拍了，雪云轩也就成了深渊鬼市最大的笑话。

    实际上，心中忧虑的闻人雪有所不知的是，深渊鬼市对应的魔城和魔渊，此时大多受到了外界势力的干扰，这个特定的时间段之内，普通修士根本就无法进入深渊鬼市。

    也就是说，就算是有心来雪云轩捧场的修士，如若没有特殊手段，也根本就进不来。

    最为关键的是，深渊鬼市之中讨生活的那些修士，都已经得到了严厉警告，让他们不要进入无间魔渊鬼市，不然，后果自负。

    也就是说，基本上，深渊鬼市其他区域讨生活的修士压根不敢过来捧场。

    这也是雪云轩此时遇冷的根本原因。

    好几个势力联手合作，阻击雪云轩，于是，就成了现在这个局面。

    虚空之中，切尔魔灵的浮岛上传出冷冷的嘲讽：“这就是雪云轩的首次拍卖？怎么才这点人？该不是所有修士都瞎眼了吧？这么好的拍卖，竟然都不过来看看！”

    老阖在另一个浮岛上不急不忙地接话说道：“这好似并不稀奇，深渊鬼市一共对应六大魔城，有六大入口，可是现在，这些入口都被严格把控，短时间内绝对进来不了，也就是说，哈哈哈……这拍卖不搞也罢！”

    切尔魔灵心中骂了句“不作死就不会死！”

    闻人雪此时倒是终于明白为何会如此了，果然是有人搞鬼！

    这人真是好大的手笔，好大的能量，竟然让自己都无计可施。

    拍卖手段再高明，拍卖的物品再好，一旦没人相信，也很难取得应有的成绩。

    并未反驳老阖的话，闻人雪轻声说道：“哪怕只有三五个竞拍者，我们雪云轩都会尽职尽责的完成拍卖。”

    老阖哈哈大笑起来：“有志气，希望到时候你不要希望越大，失望越大！”

    只是，老阖也没想到的事情发生了。

    深渊鬼市对应的魔城之中，有无间魔渊这个特殊存在。

    无间魔渊是大魔神方云的老巢。

    平常的时候，普通修士没有资格很难进入无间魔渊。

    有些修士，尤其是有些神级修士，天生恐惧大魔神，天生惧怕无间魔渊，所以上，这些年从无间魔渊进入深渊鬼市的修士相当少。

    然而，几乎是活跃过深渊鬼市的修士都知道一个不是秘密的秘密，那就是，无间魔渊的深渊鬼市始终是处于开放状态的。

    从无间魔渊进入深渊鬼市，不用过任何关卡，只要你愿意，就能随便进。

    过去吧，无间魔渊的弟子数量不多，所以无间魔渊的这个鬼市入口其实进来的人很少。

    此次雪云轩发起拍卖，其他几个魔城管制了入口，让修士根本就进不来。

    此时，不少修士就想到了无间魔渊，想到了这个入口。

    不过因为要从别的地方赶过来，所以，这入场时间也就显得相对靠后。

    结果就是，老阖的声音刚落没多久，拍卖行外边，修士就开始陆续登场，这样子，就好似是专门打脸一样。

    修士入场，掀起一个小高潮。

    入场的修士还在讨论一个至关重要的信息：“无间魔渊竟然是免费进入深渊鬼市的，也并不需要验证什么资格和通行证，大魔神就是大魔神，果然大气，以后，要是都如此就好……”

    其他魔渊或者魔城进入深渊鬼市，都必须付出不小的代价。

    方云的无间魔渊，是唯一的例外。

    这么多年来，无间魔渊一直人不多，大多还是御兽宗一脉弟子，方云也好，杨坚也好，都没必要在这些弟子身上赚钱，所以，历史以来，无间魔渊的深渊鬼市入口都是自由开放性质。

    比较特殊的是，无间魔渊平常就很难进，除非是在无间魔渊之内有熟悉的弟子，要不然根本就进不来。

    无间魔渊弟子不多，但是这些年下来，总体数量其实也不少，算总数，也有了七八万之多。

    而且，因为方云的关系，无间魔渊弟子素来跟无忧魔城、切尔魔城还有几大仙城的弟子交好，所以，其实有无间魔渊门路的修士总数并不少。

    那些有心人或许能控制其他几个入口，却怎么也封锁不了无间魔渊。

    于是，老阖有些无语地看到，不少魔城弟子陆陆续续抵达了拍卖行。

    距离拍卖开始还有一刻钟的时候，拍卖行差不多到了一万多人。

    这距离三万人还有较大的差距，但至少不是太冷清了。

    闻人雪脸上的焦虑也稍稍好了些。

    一万人虽然还有点少，但至少不会那么太丢脸，假如能把这部分人的积极性调动起来，雪云轩的第一次拍卖可能也不会太差。

    只是，让闻人雪没想到的，如同过山车般的奇怪现象发生了。

    距离拍卖会开始还有一刻钟的时候。

    天空突然飘来一座大山，其上有人大声喊道：“落霞天宫，落霞上尊恭贺雪云轩开场首拍……”

    落霞上尊是个比较低调的上尊，在仙盟之中历来我行我素，但并不是方云那一脉，所以，谁也不会将其跟方云联系起来。

    没想到会亲自到场。

    更没想到的是，落霞天宫之上还带了一大帮修士过来参加拍卖！

    飘然空中，落霞上尊淡淡说道：“有些人刻意设置一些障碍，让这些想参加拍卖的修士不能前来，本尊看不过去了，顺便将他们带了过来……”

    老阖扫了不远处的浮岛一眼，脸上浮现出哭笑不得的表情。

    话说，他们这次是有些过了。

    落霞上尊如此不满，占理。

    他们也是无话可说。

    落霞上尊带来的修士比较多，一共有三万多人。

    这些修士下去之后，千恩万谢，都说落霞上尊真是个好人，表示将来愿意加入落霞天宫，听从上尊召唤……

    这一下来了三万多修士！

    闻人雪顿时好一阵忙碌。

    不过呢，忙是忙，闻人雪心中终于松了一口气。

    这下，拍卖场好看多了，闻人雪觉得，或许雪云轩的首拍不会那么糟糕了。

