    魏桓站在那里，看着滚落在地上的红色头颅。

    她仔细看了看，确认那就是红纹死神龙的。

    “你们怎么做到的？”魏桓良久才开口询问道。

    “这东西其实没有那么可怕……陆萦，你和她们说一说。”祝明朗也懒得再叙述一遍了，让身旁的陆萦来给她们解释。

    陆萦有些意外。

    这可是立威的好时机啊，少首尊直接让给自己了？？

    毕竟道出了真相后，多数人都会对其刮目相看。

    “事情是这样的，我们一直忽略了远古鹰对我们的骚扰，它们其实一直在给红纹死神龙散播恐惧……”陆萦开始将她们踏入幽痕星后的每一个细节都说了一遍。

    正是这一个又一个没有注意到的细节，让她们一步一步踏入到了红纹死神龙的贡品陷阱中，等到身处死亡折磨时，根本没有几个人会想起之前的那些无关紧要的事情。

    “我注意到，红纹死神龙两次袭击我们，都与我们保持一个安全距离，这表明它们其实也害怕我们……只是，还是少首尊智慧超群，洞悉了幽痕星上的物种懂得协作捕食这个关键要素，不然还是无法解释我们身体不受控制的这个问题。”陆萦继续说着。

    在一开始陈述的时候，并没有太多人在听她的，但说的过程中，越来越多人围了上来，她们就像是在听玉衡星女神布道一样那么认真……而她们的目光也时不时看向走到一边的祝明朗那，看待祝明朗的眼神都不大一样了。

    之前有一大半人跟兰尊、令狐仙师一样，觉得祝明朗是玉仙的野子。

    现在在她们心里已经逐渐觉得他是一个英俊可靠的男人。

    祝明朗在一旁，倒没有注意到玉衡星这些仙姑们对自己的神情变化，他根本不在乎自己在队伍中的形象，他现在最关心的是精灵荧龙、玄龙、天煞龙它们从红纹死神龙的巢穴中给自己带回来了什么好东西。

    正如锦鲤先生说的那样，丧龙血脉的龙的老巢必有宝物……

    “这是个啥？”祝明朗用手把玩着一块鲜红色的瑙母石，疑惑的问道。

    “这个嘛，我建议你不需要去了解它怎么形成的，怕你想吐，但它确实和燕窝一样是好东西，有了这个，天煞龙神主级别是成了！”锦鲤先生说道。

    “也是，天煞龙不嫌，我无所谓的，是吧，逆斑。”祝明朗对天煞龙说道。

    天煞龙打了一个鼻息。

    为了变强，脏点、恶心点算什么！

    还有，它对自己的这个名字非常有意见。

    逆斑？

    这名字与河流里的石斑鱼有什么区别，一点都不霸气威武邪魅！！

    不过，看了一眼旁边的玄龙，名字更傻，天煞龙觉得这件事还是没有必要抗议下去了。

    天煞龙将那鲜红色的瑙母石带回去，慢慢的吸收里面的能量了。

    又有一条龙要进阶为神主级别，祝明朗心情愉悦了起来，果然高风险高收益啊，之前在整个玉衡神将都找不到的丧龙神物，在这幽痕星中寻到了。

    记得之前在茶色大地，听胡家两兄妹也提到过丧龙是远古物种……

    看来幽痕星真的很久远，那么自己找寻到百万年神木的可能性就更大了。

    玄龙的成年期！

    成为神君指日可待！

    到时候什么吕梧、袭击、洪摩、华仇，都要将他们逐一摁在地上摩擦，让他们知道和自己作对是怎么一个下场，还这天地乾坤一个如自己一般的明朗——哼！

    ……

    “少首尊，感谢你解救了这些弟子们，往后有什么需要我魏桓的地方，请尽管开口。”魏桓走来，给祝明朗行了一个礼道。

    祝明朗还沉浸在自己成为神君的梦中，见北宫剑仙对自己这般尊敬客气也是有些意外。

    之前北宫剑仙魏桓表现出来的礼节与尊敬，只是她作为北宫剑仙骨子里的修养，不得不说这位北宫剑仙修养要比之前那两位好太多了，但那也只是客套，只是看在自己为孟冰慈之子，为孟玉嫦之侄的面子上表达出几分礼节，但这一次，魏桓神情透着几分真诚与认可……

    “魏尊客气了，我既为领袖之一，照料好这些弟子们也是应该的。”祝明朗说道。

    “接下去祝尊有什么想法？虽然明白了红纹死神龙的法则，但弟子们受挫严重，也不知道后面的路该怎么走，我们离东南天角还有那么遥远的路程。”魏桓改了称呼，并且认真的征询祝明朗意见。

    看来魏桓这一次是真的把自己当做领袖之一了，让自己来定大方向。

    “我也看出来了，大家士气不高，这样下去反而可能出问题。不如，我们暂且放缓一下步伐，先找一找其他神疆的，集思广益，共同进退，而且有其他强者的加入，大家也会安心许多。”祝明朗说道。

    人是群居生物，人越多，越觉得安全。

    现在玉衡星宫的这些人最需要的就是安全感，否则浑浑噩噩的前行，可能会出现反抗的情绪。

    内部出了问题，再要做成事情就更难了。

    毕竟，大家都是抱着来到幽痕星上建立神明功德，从中脱颖而出成为更高神者，谁能想到在这种地方生存成了最大的问题！

    “可以，确实我们需要壮大一下前行的队伍，这样也可以防止被一些小妖群给骚扰，遇到一些强大远古物种，也有底气驱逐。”魏桓毫不犹豫的点了点头。

    人多力量大，牛羊成群结队奔跑，雄狮都不敢靠近，怕被践踏致死。

    何况他们这些人未必是牛羊，也可能是雄狮，只是还没有适应这幽痕星的法则。

    ……

    不急着赶路，优先寻找伙伴。

    无论是什么宗派，来自什么疆域的，能结伴同行的尽量结伴同行，在这样的一个可怕环境下，之前有仇怨的一些仙家宗派都可以共伍，毕竟不单单是玉衡星宫的人被幽痕星上的物种狠狠的上了一课，其他宗派、其他神疆组织一样遭受着这份沦为食物的屈辱。

