    楚阳露出前所未有的凝重之色。

    金仙、金仙，平生第一次大敌。

    黑铎不过是半步金仙罢了，还属于玄仙的范畴，可依然用了种种手段，万般神通，才最终镇压。

    眼前的龙强，是货真价实的金仙。

    “金仙之境，有标志神通，就是领域。领域之内，我为至尊！”

    龙强话落，方圆百里之内，化作了火海。

    可怕的火焰，让楚阳身穿的一件下品战衣都飞速的融化，连忙催动五帝华盖，垂下道道五行之气，守护自身。

    “领域之内，法则显化！”

    龙强一步步向前，周围的火焰，凝聚成一根根链条，这是秩序之链，天道之力，贯穿乾坤，蕴藏无穷威能。

    火焰之链，形成了牢笼，飞速的缩小。

    “这是最基本的运用之法，恐怕，你都逃脱不出！”

    龙强倒背着双手，脚下是一条条火红色的蛟龙，狰狞可怖。

    他宛若火中帝王，俯视叛逆的挣扎。

    “金仙，领悟不朽，参悟天道法则，演化领域，这才是金仙最可怕之处！领域之内，玄仙为蝼蚁，何况是你？”

    龙强一字一顿，威严如上苍之王。

    “我倒要试试！”

    楚阳心惊，难掩惊色，可心中却一片平静。

    手掌一握，就是一拳。

    开天辟地，神威无量，落在了火红色的链条上，只是打的弯曲，却没有轰断，而上面的炙热之力，竟然在接触的刹那，燃烧了拳头上的仙光，让皮肤焦黑，若不是紧急关头五行宝体显威，就被金仙之火气侵入了体内。

    “不错的力量！”

    龙强赞赏的点了点头，抬起手臂，手指一点，链条成了绳索，飞速的往中间缠绕，“小子，就任命吧，省的受罪！”

    “想要活捉我？”

    楚阳阴沉一笑。

    刚才一拳，他就已经试验出了，寻常手段，根本打不破法则所化的链条，那是天地之力，高高在上，有着不朽的意味，还有着不容亵渎的至高无上。

    “圣祭大仙术！”

    楚阳身前，出现了一条宝光河流，整整一千零八件下品仙器涌了出来，落在了影影倬倬，好似隐藏在时空深处的祭坛上。

    “还不够！”

    长啸一声，九十六件中品仙器也被他祭了出来，打入了祭坛上。

    轰隆隆……！

    祭坛运转，万分之一弹指间，就将一千多件仙器尽数崩溃，化作粘稠的造化洪流，被一道虚幻的门户吸了进去。

    这一次，楚阳看的稍微清晰。

    那就是一座门户。

    圣祭大仙术，祭祀的是一座门，只是依然没有全部的把握，那就是脑海中的青铜门。

    紧接着庞大无比的能量就灌入了体内。

    从祭祀到反馈，几乎超越了时间的界限。

    太快了。

    “这是什么神通？怎么让你的力量暴涨这么多？”

    龙强瞳孔一缩，露出骇然之色。

    轰隆隆！

    他声音还没有彻底落下，楚阳的身躯就急速暴涨，直接达到了三十丈之高，哪怕如此，也被体内的能量洪流撑的龟裂。

    强大的五行宝体，铸就的无双圣体，都几乎难以承受。

    换做任意一个玄仙，都会被撑爆。

    一千零八件下品仙器，九十六件中品仙器，蕴含何等恐怖的造化之力。

    “给我开！”

    楚阳一声爆喝，就将缠绕而来的秩序绳索轰碎。

    “好强！”龙强倒退，“不愧是绝世天才，有着盖代妖孽资质，人族、人族，万古以来，唯你称尊，就是八百年前，号称人族第一天才的楚九九，都比不上你！可惜、可惜，这样的你，依然不是我对手，最终还是要损落！”

    “吸收你的造化，窃取你的气运，说不定将来我就能成就太乙之境，那个时候，什么龙怒？照样被我踩在脚下！”

    龙强不再等待，开始真正的出手。

    “领域之威，压制！”

    这是领域的另一个特性，能够压制对手修为，毕竟这相当于一方小世界，一方被主人完全控制的小世界，扭曲法则，改变规则，极大的压制和干扰对手。

    楚阳身子一沉，不但感觉身上被压了一座山峰，还有从四面八方传来的一阵恶意，被排斥，被厌恶。

    “火龙之矛！”

    龙强念头一动，四面八方，法则之力，秩序之链，凝聚成一根根长矛，整整九九八十一根，对准了楚阳，“去！”

    唰……！

    领域之内被压制，哪怕楚阳力量暴涨，暂时也逃脱不出去，只能抵挡。

    “三十三天造化神拳！”

    楚阳出手。

    焚天掌，战天腿、荣天指、镇天锤等等，将一根根长矛硬生生的轰碎。

    “鬼斧神工大仙术！”

    楚阳手掌一拍，九十九种三千大道之术融合一起，化作一道斧光，喷了出去，破开火光，直斩龙强。

    “这一神通……！”

    龙强大惊，飞速的倒退，同时身前出现一面面火焰墙壁，抵挡斧光，哪知根本抵挡不住，一击将他轰飞出去。

    火海都被一分为二。

    “该死，竟然差点被你伤了！”

    龙强暴怒，转身就返回了原先之处。

    只是此时，他身上出现了一件红色的仙衣：“若不是不久前我刚刚得到的这件极品火龙战衣，非被你刚才一击伤了不可！”

    “了不起、了不起啊！”

    “蝼蚁，你让我愤怒了！”

    龙强咆哮，发出的是龙吟之声。

    “诸天万世轮回大仙术！”

    楚阳不答，紧接着又是一击。

    这一神通，是以大轮回术为首的九十九道三千大道组成，丝毫不亚于鬼斧神工大仙术。

    一出手，就是诸天轮回，万物凋零，有着终结纪元之威，将龙强给笼罩了进去。

    重重轮回，特别是对于仙魂，有着毁灭之力。

    砰……！

    一道光芒出现，将轮回通道打破，龙强狼狈的出现，就一声长啸，愤怒无比，煞气让火海进一步暴涨。

    “你竟伤了我的仙魂？”

    “怎么可能？”

    “蝼蚁啊蝼蚁！”

    “不可饶恕，绝对不可饶恕！”

    “我将你碎尸万段！”

    龙强手中出现了一柄长枪，朝着楚阳狠狠的刺了过来，刹那间，就有亿万火灵缠绕枪尖之上，凝聚无上之威。

    “又一件极品仙器？不愧是龙族！”

    楚阳眼皮子狠狠的跳动了两下。

    刚才两大神通，虽感觉杀不了对方，但应该也能重创，哪知，第一击被挡住，第二击也是稍微伤了对方而已。

    鬼斧神工大仙术和诸天万世轮回大仙术，可是他手中至强的手段之二。

    “火龙枪下无鬼魂，死、死、死！”

    龙强怒吼。

    他的气息，也达到一种莫测的地步。

    本就是金仙强者，以极品战衣加持，又催动极品火龙枪，威势何等可怕？金仙能够完全催动极品仙器，运转所有威能。

    “挡不住！”

    楚阳心头狂跳，张口喷出了鲲鹏巢穴，却依然被一击轰飞出去。