    白幼幼跟着宋西等人离开了学校。

    或许是因为联系不上容行有些着急，一路上宋西等人都明里暗里的打听今天早上的情况，白幼幼多聪明，不管是回答还是反应都是滴水不漏，根本没让他们发现任何破绽，于是乎，六个人的脸色都有些阴郁了，但他们还是坚持让白幼幼跟他们一块儿去吃饭。

    很多事情都脱离了掌控，而且容行也消失不见，他们必须多跟白幼幼接触接触，才能找到一切原因。

    而面对宋西六人的坚持，白幼幼最终不再推辞，但她有一个条件——

    “我想带上我妈妈跟我爸爸一块儿去。”

    白幼幼本来便想让六个人跟后妈接触，这送上门来的机会，不要白不要。

    而六个人似乎没有想到她会提出这个要求，脸上顿时就浮现出几许诧异之色，而宋西很快反应过来：“你后妈那样对你，你还要叫上她一起吗？”

    白幼幼抿了抿唇，她深呼吸一口气：“可……可她不管怎么说都是我妈呀…虽然是后妈，但是…但是我想着，我要是努力讨好她的话，她会不会把我留在这个家。”

    “我、我不想…我不想跟我爸爸吵架。”

    白幼幼红着眼眶，一副可怜兮兮的样子。

    这性格也未免太软弱了点儿吧？

    宋西等人：……

    一时也分不清白幼幼究竟是真软弱还是装软弱，不过瞧她那样子，应该是真软弱没错了。

    “那行吧。”

    宋西也不怕白幼幼会让后妈跟他对峙，毕竟这种事情…呵。

    “那你就把他们一块儿带来好了。”

    带来还能看看白幼幼跟她后妈与爸爸的关系有没有什么变数。

    “真的吗？”

    白幼幼眼底顿时放出欣喜的光：“那真是太谢谢你们了，你们真是好人。”

    说话间，已经到了小区路口，白幼幼让宋西等人在小区路口等着，自己则回去叫白腾以及后妈，她跑得很快，好像是生怕六个人反悔一样。

    而六个人看着她远去的背影，都是忍不住皱起眉头：“这个白幼幼…难怪会被欺负得这么惨，都这样了，她还想着跟她后妈还有她那个不负责任的爸爸打好关系呢。”

    陆萱不以为意的道：“这可能就是传说中的可怜之人必有可恨之处吧，换句话来说，她能落到今天这个地步，完全是她活该。”

    卢芝深以为然的点头：“我也觉得，一个人太软弱，别人不欺负你又欺负谁啊？”

    几人议论纷纷，谁都没有注意到石双脸上的表情—带着几许讽刺，又有几分恨意。

    ……

    白幼幼很快回到了家中，告诉后妈与白腾自己交了几个新朋友，要请她去吃饭，但她有些怕，便想让爸爸跟妈妈一起。

    一听这话，后妈立刻就对着白幼幼发难，问她这些朋友是不是学生，又问她为什么放心不下还要去吃饭。

    对于这些问题，白幼幼早已有了应对之策，她说出了几人邻居的身份，又说他们穿着打扮都非常的奢侈，看着就极有钱的样子，而且还十分的热心肠，

    “我是看爸爸妈妈太辛苦了，所以就想着，如果能跟他们打好关系，他们说不定还能给爸爸妈妈指一条生财之道…”

    “我是不是很卑鄙啊，就连交朋友…都抱有目的性…”

    白幼幼低下头去，一脸的懊恼与沮丧。

    而白腾心里却极为慰藉，自家的女儿自从懂事后真的像是变了一个人一般，不仅努力读书要成为他的骄傲，就连交朋友都想着他，这简直——

    白腾感动得简直不知道说什么才好了。

    而后妈则半信半疑的看着白幼幼。

    新搬来的邻居，她怎么不知道？

    心里对于白幼幼所说的有钱人十分不屑，但后妈嘴上却没有说出来，她想着一会儿等见到那几个有钱人再去拆穿白幼幼，谁知道——

    “这、就是你的那几个朋友？”

    当看见宋西六人的一刹那，先前揭穿白幼幼让其出丑的想法顿时就被后妈抛之脑后，她的眼睛也在瞬间亮起。

    这周身的气度、这穿着、这打扮，的确很像是有钱人啊。

    她连忙拉住白幼幼：“幼幼啊，你的这几个朋友是做什么的？”

    白幼幼傻乎乎的摇头：“我、我也不知道呀，但是我听说他们家有开什么公司。”

    竟然还是富二代。

    后妈一下子就来了精神，对白幼幼也热情了几分。

    后妈尚且如此，白腾就更加激动几分。

    一家三口走到了宋西六人的面前。

    白幼幼连忙就对着宋西等人介绍道：“这是我爸爸、这是我妈妈。”

    然后又对着白腾与后妈甜甜一笑：“爸爸妈妈，他们是我的朋友，他叫做宋西、她叫陆萱……”

    白幼幼挨个儿介绍起来，而白腾与后妈也亲切的跟宋西六人打招呼：“你们好，我是幼幼爸爸。”

    “你们好，我是幼幼妈妈。”

    后妈的态度极其的殷勤，而就在他们打招呼的期间，白幼幼也紧紧的盯着六人，想看看他们的反应，特别是石双……

    不过让她失望了，

    石双依旧是那副面无表情的样子，甚至连脸色都没有变一下，而宋西等人因为后妈的态度，瞬间就脑补出白幼幼为何要叫上自家父母的原因。

    她不就是想让自己身上多几分筹码吗？

    因为他们一看就很有钱，所以接下来，不管是白腾还是后妈，都不会随随便便把她嫁人了。

    没想到白幼幼看着唯唯诺诺的，倒还是有几分小聪明。

    宋西六人这么想着，为了不让白幼幼失望，对待白腾的态度也十分客气，不仅亲热的称呼他们为伯父伯母，还问他们要去哪里吃饭。

    “随便，你们想去哪里就去哪里。”

    白腾也是无比的客气。

    “没关系的伯父，我们对于小镇也不太熟悉，所以地址还是需要你们来选择的。”

    后妈笑得合不拢嘴：“你们是从外地来的吗？”

    “啊是…”

    宋西拿出了早就准备好的说辞：“我们是来看看小镇有没有值得投资的地方，想在这里建上一个工厂，不过现在暂时也没有找到什么好地方，住酒店的话很容易导致后期资金贫乏，所以就先租在了你们的旁边。”?

