    浩瀚灵山内。

    凌风盘坐在地上，双目沉沉，在灵山上正有两具骷髅坐镇，一旦他们走出将是十分凶险的战斗，而且众多骷髅已飞出，全面笼罩灵域，这是准备死磕的节奏。

    即便两位生灵很厉害，怕是也要重创，不利于接下来的行动。

    因而。

    凌风没有立刻走出灵域，要在其中尽可能的提升力量，一直依赖绝壁之境，让他心中有种忧虑，现在还没有碰上巅峰人物，而要是真正的还是那疯狂的想法，将不能回首，不止是他，连两位生灵都可能被毙掉。

    唯有脱离绝壁之境，才能走的更远。

    “你有什么想法？”

    魔神树王扎根灵域，正在尽情的汲取力量，能够孕育洞天福地与神精的神土，都是非凡的，对它来说，这片神土也相当重要。

    “哗啦啦！”

    草中王也摇动着枝条，警惕地望向灵域外，一具具窟窿正瞪着空洞的眼眶，让它都悚然。

    它不及魔神树王，自然对黄金骷髅与漆黑骷髅充满了惧意，也正想利用这个机会来吞噬圣阳奇力，让神力完成一场华丽丽的蜕变。

    “耗着它们！”

    凌风说道：“等我出来时，将它们镇压。”

    他心中有一个疯狂的想法，境界已到八级武神巅峰，不可能立刻就步入九级武神境界，而在功法上，他也走到尽头，有神图与仙尽，在同境界中，他完全可以横推。

    可以说。

    在没有步入九级武神前，他似乎已走到了尽头，不可能再进一步，但凌风觉得并非这样，还有一种力量他一直在演化，而没有走到尽头。

    因而。

    他决定走进古武塔，一方面来熬时间，一方面锤炼那种力量。

    “……”

    魔神树王与草中王均是失语，不知该如何反应，这个家伙已强横到那种地步了，还想更进一步，还让不让树与草活了？不过，一想到接下来它们要打下的是一座神圣之地，顿时心潮澎湃，也认可了大魔王的行动。

    ……

    “神能极尽，但体魄而非！”

    盘坐在三重门内，凌风双目闪烁，要么淬炼六道神力，令其也达到究极闪电的程度，但这相当不易，不可能在短时间内办到。

    要么，就是淬炼星土，令体魄进一步融入，让量变达到质变。

    毋庸置疑，他要走的正是这一大道。

    “我已融入了八方星土，就星空神兽所说，十方星土可能会发生奇妙变化，怕这也正是天魔想要得到了质变吧？”凌风眉开眼笑，能看到魔族奇才吃瘪，他也相当痛快。

    “希望不会让我失望！”

    凌风咧嘴嘀咕道，在融入了八方星土后，他的体魄就已走到了巅峰，不逊色于一位神体巅峰神，甚至更强，能够扛住一柄神兵利器的厮杀。

    当然。

    这是指其锋锐，而并非是注入神力的凶兵，但这依旧是量变，远没有达到质变的程度。

    “第九方星土！”

    凌风取出了一方星土，令小神树绚烂，直接融入，星辰点点，由小神树扩散到全身，他每一处穴道都闪亮起来，特别是人体主要穴道，在得到圣阳洗礼后，更是绽放出鎏金光。

    而这时。

    他骨头上与血肉中的穴道也闪亮起来，许多本来不该出现的穴道也清楚的出现，让星辰融入进来，构建体魄极限，而一幅神秘的人体古图，正在星图上交织呈现。

    半晌。

    凌风双目爆睁，闪闪发亮，但也紧蹙着眉头，体魄再次到了极尽，所有出现的穴道都已被填满，他觉得人体古图已完全圆润，不可能更多，因为神骨上已融入不少星辰，连魂海四周都布满了星辰。

    这已是尽头！

    “九方星土是一个极尽，除非能够打破，否则休想让体魄发生质变。”

    凌风呢喃着。

    他的体魄已向着真神级迈步，这对于炼体武神来说，太不可思议，因为他还没有走到神体的极尽，不过是八级武神而已，因其是古武者，所以体魄境界与武道境界相同。

    但是。

    凌风能够清楚的感知到，即便是境界走向神王境，怕是能够融入的星土也到了尽头，它已人体穴道为媒介，当其完全被填充时，就不可能在增加。

    “如何才能涅槃？”

    凌风枯坐下来，整个人都陷入了沉思，体魄超脱，不单是融入星土，而且还要思想超脱，没有天马行空不顾一切的奋勇一跃，自然不会有神奇造化。

    “死穴，这是其一！”

    整整三个月时间，凌风才从枯坐中回神，他幽幽的开口，道：“不可碰触，也意味着做到便是超脱。”

    “暗脉，这是其二。”

    他心思如飞，想法终于有了变化：“看不到并不意味着就不存在，在巨压下，才能显示出神奇穴道。”

    “体魄的进步，自然与巨压紧密相连，这是其三！”

    下一刻。

    他毫不犹豫地祭出五重奇石，全部镇压在身上，沉重的巨力，令其身躯佝偻，但就在他运转神力的时候，暗脉与古武血脉同时闪亮，其上隐隐的有微型穴道出现，毫不显目，但真实存在。

    这是血脉的穴道！

    “第十方星土！”

    凌风大喜过望，立刻取出星土，进行祭炼……然而，当两种血脉将第十方星土也融入的时候，凌风脸色难看，依旧不曾发生质变，还处于量变阶段。

    “死穴！”

    第十一方星土出现，一颗颗星辰飞入死穴中，令凌风近乎昏厥，口鼻喷血，身躯奇异变形，甚至于血脉逆行，气息断绝。

    每一道死穴都像是被死神杀过一次，又从死亡边缘走回来。

    这自然不是凌风命大，而是太一真水的功劳，每逢生死之际，必然会拉上一把，令凌风度过生死玄关，曾经的死神禁区，如今则是救命良药。

    但！

    这一方星图散尽，充斥死穴，依旧不能让凌风体魄发生本质的变化，在巅峰之上，每进一步都是极大的，但变化并不明显，叠增的力量很微弱。

    “真的到尽头了！”

    凌风沉沉的叹息，体魄已饱和，穴道中全是星辰，没有任何遗落下的穴道。

    “还能演化吗？”

    他仰头问向上苍，目光很沧桑，十方星土没能造化神奇，十一方星土也不够，而当他祭出第十二方星土的时候，自然被排开，体魄已容不下更多的星土了。

    “不对！”

    忽然。

    凌风一怔，察觉到小神树依旧在徐徐地吞噬星土，虽然缓慢几近于无，但那微妙的气息，还是让他捕捉到了。

    这让凌风非常兴奋，仔细观察。

    “流向全身？”

    下一刻，凌风蹙眉，感觉到星辰破灭，万物焚毁，唯有一息长存，融入体内，这完全是小神树造成的，格外不同，那气息并没有流入穴道，而是融入血肉与骨头。

    乃至于魂海、丹田。

    “这是怎么回事？”

    凌风惊奇不已，难道他的血肉与骨头也是穴道？

    接着，他便否定了这个疯狂的想法，因为先前他也尝试过利用血肉与神骨来融入星土，但无一成功，这也意味着它们并非穴道。

    那么，此刻小神树的锤炼又如何解释？

    时间匆匆，凌风枯坐，认真地观摩。

    终于。

    他的眼睛亮了，啼笑皆非，有种恍然大悟的感觉，一直以来，他的眼界都被局限了，认为穴道只在体内，可他忽视了一个问题。

    穴道是人体宝藏，而人体才是根本。

    它才是最大的宝藏，最大的穴道！

    以人为穴！

    这是小神树在向他诉说的，也是天道真意的诠释，当真正看透，一切的困难都迎刃而解。

    “星辰为道，造化人体神穴！”

    凌风轻盈的开口，笑容浅浅，像是一个得到宝贝的孩童，而后他取出了第十二方星土，荒天飞出、空间真火祭出，它们打入了第十二星土，令星辰破灭，万物枯竭。

    而后。

    那无尽的破灭星辰，则是飞落在凌风的头顶上，渗透到他的血肉中，形成了独特的气息，涌向四肢百骸，与无形间，将所有穴道连接起来。

    这是贯通！

    这时，小神树止息，不在吞噬星图，也没有任何气息释放出来，唯有自头顶融入的那道气息亘古流淌，而当它贯穿全身的时候。

    “轰隆隆……”

    一个个穴道中的星辰正在破灭，恐怖的气息撕碎凌风的血肉与神骨，重创魂海与内腑，它们完全失控，无论凌风如何催动都无济于事。

    更可怕的是，他周身毛孔自动张开，那气息不受遏制的飞冲而出，扩散到天地间，影响四周。

    “噗……”

    凌风大口喷血，口鼻一片模糊，而即便是那神血中都有星辰破灭的气息流散出来，久久不散，与神血交融在一起，且这种情况愈演愈烈，像是在体内掀起了百级狂风暴雨，搬山填海，打碎一片天。

    “轰隆隆……”

    他的体魄在残碎，飘摇的如同骇浪中的一叶扁舟，随时会倾覆，特别是死穴，那造成的恐怖力量，瞬间就将凌风摧毁，直达死地。

    “质变……”

    凌风狰狞着面庞，吐血开口，他不知道这种质变的究极演化是什么，但相信不会逊色于绝壁之境。

