 神皇城最近的确很热闹，除却万众瞩目的神皇册封在秘境中有惊艳表现的各族天骄外，最重要的，还是各族收获机缘宝物后，之间的互相交易。

而东蛮各族，也会趁此机会，拿出族中的珍藏交易，可想有多热闹。

秦逸尘想了想，试探道：“有没有……龙血？”

顿了顿，秦逸尘又补充道：“我说的是真龙族的神血。”

“化尊，你们应该也知道了，我夺舍的这幅躯体，乃是混元金蛟，混元金蛟和真龙族的渊源你也该知道。”

借此机会，秦逸尘顺便给紫云他们掩饰一番：“傲地那身龙骨，也是本先祖当年陨落前，拆掉的一尊龙骨……”虽然骊化尊暂时还没看出来，但谁能保证东蛮其他强者看不出来呢？

先抛出个理由，到时候就算有人质疑，骊龙族都会站出来为他辩解。

秦逸尘装出一副老气横秋：“这幅身躯本身就有些许真龙血脉，想来是他先前得到过真龙族的机缘，而本尊前世，也恰巧收集了一些龙血，尝试炼化后，竟发现能够吸收！”

说罢，秦逸尘一脸凝重：“化尊，虽然本先祖对当年也很不甘，但是咱们必须承认真龙族的强大，有句话叫师夷长技以制夷。”

“本尊今生神武双修，若是再能破解真龙血脉的秘密，那我骊龙族崛起，自然是无人能挡！”

骊化尊一阵惊叹，先祖不愧是先祖，眼光如此长远！虽说东蛮和真龙有仇，而且是世仇，而且东蛮被驱逐到这片贫瘠之地，对于东蛮各族来说都是耻辱。

但是那一战的胜负是难以改变的事实，东蛮不甘的同时也必须承认真龙族的强大！所以当秦逸尘讲出能否弄到些真龙神血的时候，骊化尊没有半点怀疑，反而保证会尽心尽力。

只是骊化尊也有些为难：“先祖……若是您能早复苏几万年就好了，以前，咱们东蛮缴获的龙血龙晶还有些许。”

就如真龙族镇压东蛮俘虏，研究其种族血脉，找到弱点针对的道理一样，东蛮自然也有同样的行为。

只不过，作为败者，东蛮弄到的龙血龙晶极少，而且真龙族很多时候，都是宁死不屈，自爆之下，除却一道悲愤惊天的龙吟外，再无他物……再加上这么多年过去，东蛮也耗费了不少龙晶龙血的库存，最关键的是……现在真龙已经没了，真龙族沦为历史，再想猎杀龙血龙晶也没渠道了。

所以东蛮如今拥有的龙血龙晶很少。

不过骊化尊保证，还是会举骊龙族全族之力去为先祖搜集。

秦逸尘点头后，这件事就交给了骊化尊亲力亲为。

而又过了几日，蜃龙族和神貂族竟是登门拜访，这两族贵客，可是让骊龙族上下一阵受宠若惊，换做以前，那都得他们上赶着巴结对方。

蜃龙族的来意也很简单，向秦逸尘表示感谢，秦逸尘也见到了那位盲眼长老蜃琛，后者也应收承诺，那枚蜃龙之睛，以后就归前者。

而神貂族，则是貂水儿和几位长老，神貂族也是从貂水儿的所见所闻，知晓了骊龙族这位先祖的强大，以及那凤毛麟角的神武双修！再加上秦逸尘如今已达到天境后期，未来成就仙师也未必不可能，搞不好，还能为骊龙族研发出自族的丹药体系。

神貂族的态度倒是很友善，表示以后有丹道方面的疑惑，随时来我族一同探讨之类。

秦逸尘欢迎的同时也表示理解，毕竟他如今在东蛮不少种族眼中，属于潜力无穷的存在，虽然得罪的大族不少，可超越曾经的可能也很大。

若是真能带领骊龙族走向辉煌，这些种族今日的拜访，便算是为交好打下了基础，当然，就算他被赤婴族或那些大族报复打压，这些种族也不损失什么。

几天后，骊化尊回来了。

“先祖，我族现在底蕴微末，只能为您搜集到这么点龙血了……”殿堂内，骊化尊行礼，眼前还有一尊大鼎，鼎中，龙血如金，足足一鼎真龙神血，龙血中还漂浮着数枚龙晶。

秦逸尘望着鼎中的龙血，星眸中泛起一阵光彩，又有几分感慨，不用猜也知道，这些先辈的血，是流在了抵御东蛮的牺牲上。

不过更让秦逸尘诧异的是，虽说骊化尊表现的很愧疚，似乎觉得自己办事不利，但这鼎龙血，也相当不少了！虽说秦逸尘给了他一池冥羊族神血，但前者估计，以冥羊族的实力，放在中州，也就刚摸到二流种族的边。

二流种族的神血，自然是无法和真龙神血等价交换的，再加上龙血在东蛮的珍贵，令秦逸尘估计，这是骊化尊又动用了骊龙族的底蕴为他搜集。

秦逸尘抿了抿嘴，也不知该说什么，不过这一鼎龙血，他倒是并未拒绝。

除此之外，骊化尊更是拿出了犹如小山一样的仙晶，以及各种奇珍异宝，想法很简单，三位先祖转世，作为后代子孙，自然要想尽办法为先祖提供资源。

对于这些宝物，紫云来者不拒，照单全收，用他的话来说，敌人主动送上来宝物，不要才是傻子！秦逸尘想了想，也是收下，他觉得紫云说的没错，尽管他有自己的底线，但就算是拿了敌人的好处，回头又与东蛮为敌，也并没有什么不妥。

尤其是见识过世间的残酷，以及东蛮乃至魔族的强大后，秦逸尘也是在渐渐改变自己，不择手段当然不可取，但也要摒弃一些所谓的讲究。

距离神皇嘉奖的日子越来越近，秦逸尘三人也是借此机会，将骊龙族神血涂满全身，化作神纹，看似是为了代表骊龙族的荣耀，实则是为了遮掩气息。

终于，半月后，神皇宫那道伟岸的神门大开。

秦逸尘以及各方神王后裔，缓缓走入巍峨森严的东蛮神皇宫。

只是和其他有资格进入神皇宫的种族不同，如蚩离族的蚩傲等人，都是跟在自族长老身后，而骊龙族原本的高层骊化尊等人，却是跟在秦逸尘身后…… 