    雪轩嫣然一笑，摸了摸云阳的脸道：“那是，我的阳儿和我一样有福气。”

    云阳摸了摸鼻子，嘿嘿的傻笑着。

    却不料刚刚还笑着的母亲，突然眼里流出两行清泪来。

    “老妈你怎么了？怎么哭了呢？”云阳大惊，急切的问道。

    “没事。”雪轩急忙擦了擦眼泪，对着儿子笑道。

    “唉，你娘她那是担心你啊！”

    “你走了的这些天里，整日为你提心吊胆，茶不思饭不想的！”

    “更重要的是撇下我和你妹妹都不管了！”

    “你说你个小兔崽子，走了这么长时间都不往家里稍个信，害我们父女两整天食不饱穿不暖的……”

    “停停停……”云阳急忙打住正在那里喋喋不休的云凌，顿感头大如牛。

    自家老子这歪曲事实，胡言乱语的功夫真真是更上一层了啊！

    当初明明是两人商量好的事情，如今从他老人家嘴里说出来到尽是自己的不是了。

    至于什么是不饱穿不暖什么的，更是无稽之谈。

    自家老妈那是什么人，岂会不给他们做饭吃？

    恐怕是因为这段时间自己不在，老妈担心之下拿他出气了吧！

    哈哈……

    想到这，云阳不由幸灾乐祸的看向自家老爸。

    不过心底却对老爸这招转移大法暗暗佩服，相信如此一来，老妈心里也就舒坦多了吧。

    果不其然，听完云凌的话，雪轩与云月两人皆是忍俊不禁，不由笑出声来。

    而在这关键时刻，身为受害人的云阳又岂能置之身外？

    自是要捉住一切机会狠狠“报复”下了。

    “我说老爸，这些天你可没少受摧残吧！啧啧，啊，那公猪似的嗓音，此刻尽是令人无比的怀念……”

    “啊，那杀驴似的惨叫，现今竟是让人如此的流连……”

    “啊，救命啊……”

    正一脸幸灾乐祸的云阳在看到自家老爸一脸猪肝色的狠狠向自己扑来时，立即转身就跑，还不忘叫救命。

    只是，怕是没人能救他了。

    远远的，传来云凌愤怒的喊声：“小兔崽子，看老子今天不拔了你的皮！”

    紧接着，又传来一阵公猪似的沙哑嗓音，还有杀驴似的凄厉惨叫……

    留在原地得两女相视一笑，“这对活宝！”

    说罢两人皆是摇了摇头。

    看着云阳和云凌离去的方向，雪轩静静的沉默了许久，直到一旁的云月轻轻道了声“母亲”时才如梦初醒。

    摸了摸女儿的头，雪轩宠溺的说道：“小月儿和妈妈一起去做饭吧，今天妈妈教你做‘莲子汤’和‘铁板牛排’哦！”

    “嗯嗯，好啊，那我们快去吧，等会哥哥他们回来好让尝尝我和妈妈的手艺，嘻嘻……”

    云月甜甜一笑，说罢又突然想起了什么，立即催促道：“那快走吧，估计一两锅才够填饱他俩的肚子呢！”

    小萝莉脸庞瞬时鼓了起来，暗道：“真是两头猪！哼哼。”

    听到女儿的话，雪轩不由苦笑一声，但心里却是温馨不已。

    毕竟那两吃货可是非常非常爱吃雪轩大大做的饭滴！

    于是，雪轩拉着小萝莉的手立即去厨房做饭去了，不一会儿，炊烟已起。

    与此同时，云凌的药房内。

    云凌接过自家儿子递来的两个玉盒，笑道：“幸好回来的早啊，要不然这老头可就没救了！”

    “哦？可是发生什么事了？”云阳疑惑道。

    当初老爸可是很有把握说至少能续这老头三个月的命的，可如今时间才不到一个半月……

    对于自家老爸的医术云阳可是十分自信的，所以若是此间没有发生什么事的话，打死云阳也不相信。

    “恩，确实是发生了些事。”

    “这事很棘手啊，不过幸亏你回来的早，这事也就不成问题了。”云凌走到一旁，边摆弄医书边说。

    只听“吱咔嚓咔”的声音突兀的想起，放置医书的书架向两侧展开，露出里面黑幽幽的通道。

    云凌当先一步走了进去，云阳紧随其后。

    二三十米的路程，硬是安了十四个机关，云阳直接无语了。

    等最后一道石门打开时，云阳终于看见了一个多月前才救下的老头。

    此刻，看着面前昏沉的老头，心底竟是起伏不停，感慨不已。

    自己这一个来月的种种经历，归根结底都是因为眼前这老头啊！

    “咦？这…怎么回事？为何他的生命力流失的这么快？”云阳一声惊咦道。

    云凌苦笑一声道：“唉，这事我也不清楚，看不出任何毛病来！”

    “这也就是我为何说其棘手的原因了，不过因为你提前回来此事倒是不足为虑了。”

    云阳“哦”了一声道：“事不宜迟，老爸你还是赶紧施救吧，我来为你护法。”

    “好！”

    云凌两手一挥，两个玉盒的盒盖立即被打飞出去，顿时一股要香味传来。

    看着盒中的灵药，云凌双瞳一紧，心底震撼不已。

    “竟是数千年的成熟灵药！”

    来不及继续震撼，云凌又是一脚飞起，把药桶上的盖子踢飞，桶内老者的身体立即完整的呈现出来。

    目光向着云阳一瞪，云阳立即会意，一把将老者提出来放在事先布置好的阵法内。

    此等灵药及伤势，也只有借助阵法才能最有效的治疗。

    在将老者放入阵法的瞬间，云凌已将两株灵药放在了阵法的阵眼处。

    接下来就只需要将事先准备好的数十中灵药统统放置在阵法内便可以了。

    “喝！”云凌一声大喝，真气缓缓流动到手掌，而后又离体而出去了阵法之中。

    一道道亮光突兀的升起，将原本并不怎么明亮的暗室照的通明。

    阵法已然启动，精纯的药力开始源源不断的向着老者的身体内流淌去。

    原本早已昏迷不醒的老者，在毫无意识的情况下忽感一股生机传来，一下子惊醒了深处的意识。

    虽然这股生机很渺小，但却已足够了！

    仿若一滴甘露润过冒烟的喉咙，将老者从鬼门关拉了回来。

    而其所需要的，正是这一滴甘露！

    意识苏醒，身体自然回归自我所控。

    于是，自然而然的要为自己疗伤了。

    不辽不要紧，一疗天地崩！

    只见阵法内数百株灵药在顷刻间尽皆化为乌有，连带着云凌的药房内的所有灵药，也尽数在一瞬间化成粉末。

    然，不只如此！

    “轰~”

    仿若是另一个世界传来的一声巨响，真实而又飘渺。

    下一刻，以暗室为中心点，一股强大的波动扩散开来。

    紧接着，方圆数千多里的范围内，天地灵气不要命的聚拢而来。最后又尽数钻入老者的身体。

    而且这股范围貌似还在不断的扩大之中。

    如斯恐怖！

    而在如斯恐怖的高压下，原本坚实厚重的石壁竟发出“咔咔”的崩裂声。

    终于，在一声巨响后，整间石室立即催拉枯朽般的倾塌了。

    然而，在看到石块向自己飞来的两人未等用功抵抗，却只见原本的巨石在一瞬间化成了粉末，随即消失了去。

    天地灵气铺天盖地般的袭卷而来，声势浩大，遮天蔽日。

    令原本还明媚的光景变得漆黑一片，伸手难见五指。

    而此刻，在灵气的汇聚中心，也就是那名来历不明的老者所在之处最近的云阳和云凌两人，可谓是苦不堪言！

    如此恐怖的压势，令两人不得不拼命吸收以减轻些许压力，不至于被闷死在其中。

    但随着两人的练功，却惊奇的发现虽然灵气的压力恐怖，但却正好不好的处于两人的极限范围处。

    并且似乎在不断的，一点点的增强着。

    但总的来说，就是对两人的生命毫无威胁，只是那种压抑的感觉太过难熬。

    但对于这两位练武狂人来说，完全能够承受的起。

    在神州大陆的某处，几位面容光俊，正在练功的老者突然睁开了双眼，一道道目光宛如绝世神兵般散发出犀利的光芒。

    紧接着，数百米以外的一座大山上“轰”的一声，多了几个巨大的山洞！

    只是造出这些山洞的始作俑者们，眼里却流露出深深地忌惮！

    “此人，究竟是谁？”

    每个人心底，都升起同样的想法。

    似乎这天，要变了！

    不知不觉半个时辰悄然流逝。

    天地灵气也仿佛是接受到了命令似的，瞬间消逝了去。

    天上，又洒下了条条金芒，温暖如初。

    云凌与云阳两人，也随着这股天地灵气的退去而醒来。

    刚刚转醒的两人，不约而同的跳起身来，都准备前去看望准备做饭的两女。

    刚才两人委实被那股浓浓的灵气压住寸步难行，心下对两女的情况也是焦灼不已。

    此刻这股压力退去，自是迫不及待要前去看看情况。

    若是万一......两人都不敢再想下去了。

    甚至云阳的眼睛里，已经泛起了一丝丝水雾。

    就在这时，一道苍老的声音在两人耳边响起：“两位莫要心急，你们的家眷都很安全。”

    此刻这声音对云阳与云凌来说，丝毫不逊于天籁之音。

    听闻此话，云阳心里微微松了口气。

    这老者既然能够造出如此大的动静，想必保护她们两人也不在话下吧。

    大概之前自己与父亲能够从那里坚挺下来，也是这老者的手段吧。

    想到这，云阳按捺住急躁的心情，缓缓伸了个懒腰，道：“好累啊！”

    随之而来的，是一阵噼里啪啦的脆响声。

    云凌也是伸了个腰，同样发出一阵阵脆响。

    看来这两人都是从中得到了不少好处。

    也是，如斯洗礼之下，要是没有什么飞跃性的进步的话，那简直就是唐伯虎打秋香，梁山伯爱上了朱丽叶——不可能！

    既然两女相安无事，眼下这神秘老者当仁不让的成为云阳的“重点”照顾对象了。

    “敢问老前辈是何方隐士？为何会……”

    云阳看着现下变得干净起来的老者道。

    闻言，这名老者淡淡的抬起眼皮，看了云阳一眼。

    就是这样的一眼，却带给云阳极限的震撼，或者是超脱极限！

    在看着看着的双眼时，云阳有一种跌入茫茫宇宙的感觉，无边无际，无际无边……

    眼里在没有人，只剩下无数闪烁的星辰，和星辰之后无边的黑暗。

    这一看，仿佛从亘古追溯到了未来。

    只是一眼，却似乎在一瞬间从苍海转到了桑田。

    脑海中嗡的一声，云阳终于从这种玄奥的感觉中走了出来。

    满满的一身大汗，连衣服也紧紧的贴在了身上。

    老者眨了下眼睛道：“老夫倒不是什么隐士，甚至不是这方世界的人。老夫名叫星辰子，你们可以叫我星老。”

    这一眨眼，却是将云阳的意识放了出来，估计再多一会的话，云阳就直接变白痴了。

    紧接着又看了云阳一眼道：“小友想必是想问老夫为何会受此重伤吧！”

    未等云阳接话，星老苦笑一声，叹了口气道：“此事说来话长，却也简单。老夫经历了一场大战，最后重伤对方，自己却伤的更重。”

    “临了拼尽全力撕碎层层空间和位面来到这里，幸亏是遇到两位，这才捡了一条命。”

    “嘶～”

    “嘶～”

    听到此话，云阳与云凌两人皆是倒抽一口冷气。

    眼前这老头竟然不是这个世界的人，居然是从另一个世界来的！

    撕裂空间这东西，两人倒是略有所知，但能做到的无一不是传说中的神话级别的人物！

    而现在，这等人物就站在自己两人面前与自己对话！

    如果说现在和这位老者对话很是令人激动的话，那么接下来这位老者说的话，恐怕会直接震懵两人吧。”

    “两位相救之恩，老夫莫齿难忘！在此谢过两位！”说完，深深地鞠了一躬。标准的九十度！

    “啊！臭小子你掐我做甚！”云凌愤怒的咆哮一声。

    “老爸你这么疼啊，看来我不是做梦啊！”云阳乐道。

    “蠢货，这么点事就把你镇住了！哪一位大能者不是品行端正，一心向善，待人和善，礼贤下士，文明礼貌，重情重意……”

    “唔～”

    未等云凌再说下去，云阳一把按住云凌的嘴。

    委实是受不了这么极品的爹啊！

    “哈哈，你们这对父子可真有趣啊！”星老爽笑一声。

    云阳摸了摸头，嘿嘿的笑了声，道：“星老可要和我们一起去吃饭？我母亲大人做的饭可香了！保证你流连忘返，欲忘不能，吃了还想吃，吃饱还能吃，吃完还要吃…”

    一旁的云凌痛苦的拍了拍额头，自家儿子这水平也是丝毫不逊与自己啊！

    “吃饭？”

    星老心底嘀咕道，自己有多久没吃饭了？

    估计已经有数十亿元年了吧，此刻在听到这个名词，心里却是一阵悸动。

    似乎眼前浮现出自己小时候母亲做饭给自己吃的场景，自己，有多久未曾在有过那种温馨的感觉了。

    “好！”星老笑道，只是眼神里却充满了萧瑟！

    “哇，好香啊！老妈你做的什么这么香？”云阳率先跑到厨房问。

    “莲子汤和铁板牛排啊，嘻嘻，哥哥你快来看，这一盆子是我特地为你做的呢！”答话的却是云月。

    被小萝莉拉到一旁，只见她献宝似的郑重的打开扣着盖子的大铁盆，顿时飘逸出一股香香的牛排味。

    “还是妹妹疼我。”云阳笑着摸了摸云月的脑袋道。

    “那是，这还用你说。”小萝莉甜甜一笑。

    待到五人悉数入座，早已迫不及待的云阳与云凌两人，急忙各自盛了碗汤给两女，又夹了些许牛排放到两女碗里，还一脸讨好的表情：“快吃吧！快吃。”

    但雪轩与云月两人却并不领情，反倒给一旁的星老夹去许多牛排，又大大的盛了碗汤。

    看的云凌与云阳父子俩肉疼不已，咕咕的咽了咽唾液。

    终于两女动了动筷子。

    雪轩看着眼前看着食物像色胚看到美女似的的两男，忍不住轻笑一声，道：“开动吧。”

    闻言，云凌与云阳哪还能做的住？

    只听嗤嗤两声，两人各自拉过一盆牛排，立即狼吞虎咽开来。

    很快，雪轩就对自己刚刚说的话后悔了。

    “呔！你个臭小子还想偷我的牛排！”云凌一声咆哮。

    “你还说我？谁让你先抢我的？”云阳不甘示弱。

    云凌又放了几块牛排到嘴里，含糊不清的道：“你个小兔崽子，老子吃你的咋了？你那小不点的肚子吃那么多干嘛？能吃的了嘛？”

    “是是是，您老当真是我老子啊，就冲这点，你怎么也得给我留点吧？人家谁的父母不是先把自家孩子喂饱。”

    说罢又顺手从云凌那里以迅雷不及掩耳之势的速度拿了两块牛排。

    见状，云凌瞪大了眼睛，一把又抢回来三块，说：“吃那么多肉不好，为父这是在为你着想。”

    “你拿来！”云阳又一把夹了过来。立即放到了嘴里，然后双臂环绕盖住了自己的“饭碗”。

    “你个臭小子欠扁是吧！快给我还回来！”

    “不给不给就不给，你能咋地！”

    “好你个臭小子，今天看老子不扒了你的皮！”

    云凌一撸袖子，就打算好好教训一下自己这臭小子。

    然而就在此时，却听“啪”的一声……

