    第465章不速之客！

    陈起和尚可这顿饭吃了近两个小时。

    他们聊了很多。

    尚大导演似乎是真的放下了各种担忧和顾忌，整个人都变得精神焕发起来，跟一开始的状态比起来仿佛就是两个人。

    他很有兴致的跟陈起聊了聊他的剧本。

    是的，他的剧本已经准备好了。

    很早就准备好了，只是没敢做出拍摄的决定而已。

    但让他很无语的是，陈起对这些东西并不怎么感兴趣。

    肉眼可见的敷衍。

    他的精力全部放在了眼前的餐桌上，边吃边很没诚意的嗯嗯嗯，啊啊啊……

    在确定尚大导演真的确定拍摄之后，陈起也是二话没说直接问他的预算。

    尚大导演的预算是三千万。

    “行！”

    陈起直接应了下来，说这笔钱全部由未来影视负责。

    这还不是重点，重点是他就负责给钱，其它的什么都不管，他爱怎么折腾就怎么折腾。

    不仅如此，他还说万一他这部电影又亏出血，他还可以继续给他投资。

    “？？？”

    在听到陈起这翻话后，尚大导演直接就傻了。

    他瞪大着眼睛一脸震惊的看着陈起，眼中弥漫着浓郁的不敢相信。

    他真的被惊到了。

    陈起会给他投钱他不意外，毕竟他这是他以前就说过的话。

    陈起虽然经常干一些不靠谱的事，但在一些原则性的事情上他还是很靠得住的。

    他意外的是他居然敢什么都不管！

    只给钱不管事？

    你是真不怕我给你亏个干净啊？

    好家伙，什么都不管也就算了，他还说他万一要是真的亏了他居然还敢继续投？

    这家伙怕不是个傻子吧？

    钱多烫手啊？

    大方得有点离谱啊！

    这一瞬间，他是真的有点好奇陈起这两年到底搞了多少钱，居然胆大到了这个程度！

    “你家以前是开煤矿的吗？”在愣了一会后，尚大导演突然问道。

    陈起这任性的做派让他想起了很久很久以前提着一箱箱现金强行撞开娱乐圈大门的那些煤老板们。

    陈起现在的做法跟这些煤老板们当初的做派几乎是一模一样。

    给钱！

    拍！

    爱怎么怎么拍！

    除了偶尔会塞几个女演员进来以外，他们也是什么都不管。

    托这些煤老板的福，当时的影视圈真的繁荣了好一阵子。

    “啊？”陈起一脸愕然的看着他，显然是没听懂这个梗。

    “没事。”尚可若无其事的摆了摆手，问道：“演员这一块你也不管？”

    陈起瞥了他一眼，说道：“未来影视给你投了这么多钱，你好意思不用他们旗下的演员？”

    “我好意思啊。”尚可很不要脸的点了点头。

    “……”陈起一脸没好气的看着他，问道：“你以为我是做慈善啊？”

    “哈哈哈哈哈哈……”尚可忍不住大笑起来。

    陈起也有些好笑的给了他一个白眼，说道：“未来影视现在真的有很多演员，像陈佳佳啊，小潘啊，你可以好好挑挑。”

    在演员这一块，他当然是要他优先选择未来影视旗下的演员。

    他费这么大精力把他拉过来就是抱着这个私心的。

    徐不年费了那么大精力找来那么些有潜力的演员，再加上从《导演》吸收过来的一些实力派，要是不给他们安排一些戏他也说不过去啊。

    当然，万一未来影视真没有适合那个角色的演员他也不会强求，演员是为角色服务的，合适最重要。

    在把电影的事情说得差不多以后，尚大导演也很好奇的问了问陈起接下来的安排。

    他是真的好奇。

    跟那些唯恐天下不乱的沙雕网友们一样，他也很想知道陈起接下来会作什么死。

    “我啊？还没想好呢。”陈起没跟他说电影的事。

    那毕竟是副业。

    “没想好？”尚大导演一脸怀疑的看着他，脸上写满了不信。

    今天都正月十六了，他还没想好接下来干点什么？

    谁信谁傻逼！

    他严重怀疑这家伙是不是又在酝酿什么大事件。

    “呵……”迎着尚大导演这怀疑的目光，陈起也不解释。

    见他不说，尚大导演也就不再多问了。

    反正他真要作什么死他也能很快从网上看到的。

    随后，他们又聊了些有的没的，这才各回各家。

    在分别的时候尚大导演也说了会在一个月内把相关的设备和人马以及场景之类的准备工作做好开机拍摄。

    对于这些东西，陈起是半点也不关心。

    他很直接的决定把跟他对接的工作扔给了徐不年。

    他自己都忙不过来呢，哪有心思管他的破事？

    ……

    第二天。

    陈起来到了未来影视。

    在把尚大导演的项目跟徐不年做了个简单的交接后，他又给他递过去一份演员名单。

    这是他为新戏暂时拟定的一些演员。

    未来影视的演员他基本都了解。

    从《潜伏》和《人民》出来的那些自不用说，就算是那些新人演员他也都有了解。

    去年制作《导演》的时候他可是在这些新人演员身上花费了好些心思，只是最后因为意外被淘汰打乱了他的计划而已。

    徐不年把这些名单接过来瞥了一眼，说道：“这里面有好些人都不在公司啊。”

    未来影视的发展越来越好，相关的机会自然也越来越多。

    在徐不年的经营下，他们跟好几家影视公司达到了战略合作，而且还共同参与并投资了好几个项目。

    虽然投资都不大，但要拿到一两个有点份量的角色还是没问题的。

    再加上他之前花费不小代价请来的一些自带资源的王牌经纪人，现在公司旗下的大部分演员都是有戏在身的。

    “没事，等他们有时间了你让他们过来找我试个镜就行。”陈起不在意的摆了摆手。

    他拟定的这份名单也并不是最终名单。

    这只是一份意向名单而已。

    具体要让谁来演，还得试过镜之事才能确定。

    如果没办法在未来影视找到合适的角色，他也只能去外面找了。

    “噢，行。”

    见陈起这样说，徐不年自然是一口应了下来。

    ……

    从未来影视离开后，陈起又给陆离打了个电话。

    陆离很好用！

    新电影他还是准备把他拉过来。

    让他演什么角色他还没想好，先把他拉过来再说吧。

    但让陈起没有想到的是，这不要脸的居然也不在国内！

    这家伙新谈了个女朋友，过完后就到国外浪去了，而且一时半会还不打算回来。

    陈起：“……”

    好家伙，他直接好家伙！

    谈了个新女朋友？

    他怎么从未听说过？

    陆离单身他是知道的。

    但是……

    他们之前拍《人民》的时候他还跟他一样是条单身狗呢，就这么些天不见，他就有女朋友了？

    而且！

    你有女朋友就有女朋友？你告诉我干什么？

    还特意说你们出国旅游？

    你刺激谁呢？

    你信不信我反手就把这个消息卖给媒体啊？

    我可是卖得一手好队友啊！

    听着电话那头传来的欢快笑声，不知道他们在玩什么的陈起一脸无语。

    他就不该打这个电话！

    “导演，是在准备新剧吗？”见陈起好半天不说话，不知道发生了什么的陆离忍不住出声问道。

    “没有，就是闲着没事想找你吃个饭。”陈起没好气的说道。

    既然不在国内就算了，什么时候回来什么时候再说吧。

    虽然对陆离这种悄悄脱单的事情深痛恶绝，但他也不想坏了他们的旅行。

    ……

    在接下来的时间里，陈起也一直在低调的在为他的第一部电影做着各种各样的准备工作。

    整个工作室都处于一种忙碌的状态。

    所有人都是干劲十足！

    在这期间，联系陈起的电话几乎也没有断过。

    网上呼吁陈起出来搞事情的声音也是一浪高过一浪。

    因为陈起自过年开始就没有公开露面过，很多网友都有些急切。

    陈起休息的时间真的有点太长了啊！

    这不符合他的性格啊！

    是在憋大招？

    没有人知道。

    陈起也一直没有回应。

    在这种紧张又有序的忙碌中，新电影的准备工作也以着惊人的速度在推进着。

    但是，在正月二十二这天，陈起工作室突然迎来了一个不速之客。

    央视一套的内容总监韩非。

    们之前在制作《人民》的时候算是合作过。

    而且这位韩总监之前还给他打过不止一个电话邀请他上央视春晚。

    总体来说，他们之前的合作也算是挺愉快的。陈起对他的印象也很不错。

    “韩总监？”看着韩非的突然造访，陈起也大感意外。

    更让他意外的是这位韩总监的心情好像不怎么好。

    脸上满是苦大仇深的表情。

    “没打扰你吧？”似乎也知道自己的突然登门有些不合适，韩非有些苦涩的朝陈起问道。

    “没有没有，快请坐。”陈起很客气的示意他在会客区的沙发上坐下。

    韩非有些无力的点了点头，默默的在沙发上坐了下来。

    陈起在他对面坐下，边惊疑不定的打量着他边给他倒了杯茶。

    他有点看不懂啊！

    这位韩总监突然登门他能大概的猜到是什么事情。

    无非就是节目之类的东西罢了。

    这些电视台的大佬特意过来找他，肯定是跟电视相关的事情。

    但是……

    他这一副失魂落魄的模样是几个意思啊？

    这是受什么打击了？

    “韩总监，你这是什么情况啊？”把倒好的茶水递到对方身前，陈起有些好笑的问道。

    能让堂堂央视一套的内容总监愁成这样，会是什么事？

    “唉……”

    听着陈起这话，这位韩总监也忍不住叹了口气，然后很苦涩的笑了笑，说道：“我升职了。”

    “？？？”陈起不自觉的瞪大了眼睛，整个人都有点不太好了。

    这是打开的方式有什么不对吗？

    升职了不应该是高兴的事情吗？你这样一副全世界都欠你几个亿的表情是什么意思？

    “任命文件已经下来了，下周我就要到央视九套任职了，嗯，一把手。”

    陈起继续迷茫。

    央视九套？

    那是什么频道来着？

    陈起想了好一会也没想起来。

    什么综艺频道体育频道和电视剧电影这样的热门频道他都知道，甚至连少儿频道和音乐频道这样的冷门他都有印象，唯独这个九套他是一点印象也没有。

    但也就在这一瞬间，陈起突然明白了一点什么。

    从央视一套调到九套？

    这也怪不得这位韩总监会是这个表情了。

    这哪里是升职？

    这说是降职也不夸张啊！

    “九套是记录片频道。”似乎是看出了陈起努力思索的样子，这位韩总监忍不住提醒了一句。

    只是他在说这句话的时候他内心也愈发的苦涩。

    陈起这表情不小心又伤到他了。

    记录片频道……

    一个毫无存在感的频道。

    就跟陈起猜的那样，他的坏心情全部来自这纸调令。

    从一套调到九套？

    这哪里是升职！！！

    是，从职位上来看，他确实是从内部总监升成了一个频道的一把手，但是……

    这有意义吗？

    热门频道的内容总监和冷门频道的一把手，只要是脑子稍微正常点的人都知道熟胜熟劣。

    而且这还是冷门中的大冷门！

    这就是传说中的明升暗降！

    韩非真是有苦难言。

    “不是……”

    这时，反应过来的陈起也有点想不明白了。

    “你在一套不是干得好好的吗？怎么突然会有这样的调令？”

    他记得当初他们在合作《人民》的时候这位韩总监也给他们提供了很大的方便，照这样来看，他没道理会突然调到九套去啊。

    陈起也是在这个时候才猛的想起来前些天央视这边联系他参加元宵节晚会的电话也不是他打过来的。

    “……”听着陈起这话，韩非也是几翻欲言又止，但最后他还是无奈的叹了口气，一个字也没有说出来。

    这里面那些乱七八糟的勾心斗角，真要说清楚的话，没有个一天一夜是讲不明白的。

    看着他这想说又不知道该怎么说的模样，陈起也很识趣的不再多问了。

    显然，对方是有难言之隐的。

    但是！

    他在这个时候来找我干什么呢？

    他总不会天真到以为我有能左右央视人事变动的能量吧？

    我就算是再制作一部《人民》级别的影视剧，也不可能改变这个结果啊！

