    “很好！”

    在收取了刀锋目前能拿出来的3000美元定金后...

    伊凡笑盈盈地接过银剑，四根手指捏着剑柄，蔚蓝光芒随之注入！

    这一幕对刀锋来说可称是神奇的一幕，一个人的手指居然能够发光？

    ——能干掉德古拉的人...究竟拥有着怎样恐怖的能力？

    “布鲁克斯先生，我提前说一句，这强化它是有几率失败的，而失败后这把剑会碎掉！”

    刀锋呆了呆——失败？提前说？

    这叫提前说吗？你明明都已经开始强化了！

    “那碎掉的话是不是...”

    “碎掉的话，这三千美元可不退还哦！”

    刀锋惊了！

    ——什么鬼！你怕不是个骗子！

    “逗你玩的，失败后，钱会退给你，分文不收！”

    “你可千万要成功啊！”

    刀锋赶紧道：“这把剑也很值钱的！”

    “放心。”

    只见蔚蓝色从剑柄蔓延到整个剑身，伊凡微笑，对于注灵，他比从前娴熟了不少。

    不过他觉得这把银剑，应该没什么特殊性，很有可能只是一把普通银剑，也即是普通的注灵效果。

    当下念头一动，以灵能顺势将刃面捋平！

    时间秒速而过，剑芒大盛！

    在伊凡的微笑中只听咔嚓的一声！

    刀锋皱眉，那是什么声音？

    光逝！在千钧一发之际伊凡立即停止了注灵！他知道这把剑已经到了极限！再注下去整个剑身都会爆碎！

    幸好这次运气不错！伊凡收手收的够快，要是再晚上那么半秒！这把剑绝对毁了！

    “成功了！”

    只见此刻...

    那原本笔直的银剑变得弯曲，原本朴实大气的剑身充满了裂痕，剑柄更是出现了微微凹陷的手指印！

    “给！”

    伊凡把银剑递回刀锋，刀锋一脸怀疑地接过剑，查看着整个剑身...

    现在的银剑整个都变得弯曲了起来！与其说是剑，更不如说是奇怪的刀！而且那上面的裂痕尤其显眼，刀锋一眼就看见了。

    “这...这是不是失败了？”

    “不，你应该听到了，我刚刚说成功了。”

    “那这...这裂痕是怎么回事？还有它怎么弯了？剑柄还有四个手指肚印...”

    “你说这个啊！”

    伊凡笑了笑：“手工制品，难免有瑕疵，不影响使用的！”

    刀锋一脸黑线...

    开什么玩笑！

    刀锋作为一个‘耍酷派’，平时是非常在意外观上是否酷炫的！就比方说他每天都戴着个墨镜，无论是白天还是晚上，这其实没有什么别的原因，就是因为‘扮酷’。

    有句话说的好，头可断，血可流，发型不能乱！

    说的就是刀锋这种人！

    现在你把我剑搞成这个样子！还说什么不影响使用！

    ——我先使用一下看看！

    这样想着，他挥舞了一下手里的弯剑！只见蓝芒一闪！那剑在挥舞的过程中发起了蓝光！

    “这！”

    他被这神奇的一幕惊到了，自己这把剑，真的能在自己手中发出光来？

    “布鲁克斯先生，刚刚那蓝光，是十分克制吸血鬼的存在，普通吸血鬼应该是触之即成灰！”

    伊凡微笑着说明：“而你在与敌人拼刀时，我敢说这把注灵银剑绝对会占据上风，它能震断敌人的剑，也能震退敌人本身！恭喜你！你现在的实力与之前相比，简直是质变一样的提升！”

    刀锋听到伊凡的说明，心中涌起一阵兴奋，他立马又挥舞了两下弯剑！

    蓝光连闪！他感觉到空气都在他的挥剑中震荡！

    “老兄！这也太酷了！就像充满了魔法！”刀锋不由惊叹！

    伊凡看着神情有些兴奋的刀锋，补充了一句：“它本来是有爆炸能力的。”

    “爆炸能力？”

    “是啊，爆炸！因为它原本刃面很锋利，我知道这样的普通物件注灵下去，就会产生固定的爆炸效果！”

    “爆炸的范围是多少？”

    “呃...因为这是一把近战的武器，所以一定会炸到自己，所以我把刃面给抹平，取消了爆炸效果改为了震击！”

    伊凡淡笑：“你应该注意到，你的利剑，现在变成了一把钝剑！”

    刀锋愣了愣，确实如此，他忍不住问。

    “你确定之前你说的那些效果，都是真实存在的吗？”

    “那当然了！这一点你毫不用怀疑！不信你可以试试！”

    试试就试试！

    刀锋毫不迟疑，转身奔向一块大石！风衣在他的疾奔下鼓动而起！

    蓝芒闪！他一剑朝石面劈去！大石被震的飞碎在空中！

    ——这威力！真的不错啊！很不可思议！

    本身刀锋就臂力过人，对震击武器适应性相当良好！

    “太厉害了！”

    刀锋转过身，看向伊凡感叹着问：“这到底是什么...是魔法吗？”

    伊凡微笑：“灵能，你可以看做魔法。”

    毫无疑问，这把武器的确让刀锋变得很强！在此之前刀锋从未想过自己会拥有一把魔法武器！

    他满意地呲牙笑了，也庆幸自己今天来到了这里，要不然就与这次强化失之交臂了！

    人生充满了意外的惊喜啊！

    唯一让刀锋感到遗憾的就是，它虽然很强，挥动起来发光也很酷，就是整体变丑了！有瑕疵！

    “要是能再完美一点，没有这些瑕疵就好了。”刀锋看着手中弯曲的银剑说。

    “这个是有几率的，只能说你这次运气稍微差了点，等你把这次的强化费支付给我，我可以打九折再给你强化一把新的！”

    伊凡挑眉笑道：“没准下一把就没有瑕疵了呢！对吧！”

    意思是——追求完美！那得加钱！

    刀锋忽然感觉自己的钱包有点空虚...

    果然钱是很重要的吗？白天打下工吧...

    随后伊凡把果园地址告诉给了刀锋，方便刀锋找到自己。

    “等你以后带够钱来，你可以变得更强！”

    “还能更强？”

    “是啊，你提升空间很大呢...对了，要是你在别的城市找到什么特殊稀奇的东西，给我带过来，有些可能对我有用，对你来说还能抵钱！”

    伊凡笑道：“行了，就这样，祝你在狩猎吸血鬼的旅途中顺利！”

    语毕，车驰声起！

    刀锋看着远去的小汽车...

    忽然感慨自己竟不知不觉间花出去三千美金，还背上了两万七千美金的债务！

    “不过这一切...”

    看着手中充满裂痕的弯剑！刀锋在心中坚定道！

    “都是值得的！”

    ...

    小车上，副驾驶的杰茜卡一直在憋笑，她趴在中控台上侧头瞄着伊凡。

    “伊凡呀~唿唿~你是不是故意给人家的剑搞成那个样子！好让他下次再惠顾呀？”

    伊凡一愣——你怎么能这么想？这不是凭空污人清白吗！

    当下把头转向杰茜卡，他眼睛此刻是蔚蓝色的！

    “看着我蔚蓝纯净的眼睛！我像是那种人吗？”