    “来了来了！”

    一个加密的神识通讯频道中，有大神通者在嚷嚷，惊起波澜一片。

    很快，便有神圣附和他，披着马甲，换了昵称，上线冒泡，追忆往昔，感叹不停。

    “犹记当年，魔祖越狱，大家齐聚那封魔地，教魔祖如何做神，怎样弘扬正能量……这些都还是次要的。”

    “最主要是……嘿！”

    “那个时候我们方才知晓，少阳道友心很大嘛，跟罗睺魔祖青梅煮酒论英雄……唔，事后似乎他因此上了道祖的黑名单？”

    “少阳刚走，道祖就义正言辞的表示——需要一个大义凛然的完美神圣，在大劫时代进行人道主义救援，调停巫妖之间的矛盾……啧！”

    “这里面的杀机……好强大！”

    “是啊！”有顶着‘我是黄帝’马甲的大能浮出水面，引来诸多暗中关注。

    这位作死的小能手似乎对此浑然不在意，“道祖鸿钧，这是把少阳道友往火坑里推……调停巫妖矛盾，这是能做的？”

    “东华帝君，实力虽然说不弱，甚至还很强大……可那也得看跟谁比，跟多少人比。”

    “巫族、妖族，这两个势力，哪个势力不是振臂一呼，数百上千的大罗景从，大能都能蹦出个百八十来？”

    “少阳道友，自身的实力对抗个把妖皇、祖巫，还是不成问题……但这年头征战厮杀，谁还跟你单挑？都是并肩子上！”

    “出来混的，就是讲究一个‘义气’！”

    “所以一旦招惹，便是惹上一窝。”

    “何况是鸿钧给少阳推荐的职位？”

    “夹在巫妖之中，那是受气包啊！”

    “对！没错！”有另外的一个号主在这频道中冒泡了，挂着‘兄弟算一卦吗血光之灾包邮哦’的昵称，附和着楼上，“调停调停，这工作做着做着，说不定人就没了。”

    “要知道哪怕是双赢的局，都还有人贪婪的想得到更多，要压榨另一方……先是有空手套白狼、利益对半分，再有压根不给通知和商量，慷他人之慨免费来做自己的活动。”

    “而现在的巫族和妖族？这可是最简单粗暴的零和博弈！”

    “调停的结果，但凡是有哪一方不满意，都得给在少阳的身上记上一笔。”

    “时间久了，那绝对要被拉清单啊！”

    ‘血光之灾’表示，他已经预料到了少阳帝君的结局。

    虽然道祖推荐的位置，地位名分的确是极高。

    但是，这真心不是一个东华紫府少阳帝君能做成、做好的。

    以这位帝君的实力。

    调和两个弱小势力的矛盾……嗯，可以。

    轻而易举，便能让他们止戈休战。

    调和一个强大势力和一个弱小阵营的矛盾？

    唔……

    可能调着调着，那弱小的阵营就被调停没了。

    而如果是巫族、妖族这样，两个大势力的冲突？

    少阳帝君去调停，然后……少阳自己没了。

    这太有可能了！

    至于说，东华帝君身上有天道的认可和加持？

    巫妖真杀疯了眼，连鸿钧都敢砍，连天道都敢违逆，何况是区区的认可与加持？

    没看之前，道祖都被逼宫，表示要“主动”的合天道？

    更何况是区区一位大神通者！

    换成是一尊盘古镇压当世，那还差不多。

    法旨一下，便是不可扭转的大势……哪怕是亲兄弟各自经营的势力，也得咬牙面对面血拼，事后还得大声喊好。

    所以总结一下……

    “东华道友，得罪道祖有那么深吗？”有大神通者在感慨，“都用上了这般捧杀的计策？”

    “我寻思着……这不应该啊！”

    “翻遍时光岁月，检索诸般历史，我都没找到少阳帝君跟道祖有太多的交集……除了在魔祖那里，有一点嘴碎之外。”

    “可那次的主力，也是罗睺啊！”

    “谁知道呢？”另有大能回应，“或许，有一些隐秘的交锋发生在我们不知晓的幕后，道祖在东华或东华背后的存在那里吃了大亏，因此有反击报复，拿他开刀……魔祖那事，不过是一个借口。”

    “又或许，是鸿钧靠着自身超然的道行实力，俯瞰时光大势，捕捉到了什么变数可能，窥见了少阳道友的某些布局谋划套路，对之具有很大威胁……于是先下手为强，用所谓的大义去捧杀他。”

    “如果是前者，那说明少阳的幕后很不简单；而如果是后者？便更有趣了。”

    “他究竟是在这个巫妖纵横的时代策划了什么？让鸿钧都要警惕，决定在自己被关紧闭的时候，要留下后手，将之带走？”

    “无论是前者还是后者，都说明东华帝君很不简单。”

    “要是在我们都知道内中凶险的情况下，少阳还敢接这调停的工作，而非果断扯下自己身上的大义枷锁，拼着自污以保全性命……”

    “那就不是不简单，而是得换成恐怖的形容。”

    “一个心智实力都为最顶尖的大神通者，还把自己性命都给彻底的压上去，不在意自身死活……呵！”

    “这便是真正的理想超过生命重量，为达目的不惜一切代价……这种人是最可怕的。”

    连自己的死活都不在乎，还会在乎别人的死活？

    “我估计啊，东华这把多半是来做局坑人……大家都悠着点，当心点。”

    “这是一场巅峰王者局，一个不好……可能要栽进去不少人。”

    ……

    紫霄宫中，座位越是靠前排的大能人物，便越是经验丰富，在坑人与放坑方面有极高见识。

    虽然，上手实操可能是另外一回事。

    但，如果这是单纯的说一说套路、挂一挂意识，那个个都是巅峰的王者。

    毕竟，他们见识过太多的例子，眼睫毛都是空的。

    更别说，谁的背后不养几个超大型的智囊团队？

    这边开着会，另外一边搞不好猜测分析的文件都已经堆满一间宫殿了。

    还是那句话——

    这年头，谁还单打独斗？

    用自己的弱处去攻击对手的长处？

    大家都长着脑子，有着智慧，知道取长补短的道理。

    尤其是能站在巅峰的那批存在，早早就把握好自身的详细情况，然后能用学习弥补的就去学习，不能或不想弥补的，花点钱养着相关的优质人才，需要的时候果断派上用场。

    于是就这样，东华帝君的处境，你一言我一句，很短暂的时间内便都给分析的清清楚楚——选择什么？为什么会这么选择？

    大方向上，差不多都能梳理出来。

    只是在细节上，在操作上，还有许多信息黑洞……一看就会、一上就废的例子实在太多。

    尤其是东华帝君这样的选手，往往能大违常理，将很微小概率的事情给硬生生做成……棋路莫测，不走寻常路，让围观者难以揣摩通透。

    便像是此刻。

    鸿钧道祖热情推荐，让少阳牵头组建战乱时代的联合调停机构，杀机重重，锋芒还丝毫都不掩藏……许多大罗认为，这位帝君可能要主动出手，给自己的过去刷上一些黑历史——像是群体聚会、多人运动等等。

    把大罗的权能用在这上面，虽然实在很糟糕……可这很有效。

    多了这种个人私德上的污点，又不是真正能被指摘的致命缺陷，足以做为借口，推脱掉鸿钧的工作安排。

    等风声过去，再找来水军洗一洗——风流才子逛青楼，都能被人津津乐道，东华帝君救助失足少女，怎么可能洗不白？

    但是！

    这位帝君却没有丝毫的退让，没有丝毫的妥协，依旧如之前那样的镇静，甚至面对糟糕处境还能微笑以对，没有等某些被安排的水军开始带节奏，便抢先道：“鸿钧道祖，果然是高风亮节，心忧苍生！”

    “哪怕将要合天道，也还在记挂人道的未来，万灵的命运，想到了成立这样一个机构组织。”

    “道友都有这样的理想抱负，我少阳……如何能不从命呢？”

    “自当舍命陪君子！”

    帝君长身而立，拱手长揖。

    再起身，他面色从容坦然，跟鸿钧对视，眸光深邃莫测，让道祖无言。

    片刻后，这位帝君又道：“只是这项工作，终归是面向整个洪荒世界的，非是我等一商量便可私自做主……还是要诸位大罗同道投票表决，以示公正，备案在册。”

    “这是自然。”

    此时，有大神白泽以史官身份起身出列，“如欲使调停机构具有正式性、正当性，相关流程的工作必须要走。”

    “接下来，还请诸神投票表决，超过五成票数，便是通过。”

    “表决结果，由道祖代天道签字认可，最后由本座记录入库。”

    他微微示意，投票便开始进行了。

    这是一次根本没有半分悬念的投票。

    毕竟，当事人都不反抗、甚至是主动承担，别人如何还会说什么呢？

    尤其是在那是一个大坑的前提下。

    有人愿意去踩雷……大家自然是附和同意了。

    只是，相比于对少阳帝君了解甚少的普通大罗，那些最强横古老的大神通者，心中的隐忧更重了。

    少阳帝君，可从来就不是善茬！

    “啧……现在我更担心了，怕是到时候会有许多的幺蛾子冒出来。”有古神在感慨。

    “我也这么觉得……不过认真想想，应该没那么严重。”另一位大能轻笑，“说到底，这个纪元最大的两个山头是巫族和妖族——对比其它，他们拥有压倒性的力量优势和基本盘面！”

    “我承认，少阳道友手段能力很非凡，但他还能在这两极之外再自成一极吗？我想是不可能的。”

    “毕竟，所有的基本盘都差不多有主了，更不要说还能拉拢的强者。”

    “所以放宽心，本纪元的主要矛盾，还是应该着落在巫妖身上。”

    他们低声议论着。

    不过，流程还是照着走。

    九成的赞同票，一成的弃权票，通过了对少阳帝君工作的共同任命……这，就成了大势！

    鸿钧道祖看着少阳帝君，皱了皱眉，感觉自己的动作固然是将之放到了火上烤，但也可能是给提供了机会，套路对手的时候又反倒是中了套路……只是，他既然做出了决定，就不会再反悔。

    他拿着表决的结果，很郑重的宣布——

    “仙族，就此成立！”

    “主职推动人道文明社会组织形式变革、修行专业教化专职培养改造，副职为战乱地区人道主义救援、相关战争方利益调停……”

    “诸神表决，推举东华紫府少阳帝君为第一任仙族最高领袖，为群仙之王！”

    道祖持掌造化玉碟，运转无上天道，于此敕令。

    顿了一顿，他看向帝君，再度开口，“少阳道友，非是我不信任你的道德和人品，而是考虑公平公正理念，管理和监督的对应。”

    “所以，还需要给你安排一个副手，起到一定监督与辅助效果，确保仙族机构的正向发展。”

    “你……可有异议？”

    “没有。”帝君点头，“规则程序的公平正义，值得维护。”

    “那便好。”鸿钧颔首，目光视线往下一扫。

    没有人知道，他打了什么样的心思。

    最终，他选中了十二位圣人候选中的一员。

    太华西真万炁祖母元君！

    亦作瑶池金母元君！

    “孤阴不长，独阳不生，一阴一阳谓之道。”

    道祖肃穆道，“考虑阴阳制衡又相生的道理，以及社会现实的需要，学习与工作中的平权问题，请道友担任仙族次席领袖……金母道友可愿意？”

    金母元君眉头皱的紧紧，似乎有些不太情愿，不想踏这个火坑。

    虽然她有背景。

    哪怕坠入了火坑，也能从容而退。

    少阳帝君死了，她或许连毛都不会掉几根。

    但是……

    如果可以，谁愿意往这火坑里钻？

    只是很快。

    像是有什么人传音给了她，这位顶尖的女性大能舒展眉毛，点头表示同意。

    “好，很好。”鸿钧眼底有笑意，转向了台下诸神，“请诸位投票表决，可有异议？”

    ……

    金母的任命，通过的也很顺利。

    于此，仙族两大领袖便就位。

    东华紫府少阳帝君，为男仙之首。

    太华西真万炁祖母元君，为女仙之首。

    而在总体工作事宜上，便以少阳帝君为主，金母元君为辅，进行监督。

