    楚征冷汗从后背淋漓而下。

    他知道，自己完了。

    “宋老鬼，你好大的胆子，杀我，大神官不会放过你的。”

    “你该知道，我是他的什么人。”

    他色厉内茬，希望能震住宋毅。

    宋毅呵呵笑道：“神官大人，我可没有背叛你，你只是在探险中，遭遇了意外而已。”

    “我宋毅，可是重生组织最忠实的信徒。”

    “你死之后，说不定大神官还会让我接替你的职位，执掌整个龙国呢。”

    楚征大喊道：“陈凡，和我合作，我保你成为龙国神官。”

    重生组织所图甚大。

    神官，掌管一国信徒。

    大神官，则掌管一洲信徒，权利极大。

    任狂淡淡道：“神官大人，我现在很忙，需要抢救民族文化，你的提议，我会慢慢考虑的。”

    楚征大叫道：“我死之后，就轮到你了，你现在是与虎谋皮。”

    任狂没有理他。

    他此刻，正在快速的浏览着资料文献。

    竹简本可保存数千年，但只能采用特殊手段，浸泡在药水中。

    这样直接摆放，一旦氧化，就会腐朽。

    任狂最初看的竹简，此刻已经化为一堆碎片。

    幸好，他的速度非常快，一个人几乎看完了大部分的文献。

    而宋雅的速度也不慢，大概看了五分之一。

    她有些骇然的看着任狂。

    “你真的记住上面的资料了？”

    任狂点点头：“其实，玄机文并不复杂，找到符号的规律后，就能举一反三了。”

    宋雅冷冷一笑，看向任狂的眼神，冰冷之中，带着一丝好奇。

    “很好，既然你记住了所有资料，我便饶你一命。”

    任狂淡淡道：“你想抓住我，然后从我口中，得到所有资料？”

    宋雅道：“没错，我可以答应你，只要你将所有的资料默写出来，就放你走，如何？”

    任狂耸耸肩，道：“不如，你把自己知道的资料，告诉我，我来研究，如何？”

    “陈凡，这是你唯一的活命机会，你可要想清楚了。”

    宋雅厉声喝道。

    任狂的不识趣，让她有些生气。

    宋毅道：“雅儿，我们目的已经达到，这小子来历不明，杀了他。”

    宋雅皱眉道：“不行，他看了这么多上古秘典，这都是珍贵的财富。”

    宋毅冷笑道：“别忘了，我们的真正目的是什么，杀楚征，夺取神官之位，救你母亲。”

    “难道，这消失的远古部落，比这些还重要么？”

    宋雅脸色变幻，深吸一口气，道：“三爷爷，玄机门是历史上最神秘的强大部落，他们在最鼎盛的时候，突然消失，这其中蕴藏着天大的秘密，对我们非常重要。”

    楚征怪笑道：“可笑，无知，玄机门乃盘古族人，他们并非消失，而是回到了自己的故乡。”

    “亏你们还是重生忠实信徒，居然连这些基础知识都不知道。”

    宋毅冷声道：“你不会真以为我宋毅真会皈依重生组织吧？我不过是想借助你们的力量罢了。”

    楚征大怒：“宋毅，你这个老狐狸，你不是早就被宋家逐出家族，成为弃子了么？”

    宋毅幽幽道：“正因为成为弃子，我才更要重归家族，洗刷冤屈，重掌大权。”

    “我要让宋星云知道，我宋毅，才是宋家最强大，最可靠的依仗。”

    楚征气急败坏：“你真是疯了，没有我，你怎么可能是宋星云的对手？”

    “而且，你觉得宋雅会背叛自己的爷爷，站在你这边么？”

    宋雅的脸色有些难看。

    她没想到，宋毅居然在图谋宋家。

    “宋雅，只要你帮我，在我夺得宋家之后，你便是我的继承人。”

    宋毅微笑看向宋雅。

    “你的病，只有我才知道怎么破解。”

    宋雅皱眉道：“三爷爷，我不明白。”

    “杀了陈凡，毁掉这里，我们回京城。”

    宋毅冷冷道：“今日之事，除你我之外，绝不能让第三个人知道。”

    他眼中厉芒一闪，突然一脚重重踢在楚征身上。

    楚征发出一声闷哼，身子飞出七八米，在地上翻滚咳血。

    宋毅阴恻恻的道：“雅儿，你还不动手，更待何时？”

    他身形一晃，再次扑向楚征，重重一脚踏下。

    楚征发出一声痛苦的惨嚎，鲜血狂喷，整个身子都弯曲起来。

    楚征大喊：“陈凡，给我解毒，否则，我们都得死。”

    宋毅冷声道：“楚征，就算天王老子来，也救不了你，受死吧。”

    他手中寒芒一闪，穿透楚征的脑袋。

    楚征连惨叫都未发出，便气绝身亡。

    匕首的尾部，还在颤抖。

    宋雅脸色一阵变幻。

    宋毅，太狠了。

    突然，外面传来一阵脚步声。

    一群黑衣人快步冲了进来。

    “宋长老，发生何事了？神官大人呢？”

    一名大汉远远便大喊起来。

    宋毅眼中厉芒一闪，大喝道：“他们被人偷袭，敌人正在里面赴欧顽抗，速来支援。”

    他随手捡起燃烧弹，丢向石屋。

    轰轰！

    燃烧弹爆裂，火光熊熊。

    宋雅大惊：“三爷爷，你……你怎么可以这样？这都是无价之宝啊！”

    眼看大火扑面，她有些不知所措。

    “快走。”

    任狂脸色一变，突然闪身，一把拉住宋雅。

    “你想干什么？放开我。”

    宋雅大怒，剑锋一转，便要刺向任狂。

    任狂身形滑动，飞跃而起，在书架上狠狠一拍。

    轰！

    与此同时，一个手雷爆炸。

    千钧一发之际，宋雅却感觉脚下一空，整个人不由自主的掉落下去。

    头顶，弹片呼啸，烈火熊熊。

    宋毅，竟然将装着爆Z物的背包直接丢进来。

    瞬间产生巨大的能量，将地面彻底摧毁。

    书架化为碎片。

    地面机关纷纷启动。

    一瞬间，毒液和利箭，彻底覆盖了整个空间。

    外面，宋毅脸上露出阴森狞笑，飞快后退。

    “大家快退，这里要塌陷了。”

    巨响声中，地面震颤。

    平台石块纷纷炸裂而起。

    七层宝塔，轰然倒塌。

    碎石乱飞，宛如末日。

    重生组织的弟子见状，纷纷转身就逃。

    玄机门人虽然聪明绝顶，巧夺天工。

    但，在现代热武器的冲击下，所有布置，形同虚设。

    不管里面有多少珍藏，多少陷阱，此刻都化为了废墟。

    宋毅满脸伤悲：“可惜，神官大人被敌人偷袭，英灵已经进入圣堂了。”

    大汉大惊：“怎么会这样？我等接到神官大人命令，立即赶来支援，没想到他竟然遇难，这可如何是好？”

    宋毅咬牙道：“暗算神官大人的是宋雅和陈凡，他们两人，已经被埋葬在废墟之中，神官大人也应该含笑九泉了。”

    所有人看着被乱石彻底覆盖的平台，面露惊恐之色。

    只见废墟之中，正有大团大团的黑色烟雾在弥漫。

    远远看去，像是魔鬼苏醒，正在发怒一样。

    “不好，塔内存储太多毒气，马上就要蔓延过来，我们撤。”

    宋毅大喝一声，转身便走。

    那黑色毒雾，猛地膨胀，像是一团蘑菇云在扩张。

    很快，整个广场便被笼罩。

    腐蚀的声音，让人头皮发麻。

    众人看到这番情形，便知道大势已去。

    轰轰轰！

    也不知道当初玄机门在这塔中存放了什么，此刻接连爆炸。

    连锁反应，别墅区也开始震动起来。

    闷响声接连不断，不少石屋开始坍塌。

    看到这一幕，宋毅嘴角露出一丝微笑。

    此次进来的十几个人全灭，唯有他一人生还。

    一切，都被埋葬在乱石之中。

    就算神仙，也休想找到楚征的尸体。

    至于任狂和宋雅，根本不可能活着。

    至于死了孙女。

    死了，也就死了。

    宋雅没想到宋毅这么绝情，一时之间还处于震撼之中。

    直到落地，被任狂拉着横移三米，她才回过神来。

    一时之间，脸色难看到极点。

    任狂有些同情的道：“看样子，你这个爷爷也靠不住。”

    宋雅冷声道：“这是我的事，不用你管。”

    “你怎么知道这里有地下室？”

    她审视着任狂，有些疑惑。

    任狂呵呵一笑：“这就是读书的好处了，上面的古籍之中，记载了一切。”

    他笑容突然凝固，大叫道：“不好，通道也要塌陷了，快跑。”

    情急之下，任狂也没在意，直接拉起了宋雅的小手，向前狂奔。

    宋雅大怒。

    她冰清玉洁，和男子保持距离。

    被人拉手，这还是破天荒第一遭呢。

    正要发怒，却是传来一股可怕的震动。

    天似乎要塌了。

    轰轰轰！

    身后，爆裂声此起彼伏。

    地面震颤，如同帆船在风浪中颠簸。

    幸好两人实力强大，身法敏捷。

    惊险万分的躲过掉落的石头。

    很快来到通道尽头。

    宋雅绝望的道：“完了，前面没路了。”

    后面，头顶岩石正在坍塌，将通道堵死。

    而前面又是死胡同。

    五米多高的落差，数吨重的巨石砸下，就算是神，也难逃一死。

    “这里有门户，但需要密码。”

    突然，宋雅眼神一亮，发现了墙上的秘密。

    看到熟悉的怪兽图，燃起希望的同时，又有些绝望。

    因为，玄机门的密码，实在过于复杂。

    按照地道坍塌的速度，两人顶多只有十秒钟时间。

    任狂道：“天无绝人之路，不用怕。”

    宋雅喝道：“闭嘴，不要打扰我思考。”

    她心情烦躁，有些不耐烦。

    这个密码的组合方式实在太多。

    之前，她纯属靠运气。

    但现在，却没有那么多时间去试。

    任狂有些无语，都这个时候了，宋雅学姐还是这么强势霸道。

    他摇摇头，上去在动物眼睛上按了几下。

    宋雅没好气的道：“你以为这是儿戏么？随便按几个数字就能开门，岂不是……笑话？”

    她最后两个字，直接卡在了喉咙中。

    因为，一阵卡卡声正在响起，眼前的死胡同上，突然出现了一道门户。

    千钧一发！

    两人闪身进入。

    沿着阶梯向下狂奔。

    身后巨石翻滚，已经将梯口彻底堵死。

