    定国公忽然进宫向皇上负荆请罪去了！

    “定国公犯什么大错了这是？”

    “没听说啊……”

    上至朝廷官员，下到市井百姓，对此皆惊惑不已。

    据说定国公自数年前致仕之后，便过上了醉心诗画，拜访好友，两袖清闲的日子，这样一位老国公，能有什么理由要去向皇上亲自负荆请罪？

    别的不提，世家向来重名声，一把年纪负荆过市，任人议论，可是需要勇气的。

    乾清宫中，昭丰帝听得此事，亦是费解。

    “定国公可说了是为何事前来请罪？”

    刘福答道：“回皇上，定国公只说要将此事面呈皇上。眼下，正跪在殿外等候皇上宣见呢。”

    跪着等?

    究竟是为了何事，竟值得定国公如此？

    昭丰帝表示自己的好奇心被彻底勾起来了。

    “快宣进来。”

    很快，定国公便被小太监带了过来。

    进来时，却是一瘸一拐地，但仍坚持行了跪礼。

    “国公的腿怎么了？”昭丰帝下意识地问。

    “回皇上，不碍事的，人年纪大了，跪久一些，免不了的。”定国公笑了笑，说道。

    昭丰帝默然了一瞬。

    怎么那么像是苦肉计呢？

    以及，为何他竟从国公的笑容里看到了一丝苦涩？

    “既是如此，快些平身吧。”

    昭丰帝说话间，这才瞧见定国公背后背着什么东西，定睛一看——嚯……竟还真有几支荆条！

    “多谢皇上体恤，可臣心中有愧，当真不敢起身。”定国公跪在那里说道：“今日臣进宫，便是诚心向皇上请罪来了。”

    昭丰帝只好暂时让他跪着，皱眉问道：“朕怎不知国公何错之有？”

    不过他不知道也是正常的，毕竟他最近也不曾看过那些弹劾人的折子。

    “是朕斗胆想请皇上做主，让宁家赐臣的女儿徐氏一纸休书——”

    定国公说话间，叩头下去，声音沙哑颤抖：“可这门亲事乃是皇上赐婚，臣有此意，便是大不敬，故而，臣特来向皇上请罪！”

    昭丰帝：“……”

    你不说谁知道你有大不敬的想法？

    牢牢地憋心里不就行了，为了一个想法来请罪岂不是让君臣之间彼此尴尬？

    所以，与其说是有了想法，倒不如说是主意已定。

    哎，这些人啊，就喜欢玩儿这些弯弯道道的东西。

    昭丰帝一时没说话，坐在那里沉思起来。

    定国公也并未多说其它，只字不提宁家的过失，足显大家风范。

    可是，昭丰帝却听到了低低的抽泣声。

    昭丰帝神色诧异地看着低头抹眼泪的定国公。

    堂堂定国公，亲自负荆前来请罪也就罢了，竟还忍不住哭上了——瞧瞧宁家把人好好地一个高贵世家老头子给逼成什么样儿了？

    这一招……可顶得上说百句千句了。

    “国公不必伤怀，此事朕先前已听太后提过了，说起来，倒是朕当初思虑不周——”

    “皇上千万别这么说，这怎能怪得了皇上呢……”

    昭丰帝叹气道：“只是，让宁家写休书，却是不可取的。”

    定国公抽泣声一止。

    他闺女命都要没了，皇上竟还要从中说合调解？

    皇上啊，求求您干点人事儿吧，不要逼老臣……使出一百零八式苦肉计来！

    “便由朕做主，就此和离吧。”

    虽说自己赐的婚自己再做主和离，有些自打自脸的意味，可比起日后再闹出什么大事来，及时止损说不定才是最明智的决定。

    昭丰帝的声音传入耳中，直让定国公觉得有些不切实际。

    好一会儿才反应过来，连忙磕头谢恩。

    而后，便是对昭丰帝一通卖力吹捧。

    昭丰帝默默享受了一会儿，抬手示意他可以停下了。

    定国公却道：“只是，臣还有一个不情之请，万望皇上能够成全。”

    “哦？”

    “臣女前几日刚诞下一女，那孩子因是早产，生来体弱，如今离不得母亲——臣女此番生产，亦是险些将命搭了进去，因此将这孩子视作了命一般重要，若是没了孩子，只怕也难撑得下去……”

    定国公说到这里，又落了泪，却是真的情不自禁。

    “故而，臣想斗胆请皇上准允，将这孩子交由徐家抚养。”

    昭丰帝只想了片刻，便点了头。

    罢了，和离之后由女子抚育孩子的虽在少数，但也并非完全没有先例。

    再者，这孩子是个女婴，交给定国公府，与宁家也无大妨碍。

    定国公喜出望外，再次叩头谢恩。

    ……

    徐氏与宁临风由皇上做主和离的事情，很快传得人尽皆知。

    若换作别家，许还有人在暗下议论一句女方势利眼，眼见婆家不比往昔风光，便急着要和离脱身——可放在宁家与徐家身上，却几乎无人会这般想。

    宁家坏事做绝，又有传闻徐氏因宁通之事受了打击，因此早产，险些丧命。

    而宁家在危急关头，竟做出了保小舍大的决定，若非定国公世子一力阻拦，后果不堪设想。

    所以，人家这哪里是要和离，分明只是想保命而已啊。

    摊上这样的婆家，若还不和离，那不是嫌命长吗？

    于是，一时间，京城官宦人家暗下都在流传着一句话——说什么都不能将女儿嫁去宁家做继室。

    宁夫人听着外面的风言风语，气得一病不起。

    ……

    而张家上下却是其乐融融。

    张秋池考过了第二试，顺利进了松风书院。

    到底不是科举大事，宴请亲朋是谈不上的，可自家人在家中设宴庆贺，却是情理之中的事情。

    这一日，张秋池收到了许多礼物。

    先是宋氏让人送来了一套上好的文房四宝，和一对儿镇纸。

    张秋池受宠若惊，连忙推辞。

    “松风书院的束脩已然不菲，此物我若收了，怕要心中难安，还请赵姑姑替我谢过母亲心意，且将此物带回去罢。”

    赵姑姑笑着道：“大公子说这话倒显得见外了。”

    “姑姑误会了，我岂有这个意思。”

    “不瞒公子，这是老爷离京前和太太一同备下的。据说那黑檀镇纸之上，所刻字画，乃是老爷亲笔呢。这份礼，大公子万不能不收。”

    张秋池不禁讶然。

    父亲提早备下的？

    父亲竟这般看好他，觉得他一定能考得进松风书院吗？

    张秋池满心欣喜激动，遂也不再推辞。

    张眉娴也送了两盆寓意步步高升的剑兰。

    鹤龄几个小孩子也凑着热闹，送了一堆小玩意儿过来。

    张眉箐提了一盒子糕点过来，六碟糕点，食材虽不通，却清一色地红，吉利又喜庆。

    张老太太和张敬自然也没有落下。

    至此，便只张眉寿一人迟迟还没有动静——