    无形的、游荡的法术力量从法师塔延伸，监视禁锢周围数里的空间。

    区域锁链，这是一种固定在某个范围内的永久性传奇法术，它有些像神国法则的简化版，但是效能却更明确和狭窄，这个法术效果曾在阿莱克斯封锁黑龙坦格里安时出现过，现在为恺撒所用，由古红龙卡多泽施展出来。

    法师塔顶端的符文印记是掌控整片区域的枢纽，十几名施法者时刻谨慎的观察四周，保持警戒。

    这里是“龙巢”，黑翼帝国的秘密实验基地。

    一道彩色的光幕闪烁几下，这是区域锁链正在进行自我检查，黑龙巨大的身体从光阑另一边穿透而出，光幕在一阵涟漪后稳定下来化作无色，在区域锁链的控制范围内，任何勘察、伪装都无所遁形。

    “陛下。”看到黑龙跨入场内，被兜帽遮住脸庞的黑衣施法者们纷纷低头行礼。

    场内，直径达到近三十米的巨型秘银培育池正熠熠生辉，单是为了建造这个培育池就耗费了帝国大量经费，传导性极佳的秘银材料能在培养池内模拟各种复杂环境，斥巨资从贸易城邦购买的数股魔力源泉能滔滔不绝的向里面输送魔力。

    培养池内，十余枚龙蛋正在液化的魔力中缓缓沉浮，它们表面覆盖着细小的鳞片，其上纹彩富丽让表面仿佛镶满珠宝，深沉的魔力宛若午夜汪洋，散发出生机勃发的波浪与旋涡。

    龙蛋种属各不相同，但最多的还是红龙和金龙的幼卵。

    黑衣施法者们围着这些龙蛋，在培育池附近忙碌着，小心调试它们的生长环境，确保每一步万无一失。

    “怎么样？”恺撒问。

    “进展顺利，陛下。”施法者微微点头：“十二枚真龙卵生态全都正常，已经完成初步调试，随时可以介入孵化程序。如果您需要的话，它们很快就能破壳而出。”

    龙类学者们研究表明，一头龙能否健康顺利的出壳其实在龙蛋里时便有迹可循，死蛋无法凝聚形体，而活蛋早已在蛋内就已经渐渐凝聚了灵魂，真正难以辨析的是龙兽与真龙的界定，理论上来说发育健全的雏龙都能承受龙族传承的重压，但实际上依旧有很大一部分会沦为低智的龙兽。

    不过恺撒对此并不在意，真龙也好龙兽也罢都不在他考虑之列，他只要这些龙卵都是活的就足够了。

     在大部分人都不知道的情况下，龙喉计划于保密中持续进行，除了以卡多泽为主导、收摄五色龙为帝国效力之外，恺撒还将主意打到了龙蛋上，黑翼帝国有一支秘密部队前往各域，以购买、偷窃、掠夺等方式，为帝国提供活性正常的龙蛋。

    五色恶龙普遍都是不称职的父母，年轻的五色龙会在乡野之前随意产卵，所以要摄取到恶龙蛋不难，但想要搞到金属龙的龙卵却并不容易，孵化池里的金龙蛋大多数是从贸易城邦的黑市上购买而来，价格极其高昂。

    培育龙卵的手段并不复杂，艾拉迪亚也并非没有类似技术出现，不过真龙天生就拥有记忆与传承，对于自我存在有相当深刻的认知，指望它们会认人类为亲人、主人简直痴人说梦，即使在刚出生的雏龙眼里，人类大概也和猴子没什么区别，而龙兽又是低智狂暴的野兽，没有培育的必要，所以培育龙蛋根本就是吃力不讨好的蠢活，现在只有少数不知所谓的野心家还会这么做。

    例如恺撒。

    “辛苦了，干得不错。”

    黑龙不吝夸奖，哼哼两声之后点头：“准备启动孵化程序。”

    施法者们依言全都退到后方，静默以待，而黑龙则眯起眼慢慢伸出爪子，施放了自己的辐射。

    黑梦中的奖赏绝不是核辐射那么简单，这种能力对生命体的影响是全方位的，除了形体畸变和力量增幅之外，它同样能够对生命体的意志认知进行扭曲改变，而这种扭曲改变，恺撒尝试过，对于初生的生命体尤为强烈。

    无形的风暴以黑龙为中心升起，向四周极速扩散，它们像是有自我意志般，瞬间就发现了培育池里沉浮的龙蛋，随后嚎叫着争先恐后涌入其中。

    与此同时，黑衣施法者控制培育池向龙蛋补充营养，很快，在魔力充沛的孵化池内，蛋壳表面开始碎裂。

    雏龙细腻的龙爪扒开了生命的缝隙，它们爬了出来，身上遍布嫩红粘液，随即发出生命中第一声咆哮：“兰德·克罗狄沃克……坦格里安，吾之真名！”

    率先出声的是一头金龙雄性幼崽，它的声音格外嘹亮、尖锐刺耳。

    “我，蒂雅·巴尔什克·坦格里安。”紧随其后的雌性红龙低声开口，同样以坦格里安为姓。

    值得一提的是，这头小红龙格外强壮，比先它一步破壳而出的金龙庞大一倍有余，而且这家伙拥有两对翅膀，很明显是个发育畸形的怪物，但从其字正腔圆的纯正龙语来看，它似乎同样接受了龙之传承，并未受到影响。

    “吾名图禄·斯维格勒·坦格里安。”

    “格罗特·乌迪尔·坦格里安。”

    ……

    看着陆续破壳而出的小龙们，施法者窃窃私语起来，时有视线注视到黑龙皇帝身上，有资质成为魔法师的人类没有蠢货，通过小龙们的姓氏，他们隐约能猜到一些非同寻常的东西。

    “看一下它们的生命水平和发育曲线。”就在施法者发愣的时候，恺撒突然转过头命令道。

    “……是，是。”

    施法者们从遐想中回过神来，赶紧点头、依言行事，但是很快，他们就瞪大了眼睛。

    “这，这不可能，陛下。”

    负责此地事宜的施法者主管看着通过法术检定出的数据，难以置信的说：“法术检定表明，它们的发育曲线的超乎想象快，远超我们所搜集到雏龙数据的正常水准，这意味……它们会在很短的时间内邻近成年，但寿命绝不会像真龙那般悠长，恐怕只能生存一至两百年左右的时光。”

    “而且，陛下，请恕我多言。”

    施法者主管咂咂嘴，补充道：“我的法术表明，这些雏龙，似乎全都没有繁衍后代的能力。”