    足足向着目的地行进了半天，两人终于来到了帕瓦山脉的山脚下。

    伊迪斯不用夏木吩咐，就自动扫描了附近的的地形。

    距离任务完成的期限只剩下不到二十四个小时，拖得越久，黑暗之茧的威胁值就会直线上升，直到成为一只威胁值超过三位数的恐怖生物。

    若是真的拖到那个时候，夏木就没机会完成任务了。

    看着地面上随处可见的废弃汽车与人类尸体，两人也失去了交流的兴致。

    在山路的入口，一个遍布着二层小楼的村镇出现在了他们的眼中。

    “叮，检测到15只威胁值为25点的黑暗生物，请主人小心。”

    伊迪斯的声音适时传来，夏木心中一惊，急忙向头盔中的虚拟界面看去。

    只见在那雷达之中，一个个红色的小点分布在前方的小村庄中，密密麻麻的。粗略一数，竟足有十五个之多。

    而更显眼的是，在雷达的边缘，还检测到了足足有三十多个生命体。这些被标注为幸存者的黄色小点，此时已经被红点包围，随时都有覆灭的可能。

    “有幸存者被这些黑暗生物包围了。”

    二十五点威胁值的生物，此时的夏木已经不会放在眼里了。

    为了尽快升级载具，同时也为了获得帕瓦山脉的消息，他直接按响喇叭，操纵着摩托向那些红点冲了过去

    “彭哥，你有没有听见摩托声？”

    村庄最东边的一栋小二楼上，三十多个男女正挤在几间屋子中，他们脸上一片绝望神色，看来是都发现了自己已经被黑暗生物包围了的处境。

    阿灿猛的拍了拍身边的年轻人，声音压低着说道。

    屋子里的所有人都听到了他的声音，一个个眼中迸发光彩，向窗外望了过去。

    果不其然，在村庄的入口，一辆银白色的摩托，便按响喇叭，便向着他们所在的位置冲了过来。

    “唉，我还以为是军队，原来是个莽撞的幸存者。”

    “开着摩托还敢按喇叭，真是嫌命长了。”

    “哼，这也是好机会，趁那些东西攻级他们的时候，我们就趁机逃出去”

    这些人看到夏木二人，希冀的眼神渐渐化作一片空洞。原来憧憬的画面也瞬间破碎。

    但唯有阿灿和彭仔，就像是没有听到其他人的话一样，紧紧的盯着那道银白色的光影。

    战斗摩托那躁烈的引擎声，将村庄中的黑暗生物全都吸引了过来。

    夏木将头盔戴到许欣头上，简单跟她说明情况后，就将驾驶权转交给了她。

    嗖！

    一道黑色的身影，从一旁荒废了的院落中突然窜了出来。

    它浑身长满了土黄色的皮毛，身体像人一样直立前行，犹如人类一样的五官一片狰狞。

    哒哒哒！

    许欣丝毫不慌，她早在雷达上就看到了这只红点。所以在它冲出来的时候，她微微调转车头，然后猛地扣动扳机。

    双管机枪中，一道火舌喷出，将这只半人半猫的生物直接拦腰击碎。

    “卧槽！”

    “这什么玩意！？”

    “我不会眼瞎了吧？！”

    在二楼一直观望着的幸存者们，看着那银白色摩托中猛然喷射而出的火光，全都震惊的长大了嘴巴。

    一只又一只黑暗生物从四面八方扑了过来。

    它们就像是没有智力一样，虽然身形速度极快，但在看到同类被机枪粉碎后，却还是义无反顾悍不畏死的冲了过去。

    夏木屏神静息，八极拳被他发挥到了极致，死死的守护着许欣的后背。

    “叮，您的载具击杀了一只黑暗人猫（25），您获得了5点黑暗点数！”

    一只威胁值在25点的人猫，给予的黑暗点数竟然足足有5点之多，是腐尸的5倍左右。

    夏木没来得及细算，就见一只黑暗人猫从高空一跃而下，锋锐的利爪向着许欣的额头狠狠绞了过去！

    “给我下来！”

    他怒喝一声，腾空而起跳起一米多高，双腿交错，一记鞭腿将黑暗人猫直接扇飞！

    “叮，您击杀了一只黑暗人猫（25），您获得了10点黑暗点数！”

    夏木猛然一惊。

    原来用载具击杀黑暗生物，获得的黑暗点数是减半的。这是不是代表着，系统在变相的鼓励他提高自身素质，不要过度依赖载具的力量呢？

    他心中思索，手下却是不停。为了验证自己的猜想，他主动来到黑暗人猫面前，三拳两脚，将这些看似凶悍，实则十分脆弱的黑暗生物全部屠杀干净。

    “叮，您击杀了一只黑暗人猫（25），您获得了10点黑暗点数！”

    果然！

    他心中为自己的发现而感到窃喜，殊不知在远处的高楼上，一直关注着他的人一个个大张着嘴巴，就像是看着怪物一般看着他们。

    “他究竟是人，还是黑暗生物啊？”

    “我怎么感觉，他比黑暗生物还要恐怖啊？”

    阿灿艰难的吞咽了一口唾沫，有些僵硬的看向彭哥。

    而彭哥此时也是一脸复杂神色，看着远处的目光一片惊惧。

    “我们用刀都砍不死的东西，为什么在他手里，就像是泥捏的一样脆弱”

    “这两个人加一辆摩托，简直就像是一支军队”

    夏木和许欣根本没有想到他们的联合作战，给这些普通人带来了多大震撼。

    他们只是静静的看着雷达上的红色小点一个个消失不见，直到彻底消失。

    “呼。”

    许欣摘下头盔，向着夏木微笑着点了点头。

    夏木清楚，这说明附近的威胁已经全部除去了。

    他心念一动，打开了个人属性面板。

    击杀了这十五只黑暗人猫，他的黑暗点数终于突破了五百大关，来到了583点。其中，他亲手击杀了五只，许欣使用载具击杀了十只，两人合力，挣取了足足一百点黑暗点数。

    终于可以升级载具了！

    夏木有些激动，他看了一眼载具信息栏的后方，那里果然多出了一个选项。

    “是否使用500点黑暗点数将单兵作战摩托升级为高阶双人作战摩托？”

    “是！”

    在确认升级的那一刻，一道乳白色的光晕在单兵摩托周身上下缭绕升起。

    为了防止被那些幸存者们看见，夏木特意把车开进了一处小院里，利用房屋的遮挡，掩盖住了单兵载具升级的动静。

    然后从院子里捡起一把铁锹，向着地上的人猫尸体走去。

    他要验证一下，是不是所有的黑暗生物，头颅里都会有劣质孢子的存在。

