    我们这边开始爬山的时候，并未遇到什么预想中的麻烦，我估计是徐铉刚才那一手“雪浪”，把那些人也整的不轻，估计这会儿也正在整理营地呢。

    大概用了半个小时我们就爬到了山顶，在我们隔壁的峰顶上，就看到了五顶帐篷，而在帐篷外面还站了五个人，我努力寻找有没有鱼先生。

    虽然没有找到鱼先生，可是我却看到了赶尸门的那个魔修。

    从赶尸门偷走小狐狸父母的人中就有他，找到他跟找到鱼先生差不多，所以我们就立刻往隔壁的峰顶冲去，那五个人站在帐篷外面仿佛就是在等我们。

    见我们过来他们每个人的脸上都泛起了一丝诡异地微笑。

    大概在我们离他们三十多步距离的时候，徐铉忽然喊我们停下来，我问徐铉怎么了，他就指着我们前面道：“那一片雪地有问题。”

    徐铉刚说完，我就看到赶尸门的魔修往前走了一步，然后对着我们笑道：“没想到被你们发现了，不过你们既然自己送上门来了，那我们就不客气了，收拾了你们，就没人再给我们抢着去找禅杖和木碗了。”

    那个魔修说完，就对身后的一个白须老者挥了挥手，那个老者就拍了拍巴掌，我们面前的那一片雪地也是忽然动了起来。

    好像有一大片的什么东西正在从雪里面往外钻。

    田士千眉头皱了皱说：“是蛊虫，雪蚓！”

    我忽然想起田士千在望山苗寨里用过的可以分裂的噬魂虫，他的那个蛊虫好像就吞噬过雪蚓之后才有的分裂能力。

    果真一眨眼的功夫，我们眼前的雪地上就钻出上千条的白色蠕虫来，从形状上像是蚯蚓，只不过它们通体雪白，身体上还长着一些极短的冰色毛须。

    又像是乳白色的毛毛虫。

    看到眼前的景象，我心里不由惊讶，幸亏刚才我们没有往前走，不然我们现在已经置身到那些雪蚓堆里，就算不被咬死，也得给恶心死。

    见状我们这些人就往后退了几步，生怕那些雪蚓顺着我们脚下的雪地钻过来，把我们给围起来。

    此时田士千也是道了一句：“我也试着养过雪蚓，可我发现这雪蚓不管怎么养都是离雪就死了，所以我才让噬魂虫吃了它们。”

    秧墨桐也是点头说：“从这些蛊的等级来看，都是白幼之蛊，应该是刚养不久，看来他们是准备养来在雪山上使用的临时蛊虫。”

    我们这边说着话，指挥那些雪蚓的老者就笑了笑说：“看来两位也都是用蛊高手啊，有没有兴趣跟老夫切磋一下呢，这些日在山中寻找甚是无聊，不知两位感不感兴趣呢？”

    田士千往前走了一步说：“好啊，素闻臧海一派为西域第一毒蛊之门，田某不才，来跟你斗上一斗。”

    那个老者愣了一下道：“你竟然能看出我是臧海一派的蛊师，了不起，了不起啊！”

    臧海一派？

    这个门派我却没有听说过，我转头问王俊辉，他点头说：“我听过一些，不过这臧海一派素来神秘，老巢在天山山脉之中，也是以蛊巫见长的门派，不过他们和生苗差不多，基本上都不出世，不知道这次为什么会鱼先生搅和在一起。”

    我们这两伙人很明显是站在对立面上的，山中相见，斗上一斗也是在所难免的。

    大概看了一下对方五个人，差不多都是渡劫期的实力，他们的总体实力要强过我们太多，如果他们一起出手，我们多半是凶多吉少，可他们却选择和我们单打独斗，让我们有些捉摸不透。

    再看我们这边，也就徐铉和田士千是渡劫后期的实力，只是田士千本命蛊实力大损，基本上不能用本命蛊战斗，所以他渡劫期的实力也就稍微打了一些折扣。

    我们这边自然也不想见到全面火拼的情况，他们要一个一个斗，我们自然也是十分意愿，只要让徐铉和田士千先收拾掉那么一两个，那对我们的形势就有利很多了。

    只是我心里总觉得对方用单打独斗的方式并不是轻看我们，而是在拖延时间。

    只是他们在拖延什么时间，我却是看不透，我们是实力弱的一边，应该拖延时间的是我们，可他们反而是拖了起来，这其中必定有问题。

    我正在想这些事情的时候，田士千就回头对我们说：“你们往后退几步，那家伙实力虽然不错，可我有把握赢他。”

    虽然他的本命蛊实力大减，可他却依旧信心十足，同时我还在田士千的脸上看到一丝难以琢磨的笑容。

    我们退下之后，田士千就对着那个臧海一派的蛊师道：“说出你名字来吧。”

    那个蛊师“哼”了一声道：“刘洪！”

    这个回答倒是简练，田士千这边也是道了一句：“田士千！”

    说完田士千就祭出了自己要和刘洪相斗的蛊虫，本来我认为他会祭出一只蛊王，可谁知田士千竟然上来就祭出了他的十翼黑蝶，只可惜现在只剩下两翼了。

    在尸王案的时候，它本来还有八翼，只可惜都被尸王给打没了。

    看到田士千的本命蛊，刘洪那边就愣了一下，然后“哈哈”大笑起来：“比白幼高一级的黑青本命蛊？田士千，你也算是名满天下的蛊师，本命蛊竟然只是一只黑青，哈哈，我可真是高看你了。”

    田士千也是笑了笑道：“我这黑青的本命蛊，用来对付你那些白幼的雪蚓足够了。”

    刘洪再次笑道：“好，我就用这上千条的白幼雪蚓斗一下你那本命黑青，哈哈，有趣，有趣……”

    说着刘洪手指一勾，一条雪蚓就从雪地中飞出，直接对着田士千就扑了过去，不等那雪蚓靠近田士千，他的黑蝶就直接扑了过去，犹如一只翱翔捕食猎物的雄鹰一样，直接把雪蚓扑在雪地上。

    再看黑蝶忽然对着雪蚓的身体就咬了下去，那雪蚓的身体在雪地里卷缩挣扎了一下，直接冒了一股黑气，然后通体变成黑色，接着就不动弹了。

    再接着田士千的黑蝶就又飞到空中。

    我知道这是大戏前的预热而已，果然刘洪和天师都没说话，只见刘洪捏了一个指诀，对着雪地一指，然后一大片的雪蚓对着田士千这边就蠕动了过来。

    田士千还是不怎么动，而是把黑蝶叫到旁边，对着其轻声嘱咐了几句，那黑蝶就“嗖”的一声飞了出去。

    它犹如一道黑色的闪电，穿梭在雪地上，滑起一道又一道尺余高的雪浪来，而它所过之地，所有白色的雪蚓都会冒一股黑烟，然后变成黑色的死蛊。

    刘洪操纵的那些白幼雪蚓根本靠近不了田士千半步。

    田士千此时说了一句：“你藏蛊的本事的确一流，刚才在这雪下藏了那么多的蛊虫，我竟然没有觉察到，如果不是徐铉，我就着了你的道，只是你养蛊的本事却是一般般！”

    “蛊者，养蛊为尊，你不好好钻研养蛊，却把大部分心思花在藏蛊之上，也难怪你这些白幼实力低下。”

    这才一番争斗，田士千似乎就已经看透了刘洪的套路。

    由此看来，田士千在蛊术上的造诣定在刘洪之上。

    刘洪也不说话，而是双手齐舞，那数千只雪蚓一起钻出，对着田士千飞来。

    可就在这个时候，惊奇的一幕出现了，地上那些被田士千黑蝶咬过的？，变成黑色的雪蚓，竟然动了起来，然后直接对着刘洪的白色雪蚓扑咬了过去。

    而那些黑色的雪蚓似乎不用田士千控制，而是被田士千的本命蛊自行控制的。

    刘洪那边惊讶道：“你，你这是怎么做到的？”

    田士千笑着说：“很简单，我这黑蝶可是有着蛊王资质的蛊虫，而且它还有所有蛊虫都不可能有的一项技能，控蛊！普天之下除了一种蛊，其他的蛊，凡是被它咬了的，渐渐地都会被它控制！”

    我一下呆住了，我没想到田士千的这只黑蝶竟然如此的霸道，我最近也是了解了不少的蛊术，蛊虫，可是像田士千这样本事的本命蛊，我还是第一次听说。

    所以刘洪那边也是呆住了，他一脸的不可思议，然后就道了一句：“怎么可能，天下怎么可能会有这种蛊？那你的蛊岂不是天下无敌了？”

    田士千笑着说：“也不是，这天下总是一物降一物，有一种蛊就不怕我这蛊的蛊毒。”说着田士千就笑着看了看我。

    我顿时就明白了，他指的是徐若卉身上的那只血母，任何蛊毒都能吞噬的蛊王虫，田士千说过，那个血母还吞噬过他本命蛊的虫卵。

    想到这里，我就不禁在想，那么厉害的一只血母，田士千是真想送给徐若卉的吗？

    刘洪那边自然不知道血母的存在，就惊讶地问田士千，什么蛊不怕他的那只黑蝶。

    田士千一脸鄙夷之色看着刘洪道：“你觉得我会告诉你吗？”

    再接着不到五分钟的功夫，刘洪那边的数千条的白幼雪蚓，全部变成了田士千黑蝶的奴蛊，在田士千黑蝶的操控下，往刘洪那边爬了过去。

