    紫薇星，北海。

    多宝道人已经出海一月有余，修行界的大海也比凡人世界的海洋要更加汹涌澎湃，

    不仅有各种自然形成的风雨雷电灾害，还有海中妖兽兴风作浪的人祸。

    你能相信有超音速的暴风吗？

    你能相信有堪比王水的暴雨吗？

    你能相信鲲之血统的大鲸一个翻身，掀起上千米的巨浪吗？

    不管你信不信，反正多宝是信了，

    而且在应付这些磨难之后，源术与阵法竟然又精进了，

    是的，自从本尊秦风在水源星中明悟动态的天地之势后，

    多宝道人作为修行源道的化身，对这方面格外关注，

    因为他可以更进一步，源术-阵法-术法三位一体，比如：

    打出一道术法风刃，通过源术带动风之势，演化无量风刃，继而风刃成阵，化作风杀阵，进一步强化杀伤力。

    多宝确实没想到，紫薇星上的海洋有如此密集的自然之势演化，

    对多宝来说，亲身经历是悟道创法的捷径，

    在北海上这一个月，许多自然之势都已入门，随着新的秘法打好框架，后续进展显然不慢。

    将来，多宝有信心完成法随念动，作为一个优秀的法师型炮台，坚定不移都走“火力不足恐惧症”路线，

    通过不断深化推演术法，完成禁忌秘法，通过禁忌领域，以铺天盖地的术法湮灭对手。

    话归正题，因为多次对抗天地之威，多宝已经偏离了航向，

    为了找回正确方向，他御使龙舟变为潜艇形态，进入海底世界找人问路，

    却意外的发现一片寂静的海域，除了海草还是海草，没有一只动物，更别提妖兽了。

    这引起了他极大的兴趣，探索未知世界总是让人心潮澎湃，

    干脆放出黄龙道轮，勾连水脉，结成源阵，探测周边空间中是否有异常，

    结果一无所获，不死心的多宝加大力度，不断扩大源阵，直到将这片寂静海域全部纳入阵中，

    这才发现了异样，整片海域势成阴阳，禁锢了海域中的天地灵机，

    在这里，生物会因为无法生长而感到不适，所以动物们都离开了，

    而植物因为无法动弹，所以留了下来，但是海域中没有一丝活力。

    阴阳域中，以海床为分界，阴域在上，为水域；阳域在下，为火域（海底火山），

    阴阳生克，衍化太极，阳中极阴为能量枢纽，负责禁锢灵机；阴中极阳为空间通道，负责输送灵机。

    想要打开空间通道，进入封锁的小世界，必须干扰能量枢纽的运行，

    想到这里，多宝有了注意，

    通过源阵在海底火山汇聚火之势，使三千年后才出现的火山爆发提前成型，

    时间大约需要半个月，多宝索性在阵中修行，并将近期所得传回本尊那里，

    提出让本尊用纳米计算机在演算一遍这个阴阳域的数学模型，给多宝接下来的行动提供保障。

    时间飞速流逝，终于到了火山爆发的时刻，

    只见火山口因为过量能量裂开一道道缝隙，其中闪烁着红光，其中熔岩一明一暗，好像火山在呼吸。

    当能量突破界限，好似龙王发怒，地龙翻身，喷涌而出的熔岩因为水压，就像盛开的鲜花，

    阴阳域如愿发生了震荡，阴域中的空间通道因为空间波动，现出了真身，

    多宝果断一跃而入，“无量天尊保佑，一定要有大机缘，不然就对不起贫道的付出了。”

    空间通道中，多宝第一次看到奇特的影像，好似小世界开辟者留下的烙印，

    有巨鲲覆海，有大鹏翻天，还有鲲鹏极速，造化阴阳……

    “这里是鲲鹏巢穴，肯定是鲲鹏巢穴，虽然比不上十凶级秘地，但肯定是至尊级造化地，发了发了。”

    多宝很兴奋，仔细观看着鲲鹏一族从神话时代至今的历史，发现这数百万年竟然只有48代鲲鹏，

    而且代代单传，可以肯定是乱古最纯正的鲲鹏血裔，否则传承不会这么困难。

    这特殊的空间通道中，似乎没有时间概念，查看了数百万年历史的多宝，仿佛只过了一瞬间，

    影像结束时，整个通道发出璀璨的光芒，扫描过他身上，似乎在检测和确认某些条件，

    下一瞬，多宝来到了一处妙地，有九九八十一座岛屿，岛屿之间由桥梁连接，

    每座岛屿上有冰池、炎池各一座，第一座岛屿多宝立身之处，有一块巨大石碑，

    石碑通体由阴阳宝玉炼制，上有诗文：

    阴阳化魔洞，冰火九炼身。

    鲲鹏试炼路，入巢得造化。

    原来，那空间隧道，借助了鲲鹏一族的历史烙印，铸造了化魔洞，

    化魔通道会使用化魔神光，将敌对种族的血脉生灵直接炼化，

    其他进入者需要完成鲲鹏幼崽的冰火练体，然后通过鲲鹏极速的试炼，才能进去真正的鲲鹏巢，拿到珍惜资源。

    因为鲲鹏一族在乱古后血脉艰难，所以通过这种方式获得天骄友谊，

    同时也是拉拢天骄加入鲲鹏族作为供奉长老的途径。

    话不多说，多宝也没去实验岛屿之外是否禁空，直接跳入了炎池之中，

    冰池与炎池，各练体一次为一炼，每座岛屿上完成九炼方可过关，

    连接岛屿的桥上汇聚了无量生机，恢复试炼者练体带来的损伤。

    这是非常有意思方法，据多宝估计，是模仿乱古时代的鲲鹏巢中的布置，

    既是鲲鹏幼崽的是试炼之路，也是外来试炼者的机缘之路，

    毕竟一般修士肉体相对孱弱，想要有如此完善的炼体布置，是非常困难的。

    夺宝道人作为特殊化身，虽然在秘境修行方面继承了本体的修为，但是肉身并不出彩，

    他本身并无特殊体质，只是先天凡体，如今有如此机缘，他也乐的好好锤炼锤炼肉身。

    这炎池、冰池中内含玄妙，有成套道纹排列组合，催生灵火与寒气，

    练体方式仿照炼器，不断燃烧纯化，淬火强化，不断反复锻造，提炼神料，

    同理，通关八十一重试炼，可以锻炼出至少比肩神体的肉身，

    而且不单单是水火之道练体，在更深层次，还融入鲲鹏族的天赋阴阳之道，

    除了肉身，对修士修炼阴之大道、阳之大道、阴阳之道和身法速度都有很大帮助。

    因为多宝的凡体起点低，所以刚开始进入池中时，最为煎熬，完全抵挡不住火焰与寒气的侵袭，

    好在先天之体，适应力和恢复力不错，撑过了最艰难的时候，

    越往后多宝反而越轻松，在这安静的试炼小世界中，

    多宝逐渐沉浸在练体之中，慢慢地忘了一开始的目的，

    这不是坏事，他通过感悟练体中融入肉体的阴阳道纹，感悟其中奥妙，

    从第四十一座岛屿开始，他试图将自身所悟阴阳之道的道纹融入池中道纹，

    让练体变得更契合自身大道，而到了第五十五座岛屿，他更是试图重组池中道纹，化阴阳为太乙，

    完美契合本尊秦风开发的太乙道法，通过阴阳衍变五行，再以五行转化阴阳，

    阴阳五行混一，衍化太乙道纹，终于，八十一座岛屿试炼全部通过，

    太乙道纹熔炼周身，太乙之道融合本源，造化先天太乙仙体，顶尖二流体质，比肩神王体，

    而阴阳大道为引，熔炼道纹入体的特殊秘法，也被多宝完全掌握，

    这种由乱古骨文演化而来秘法，也符合鲲鹏族拥有的仙道底蕴，

    虽然消耗的资源多，但能有效提升本源，增强体质肉身，

    帝路争锋，大有裨益，后续其他两个化身都会来此进行练体。

    当然，目前对多宝最关键的是第二关试炼-鲲鹏极速。

