    等到花光所有的钱、等到陆呜偿尽爱而不得的滋味、等到她立刻能离开的时候。

    ‘再等等’的念头一但开了头，就一发不可收拾。

    这个念头让她奋力抵抗陈最的吻，手上、嘴上……，浑身的骨头都较着劲。

    陈最气恼地把她扔到床上，像只受伤的野兽，两眼通红。

    “陈最，水开了”姜甜想逃，不料被陈最重新扔回了床上。

    “唉！你干吗？”姜甜紧张地看着陈最扯着领带，然后……

    “你绑我做什么？”她奋力挣扎了几下，发现无能为力，“快给我解开。”

    “哦！”陈最胡乱应着。

    “我让你解开我的手……你解我衣服干吗？”姜甜着急了，她知道陈最的理智已经被酒精带到南北球去了，说什么也不理。

    姜甜咬了咬唇，无奈地喊了声，“陈最、陈总经理、陈……”还没说完就被陈最吻住了，快到抵抗不住的时候，陈最松了口。

    “在床上这么喊，不是制止而是调情”陈最看着她笑着，“懂了吗？”

    “我……”姜甜继续咬着唇，艰难地说：“我不想伤害你……”见他脸色一沉，她解释道，“最起码我不想伤你太深。”

    再等等。

    等到最后，也许就不会伤太深。

    小妖捂脸，“爷爷，刚才分都涨了，你怎么……？你……”

    小妖无语凝噎。

    姜甜心乱如麻，不想再听它逼逼，当即给它关进了小黑屋。

    陈最怔了片刻，眸子里的光慢慢熄了，抬手解开系在姜甜手腕上的领带，虚脱地在她旁边躺下了。

    姜甜心疼地伸手摸了摸他的脸，他偏头躲开，那模样，像是和父母赌气要绝食的孩子。

    牵连起她脑子里一连串破罐子破摔的话。

    等等？

    等娘的等。

    我就不等怎么了？

    我就伤他了，怎么了？

    我就喜欢他了，怎么了？

    ……

    有什么了不起……。

    姜甜翻身把陈最压到身下。

    “看我”姜甜扶正他的脸，见他脸虽然正对着自己，眼神还倔强地看别处，恼得下嘴啃上他的脖子、耳朵、再到唇。

    她的吻笨拙得让人着急，陈最翻身把她压下去，“你喜欢我吗？”

    “当然喜欢”姜甜问：“你喜欢我吗？”

    “喜欢！”陈最怕她没听到，又重复一遍，“我喜欢你！”

    妥了。

    姜甜如释重负。

    “那……我去……给你泡蜂蜜水。”

    “撩完了就跑？”陈最伸手在她鼻尖刮了一把。

    “……”任务都完成了，不跑让你那什么吗？

    小妖低头对手指，咬着唇说：“爷爷，任务还没完成。”

    “？”姜甜如五雷轰顶，“不是让陈最心甘情愿说‘我喜欢你’不就行啊吗？还是要让他说‘我爱你！’？”

    “这两个都可以，就是……”小妖难以启齿。

    姜甜捋了捋任务里的先决条件，忽然明白过来，“意思是——他说‘我喜欢你！’并不是心甘情愿？”

    “也有可能是不十分心甘情愿。”

    “就是他并不是十分喜欢我咯！”姜甜想了想，还有另一种可能，“他感觉到我并不喜欢他，所以不敢对我太过动心。”

    小妖啧了啧，“你确定你不喜欢他……”

    话没说完就被姜甜一个白眼瞪了回去。

    ……

    姜甜挣扎着想逃的模样过于可爱，陈最忍不住想逗逗她，“刚才抱着我乱啃的人不是你吗？现在怎么想着要逃了？……怂了？”

    姜甜经过短暂的分析后，做出了个‘贼喊捉贼、先发制人’的决定。

    “怂你大爷！”姜甜想把陈最从身上推下去，力气却不够，“你骗人，你根本就没那么喜欢我，说喜欢我不过就是欲望上头。”

    陈最怔住了，这女人什么时候这么敏感了？

    他是喜欢她的，却又没那么喜欢，他怕一但喜欢的多了，就再也收不回来了。

    “所以……”姜甜狡黠一笑，“现在还继续吗？”

    她给他出了个难道，选择继续就等于变相承认自己并不那么喜欢她，纯属动物本性。

    不继续……，事情到了这个节骨眼了，要怎么停止呢？

    翌日。

    没耍成流氓的姜甜睁眼看到身边的陈最睡得正香，火不打一处来。

    得罪姜甜姑奶奶的后果就是，一睁眼，人走茶凉。信息不回、电话不接。

    陈最一边做着自我检讨，一边给公司前台打了电话。

    “姜总在公司”前台说：“今天来了好几个人来找姜总，沈总跟姜总吵了一架，沈总正找您呢！”

    “知道了！”陈最按着眉心，“跟沈总说我一个小时后到公司。”

    只要没跑就行，别的都无所谓了。

    回到公司，陈最才发现自己肤浅了，他一早想的那些‘无所谓’在姜甜所做的荒唐事面前就是小巫见大巫。

    来公司找姜甜的不是旁人，正是昨天一起喝酒交流‘败家术’的年轻人们。

    “姜总，你看看我的项目，多的不敢说，先挣它个几亿是没有问题的”

    “先看我的，我的是新兴产业，一定能火”

    “什么新兴产业？保健品吗？骗老人是会被抓的……看看我的，生态农业”

    ……

    姜甜被一众少爷、小姐的项目计划书砸得头昏脑涨。

    “停！”姜甜喊了一声，“你们把项目书放这吧！有结果会通知你们的，你们可以先回去了。”

    他们走后，姜甜才知道公司虽然是她的，但她一个人也说了不算。

    “姜总，投资的事，要陈总签字后，我们财务才能拨款”财务的工作人员耐心地跟姜甜解释为什么不能马上给投资款。

    “我是老板？他是老板啊？”姜甜把项目书扔给财务，“按我说的办，公司是我的，我说了还不算了？”

    “这个……”财务战战兢兢、瑟瑟发抖。

    姜甜是老板没错，可她也太没正形了，这样的老板，倒闭是迟早的。公司惟一的救星就是陈最，她们当然要听陈最的。

    “什么这个那个的，按我的要求给项目拨款就行了”

    说完姜甜就拍拍屁股走人了，留财务一个在风中左右为难，奈何陈最今天不在，财务只好把状先告到了沈宜秋那里。

