    “不好！这厮好像清醒过来了！”

    李妙才与姬思成自然也意识到了不对劲儿，二话不说，同时释放自己的意志威压想要将这只清醒的皇级异人禁锢住。

    如果这丫的修为真的被压制到了半皇境界，他们二比一并不是没有机会。

    而杨帆，在惊过了最初的吃惊之后，忍不住轻声感叹了一句：

    “不愧是真皇境界啊，哪怕修为被压制到了半皇层次，精神意志依然强大得离谱！”

    这是他头一次遇到在第一道轮回之中就自我挣脱的高手。

    确切地说，自打杨帆把六道轮回组合大阵搬出来之后，除了眼前这只异人，还从来都没有哪一个强者能够独自在第六道轮回结束之前就清醒过来的。

    不得不说，真皇境界确实很牛逼啊，比那些半调子的半皇不知强大了多少倍！

    在巴里特挣脱轮回历练的同时，只相差了不到两秒钟，科瑞恩也成功清醒过来，杨帆在心惊这些异人皇者强大实力的同时，忍不住再次出声感叹。

    六道轮回组合大阵还是不够强势啊，想要困住并残杀半皇容易，但是想要困住真皇，却是点儿悬了。

    眼前这两只异人皇者，真实的修为才不过是三级、四级的皇者境，而且还受到了本源规则的降级压制，可即便是如此，它们还是能够在陷入进了六道轮回大阵之中后快速摆脱。

    “你的孢子分身杨帆四号控制六道轮回大阵向三级灵皇（受限）科瑞恩发动了精神攻击，轮回起，时空变，科瑞恩心神震动，无视轮回大阵影响，神智复苏，挣脱轮回！攻击失败，阵法心得+2，六道轮回大阵阵法经验+5。”

    果然，在科瑞恩挣脱轮回幻境影响的同时，杨帆的耳边再度传来了相应的系统提示。

    一时间，两只修为受到压制的皇级异人同时挣脱，李妙才与姬思成的禁锢对象也从一个变成了两个，表示压力山大。

    好在，巴里特与科瑞恩因为是刚刚从幻境之中恢复神智，神魂归位有了些许迟缓，所以并没有在第一时间进行反抗，看上去似乎是完全被李妙才二人给控制了起来。

    不过这种状况并没有持续太久，仅是两三秒钟的时间之后，巴里特最先完全清醒过来，并且很快就明白了它们二人现在的处境。

    “啧啧啧，没想到啊，一个才觉醒了不到两百年的落后星域，竟然已经有人发现并创造出了最初阶的神级幻阵，了不起，真是很了不起啊！”

    巴里特分毫没有将李妙才与姬思成二人的意志威压给放在心上，只是轻轻地抬手一挥，就在它与科瑞恩的身前撑起了一道近身领域，将外来的所有意志威压全部屏蔽在外。

    “不过，直到这个时候，也没有看到此地的皇境土著降临，看样子本皇之前得到的消息并没有假，本源星上的八位土著皇者应该是真的全都闭了死关。”

    “哈哈哈……”

    巴里特突然哈哈大笑起来，肆无忌惮，嚣张无比。

    “没有真皇降临，就凭你们这小虾两三只，还有眼前这座初阶的神级幻阵，就想要困住本皇，真是爱说笑！”

    “真以为受到了本源意志的压制，我等的修为降阶到了半皇境界，我们就真的是半皇，真的就要受到你们的钳制了？”

    “天真！”

    “今天，本皇就让你们这些土著见识一下，什么才是真正的皇者手段！什么才叫皇者一怒，赤地千里！”

    说完，巴里特意念一动，直接开始召唤自己识海空间之中存贮着的那柄可以横扫一切的皇级神兵。

    不过很快，它的笑声开始渐止，脸颊开始变得僵硬，眼中的神色也渐渐显露出了几分慌乱。

    “我神兵呢？！”

    “本皇那柄连高阶皇者都能破皇斩杀的超天阶的皇级神兵呢？！”

    真特么是邪了门儿了啊！

    它的神兵可一直都收藏在它的意识海中，防的就是有人会顺手牵羊给它摸走了。

    可是现在这又是什么情况，怎么藏在识海中的东西也有人能给偷走呢，以前可从来都没有听说过啊！

    “不对，不止本皇的皇级神兵，本皇的皇级灵丹还有时空之石怎么不见了？”

    “特么，还有本皇的盔甲、本皇的战靴！为什么本皇身上的所有宝贝全都不见了，刚才到底发生了什么事情？！”

    “是谁出的手，不会是那些土著真皇在暗中搞的鬼吧？！”

    巴里特很快就很悲摧地发现，它走丢的不止是一件皇级神兵，它身上所有的东西，包括通讯器，包括盔甲衣服，甚至连一些腋下的毛发都特么木有了！

    雁过拔毛啊，简直就是丧心病狂！

    怪不得它刚才清醒之后感觉身上凉快了不少呢，感情是被人给扒了衣服，还特么拔了毛毛！

    “我的也没了！”

    在巴里特惊恐不已的同时，旁边的科瑞恩也失色向它传音道：

    “巴里特，我身上的所有东西也全都不见了！”

    “这是怎么回事儿，是不是这里的真皇出手了？除了他们，还有谁能从咱们的识海之中神鬼不觉地将咱们的本命神兵给取走？！”

    那些盔甲还有修炼资源没了也就罢了，手段高明一些的精神念师趁它们刚才陷入幻境的时候偷偷顺走也并非没有可能。

    可是它们藏在识海空间内的皇级神兵可是与它们血脉相连的呀，里面不止有它们的精血意志，甚至还有一抹神魂印记，这样的本命神兵消失不见了，它们两个没有道理会没有半点察觉啊！

    不自觉地，两只异人开始心里发毛，后脊发凉，背靠着背，相互警惕防备了起来。

    没有了神兵利器的加持，没有了灵丹灵液的资源补充，对它们现在这种被规则压制的状况来说，简直就是雪上加霜。

    巴里特直接就嚣张不起来了，尤其是在它觉得周围极有可能还有一位本源星上的土著真皇隐藏在暗中的情况下，嚣张就是等于找死啊。

    李妙才与姬思成看到刚才还嚣张得不可一世并扬言要让他们好看的异人，突然之间竟然跟两个傻逼似地呆站在那里，惊惶失措，不免也有点儿懵逼。

    “什么情况？”

    “不是说要放大招吗，我特么心都快要提到嗓子眼儿了，你就给我看这个？”

    这两鳖孙玩意儿，该不是在故意耍他们吧！

    在场的人中，只有杨帆最清楚这是怎么回事儿，不过他就是不说。

    在两只异人心神失守的时候，杨帆意念一动，直接就接管了杨帆四号对六道轮回大阵的控制权，他要亲自操纵大阵，再次将这两只异人送入轮回之中。

    “你控制虚拟现实幻阵向四级武皇（受限）巴里特发动了精神攻击，巴里特心志坚定，未受影响……”

    “你控制虚拟现实幻阵向四级武皇（受限）巴里特发动了精神攻击，巴里特心神恍惚，神魂悸动，不知今昔何昔！阵法心得+10，虚拟现实幻阵阵法经验+200。”

    “你控制六道轮回大阵向四级武皇（受限）巴里特发动了精神攻击，轮回起，时空变，巴里特受到轮回大阵影响，心智沉迷！阵法心得+10，六道轮回大阵阵法经验+200。”

    “你控制六道轮回大阵向三级灵皇（受限）科瑞恩发动了精神攻击，轮回起，时空变，巴里特受到轮回大阵影响，心智沉迷……”

    或许是因为本尊神魂本源的加成影响，杨帆操纵起六道轮回大阵来比之以前更加地得心应手，只用了不到半分钟就再次将这两只异人成功送进了第一道轮回幻境之中。

    看到两只异人再次变得晕头转向，原地打转自走，李妙才与姬思成知道必是杨帆又发动了幻阵攻击，这才长松了口气。

    “两位前辈，趁它病，要它命啊。”

    杨帆挥手把宠兽空间内的小母鳄与梅花鹿给召唤了出来，命令它们两个去集中偷袭修为相对弱一些的科瑞恩的同时，也不忘轻声提醒李妙才与姬思成一句。

    既然六道轮回大阵不能将这两只异人完全困住，不能在幻境中将它们的精神气完全消耗掉，那就只能趁着它们陷入幻境的时候在旁边去物理补刀了。

    李妙才与姬恩成点头表示明白，不过再看向杨帆的目光却隐隐变了颜色。

    这小子藏得够深的啊，他身边的这只梅花鹿什么时候也突破到半皇境界了？

    现在，加上小鳄鱼，梅花鹿，还有被杨帆给派遣到西北镇守府的那只吞天兽，好家伙，不知不觉之中，杨帆的身边竟然已经有了三只半皇级别的宠兽了！

    牛逼！

    这样的实力，已经足够这小子在整个人族联邦甚至整个本源星上横着走了！

    在二人二兽分别向巴里特及科瑞恩发动最强攻击的同时，杨帆也悄悄开启的他的领域辅助。

    “你对三级灵皇（受限）科瑞恩使用重力领域，重力加持成功，科瑞恩身上的重力威压骤增三千九百九十九倍，速度如龟，实力严重削减。精神力+10，精神意志+10，领域范围+1。”

    “你对四级武皇（受限）巴里特使用重力领域，重力加持成功，科瑞恩身上的重力威压骤增三千九百九十九倍……”

