    “系统！继续召唤动员兵！把召唤点数全花光！”

    王毅的数学并不好，但即使如此他也明白一个道理，自己手下的战斗力越高，赚取召唤点数的速度也就越快！

    尽快将目前他可以召唤的上限也就是10名动员兵全部弄出来，然后依靠这些动员兵击杀丧尸赚取召唤点数，尽早建成基地车，开始红警游戏真正的生产建设，发展部队才是王道！

    很快，又有两名动员兵站在王毅身旁。

    动员兵的数量已经达到6人，也让他更加有安全感。

    在楼梯口继续等待许久也并未等到丧尸前来，王毅估摸着，宿舍楼内大多数可以自由行动的丧尸应该都已经被刚才那一波全部清理掉了。

    吩咐动员兵将路障稍微移开一个仅供一个人通行的通道，随后王毅安排四名动员兵下去排查二楼和一楼剩余的丧尸，而他则留下两名动员兵停留在三楼。

    很快，楼下便传来了动员兵低沉的声音。

    “指挥官，二楼一楼残留丧尸清理完毕，宿舍楼大门已经关闭封死。”

    确认了已经彻底安全，王毅松了一口气，这才领着两名动员兵从三楼下来。

    无论如何，他的安全都是要放在第一位的，一旦不慎被丧尸咬到，多牛逼的系统也救不了他。

    至于动员兵，作为系统凭空生成制造出来的产物，虽然有着和人类一样的基本构造，也有着一定智慧，但终究不是真正的人类，哪怕死亡也可以通过系统继续召唤制造。

    本身在红警游戏中，动员兵就是最廉价的炮灰兵种，一些技术比较高的大神，经常会使用大量爆炮灰动员兵的人海战术取胜，往往都能起到奇效。

    ……

    王毅就读的南X大学，校区是近几年在郊区新建的，无论是教学楼还是宿舍楼都很新，宿舍楼的门窗也都颇为牢固，关上以后，三两只丧尸想要破坏门窗冲进宿舍楼几乎是不可能的。

    所以将宿舍楼内的丧尸肃清后，在安全方面有了基本的保障，至少在短时间内，没有大量尸群聚集的情况下是这样。

    王毅原本以为先前的枪声会引来外面很多的丧尸，但事实上却没有，枪声虽然很大，但经过楼层墙壁隔绝，传播距离有限，而且丧尸病毒爆发也不过几个小时，校园内还有大量的幸存下来的人，对于丧尸而言，这些人远远要比枪声来的吸引人。

    这是一个好消息，王毅虽然很迫切的需要召唤点数来继续召唤动员兵，以及积攒下来召唤基地车MCV，可同时也要从实际方面考虑。

    动员兵的弹药是有限的，每个士兵每天只有90发弹药，一旦打光，他们手中的AK跟烧火棍没什么区别，只能充当刺刀的刀柄。

    这些动员兵的体形魁梧，近战能力是很不错，单对单面对丧尸都能轻松秒杀，可如果对面丧尸数量超过三只，情况就不一样了。

    丧尸的进攻并不需要将目标彻底杀死，只要能轻轻咬上一口，或者抓出一道伤痕，丧尸病毒就能将其感染，哪怕是动员兵，恐怕也逃脱不了感染尸变的下场。

    为了避免陷入这样的境地，保留一部分子弹以防万一是必须的！

    先前射杀那几十只丧尸，消耗了四名动员兵没人一个弹夹，此时他们只剩下60发弹药，而新召唤出的两名动员兵则都还有满额的120发弹药，共计480发。

    如果这480发子弹每一颗子弹都能杀掉一只丧尸的话，王毅甚至可以直接攒够召唤基地车的召唤点数！

    可惜，以动员兵的枪法，完全做不到。

    刚才在楼梯口内，射击距离最远5米的情况下，四名动员兵消耗了120发弹药，才将二十多只丧尸全部击杀。

    这其实并不夸张，丧尸不是静止不动的死物，在四肢健全的情况下，它们的速度跟成年人慢跑的速度差不多，同时强悍的生命力使其必须被爆头才能彻底击杀。

    很多时候，动员兵都是将丧尸击倒在地，使其无法动弹，之后才能瞄准头部爆头击杀。

    在狭窄的楼梯口内尚且如此，到了地势开阔距离更远的地带，击杀丧尸会更加困难。

    此时此刻，王毅无比渴望自己的队伍中能有谭雅，海豹部队或者狙击手这样的精英战士，在游戏中他们对生物都可以做到一枪毙命，枪法神准效率极高。

    可惜，海豹部队和狙击手都是比较高级的作战单位，谭雅更是红警中萌军的王牌英雄，目前王毅连基地车都没有，想都别想！

    摇摇头，将这种不切实际的想法甩出脑海，王毅知道，时间对于他而言非常重要，随着时间的推移，校园内的丧尸将会越来越多！

    整个南X大学新校区内，学生老师加上其他工作人员，有近1万5千人！一旦尸群大规模出现，而自己还没造出基地车，想凭着区区10名动员兵杀出重围几乎是不可能的事情！

    “抓紧时间，先找些能填饱肚子的食物吧！”

    此前一直处于精神紧绷的状态，王毅没怎么感觉到饥饿，现在暂时安全下来，一放松，王毅立刻感觉到饥饿感，不光是他，动员兵也需要进食，虽然他们是系统召唤出来的，但基本构造和人类无异，同样需要进食和休息。

    王毅领着六名动员兵，从一楼开始，一间一间的详细搜刮，将四层楼所有宿舍里里外外搜了一遍，收获颇丰。

    在宿舍里屯粮食是大学时期每个人都会做的事情，虽说校园里就有超市，可位置介于教学楼，食堂和宿舍楼之间，距离虽说算不上远但也不算近。

    王毅一共搜刮出十多桶泡面和自热小火锅，火腿肠，薯片，饼干等零食若干，足够他和六名动员兵吃上几天的。

    此外，他还找到了不少有用的东西，比如强光手电，收音机等末世小说必备道具，甚至在一间大二学生宿舍的衣柜最底层，他还找到一架小型无人机！

