
    第997章以命换命

    “这，这怎么可能？”

    在场所有的人，全都傻了，一个个如同见了鬼般，眼睛瞪得老大，脸上充满了不可思议。

    只见林海单手倒提三尖两刃刀，如同天神降临一般站在那里，竟然毫发无伤！

    而对面的路家高手，仍然保持着持剑刺向林海的动作，可剑尖却在距离林海前胸一寸之处，停了下来，眼神之中，带着极度的恐惧，仿佛看到了多么可怕的事情一般。

    “到底怎么回事？”所有人都懵逼了，不知道路家高手的攻击，为何突然停了下来。

    “我擦，快看！”就在众人诧异之时，突然间，有一名眼尖的弟子，指着路家高手一声惊呼。

    众人纷纷望去，随后让人无比震惊的一幕，发生了。

    只见这名路家高手，之前还完好的身体，突然间如同水泡破裂一般，瞬间化作了光光点点，消失在了众人的视线当中。

    当啷一声，长剑落地，将众人从震惊与错愕之中惊醒。

    “这名路家高手，竟然死了，还是形神俱灭！！！”

    一个可怕的念头，疯狂的涌入了众人的心里，让他们不寒而栗。

    再次看向林海时，他们哪里还有之前的不屑与讥诮，取而代之的，是深深的惊恐与不解！

    “这路家高手，真的是被林海所杀吗？”

    他们绝大多数人，都没有看清林海的动作，根本不敢相信是林海所为。

    可是事实又摆在眼前，由不得他们不信，一时之间，都有些回不过神来了。

    但是虚空道长和静云仙姑这些假丹强者，则看清了林海之前，那威猛霸道的一刀，顿时全都吓傻了。

    过了好半天，才吞咽了一大口口水，无比震惊看向林海，心情说不出的复杂。

    “原来他，根本就不是在吹牛逼，而是有真本事啊！”

    静云仙姑更是眼中突然闪过一丝神采，绝望的心中，再次燃起了希望！

    之前林海曾说，可以帮他扫平来犯之敌，她还嗤之以鼻，现在看来，是自己有眼不识泰山了！

    别的不说，光是林海这一刀之威，就足以震慑宵小，使路啸云不敢胡来了！

    果然，路啸云见自己得力的手下，堂堂假丹强者，竟然被林海一刀灭杀，不由的又惊又怒，眼皮忍不住一阵狂跳！

    “怪不得敢在本少门主面前狂妄，原来还真有两把刷子！”

    路啸云眼中终于闪过一丝凝重，正视起林海来。

    “本少门主乃是爱才之人，你年纪轻轻有此成就，实属难得，不知可愿加入我青城剑派，跟在本少掌门身边，之前的仇怨，本少门主可以做主既往不咎，还给你提供丰厚的修炼资源，让你的实力再上一层，你看如何？”

    林海听完，冷冷一笑，向路啸云投去一个蔑视的眼神。

    “我林海，乃是海月宗之人，岂会入你区区一个青城剑派？”

    “再说，之前的仇怨，你可以既往不咎，但是你问过我没有！”

    说到这里，林海身上突然散发出一股庞大无比的凌厉气势，瞬间将路啸云等人笼罩在其中。

    “你青城剑派的路博扬，杀我挚友，我林海岂能善罢甘休！”

    “交出路博扬，还则罢了！否则的话，我将你整个青城剑派，夷为平地！”

    “狂妄！”路啸云勃然大怒，手中长剑突然朝着林海一指。

    “一起上，以守为攻，杀了他！”

    路啸云已经从林海之前那一刀之威看出来了，若论单打独斗，自己这一方，未必有人是林海的对手，只能群起攻之！

    而林海刀势虽强，但他们青城剑派，最擅长防守，天下闻名，一开始便采取守势，将林海合围住，再伺机进攻，林海就算再强，也绝无可能破开他们的防御。

    而时间一长，林海攻势受阻，锐气必减，便是他们转守为攻之时，必能将林海一举拿下！

    剩下的三个路家高手闻令而动，与路啸云一起，四个人四把剑，在身前挥舞，瞬间形成四个土黄色的剑影光罩，将全身护的水泄不通，朝着林海冲来。

    “又是这乌龟壳？”林海心头冷笑。

    之前对战路博扬，林海便见识了这一招防守的变态，确实让人头痛无比，无懈可击，几乎立于不败之地。

    就算林海，也是借助了龙牙的隐藏特效，发出龙啸，才将路博扬的乌龟壳打破，但即便如此，也还是让路博扬逃走，没有要了他的性命，可见这一招的防御，是多么的变态！

    不过，此时的林海，早已今非昔比，虽然这乌龟壳坚硬无比，但又岂能难得住仙器在手、实力大增的林海？

    眼看着四个人，挥舞着剑光，朝着自己冲了过来，林海目光一寒，将三尖两刃刀举了起来。

    随后，一个横扫，淡蓝色的刀芒，脱体而出！

    “斩！”

    吱！！！

    刀芒落在路家四个人的剑气护盾之上，顿时如同切在了岩石上一般，发出一串刺耳的尖鸣声。

    噗！

    随后，如同布袋破裂一般，土黄色的光晕，瞬间瓦解，刀芒突破阻碍，拦腰横扫，眨眼已至四人近前！

    “我擦！”路啸云吓得大惊失色，说什么都没有想到，青城剑派名震天下的防御招式，居然连林海一刀都抵挡不住，直接被摧毁！

    眼看着那道可怕的刀芒，就要砍在自己的身上，路啸云脸都青了，全身上下顿时被一股死亡的气息所笼罩，让他差点瘫地上！

    作为青城剑派的少掌门，路博扬从小到大都是顺风顺水，几时遇到过这等可怕的处境，吓得哇哇乱叫，掏出一连串的法宝，全都扔了出来，想要阻挡林海的刀锋。

    砰砰砰砰……

    接连不断的声音传来，一件件法宝被摧毁，刀芒却丝毫不减。

    啊！啊！啊！

    三声凄惨的叫声传来，路啸云眼睁睁看着，自己的三名手下，被刀芒劈成了两截，随后连个渣滓都没有剩下，消散当场，心头恐惧更甚！

    再次伸手入怀时，却发现法宝已经用光了，再无他物可以抵挡这一刀！

    噗通一声，路啸云腿肚子一软，就瘫地上了，内心在极度的恐惧中，终于崩溃了。

    “不要杀我，我不想死啊！”

    堂堂青城剑派少掌门，之前还嚣张狂妄不可一世的路啸云，竟然直接被吓得嚎啕大哭，眼中充满了恐惧。

    静云仙姑众人，在震惊林海强悍的同时，也都对路啸云生出深深的鄙视。

    看起来人模狗样儿的，闹了半天原来就是一个纨绔公子啊，连这点骨气和胆识都没有，竟然直接被吓哭，简直是太丢人了！

    唰！

    刀芒瞬间消失，随后三尖两刃刀，架在了路啸云的脖子上。

    “啊，不要杀我，不要杀我！”

    路啸云吓得浑身一个哆嗦，看着林海，眼神充满了恐惧，与之前简直判若两人！

    林海看着路啸云的样子，暗生鄙夷的同时，也下定决心。

    自己的海月宗成立起来之后，宗内弟子一定要经历各种艰难历练，感受生死考验，否则也像路啸云这样成为温室花朵，面对死亡如此没有骨气，还不够丢他林海的人的！

    手臂一摆，三尖两刃刀的刀尖，将路啸云的下巴，挑了起来。

    林海冷冷看了他一眼，淡淡开口。

    “想活命的话，联系你青城剑派之人，三天之内，将路博扬绑来燕京见我！”

    “记住我的话，他生你死，他死你生，以命换命！”
