    军训服只用穿三天，校服可能穿三年，因此苏夏一行人检查得更加仔细，稍微有一点毛病的都挑出来去换。

    等到把63套校服全部检查好，一行人浩浩荡荡才回到了高一二班教室。

    由于班主任不在，于是苏夏和江溪月两人便自行把校服分发下去。

    江溪月负责念名字，苏夏负责发衣服。

    男女搭配都干活不累，更何况这两人是郎有情妾有意，等全部分发完了都还一脸意犹未尽。

    回到自己座位上，苏夏看到只有不到十分钟就要下课了，便用手撑着下巴眺望着窗外等着放学。

    江溪月见他这样，这时候终于想起了自己坐在这儿的主要目的，于是便一边把自己和他的英语书铺开，一边冷声敦促道：“快点抄笔记。”

    瞧见江溪月这么严厉，苏夏也暂时不去想陶夭夭的事情，拿起笔开始抄写。

    看着对方英语书上工整详细的笔记，也算是明白了她为什么能考年纪第一，而且拉第二名将近二十分。

    江溪月看到苏夏在学习了，也不再主动找他搭话，自己拿出物理书开始预习。

    一个人认真做事时，时间总是过得很快，一眨眼下课铃声就打响了。

    =

    和往常一样，陶夭夭准时出现在高一二班教室前门，注意到苏夏和江溪月坐到一起后，她脸上的黯然再也掩饰不住。

    苏夏看到失魂落魄的陶夭夭，虽然心中猜得出大致原因，不过他还是避重就轻地问道：“考得不怎么样？”

    “嗯。”

    陶夭夭轻微点点头，而后又主动说道：“数学不到100分，物理、化学和生物加起来刚刚过200分。”

    这个成绩确实很差，江溪月也能理解陶夭夭为什么这么神情低落了，为了让自己这位好朋友心情好起来，便拿起苏夏来开刷。

    “下次努力就是，你看这家伙这次成绩班上倒数，不也跟没事人一样。”

    江溪月并不没有注意到，她这话一出口，陶夭夭眼中的泪水都快要绷不住了。

    她真真切切觉察出来到了江溪月和苏夏的感情更上一层楼，有些想不明白明明就只是过了一个国庆节，他们两人怎么就突然亲近了起来。

    特别是江溪月对苏夏的态度，现在都会主动开他的玩笑了。

    苏夏看到江溪月毫不自知的往陶夭夭伤口上撒盐，赶紧插话道：“我们班成立了一个学习小组，你有没有兴趣参加？”

    看到陶夭夭看过来，又补充道：“我和江溪月都会参加。”

    “只要你参加就行。”

    陶夭夭很想这么说，然而话到嘴里却变成了：“我能参加啊？”

    “我是小组长，这家伙是副组长，当然没问题。”苏夏信誓旦旦地说道。

    “怎么你是正的，我是副的？”江溪月立马不满地质疑起来。

    “因为这是我提议的啊！你再抗议就把你副组长也下了。”苏夏没好气地说道。

    “你敢。”

    江溪月狠狠瞪了一眼苏夏，不过也没有再说什么。

    看到这一幕的陶夭夭，说什么也要参加高一二班的学习小组了，于是便有些迫不及待地问道：“具体说说。”

    “就是每天中午在教室里补习。”江溪月替苏夏做了回答。

    “到时候你理科有不懂可以问我，其它科目就问江溪月。”苏夏跟着说道。

    “难道夭夭不能问我这个年纪第一吗？”江溪月白了一眼苏夏，十分不满他刚刚这话里的意思。

    “能能能。”

    苏夏赶紧投降，人家是学霸，惹不起。

    瞧见这两人又在斗嘴，陶夭夭长吐了一口郁闷之气，然后故作天真地对江溪月问道：“小月月，你怎么还要参加学习小组啊？”

    “还不是因为这家伙上次考得那么差。”江溪月长叹了一口气。

    “你不会真是倒数几名吧？”陶夭夭十分惊讶地看向了苏夏。

    “别听她胡说，也就英语差了一点点。”苏夏义正言辞地说道。

    “我这次英语考了148分，你到时候可以问我。”陶夭夭笑了起来。

    看到陶夭夭脸上有了笑容，江溪月也就把嘴里的话吞了回去。她虽然不是很擅长和人相处，但是实际上还是一个很温柔的人。

    “行，那我们就取长补短。”苏夏笑着说道。

    陶夭夭看着苏夏的笑脸，又想起来了另一件伤心事，低着头叹气道：“下学期要分快慢班和火箭班。”

    “你们班主任也说了啊？”江溪月问道。

    “嗯，这事情已经是板上钉钉了。”陶夭夭点点头。

    一班的班主任还是年级主任，既然她都这么说了，这事就没有了变数。

    这下子苏夏立马明白了，陶夭夭今晚为什么会是一副愁眉苦脸的样子，于是把直视着她的眼睛认真地说道：“努力一点也能追上来。”

    这丫头过去一个月只能算是认真学习，谈不上努力。

    “嗯。”

    迎着苏夏期待的眼神，陶夭夭重重点了一下头。

    江溪月看到两人这样并没有觉得不妥，因为她知道自己才是苏夏喜欢的人，而且陶夭夭有男朋友。

    反而在一旁跟着安慰道：“现在才开学一个月，还有三个月呢。”

    “是滴。”

    陶夭夭脸上的不开心没有了，把江溪月的校服从她手里拿过来跟自己的叠在一起，然后挽起了她的胳膊。

    同时在心中告诉自己，假如苏夏和江溪月确定关系，自己一定会笑着祝福他们。

    短短五层楼的楼梯他们三人像是走了很久才迎来分别。

    “拜拜，明天见。”

    “拜。”

    “明天见。”

    苏夏注视着两女紧密的背影消失在视野中，也才转身朝校门口走去。

    =

    和苏夏预料中一样，他走出学校时，公交车都已经走了，只剩下一位中年出租车司机在喊道：“十元一位，十元一位，就差一人，就差一人”

    就在他准备朝出租车走过去时，忽地看到了一个熟悉的绿色身影，于是立马朝她挥了挥手。

    “叶老师，捎我一程。”

    因为是英语代表的缘故，苏夏如今跟这位英语老师也算是混熟了。

    叶蓁蓁把摩托车停在了苏夏面前，假装疑惑实则不满地问道：“你怎么现在才出校？”

    “补习了一会儿英语。”苏夏面不改色心不跳的撒谎。

    “你英语是要好好补习了，这次这么简单都才考93分。”叶蓁蓁叹了一口气，然后把头盔取下来戴在了苏夏头上。

    鼻腔闻着头盔上面残留的诱人香气，苏夏似乎明白徐锡峰为什么会迷恋上她了。

    这样的老师谁不喜欢呢？

    坐在后座上用力甩了一下脑袋，他才勉强止住自己的靡靡思想。

    见苏夏坐稳，叶蓁蓁便重新发动了摩托车。

    享受着冷风扑面，她认真地感谢道：“那天谢谢你了，不然我还要一直被那人纠缠下去。”

    “叶老师，他放弃了啊？”苏夏好奇地问道。

    “还没有，不过没再那么死皮赖脸了。”叶蓁蓁笑了起来。

    “毕竟这个社会上死不要脸的人还是少，大多数人都在意脸面。”苏夏感慨道。

    “也是。”

    叶蓁蓁表示赞同，而后又随口说道：“陶夭夭这次考得不怎么样。”

    “是啊。”苏夏叹了一口气。

    “你作为她男朋友就没有敦促过她学习？”叶蓁蓁接着问道。

    “叶老师，我再次强调一遍，我和陶夭夭目前还不是男女朋友关系。”苏夏又一次认真地提醒道，他是真不明白这位英语老师怎么一直不愿意相信自己呢。

    “是是是，我懂我懂。”叶蓁蓁敷衍地说道。

    见她又是老样子，苏夏又忍不住叹了一口气，然后小声说道：“我会好好辅导她学习，争取一起考上火箭班。”

    听完苏夏的计划，叶蓁蓁沉默了几秒才开口说道：“......那你任务挺艰巨的。”

    同时心中对自己那位便宜妹妹也感到了一丝庆幸，能被这样一位男生给喜欢上。

    “事在人为，高一的课业其实也不难，认真一点应该问题不大。”苏夏笑着说道。

    “于是你英语就只考了93分。”听苏夏这么说得这么轻松，叶蓁蓁便忍不住给他泼了一盆冷水。

    “叶老师，你能不能别跑题啊？”苏夏有些无语地说道。

    “不是跑题，是你自己都不能保证自己能考进火箭班。”叶蓁蓁的语气也很无语。

    “那是我上个月没把心思花在学习上，不然......”

    苏夏这话说到一半便被叶蓁蓁出声打断了，冷冷地嘲讽道：“你还好意思说，作为一个英语课代表居然在我的课上睡觉，看看你旁边的徐锡峰多努力，人家这次英语还是满分。”

    “是是是，以后保证注意。”苏夏也不好意思指出徐锡峰的小心思，毕竟这是比早恋更可怕的事情，只得连连认错。

    “不是保证，是不许再犯这样的错误，不然......”叶蓁蓁提高了音量。

    “不然你又会跟文老师打小报告。”苏夏也出声打断了叶蓁蓁的话。

    听着苏夏这不以为然的语气，叶蓁蓁冷哼了一声，冷笑着说道：“下次就不是告诉文老师了，而是上门家访。”

    在叶蓁蓁说这话的时候，苏夏已经看见了依旧开着门的自家超市，于是便问道：“叶老师，你又是准备去买酒吗？”

    “不是，只是家里没零食了。”叶蓁蓁随意地回答道。

    “既然这样，那就在我就超市买吧，给你打98折。”苏夏笑着说道。

    说罢，便用手指着自家超市说道：“这个就是我家开的。”

    “看起来还挺大的啊！”

    叶蓁蓁小声感慨道，然后把宝马摩托车缓缓停靠在了苏夏家超市门口。

    =

    柳月琴看到叶蓁蓁的第一反应是，自家这混账儿子又去哪儿勾搭了一个漂亮妹子，于是便准备收拾他几句。

    她是过来人，自然明白那个叫陶夭夭的女孩，也对自家儿子有意思，只是这小子和江溪月没有看出来罢了。

    不过当她知道这人其实是儿子的英语老师后，脸上立马堆满了笑容，赶紧从座位上站起身子，对着叶蓁蓁热情地问候道：“叶老师好！”

    叶蓁蓁有些不习惯苏夏母亲这么恭恭敬敬的样子，赶紧说道：“叫我小叶就行了，我来买一点东西。”

    “妈，月考成绩出来了，我这次考得很不错，语文138，数学、物理、化学和生物都是满分。”苏夏这时候也在一旁说道。

    看到母亲有些不相信，又说道：“不信你问叶老师。”

    叶蓁蓁这下子突然想明白了苏夏为什么要让自己来他家买东西，原来是准备着这一出呢。

    只是面对着苏夏母亲，她也只得笑着点点头。

    “是这样。”

    从儿子老师嘴里得到确认后，柳月琴脸上露出了欣慰的表情，而后又对着叶蓁蓁笑着说道：“这小子还是有点出息。”

    “人是挺聪明的。”叶蓁蓁意有所指地说道。

    不知道是不是苏夏的错觉，他总觉得叶蓁蓁在说到“聪明”二字的时候在用力要牙齿。

    于是后背冒出来了一股寒意，赶紧满脸献媚地问道：“叶老师你要买什么，我帮你挑。”

    说罢，又对她投去了一个可怜巴巴的眼神。

    叶蓁蓁看到苏夏这样，便决定暂时先放过他一码，不过还是不忘对着其母亲叮嘱道：“苏夏的英语还是很需要努力，最好让他每天早上提前个一二十分钟来学校，好多早读一会儿英语课文。”

    “叶老师你放心，我回去就把他闹钟往前调半个小时。”既然儿子英语老师都这么说了，柳月琴自然赶忙答应了下来。

    看到自己今后要少在温暖的被窝里呆足足三十分钟，苏夏忽地后悔自己耍小聪明了，这叫机关算尽太聪明，反而要多吃苦。

    迎着叶蓁蓁得意的眼神，他只得讪讪地笑了一下，然后转身朝着超市里面走去。

    =

    叶蓁蓁跟在苏夏来到零食区，然后狠狠地瞪了他一眼，语气寒冷地说道：“下午为例。”

    她是不想帮学生骗家长的，这家伙明明成绩班级倒数，现在搞得像是考得很好一样。

    “绝对不会了，我可不想再提起半个小时起床。”苏夏面无表情地说道。

    瞧见他这抱怨的小眼神，叶蓁蓁忍不住笑了一下，然后语重心长地说道：“我当初为了学好英语，每天早上五点半起床，在天楼上朗读一个小时才去学校上课。”

    听到叶蓁蓁拿她自己举例子，苏夏赶紧收拾起了玩笑的心思，认认真真地说道：“叶老师，我知道了。”

    见苏夏这样，叶蓁蓁总算知道自己喜欢这个学生的原因了。

    知错就改，听得进去话。

    既然如此，她也就不再说教，便出声问道：“你们这儿哪些零食好吃？”

    “小面包不错，适合填肚子。”苏夏回答道。

    看到叶蓁蓁蹲下去他也不挪开目光，反正对方这身打扮走光不了。

    “还有呢？”叶蓁蓁捡了一口袋小面包后又问道。

    “这个薯片不错，适合看电视。”苏夏指着江溪月和陶夭夭都喜欢吃的乐事薯片说道。

    最后叶蓁蓁买了一大包零食加泡面。

    结账的时候柳月琴坚决不收，叶蓁蓁一定要给，于是两人你推我让简直像是在打仗。

    苏夏在一旁呆呆地看着不说话，想看看这两人到底能拉扯多久。

    最后叶蓁蓁拗不过苏夏母亲，只好把钱转头放到苏夏手里，然后提着自己的东西就跑了。

    柳月琴追也追不上，只得对着儿子埋怨道：“你这孩子，怎么能收老师的钱呢？”

    她是真心这么想。

    “妈你放心，叶老师不是那种老师。”苏夏笑着说道。

    “就是这样才更不应该收钱，人家大晚上来家访，吃不上饭不说，反而买了这么多东西，这钱不应该收的。”柳月琴长叹了一口气。

    见母亲误会了，苏夏也不好解释人家只是买东西时顺路家访一下。

    苏夏并不知道，叶蓁蓁其实只是顺便买东西。

    ......

