    “堂堂人类史上第一波农民起义军领袖陈胜、吴广，竟然是知足常乐，贪生怕死之人？！实在太令人失望了！见面不如闻名啊！”

    一个语气轻柔，却不尖不粗的声音在四面八方响起，清晰传入众人耳际，还寺庙内回荡不绝，宛若直接在众人脑际响起。//www.  //

    “谁……”

    两位大内高手脸色一正，警惕看向寺庙门口厉声暴喝。

    话音刚落，一位星眸俊目，眉如新月，面如冠玉的花袍年轻人，宛若翩鸿从寺庙门口滑入大殿。

    “武林神话关门弟子张良？！”

    看着那足以让万里挑一的女人掩面泪奔的绝美面孔，一位俊朗大内高手手中宝刀一紧，讶异脱口而出。

    明显是男人，又拥有一张“千娇百媚”的面孔。

    除了名震天下，被异人尊为“谋圣”的武林神话沧海君关门弟子张良，没其他人了！

    问题是，张良怎么会出现在这？！

    “不对！张良修为深不可测，他只是先天中期！他是异人，肯定不是张良！你到底是谁？”

    另一位粗犷大内高手眉头大皱，眼神凌厉盯着那绝美俊男颇为失态，微乱问道，顿了下，神情一松冷笑道：

    “不过是先天中期修为，某家奉劝你还是少管闲事的好，免得自找死路！”

    “嗯？！”

    听到伙伴一说，俊朗大内高手则慎重得多。眼前之人确实是异人。

    但是，据说公认的天下第一异人的武桓王，修为境界也就先天初期而已，眼前的异人却是先天中期修为境界。

    看众人脸露疑惑慎重警戒，绝美俊男绽颜一笑，使得寺庙内众人心中一跳，有种神魂颠倒的错觉。却听他语气温柔醉人缓缓说道：

    “不用猜测了！在下天下第一异人势力……帝王府府主……魏无双！”

    “帝王府？！”

    陈胜、吴广、大内高手、壮丁等齐齐一愣，随即醒悟过来，根据异人的行为习惯。在某个强大角色崛起前先行辅佐是常有的事。

    如今看来，帝王府是看上陈胜吴广了！

    “不可能，根据情报。帝王府府主是个……并非你这般，你到底是谁？到底想做什么？”

    俊朗大内高手心思一转，疑惑而又语气肯定盯着魏无双问道。

    身为异人群体顶级势力，帝王府并非碌碌无名的势力。此次两位大内高手负责监督、扼杀陈胜、吴广，并了解相关资料，自然也警惕异人群体横插一脚，也知道些帝王府的相关资料。

    如果眼前之人真是帝王府府主，以他的容貌气质，堪比张良，或者说比张良更柔美。情报中不可能忽略如此大的失误。

    “帝王府主，天下无双！何人假冒得了？”

    魏无双细眉一皱，语气不悦哂道，顿了下，似笑非笑缓缓说道：“想做什么？难道你们猜不到吗？第一步。自然是先杀你们……”

    “杀了我们？就凭你？”

    两位大内高手齐齐心中一凛，意外看着眼前这位大言不惭的异人，以魏无双的修为实力，单打独斗都很难赢得过他们任何一个，何况是一对二？！

    “嗯！”

    魏无双煞有其事点头应道，声音荡人心魄。温柔醉人。

    话落，手掌一翻，白皙手指间锋芒显露，化为流光射出……

    “喝！”

    两位大内高手大惊轻喝一声，腰际宝刀闪电拔出、斩落……

    “噗！噗！”

    极为细微的声响起，两位大内高手刚拔出宝刀，还没斩出，便神情一僵，眼露不敢置信的神色。

    便是那可挡刀枪劈刺的护体真气，也没起到丝毫作用。

    “怎么可能……”

    难以置信的呻吟声起，两人眉心间一点红出现，而后越来越大、越来越大……

    倒地，毙命！

    “好快……”

    陈胜眼皮一跳，惊骇与吴广对视一眼，齐齐脸色一变。

    寺庙众人，除却陈胜吴广隐约看到点端倪，其他人根本不知道怎么回事。就看到两位大秦吏官忽然倒地毙命，类似暴毙，更没见魏无双出手！

    “延误行期！确实罪不至死，那谋害大秦吏官呢？”

    翻手间击杀两位大内高手，魏无双脸色平静，似笑非笑看向陈胜，聚气传音道，语气戏谑。

    “……”

    陈胜吴广齐齐嘴巴蠕动数下，脸色颇为难看。

    依照大秦律法，谋害朝廷吏官可是株连的严重极刑。

    如果大秦朝廷认定大秦吏官的死跟他们有关系，不管他们或者那九百壮丁有没有出手，全都要陪葬，甚至连他们的村庄也会遭受屠戮。

    “你们之前的顾虑没错，也是人之常情！但是，你们也太小看自己了吧？以两位名垂千古的身份地位，创人类先河的壮举，谁控制得了你们？别的不说，在下代表帝王府，承诺只要两位不负我府，我府绝对诚心辅佐两位霸业，绝不会横加干涉两者大事上的决策！”

    无视陈胜吴广两人难看脸色，魏无双自顾自郑重说道，顿了下，语气随意缓缓接道：

    “当然，两位也别心存侥幸，以两位的声名，加上大秦吏官已死，两位已经是弦上之箭，不得不发了！以两位能力，想必也看得出他们并非普通吏官吧？”

    陈胜吴广对视一眼，齐齐沉默不语。

    “涉哥！事已至此，反就反了。王侯将相宁有种乎是涉哥所说，何况，涉哥即便不为自己考虑，也要为父老乡亲想想。如今大秦吏官暴毙，明显乃天意。即便涉哥投案自首。费尽口舌，朝廷也不可能听信如此诡异之事，只会认为是涉哥设计谋害！”

    此时，那鹰眼年轻人眼珠一转，神情认真再次深情奉劝道。

    “不知帝王府将如何辅佐我等起事？”

    心思剧转，陈胜暗叹了声，面无表情看向魏无双。语气冷静缓缓问道。

    “人力物力、势力财力。只要两位用得上，尽管开口！以我等异人的言辞来说，这叫投资。而非谋夺、操控！”

    魏无双毫不犹豫脱口而出，更显得较有说服力。顿了下，看陈胜还想开口。又迅速接道：

    “至于具体事宜，遵循我等异人口中所说的过程，照做便可，这是绝妙的方法，无需另外设想了！”

    “好！”

    别看陈胜是个好脾气的情义男人，一旦决定的事，也是颇为果断。

    何况，事已至此，陈胜已经没别的选择了。

    言罢，陈胜吴广两个屯长级别的小头目。便忧心匆匆地向九百壮丁告知两位大秦吏官暴毙之事，毕竟九百多人分布在破旧寺庙内，知道事情起因的仅是小部分人，知道大秦吏官死于魏无双之手的更是只有陈胜吴广两人。所谓天意令两位吏官暴毙的说法，倒是令人颇为信服。

    再加上众人行程因雨误期。一时间，破旧寺庙内人心惶惶。

    下午，连绵暴雨中的寺庙外河流，一条数尺大鱼主动跳上河岸。众人讶异拾到，如此天气，有条大鱼送上门进食。自然是莫大好事。

    谁知，一剥开鱼腹，竟然掉出副古朴卷轴，上面以古篆字写着“陈胜王”三个鬼斧神工的字体。

    众人哗然，加上陈胜的传说并不是什么秘密，纷纷惊奇不定看向陈胜议论不绝。

    便是魏无双，也是眼神怪异，颇为震撼不停看向陈胜。

    要知道，以异人的历史，那卷轴是陈胜吴广使人作假，塞到渔民所捕捉的大鱼鱼腹中，作假迹象一看便知，太明显了。

    而此次灵异事件，却是大鱼自己跳上岸，已经不能用人为来解释了，堪称神迹。

    “难道真是天意如此？”

    接到伙伴汇报时，陈胜脸色微变，嘘吁不已连声叹道，如此更让魏无双惊疑不定。

    不过，帝王府本来就是真诚与陈胜吴广合作，并非以操控傀儡的心态接触，魏无双虽然惊疑，却也是欣喜较多。毕竟这是好事啊，至少说明陈胜吴广好歹能达到异人历史中的身份地位，这对于帝王府来说，可是作用极大。

    入夜，暴雨依旧，雷动天下。

    “大楚兴，陈胜王！”

    噼里啪啦的雨打芭蕉声中，一阵明显不是人声的怪异声响在寺庙四方掠起，听上去似乎是动物的声音，难以分辨，可偏偏众人又听出了声音中的意思。

    气候恶劣，加上心绪茫然惊惧，好不容易睡着的九百壮丁惊醒，又是惊恐好奇，又是兴奋激动。

    片刻后，众人聚集到寺庙大殿，神情亢奋，崇拜敬仰万分围着陈胜吴广，使得两人一时手足无措，心态较差的吴广，更是有点脸色发白，脸颊冒汗。

    “不是装神弄鬼？！”

    寺庙之外，身形如鬼的魏无双，双手各掐着只娇小可爱的小狐狸，讶异惊疑喃喃自语。

    理论上说，系统不可能做这么明显的事啊！便是南巡之举，一切也是符合逻辑，顺应事实，系统并没做什么多余的事。

    陈胜吴广能惊动系统作弊吗？能比秦始皇地位高吗？

    “公等遇雨，皆已失期，失期当斩。藉弟令毋斩，而戍死者固十六七。且壮士不死即已，死即举大名耳，王侯将相宁有种乎！”

    一番激烈的议论及众人纷纷兴奋鼓动，陈胜脸色一正，站到众人前方，豁出去般高声喝道，声震庙宇，在大殿内回荡不绝……

    “伐无道，诛暴秦！我等反了！王侯将相宁有种乎？！”

    陈胜话音一落，吴广紧随着振臂高呼。

    “反了！反了！”

    “伐无道，诛暴秦！”

    “王侯将相宁有种乎！”

    ……

    一时间，群情激奋，震动庙宇，压过暴雨雷鸣的狂吼声萦绕不绝。

    史上第一波农民起义军，爆发！