    说真的，对于这一场战斗，西门雪心里是既然高兴，又多少有些遗憾的，高兴的原因自然是这场战斗没有出现任何的意外，遗憾的原因是她没有机会出手。

    嗯……作为一个武者，看到一场战斗，手还是挺痒的，然而，却没有自己的份，那当然得遗憾了。

    西门雪也不例外。

    青忆集团这边在那几个对方的小宗师跳出来的同时，私享时光会所，同样有小宗师跳出来了，嗯……没有意外，只有两个，他们刚一出现，就让姜海露带领人给包围起来了。

    姜海露直接拍碎了其中一个小宗师的脑袋，而丰雷和宋泽林则是连手扭断了另一个小宗师的脖子。

    显然，姜海露要比西门雪噬血得多，没那么多感性，嗯……面对敌人，她可不像在叶家一样那样温柔，而是极其冷酷无情的。

    至于说在香影集团的江心和赫连梓琳，就要忽悠得多了，嗯……即便这里也来了两个初阶小宗师，应该也是对方所有小宗师当中最弱的了，而江心又刚刚突破到中阶小宗师没几天，气是最盛的时候，这不，这两个初阶小宗师才一出现，都不等人家展开攻击，她就闪身而出，一脚踢爆了其中一个小宗师，顺势又一耳光将另一个小宗师的脸给打烂了。

    嗯……她比姜海露更加的血腥，更加的暴力。

    这样的举动看得赫连梓琳是瞠目结舌，中阶小宗师果然有秒杀一切初阶小宗师的实力啊！

    事实上，一个中阶小宗师要想瞬间秒杀掉两个初阶小宗师，还是比较难的，但江心可不是普通的中阶小宗师，而是加强版的，所以一出手就如此的震撼了。

    这三地方的战果都不出叶青的意外，同样的，筑城医院那边的战局也没有出乎他的意外，一切尽在掌握中。

    嗯……在三个点的小宗师跳出来的时候，阴刹门的那三个巅峰小宗师带着另外五个初阶小宗师也袭击了医院，不过在叶瑞的面前，他们有机会吗？

    答案是显而易见的，叶瑞才是真正拥有着碾压一切的实力，嗯……这几个小宗师才出现，连叶瑞长什么样都没有看清楚，他们就倒在了血泊中，甚至都没有掀起任何的波浪。

    当然，叶瑞对他们下手是在一个角落里，所以都没有惊动来筑城医院看病的患者们，角落中的血迹也让阴武门隐藏在医院中的兄弟迅速的给清洗掉了，所以一切就像是什么也没有发生一样，患者们该看病的看病，家属们该陪护的陪护。

    龙眼路，某个不起眼的角落里，三个人靠在一栋建筑的院墙外。

    其中一个家伙皱着眉头扫了一眼两外两人，说道：“这都半天了，医院那边还没有消息传来，会不会出意外啊？”

    另外一个人沉吟着应道：“就是，不是说那个傻子赘婿已经和他身边那几个是武者的女人一切离开医院了吗？那里显然已经防守空虚，以苍虎他们三个巅峰小宗师的实力，这么容易的事情，完全可以在短时间之内得手啊，按理说这都过去半小时了，他也应该给我们发消息，而我们这边，估计也不会有叶青的援兵过了，所以我们也可以撤离了呀。”

    “要不，我给苍虎发个信息问一问？”第三个人看着两人问道。

    “可以问一问，毕竟这么半天了，他们如果得手了的话，也有空给我们回信息。”第一个说话的家伙点头应道。

    显然，这三个人中以这个家伙为首了，他的话才落下，刚才问话的家伙就拿出手机编辑了一条短信息发了出去。

    随后，三个人就靠在墙壁上等啊等，嗯……又是半个小时过去了，手机没有任何的动静。

    “难道说出事了？”其中一个家伙皱着眉头问道，眼神中似乎还有些不可思议。

    毕竟袭击医院的是八个小宗师，而且还有三个巅峰小宗师，那个叶青又不在医院，他们怎么会出事呢？

    “我们也不能再等他们那边的消息了。”领头的那个家伙沉吟着说道。

    “猎豹，那我们现在怎么办？”

    猎豹正是这三人中领头的这个家伙，他沉吟片刻后，对刚才问话的家伙说道：“灰熊，你去通知弟兄们撤。”

    随即，他又看向另一个小宗师，说道：“妖猫，你带几个兄弟迅速前往那条密道的入口处，一定要将那里守住，那里是我们最后的逃生通道，一定不能出问题。”

    “好的！”两人均点头后，就欲转身离去。

    “灰熊，你等等……”不过猎豹又叫住了灰熊。

    “还有事？”灰熊疑惑的问道。

    “带领弟兄们撤的时候，如果遇到意外，你马上脱离队伍，想办法去密道入口，不用管那些兄弟了，抛弃吧！”猎豹沉声说道。

    “不管他们？”灰熊愣了愣，疑惑的说道：“他们也是组织的人啊，就这样抛弃他们吗？”

    猎豹应声说道：“这是上头的命令，嗯……他们这一百多号人的命加起来也没有我们这些小宗师其中一个人的命重要，你明白吗？”

    “明白了！”灰熊点了点头，这个道理，他还是懂的，不要说一百多号虚空之境及以下的武者了，就算是一千虚空之境的武者又如何呢？

    嗯……也不见得会出一个小宗师的，所以组织为了保他们而放弃这些低阶武者，灰熊还是能理解的。

    猎豹瞥了他一眼，缓缓的说道：“当然，如果能将他们全部带出筑城，那自然是好的，实在不行，我们也只能这样了。”

    “嗯！”灰熊又点了点头。

    “去吧！”猎豹摆着手说道：“带着他们直接去密道入口。”

    “那你呢？”灰熊看着猎豹问道。

    “我去医院那边看看，苍虎他们几个到底是怎么回事。”猎豹应了一声，说道：“如果他们出事，我也得搞清楚是怎么回事，不然就算我们逃出去了，上头责问起来，我们也能向上头交待，不是吗？”

    “这倒也是！”灰熊点了点头后，说道：“那你也小心点。”

