一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    玉牌忽然产生反应的，可不只有南疆鱼龙寨石室内外的四枚，在苍云山的两枚玉牌，以及相对于人间来说的独立空间须弥戒子洞，也都有反应。

    这三枚玉牌分别属于天狐妖小鱼，哑姑娘元小楼，以及凤仪。

    轮回峰后山祖师祠堂内，梦魇兽蹲在灵位神案上，眨着它一黑一白的两只硕大眼睛，好奇的看着苍老的妖小鱼面前虚悬着的那枚发光的古老玉牌。

    妖小鱼也在看着，很是诧异的道：“这一次玉牌的反应怎么如此强烈？”

    这几年来，玉牌就起过几次反应，最近的一个还是半年前，当时瑶光在遥远的天火岛吹响了亡灵号角，引发了七枚玉牌的共鸣。

    可是，那一次共鸣，远远没有眼前这次剧烈，玉牌就像是沉睡多年苏醒了一般，散发着刺眼夺目的光芒，仿佛玉牌中有一个神秘的灵魂要挣脱束缚而出似得。梦魇兽以精神力与妖小鱼交流，道：“能引发玉牌如此强烈的反应，只有一个原因，有人吹响了集结的号角，试图从黄泉之路上召唤亡灵，这并不奇怪，奇怪的是我为何在

    苍云山上感觉到了另外一枚玉牌的气息。”

    梦魇兽的精神力太强大，玉牌平静的时候它感受不到，但玉牌一旦觉醒，只要是在它的方圆三百里精神领域的范围内，就能感受的到。

    妖小鱼对此没有任何的吃惊，她是知晓宁香若的身上有一枚七组织的玉牌。

    那枚玉牌原本是苍云门历代相传之物，后来苍云门掌门反而不知道了那玉牌的来历，被镶刻在后山竹林结界里的棺材上。当初还是妖小鱼暗中指点宁香若进入竹林结界寻找班竹水，探寻千面门的秘密，班竹水也不知道那枚玉牌是什么东东，但她与玄婴打过交道，知道极有可能就是玄婴想要

    寻找玉牌。

    于是班竹水就与宁香若达成了交易，委托宁香若将玉牌带出来交给玄婴，希望玄婴这位恩怨分明的人，看在自己帮她找到玉牌的份上，救自己出去。

    从那以后，玉牌就一直在宁香若的身上。

    后来，宁香若后来才知道自己带出来的是七组织首脑的玉牌。

    她一直没有机会得见玄婴，也就没有将玉牌送给玄婴。

    其实，自从她知道了手中的玉牌是七组织的首脑信物之后，就没有再打算帮班竹水的忙。

    在她看来，这并不算背信弃义的表现。

    班竹水乃是千面门的大魔头，自己的恩师静水师太，就是死在千面门余孽的三分三奇毒之下，对敌人根本就不必讲什么道义。

    听梦魇兽说，在苍云山上不仅仅是自己的这面玉牌发生异常，附近还有一面玉牌发生异常，妖小鱼本能的以为那块是宁香若身上的。

    她想错了，此刻宁香若身在南疆鱼龙寨，距离苍云山好几千里呢，梦魇兽感应到的另外一块玉牌，是属于哑丫头的。

    前几日鹰嘴崖大战，杨二十自西风城码头离开后，妻子李婉君就遇到了年少时的闺蜜哑姑娘。

    哑姑娘这一次从天池而来，就是为了营救千面门被俘的那些人，但苍云门周围岗哨十分严密，她几次想要混进来打探消息，都以失败告终，无奈之下只好请李婉君帮忙。

    李婉君不想哑姑娘上苍云山送死，但又架不住哑姑娘的哀求，最后答应帮忙。

    翌日，李婉君就上山前来看望自己的儿子，哑姑娘经过简单的易容之后，则是化身成为了李婉君身边的一个丫鬟。

    不过哑姑娘并不哑，她能说话，她的舌头并不是齐根被割断，只是被割掉了半截，通过她的锻炼培养，说话发音与常人无异。

    只是因为种种原因，她这些年来一直在装聋作哑而已。

    轮回峰前山，苍云弟子大半都去追杀天界天人六部了，整个轮回峰显得极为的冷冷清清。

    在醉道人的别院里，哑丫头正在对着发光的玉牌发呆。

    在天池的时候，花无忧曾经对她说过，她手中的这枚玉牌，极有可能就是昔日人间战神昆仑身上的那枚。

    最近几年玉牌经常会忽然没由来的发出亮光，这一次亮光比以往任何一次都要猛烈，让她有些失神，不知道到底发生了什么事情。

    但她有内心中有一股非常强烈的预感，这一次玉牌震动，肯定非比寻常。

    须弥戒子洞里，凤仪与叶小川的童养媳上官玉，也在对着玉牌发愣。

    上官玉道：“凤仪姑娘，这是怎么回事？”

    凤仪面色忽然激动起来，道：“有人再度吹响了亡灵号角！这一次比数月前的那一次要强烈许多。他在召唤。”

    上官玉道：“召唤什么？七枚玉牌？”

    凤仪道：“不，他是在召唤沉睡在黄泉之地的伐天战士的亡魂。”上官玉渐渐的明白了一些，但她还是满脸疑惑，道：“王在山前辈传来消息，人间大战已经告一段落，天人六部的主力也被打残，逃进了南疆十万大山深处，未来人间几年应该不会有什么战事，人间修真者不去南疆找天人六部的麻烦已经算不错了，天人六部的残余根本不可能主动再挑衅人间修真者的，既然大战刚刚结束，亡灵号角怎么又

    被吹响？”

    这一点凤仪也很奇怪。

    守护一族的职责是守护人间，只有人间在生死危机的时候才会被唤醒，现在进行召唤，明显不合常理啊。

    上官玉继续道：“我还有一件事儿想不明白。”

    凤仪道：“何事。”

    上官玉道：“就算现在完成了召唤仪式，又能唤醒多少人呢？”

    凤仪道：“守护一族有三千四百余人。”上官玉道：“守护一族有多少人，你早就和我说过，我想说的是，这些人在没有觉醒之前，谁也不知道他们的下落与身份。六千年前的大浩劫，人间修真界被全灭，凡人也死伤大半，眼下又刚刚经历了鹰嘴崖大战，人间又死了不少人啊，守护一族的血脉传承者，有没有可能在历届大战中早就在不知不觉中死光了？也许在六千年前就已经死光了。”