    走了三个盗墓贼，来了一群道士，还自称是什么星宿派，又是找玄针纹身的，这让我有点哭笑不得。

    既然是来纹身的，不管什么派，那我也得给人纹不是。

    “你们谁纹身，想纹什么？”我朝他们问道，既然是来找玄针的，那估计也跟之前一样，都有自己想纹的东西了。

    “不是给我们纹的，是一个婴儿，还没到，我们先行来探一下情况。”老道士答道，“用玄针给我们纹一个天狗食日吧！”

    天狗食日是一幅阴纹，而且极阴，这是吞阳，怎么能给婴儿纹呢？

    “大哥，你在逗我吧？婴儿本身就不推荐纹身，还纹天狗食日，你是想他死得快一点吗？这特么跟草菅人命有什么区别，我不纹。”我直接就拒绝了，这些道士到底想干什么？

    “小兄弟，这你就不用担心了，而且我保证，绝对不会出事，婴儿八字纯阳，那纹身扛得住。”老道士连忙解释，而且安慰我不用怕。

    我翻了翻白眼，虽说是八字纯阳可以纹这个，但始终是婴儿，不能大一点再纹吗？

    这种纹身有两幅，一幅是天狗食月，一幅是天狗食日，而食日更阴更凶险。

    什么人可以纹这个？

    命硬，八字阳气足，而且必须是男人，而天狗食月则是女人纹。

    一般纹这个的都是那种暴戾男，性子烈，有杀人念头，有打人冲动的，纹了这个可以镇住性子，让本性阴柔一点，没有那么暴戾。

    还有一种是见不得光的人，怕光的人。

    纹了天狗食日后，可以稍微接触一点光，但也要打伞，然后不那么惧怕阳光。

    一个婴儿纹这个有什么用？难道说，这个婴儿有什么问题不成？

    可老道士却说婴儿没有问题，就单纯想纹个天狗食日。

    这我就不能理解了，没有问题还让婴儿来纹身，还是纹的天狗食日，这安的什么心。

    “你们，知道天狗食日纹身的作用不？”我又问道。

    老道士点了点头：“大概知道。”

    “那知道你还………”

    “你放心，我说了，不会出任何事，就算出了，也不用你来负责，这下你还有什么不放心的，价格你提。”老道士不停安慰着我，让我什么都不用怕，尽管纹就是了。

    可我还是没有开口答应，给婴儿纹天狗食日，我做不到！万一出事，就算我不用负责任，我良心也过不去。

    就在这个时候，老道士掏出了一张支票，然后塞进了我的手心：“这是定金，完事后，再给你一千万，纹身的事，拜托了。”

    我低头一看，五百万的支票，这个天狗食日的纹身，居然给我一千五百万，好家伙，道士都这么有钱？

    “如果不够，价格还可以谈，玄针，唐家后人，纹身，一个不能少。”老道士笑脸说道。

    “你们是道士吗？什么星宿派，哪座道观啊？这年头道士这么有钱？出手就是五百万？”我皱眉瞪着他，如果是正正经经的道士，根本不可能有这样的财力，而且他这个派别，我真没有听说过。

    “哈哈，小兄弟，不瞒你说，我们这个派在深山老林里修行，连道观都没有，不过…这滚滚红尘中，许多势力和家族都得效力于我们，钱不是问题，这个你放心。”老道士的话说得有些大，但好像又不假，他这个表情，完全不像在开玩笑，尽管他一直对我笑着。

    五百万，就这样放在我面前，纹还是不纹？

    “算了，给你们纹可以，但婴儿的话，我担心其安危，下不了手。”我推开了支票，拒绝了。

    给他们纹的话，可以考虑，都是道士，应该有点实力，婴儿纹这么阴的鬼纹，就算八字纯阳也有可能出事，我不能拿一个婴儿的命来赌。

    “让你纹就纹，废什么话，打开门做生意，又不是不给钱，凭什么不纹？”一个道士在后面骂了起来，就是之前跟独眼龙互怼的道士，他年龄不大，长得跟个平头哥一样，脾气相当火爆，修道之人如此心浮气躁还是第一次见。

    “闭嘴，方天！”老道士回头瞪了他一眼，怕他坏事，因为主动权在我这里，我想纹就纹，不想纹就不纹，得罪了我，他们就完了。

    “切，我说错了吗？纹身店不纹身，装什么？关门得了。”这个叫方天的还有点不服，继续吐槽道。

    “呵呵，纹身也有规矩，不是什么都得纹，怎么，你们星宿派没有规矩吗？让干什么就得干？”我斜眼瞪了他一下，这个人适合纹天狗食日，脾气暴躁，让他阴柔一点喊好凉凉正合适。

    “你……你放屁。”方天说不过我，有些生气。

    “闭嘴，我再说一次。”老道士突然瞪着他，顿时好像整个磁场都发生了逆转，不停在震动，方天背上的七星宝剑发出悲鸣，在不停的抖动着，一股震慑之气，压向了方天。

    这老头，好强的气势！此股气浑然而生，给我一种不一样的感觉，以前从来没有遇到过。

    “是，千长老，我多言了。”方天好像害怕了，连忙闭上了狗嘴，其他人连忙抛去警告的眼神，好像在说如果惹怒了这个老道士，有你好果子吃的。

    “对不起，他性子急了一点，没有恶意。我叫千鹤，纹身的事，我们可以从长计议，不用这么着急就拒绝。”老道士自报姓名，而且依然不死心，还想我纹天狗食日。

    “我说了，我不能给婴儿纹这么危险的阴纹，人命关天！”我还是拒绝。

    钱可以赚，但不能赚这种钱，刚才那三个盗墓贼还给四个亿呢！

    “要不这样，今天我先告辞了，择日带婴儿过来给你看一下，如果合适，我们就纹，如果不行，那就算了，我也不为难你。”千鹤提出了另外一个建议。

    这，也不是不可行，反正如果发现婴儿不适合，那我就直接拒绝了，以免他再继续纠缠。

    “好，你带婴儿过来吧！”我答应了下来。

    “行，择日再见。”千鹤说着，作揖道别，其他的道士也跟着消失了，只有那个叫方天的瞪了我一眼，好像怀恨在心，就是因为我他被千鹤训了。

    可这个瞪眼又害了他，被千鹤扇了一巴掌，吓得他悻悻的走了。

