

    刚从边关回来一天的新任昭武将军不能和往常一样上街去浪，只能被迫在家里抄一本毫无营养的话本。一边咬着笔杆，阿狸一边在心理暗暗诅咒，这个混蛋写这么长绝对是为了骗润笔费。明明就是三句话都能讲完的破事儿，他竟然好意思写这么长！等本将军回边关，第一件事就是把这个无良作者拖出来揍一百遍啊一百遍！

    “阿狸，在做什么呢？”门外，响起了陆离的声音。阿狸眼睛一亮，立刻扔掉手中的笔扑了出去。正好冲去了从门口进来的陆离怀中，“爹爹，救命啊。”

    如今三十出头的睿王殿下已经然风度翩然的京城第一美男子，甚至比起当年更多了几分俊美和气势，让京城的大家闺秀们每每看得暗自流口水。但是也只能暗自流口水而已，谁不知道这位睿王殿下，除了看自家夫人以外，看到别的女子跟瞎了没什么两样。再美丽妖娆的女子在他眼力，也不比一块木头有吸引力。早些年还有女子胆大妄为想要示爱，这两年也渐渐的少了。毕竟，大家都是美女，也是要面子的。谁没事儿喜欢自取其辱啊。

    “阿狸怎么了？”陆离低头，看着女儿温声道。

    阿狸抬起自己的小爪子，幽幽道：“娘亲要我抄话本……十遍！”

    “咳咳。”睿王殿下摸了摸俊挺的下巴，道：“这个…你在边关好些日子，功课都落下了。抄抄书，修身养性不是挺好的么？”

    “……”抄话本算什么修身养性？！

    “爹爹…你不疼阿狸了么？”阿狸桑心地道。

    陆离叹气，同情地拍拍女儿的小脑袋，“我疼你，你娘会让我更疼的。”女儿当然很重要了，但是…但是夫人真的特别重要啊。

    阿狸绝望地转身趴回了桌案便继续抄书。

    陆离走过去看着女儿一脸生无可恋的模样，也很是心疼。沉吟了片刻，道：“阿狸啊，先别写了。替爹爹去办点事可好？”

    阿狸眼睛蹭地亮了，她爹身为睿王殿下麾下能人无数，哪儿有什么真的需要他跑腿的事情啊。

    陆离抽出一本折子道：“把这个送进宫去。”

    “是！爹爹。女儿遵命！”一把抽过折子，阿狸连看都没看就一阵风的刮出了书房。陆离无奈叹了口气，这丫头这风风火火的性格到底是随了谁呢？

    “我就知道你要拆我的台。”门外，谢安澜漫步走了进来，没好气地看着陆离道。陆离连忙上前握住她的手柔声道：“夫人息怒，不过是一点小事，阿狸已经受到教训了，以后必定不敢了。”

    谢安澜耸耸肩，道：“得，我才不管呢，你就宠着吧，等将来嫁不出去了你就知道哭了。”

    陆离不以为然，“我们家阿狸怎么会嫁不出去？就算嫁不出去……”

    “你养她？”谢安澜笑吟吟地道。陆离淡定地摇头，“就算嫁不出去，我们还可以招婿。”

    谢安澜翻了个白眼转身往外走，“你就少祸害点人吧。”陆离连忙跟在她身后，“青悦……”谢安澜回头看他道：“我没生气，你让她进宫去是什么意思？这丫头这两年躲着西西都要躲出毛病来了。”

    陆离走在她身边，微微蹙眉道：“顺口一说，手里不是没别的东西么。说起来，陛下早该大婚了。现在外人只当我不让他大婚……”对此，陆离很是郁闷。算计了两辈子的人，结果被个小崽子给坑了。明明是东方景曦自己不肯成婚，结果外人都以为是他这个摄政王想要把持朝政不肯让皇帝大婚。

    谢安澜叹了口气，道：“你还不明白么？他在等着阿狸呢。”

    陆离脸色变了变，拉着谢安澜快步往外面走去。

    “你干什么啊？”

    陆离道：“去安澜书院，给那小崽子选一个合适的皇后嫁过去！”

    “别胡闹了，西西都已经及冠了。”谢安澜道。

    陆离轻哼一声，“一大把年纪还想肖想我们家阿狸，来人，去请郡主回来！”

    谢安澜没有理会应声而去的侍卫，以阿狸的速度侍卫能追得上才怪了。

    阿狸一路顺畅的进了宫，宫门口的侍卫侍卫显然都是认得睿王府的小郡主的。哪怕她已经有一年多没有回来了。

    “见过郡主。”到了皇帝寝宫门外，内侍和宫女连忙上前见礼。阿狸问道：“陛下在么？”

    内侍连忙笑道：“陛下正在上书房议事，还请郡主在偏殿稍等片刻。”

    阿狸点点头，道：“行，你去吧。”

    等到打发了几个朝臣，东方景曦快步走进偏殿的时候，就看到阿狸拿着一本折子趴在桌边睡着了。西西微微蹙眉，放轻了脚步走过去。不想才刚走了几步，阿狸就蓦地睁开了眼睛，双眸明亮而锋利，倒是让西西不由一怔。

    “看来你在边关这一年多也没白待着。”东方景曦看着她轻声道，眼神柔和。

    阿狸对他露齿一笑，挑眉道：“那当然，不然陛下当我这个昭武将军是白来的么？”她可是在战场上一刀一剑的拼出来的。

    东方景曦微微蹙眉道：“怎么又叫陛下了？”

    阿狸嘻嘻一笑道：“这个，君臣有别么。”

    东方景曦在她对面坐了下来，望着她有些无奈地叹了口气。阿狸趴在桌上打量着他道：“怎么啦？不高兴看到我？我可是奉命来给陛下送东西的哦。”东方景曦挑眉道：“如果父亲不让你来，你就不来了？”

    阿狸坐起身来，缩了缩脖子，道：“这个…当然还是要来的，咱们什么关系，我难得回京怎么能不来看看你呢？”

    东方景曦抓住了字眼，皱眉道：“你还要离开？”

    阿狸道：“我爹娘说要让我回来办个及笄礼，我既然身为将领，当然是要驻守边关啦。我还这么年轻，总不能在家养老吧？多浪费粮食。”

    “阿狸！”东方景曦皱眉，目光定定地望着她，声音里难得多了几分严厉，“阿狸，你走的时候我跟你说话的话，你还记得么？”

    阿狸一呆，眼睛不由自主的四处乱飘，“记…记得啊。”

    “你怎么想的？”东方景曦放低了声音，轻声问道。

    阿狸轻咳了一声道：“这个…西哥哥你看啊，咱们俩…从小一起长大的，你也算是我爹娘养大的。我觉得，就算我去掉前面那个字，叫你一声哥哥，也是可以的吧？”

    东方景曦默然，阿狸眼睛忍不住在偏殿路乱转，觉得气氛十分尴尬。

    东方景曦沉默了良久，方才缓缓道，“我明白你的意思了。”

    “明白…就好。”阿狸干笑，有些不敢去看东方景曦的脸。一年多以前，她才十三岁，骤然听到西哥哥的话吓得立刻就收拾东西跑到边关去了。但是这一年多过去，她也明白自己不能一直躲在边关了。如果西哥哥一直等下去，而她最终却无法给他一个圆满的答案的话，这等待了许多年耽误的时间和人生，谁来偿还？

    东方景曦看着她，轻声道：“阿狸，你是真的不愿与我在一起么？”

    阿狸有些茫然地看着他，脑子却还坚强的记着自己的打算，“我…对你没有那种想法。”一年多不见，西哥哥长得更好看了。跟爹爹不一样的好看，好像比苏伯伯年轻时候还要更好看几分啊。

    “你也没有喜欢过别人。”东方景曦道。

    “我还小啊。”阿狸道。她还是个宝宝，还不想谈恋爱，更不想成婚啊。

    东方景曦笑道：“也就是说，你也不确定你以后会不会喜欢我？”

    阿狸皱眉道：“西哥哥，不是这样算的。我或许不能断定以后会怎么样，但是如果我……”

    “你想说，如果你以后喜欢别人，我这么多年就白等了。”东方景曦道。

    阿狸不语，东方景曦笑道：“既然如此，你现在没有喜欢的人，我也没有喜欢的人。我不逼你，你也不必管我。你觉得如何？”

    阿狸沮丧地低下了头，他们太了解彼此了，所以谁都劝服不了对方。东方景曦看着她，“你也不必想着去找一个人假装喜欢来让我断念。阿狸，你喜不喜欢一个人，我看得出来的。”

    傍晚时分，阿狸终于无精打采地从皇宫里走了出来。她其实真的没有她娘以为的那么傻，如果真的傻就好了。

    “阿狸。”路过一次酒楼的时候，头顶上传来一个声音。阿狸抬头一看，就看到两张熟悉的面容正对她笑。阿狸精神一振，直接飞身从窗口跃了进去，对两人笑道：“两位师兄，好久不见啊。”

    站在她对面的是两个十六七岁的少年，一模一样的面容，若不是脸上的表情不一样，还真的不一定分得清楚这两位谁是谁。这两人自然便是当年柳浮云收养的两个孩子，阿狸的师兄，柳御风和柳随风了。虽然两人相貌一样，但是身为兄长的柳御风显得沉稳而且带着几分冷肃，倒是跟浮云公子有几分相似。而身为弟弟的柳随风则显得要随和得多了。笑吟吟地看着阿狸道：“阿狸这是刚从宫里出来？”

    阿狸点了点头，偏着头打量着两人，“你们俩在这儿干什么？”

    一年前的科举中，柳家两位公子齐齐上榜，名列金榜第一第三，一时名震天下。就算是阿狸在边关也听说过了，“对了，还没有恭喜两位师兄呢。金科状元郎，探花郎？”

    柳御风淡笑道：“若是阿狸也参加科举，想来也能名列前茅。”

    阿狸连忙摆手道：“千万别，我看见书就头痛。”

    柳随风笑道：“看见书就头痛？阿狸，这话若是让父亲听到了……”

    “……”阿狸不爽地瞪着两人，“你们俩到底是在这儿干嘛的？”

    柳随风耸耸肩道：“这个么，就是好奇…问问，你跟陛下怎么样了？”

    阿狸翻着白眼，没好气地道：“什么叫我跟陛下怎么样了？”

    “还没进展啊？”柳随风有些失望，“陛下可真是……”

    柳御风一抬手将原本自己夹起来的花生米抛进了弟弟嘴里，堵住了他对君王不敬的言辞。看着阿狸轻声道：“陛下是什么心思，阿狸想必知道。你是怎么想的？”

    阿狸眨巴了一下眼睛，突然道：“师兄，要不咱们凑一对儿吧？”

    柳御风摇头，淡定地道：“抱歉，为兄不想跟你凑合成一对儿。另外…你既然肯跟我凑合，为什么就不肯跟陛下也凑合一下？”

    柳随风低声笑道：“阿狸，你这话可别乱说。大哥有心上人了哦。”

    “咦？”阿狸立刻将柳御风刚才的问题抛到了脑后，“师兄，我要有嫂子了啊？”

    柳御风叹了口气，一把将阿狸按了回去，“别听他胡说八道。”

    阿狸扭头去看柳随风，柳随风给了她一个我们私下再说的眼神。阿狸了然，满意地点了点头。

    柳随风戳了戳阿狸的胳膊道：“阿狸，你也别太不当事儿了，我跟你说…想当皇后娘娘的人可多着呢。一个不留神，你的西哥哥可就被别人拐走了。”阿狸瞪了他一眼，没好气地道：“胡扯什么啊。”

    柳随风道：“怎么会是胡扯啊？你看啊，我和大哥，还有陛下，都算是跟你一起长大的吧？算起来，咱们三个待在一块的时间比你跟陛下一起的时间还多一点吧。”

    “嗯。”

    “那你说，为什么就陛下对你有意思？”

    阿狸怒目，感情你们看不上我，我还要当面检讨一下自己的缺点是吧？

    柳随风耸耸肩，轻松自在地道：“当然不会是因为陛下的身份啦，你还记不记得，你从七岁开始就不跟我和大哥太过亲近了。但是直到你离开京城，跟陛下都是和小时候一样的。”阿狸道：“所以，我们才是亲兄妹，跟你们是师兄妹啊。”

    柳随风翻了个白眼，“他是不是你亲哥哥，你自己不知道啊？”

    “所以捏？”阿狸道。

    柳随风怒其不争，“所以，王妃说得没错，你确实是个傻妞。”

    又特么的人身攻击！

    “柳二，你想挨揍是不是！”

    “打就打，本公子怕你？！”

    “出去打！不把你修理的师父都认不出来，你就不知道为啥本郡主是昭武将军，你是文探花！”

    “走！”

    “……”柳御风默然。两个蠢货！

    