    量一量尺寸，蓝玉为自己选中一米五宽的一张床垫。

    她的床就是一米五宽。

    一个人睡，正好。

    “最近天气特别好，明天拿到院子里晒一晒再铺到床上。”蓝玉用手拍了拍，对李秀红和刘老太道：“你们别不懂得享受，一人一张，正正好。”

    刘老太摇头：“我习惯睡硬床，不要它，送给秀红爹娘用吧。”

    “我也不喜欢睡软床。”从小到大睡炕已成习惯，李秀红看看床垫，“叫我大哥来拉回家，给我爹娘和小叔一屋铺一张。他们年纪大了，又瘦，炕面硬，硌得慌，有海绵床垫会好很多，就是担心炕火太旺，烤坏海绵床垫。”

    蓝玉不以为然：“炕席铺在下面不就得了。火炕既没烤糊褥子，就烤不坏海绵。”

    李秀红一笑：“你说得也是。”

    开始分东西。

    电吸尘器留着、缝纫机不用留、自行车不用留、收音机指明给李老头儿的。

    两个电吹风，李秀红自己留一个，给刘老太一个，“蓝玉姐在沪上买了一个，不给她，我娘家又没通电，给他们也用不着。”

    “蓝玉的不都是咱们一起用吗？你把给我的那个给星星婆家。”刘老太道。

    李秀红一愣：“倒把他们忘了。”

    娘家很需要手电筒，就都给娘家，夜间起床照个亮。

    刘老太忽然又道：“咱们住花园洋房，衣服又够穿，反倒不需要做新衣服，被面床单枕巾什么的也不缺，更不适合用新的，你把这些东西一分为二，一半给你娘家，一半给星星婆家，具体怎么往下分，就是你爹娘和星星公婆的事情，你别插手。”

    刘老太年长些，更精人情世故。

    何况，她们对食物比较渴求，对衣物被褥是真的不在意。

    李秀红点点头：“虽然星星在信里说这些布料一分三份，咱们留一份，给她公婆和她姥姥姥爷各一份，但咱们不需要，就平分给他们，腊肉火腿和两桶油一分为四，咱们占两份，他们各占一份，算是咱们找补回来，至于米面则三家平分。”

    公平？不存在的啦！

    李秀红自己是无所谓，但得照顾蓝玉和刘老太的心情。

    分配好了，收起自己的那一份，翌日托人给夏家捎话，给娘家发电报，让他们来拿东西。

    结果夏家叫那人傍晚回话说不要。

    原话是这样的：“逢年过节，本该小三和星星给娘家送礼，第一年更该隆重一些，结果他们俩孩子在外地，什么礼数都没尽到，做爹娘的怎么好意思要他们寄来的东西？反正家里衣食不缺，就全部留给亲家过年，下回再分两个孩子寄的东西。”

    有理有据，十分地通情达理。

    在物资匮乏的年代，真的很少见很少见了。

    夏家说不要，难道就不给了吗？

    不可能。

    李秀红将属于他们的东西搬进储藏间，娘家那份让哥哥们搬上大哥开来的拖拉机。

    别看李大柱年过半百，可他是真聪明，学起拖拉机来，比年轻人又快又好，开得十分稳当，所以他接到电报就开拖拉机来了。

    李星星捐的拖拉机，直接用咋地啦？

    他自己掏油钱。

    听说有不少东西，李大柱特地带上力气最大的两个弟弟，李四柱和李八柱。

