    “啊？可我根本就不是贵族吧，为什么要特地去学习贵族礼仪。而且，你是不是喝醉了？”林彦看着优菈现在的样子，不禁开始觉得她是不是已经喝醉了。

    只是一杯半的蒲公英酒就变成这样，如果不是优菈酒量不好的话，那就是蒲公英酒的度数太高，属于烈酒。

    “喝醉？你这是在小看我的酒量吗？开什么玩笑，这个仇，我记下了。”说完，优菈直接将手中的蒲公英酒一饮而尽，还是感到十分不满的她，又找查尔斯点了两杯，这次似乎是浓度更烈的酒。

    林彦就这样看着优菈一杯接一杯的喝，而他自己则是点了一杯苹果酿，慢慢的喝。

    时间也不知道过去了多久，林彦甚至都数不清优菈喝了多少，只知道现在的她已经彻底喝醉，上半身趴在桌子上，口中还含糊不清的说着【我没醉】之类的话。

    “嗯，这剧情我熟。”将最后的一口苹果酿喝完，林彦看着已经烂醉如泥的优菈。

    如果不出意外的话，接下来的剧本应该就是他带着已经神志不清的优菈回到旅馆，并且正好旅馆没有了多余的房间，他只能把优菈带回自己的房间，然后...嗯哼！

    心中不知为何升起了一丝邪恶的想法，林彦立刻摇了摇头将其打消掉。

    他要是对优菈做了什么图谋不轨的事情，对方酒醒之后还不得拿刀砍死自己？额...虽然不一定砍得过。

    将优菈的手臂放在自己的肩膀上，林彦慢慢带着她来到楼下找查尔斯买单。

    要问谁来买单的话，那肯定是林彦，毕竟优菈现在的样子，估计连钱在哪都不知道。

    因为优菈喝了太多酒，所以账单的数额并不小，不过林彦倒是付得起，就算付不起的话，也可以把账单寄到西风骑士团。

    “醉成这样啊...”查尔斯看着优菈，脸上写满的难以置信，对方之前来酒馆喝酒的时候虽然也会喝醉，但最起码还能够保持清醒，而不是像现在这样神志不清。

    “我没醉！”虽然已经醉得神志不清，但优菈听到别人说自己喝醉了，她还是会开口反驳，“这仇，我记下了...”

    带着优菈，林彦满脸无奈的离开了酒馆。

    来到街上，因为现在已经是深夜，所以已经没有了任何行人，就连平时在大街上巡逻的西风骑士也都已经下班。

    “好慢啊，我还是背着你吧。”闲前进速度太慢，林彦抓住优菈的两条大腿，然后将其背起。

    被背起的优菈，脸部紧紧贴着林彦的后颈，口中依旧在含糊不清的说【我没醉】和【记仇】。

    前进的速度稍微快了一些，但没过多久，林彦就意识到了另外一个问题。

    “妈的，好重...”优菈看起来虽然瘦瘦长长的，但在背过她之后，林彦才发现，她的体重似乎比自己想象中高了不止一点。

    将优菈轻轻的放置在街边的长椅上，累得满头大汗的林彦打算先歇一下。

    就在他坐着休息的时候，一旁的优菈却迷迷糊糊的将头靠在了她的肩膀上，口中还不停说着什么，林彦也听不清。

    气氛逐渐变得暧昧起来，林彦忍不住伸出手捏了捏优菈那通红的脸蛋，手感确实是极佳，但也仅此而已，他并不会做出什么出格的事情。

    但有时候，一个人犯罪真的是迫不得已，比如现在，似乎是头靠着林彦的肩膀还不够，优菈突然坐起身子，然后将脸对着林彦，并且缓缓的朝着他靠近过去。

    最主要的是，在这个过程当中，优菈的双眼是始终没有睁开的。

    一种莫名的磁力似乎在吸引着林彦，让他也忍不住将脸朝着优菈靠近过去。

    眼看着二人的嘴唇就要相碰，就在这时，只听见优菈【呕】的一声，一坨又一坨的不明物体就这样从她的口中喷出，准确无误的吐在了林彦的身上。

    “卧槽！”林彦赶紧和优菈拉开距离，从长椅上站起的他，在原地一脸不知所措，因为他在想要不要用手把那些不明物体从衣物上拍落。

    而优菈，在又进行了一波呕吐之后，终于是消停了下来。

    已经没有了继续休息的心思，林彦再度将其背起，花了不少时间和力气之后，终于是回到了旅馆。

    唯一可惜的一点或许就是，旅馆内还有许多多余的房间，林彦单独给优菈开了一间，并且拿着钥匙来到楼上。

    将优菈轻轻的放置在床上，并且盖上被子，完善好一切工作之后，林彦闻了闻自己身上的酒气，露出嫌弃的表情之后，便转身回到自己的房间，并且洗了个热水澡。

    洗完热水澡，用风元素将头发吹干之后，林彦便倒在床上睡着了。

    ......

    第二天，当太阳逐渐从东边升起时，被街上商人叫卖声吵醒的林彦从睡梦中醒来，醒来之后的他，所做的第一件事情并不是起床洗漱，而是穿好衣服之后，来到了优菈所在的房间。

    本以为优菈已经醒过来的林彦，用钥匙打开门之后却发现对方还在熟睡。

    房间的空气中弥漫着浓郁的酒气，腹部空空如也的林彦闻道这股味道，顿时感到无比的反胃。

    于是，他将紧闭的窗户打开，并用风元素将屋内的空气全部送了出去，没过多久，房间内的酒气就变淡了许多。

    做完这些之后，林彦来到床边，确认了对方是真的没醒，来到楼下的他买了两份早餐，也不知道优菈爱不爱吃。

    将早餐轻轻的放在床边，林彦回到自己的房间洗漱，在吃完早餐之后，他想了想自己要干嘛。

    来到天使的馈赠，林彦特地去买了一杯苹果酿，听说这玩意似乎有着醒酒的功效。

    为了满足优菈的口味，林彦还特地让查尔斯加了冰块，就是不知道吃完早餐之后再喝这个会不会闹肚子。

    回到旅馆，林彦发现优菈已经醒来，但或许是因为酒精还没有彻底挥发，所以她现在看起来呆呆的，吃一口早餐就会发呆一下。

    “给你买了这个，听说醒酒的功效不错。”林彦将苹果酿放在优菈面前，说道。

    优菈将早餐放下，用一种懵逼的语气问道：“昨晚发生了什么？为什么我会在这种地方，我们难道不是应该在酒馆吗？”

