

    殷勤离开，气呼呼的离开了别墅。

    他一边走一边拨打电话，“我有些照片，你给我今晚，加急的出一个新闻稿出来，弄个热门，最大的热门，要让明天一早全国人民都知道！”

    “殷总，那可不行啊，发热门是需要董事长审批的，否则不能随便上。”那边为难的说道。

    “我说了算，你就给我发，往死里面发！”殷勤狠狠的说道。

    那边犹豫着。

    “放心，到时候追问起来就是我说的，有什么事情我担着！”殷勤一字一顿。

    那边妥协，“是。”

    殷勤把拍的照片发了过去，发过去之后又编了点文字，让他们好好的修改，特别强调往最人渣的方式去写李文俊。”

    那边满口答应了。

    殷勤放下手机，重新打了一个车离开。

    明天，明天就要让李文俊死得很难看。

    他坐在出租车上，本来要回医院的，那一刻终究还是放心不下季白心，又让司机掉头，去了季白心的小区。

    殷勤去季白心的房门。

    尽管季白里说他们家的人都不会做傻事儿，但他还是怕季白心想不通，谁遇到这样的事情都会崩溃，季白心这么清冷这么自律这么会照顾自己的人，也被李文俊伤得，痛不欲生。

    他真的放心不下。

    他按下门铃。

    好一会儿。

    房门打开。

    季白心看着殷勤。

    看着离开了又突然回来的殷勤。

    此刻她已经洗了澡换上了睡衣，她看着殷勤突然出现，整个人其实是有些惊讶，亦或者，带着些惊喜。

    但终究。

    她从未想过用自己的软弱和伤痛来让殷勤对她做什么，甚至说他们之间还可以……她不想。

    对她而言。

    曾经是她的不知好歹，现在她也做不到破坏殷勤的家庭。

    他们之间，搁着一个路小狼。

    她没办法去伤害她。

    她说，“你又来做什么？”

    “我来陪你。”殷勤直截了当。

    季白心蹙眉。

    “我来陪你。”殷勤很笃定的口吻，“我知道你很讨厌我，从小就不喜欢我，看着我就烦，我本来也叫了白里过来的，但是白里实在有事儿，放心，明天一早我就离开，我不会趁人之危。”

    趁人之危……

    季白心心口有些微妙的波动。

    她咬牙。

    不是真的希望殷勤可以趁人之危，而是不想让殷勤再误以为，她很讨厌他。、

    她不讨厌他。

    她讨厌的自己她自己，只有她自己，分明应该好好爱李文俊，就算现在被他如此欺骗遭到如此报应，她也应该认命的栽在李文俊的身上，而是不是突然就对殷勤……

    她稳定自己的情绪，什么都不再多说，转身走去了。

    转身的那一刻没有关门，举动不言而喻。

    殷勤松了一口气，跟着季白心走了进去。

    房间里面，饭桌上还摆着喝剩下的几瓶啤酒，房间里面有些乱糟糟的，客厅的位置放了几个大的行李箱。

    殷勤问，“你打算搬出去了吗？”

    “嗯。”季白心点头，“今晚太晚了，我联系了家政公司，明天早上5点过来搬东西。”

    “现在已经2点多了，你还能睡2个多小时？”

    “你觉得我能睡着吗？”季白心直白。

    “何必这么糟蹋自己的身体。”

    “不死糟蹋自己，我只是在让自己明白，我到底有多蠢。”季白心咬牙切齿。

    殷勤不说了。

    他说，“还有点时间，你稍微睡一下吧。”

    “不用了，这么晚了你睡吧，我只有沙发给你睡。”

    “我哪都可以。”殷勤连忙说道。

    季白心点头，看上去很冷漠的转身离开。

    她继续收拾着自己的东西。

    殷勤也很老实，面对季白心的时候，她说东他基本不敢往西，他就这么躺在了沙发上，听到房间内传来细微的声音。

    确实累了。

    殷勤闭着眼睛一会儿就睡着了。

    甚至还在打鼾。

    季白心收拾完东西出现在客厅的时候，就看到殷勤已经睡得很沉了。

    她就这么看着殷勤的脸颊。

    其实殷勤长得并不难看，可以说很帅，就因为他外在的各方面条件很好，她总觉得他不是一个可靠的人，她偶尔也会看到有些女的靠近殷勤，主动的和他聊天，主动地讨好他，很多时候殷勤都不会拒绝，似乎还很满意自己的男人魅力。

    曾经如此厌恶殷勤的这些行为，现在突然似乎想明白了，或许那个时候殷勤只是为了做给她看，只是为了引起她的注意，而她却真的以为殷勤就是那么一个轻浮的人。

    她压抑的情绪，不让自己再想下去。

    再这样下去，她真的会更看不起自己。

    她这辈子最恨的就是那些在感情中的男女不平等，在感情中的小三行为，她从小因为讨厌她父母的相处方式，导致她对爱情对婚姻要求非常高，她完全接受不了婚姻中的任何一点点瑕疵。

    而她。

    而她，却有想法和殷勤破镜重圆。

    这样的方式无疑，她就是坐实了小三的身份，还是最廉耻的那种！

    她转身，找了一件薄被子，轻轻的盖在了殷勤的身上。

    盖好之后准备离开。

    突然听到殷勤很小的声音叫了一句什么。

    季白心蹙眉。

    她看着殷勤睡得沉呼呼的样子。

    有时候真的是很羡慕他的没心没肺。

    殷勤喃喃着话语，就是感觉到他在说但一个字也听不清楚。

    他不禁靠近了一些殷勤，耳朵在他嘴边。

    然后，她听清楚了，虽然还是有些吐词不清，但还是听到了。

    他在叫“路小狼……”

    叫着路小狼的名字。

    季白心那一刻仿若瞬间石化了一般。

    她整个人僵硬在那里。

    她其实以为，以为殷勤还是喜欢她的，而她现在对自己压抑的感情只是不想殷勤伤害了路小狼，他们不能这么对路小狼……

    季白心猛地从殷勤的身边离开。

    她真的总是在自以为是，而她总是被啪啪啪啪打脸，打肿了脸。

    早上5点过。

    殷勤迷迷糊糊的从沙发上起来，是听到身边有着很大的动静。

    他睁开眼睛，觉得一身都痛。

    果然在沙发上睡觉不是一件很明智的选择。

    他揉着眼睛，看着家政公司在搬运季白心的东西。

    他连忙起来。

    都不知道自己睡着的，好像一挨着沙发上就秒睡了过去。

    他走向季白心。

    季白心看了一眼殷勤，“醒了就离开吧，我自己搬家就可以了，你在旁边我并不习惯。”

    殷勤审视着季白心。

    女人是不是都是特别现实的动物。

    昨天虽然季白心很排斥他但是怎么看都觉得季白心还是依赖他的，今天一早起来这女人就突然翻脸不认人了！

    算了。

    他好像也不太那么计较了，心里也没有太大的情绪波动，而且只要她现在恢复好了，身体精神，他也不需要再担心她做什么想不开的事情，他说，“那我走了，你有事儿给我打电话。”

    季白心显得很冷漠，就一直在指挥着进进出出的家政，并没有分半点注意力在殷勤身上。

    殷勤摸了摸鼻子。

    他也习惯了季白心这个样子。

    这样，才是她原本的样子。

    这一刻还真的觉得，就这样就好。

    他刚准备离开。

    突然看到两个警察直接走了过来，对着殷勤说道，“殷勤是不是？”

    殷勤蹙眉。

    “有人报警说你故意殴打，伤势严重，现在请跟我们回警局调查情况。”

    “什么？李文俊那傻逼居然好意思报警！”殷勤怒吼。

    “看来是事实真相，请跟我们回一趟警局。”警察严厉。

    殷勤无语。

    李文俊就不怕事情搞大吗？！

    他此刻只得跟着警察离开。

    季白心看着殷勤被打走，听到刚刚殷勤和警察的对话了，也知道是为了她，但那一刻她还是强迫自己不管不顾。

    她现在除了从李文俊那个人渣的身上走出阴影，她还要克制她对殷勤的所有。

    殷勤被警察带出小区。

    小区门口，突然围困了很多记者。

    殷勤脸色不好。

    他甚至还看到有殷河系的记者，此刻比其他记者更疯狂。

    “殷勤，听说你昨晚上半夜三更的去打了李文俊，李文俊现在满脸的伤是为了什么？”

    “殷勤，你从季白心的公寓出来，是不是代表着你们已经破镜重圆了？”

    “殷勤，听说路小狼怀了你的孩子，你这样做你对得起路小狼吗？”

    “殷勤……”

    “闭嘴！你们蠢吗？”殷勤狠狠的说道，“你们知道你们在干什么吗？！”

    他指着前面几个殷河系的记者。

    玛德，这几个傻逼，居然来这么曝光他。

    几个记者也有些心颤。

    但是接到上头通知，就是这样的，就是让这样来曝光殷勤的。

    殷勤狠狠地说着，“等着被辞退！”

    然后很潇洒的跟着警察坐进了警车。

    殷勤很清楚，不就是打人嘛，又没有真的伤到李文俊哪里，不过就是警告认作写保证而已，他都不太在乎。

    这么就坦然的被警察带到了警局。

    殷勤被关在审问室，让他写期因后果让他些经过让他做保证，还需要人来担保，还要支付李文俊的赔偿金，还有被罚款。

    半个上午。

    殷勤终于在一整套程序中，跟着殷彬走出了警局。

    殷彬脸色难看到底，坐在轿车上一言不发但就是戾气很重，殷勤都觉得他爸有点阴森的可怕。

    他深呼吸一口气，打破如此低压的气氛，“爸，我也是打抱不平，我也是为了让李文俊颜面扫地，你看到今天的新闻了吗？李文俊是不是被骂得很惨，像他这样的渣男，早就应该遭到报应，我也是替天行道，现在我这么揍了他不就是大快人心的事情吗？我会被全国人民追捧的！”

    这么说着，还有些洋洋得意。

    却看到他爸的脸色更加难看，难看到都想吃了他的感觉。

    他觉得怪怪的，那一刻也有些底气不足，“怎么了？我哪里做得不对吗？”

    按理。

    以李文俊这种不要脸的行为方式，他把他狠揍了一顿，就是应该全名欢呼的事情啊。

    他隐隐觉得哪里有些不对劲儿了。

    就听到他爸暴怒的声音吼道，“殷勤，你到底是我生出来的吗？到底是不是！”

    蠢成这样，到底是不是他亲生的！

    “这个你得问我妈，问我我也不知道……”

    “玛德！”殷彬爆粗口。

    是真的被殷勤气炸了。

    殷勤就不是他儿子，就是他的祖宗！

    殷勤越来越莫名其妙。

    他小心翼翼的拿出手机，看今天的新闻。

    当打开殷河系新闻APP，一个头条就弹了出来，“殷勤和季白心旧情复燃，对李文俊展开强烈报复！”

    看着标题，殷勤就炸毛了。

    “卧槽，疯了吗？我昨天让人发的不是这个！”

    他甚至不相信自己的眼睛。

    他点开新闻内容。

    内容上写的清清楚楚，说殷勤和季白心早就在一起了，两个人背地里一直偷情，季白心还怀了殷勤的孩子，殷勤为了救季白心花了一个亿，赔上路小狼的安危，结果导致路小狼的孩子早产，季白心流产……

    乱说！

    都是乱说！

    他整个身体都紧绷着。

    下面还有一个视频。

    视频的页面上是李文俊肿得夸张的脸。

    他咬牙点开。

    李文俊对着镜头说道，“我本来不想曝光什么的，但是现在真的忍无可忍，我都已经妥协到这个地步了，他们却还是不收敛。我知道我的出生就没办法和他们斗，但我也是个男人，我忍到极限也会反弹。现在，我就当着全国人民的面，说说我都经历了什么！”

    李文俊这么一个男人，突然在屏幕上哭得眼泪鼻涕毫不掩饰。

    他稳定了一下情绪说道，“从国外回来，我和季白心重新在一起，我以为我们很相爱，我甚至都已经想好结婚了，而我万万没有想到，季白心已经对我玩腻了，她早就已经不喜欢我了，是我愚蠢还以为季白心和我一样，都还保持着最初的感情，所以当我求婚的时候，季白心拒绝了，还讽刺我，说我一无所有有什么资格娶她，甚至还告诉我，说她早就和殷勤重新在一起了，她甚至还怀了引起的孩子！”

    李文俊说到这里的额时候，情绪更加崩溃了。

    殷勤看得身体都在发抖。

    李文俊稳定了好久。

    他拿出一张流产报告单曝光在屏幕面前，他说，“季白心被人绑架勒索，在过程中流产了。我承认我真的有些痛快，我真的觉得这两个人就是罪有应得，是他们的恶心让老天爷都要惩罚他们！但终究，我还是不甘心，还是不甘心被季白心如此欺骗，所以去找她质问，去讨一个说法，为什么已经不喜欢我了，却还要这么和我在一起，为什么不早点说分手？！我承认我有些激动，对季白心有些激动，那是因为我真的很爱她，这辈子就爱过她一个人，我想都没有想过，我会突然遭到殷勤如此报复，把我直接达成了这样！我也是忍无可忍，才把所有真相说出来的！我只希望，通过这个曝光的视频可以让我的生命不要受到威胁，我还有我的父母，我是我们家的独生子，我要是有什么三长两短我父母怎么活得下去……”

    说着，又哭得更凶了。

    就好像殷勤和季白心真的对他做了，丧尽天良的事情。

    殷勤那一刻气得手机直接扔在了地上。

    司机被吓了一跳。

    殷彬依然阴冷无比。

    殷勤咬牙切齿，“李文俊居然还好意思把这个视频发到媒体上，他居然这么不知廉耻，自己做了什么恶心的事情，居然还反咬我一口，他真的是不想活了吗？！”

    “我说不想活了的人是你！”殷彬声音很大，很暴怒。

    “爸！”

    “我不是你爸！”殷彬一口说道。

    殷勤咬牙。

    “你告诉我，季白心的孩子到底是不是你的？”殷彬一字一顿。

    “不是，不是！我这辈子就和路小狼过，还是被强迫的那种！”

    “孩子不是你的你是不是傻，你要这么去救季白心，你要让小狼还有你儿子都豁出性命去救她！”殷彬也气得不轻。

    现在事实摆在面前，任何人都会相信季白心的孩子就是殷勤的，否则殷勤怎么可能这么去救季白心！

    “我就是爱季白心，我就是看不得她受到任何危险，我……”

    “够了！”殷彬脾气爆炸，“别再一次又一次的让我觉得我生了一个蠢蛋！”

    “有你这么说你儿子的吗？”殷勤不爽。

    殷彬脸色难看，“现在想想怎么收尾！”

    “怎么收尾？这还不简单吗？把事情真相揭露出来不就行了吗？”殷勤狠狠地说着，“李文俊这傻叉，他越是这么做越是让自己死得越快，也不看看自己什么货色，和我斗！”

    殷彬对他儿子真的是无语。

    自己蠢得跟傻子一样，还去怀疑别人的智商。

    他不想再和殷勤多说一个字。

    他怕在说下去他真的会心脏受不了。

    他冷冷的让司机开快一点，往殷河系开去。

    已经十来天没有来公司了，他其实很清楚，这里早就变天了。

    他这么来就是为了让殷勤深深的感受到，什么才叫绝望什么才叫无能为力！

    轿车到达目的地。

    殷彬阴沉着脸，走进去。

    前台恭敬的无比，“董事长，副总监。”

    殷彬直接走过。

    殷勤自然是跟着他父亲的脚步。

    前台看着董事长走远，才忍不住说道，“董事长今天看上去好吓人啊，方圆十米空气都要凝聚了。”

    “但是抵不住我们董事长帅啊！”

    “你喜欢老男人啊！”

    “董事长才不老，永远是我的男神，我觉得他比副总监还帅。”一个前台花痴的说道，“我最喜欢他这么霸气的样子了，气场十足，霸气威武……”

    “行了。虽然你说的事实，但是想想自己什么身份？”

    “……做做梦也好啊。”

    电梯中。

    殷彬依然沉着一张脸。

    殷勤不敢出声的跟在他父亲身后。

    一直跟着他走向他的办公室。

    还未走进，就听到他父亲很霸气的吩咐，“半个小时，让全部董事会成员到公司来开完，不来开会的，本次董事会议的决策视为主动放弃！”

    “是，董事长。”秘书恭敬无比，对着殷彬是半点都不敢马虎。

    殷勤有时候是真的佩服他父亲在工作上的气场，完全就是让人不自觉的肃然起敬。

    他父亲重重的坐在办公椅上。

    殷勤规规矩矩的坐在他对面，大气都不敢出。

    这么一直僵持了半个小时。

    殷彬带着殷勤去了殷河系最高董事会议。

    殷勤规规矩矩的站在殷彬的旁边。

    董事成员还真的无一么有到场。

    要知道董事成员也都是些位高权重的人，但殷彬一句话就是能够让这些人，在这么短的事情全部赶到。

    他不得不佩服他父亲对公司的一个掌控力！

    所有人坐定。

    殷彬直接了当，“谁上的李文俊的新闻！”

    质问的语气，气场全开。

    董事会里面鸦雀无声，所有人都没出声。

    “除了董事成员，其他员工不可能有这个胆子，在没有经过我同意的情况下，就这么大胆的上了这么一个新闻！你们谁做的决定！”殷勤声音很严厉，就是一副，谁都反抗不了的架势。

    殷勤这一刻是真的被他爸的气势所折服。

    他总觉得他这辈子可能都练就不出来他父亲这般的气场。

    全场依然安静。

    “魏呈，是你同意的？！”殷彬眼眸一转，冷冷的看着魏呈。

    魏呈内心是真的有些忌惮殷彬，这些年在他手下工作，也看过太多他强硬的手段，有时候真的会震慑到他，尽管此刻他其实已经掌控了整个殷河系的大权，但却还是会因为殷彬此刻的气势有所胆颤。

    他默默的调整情绪，告诉自己现在他已经完全不用怕殷彬了，现在他才是老大。

    他说，“对，是我同意的！”

    “啪！”殷彬猛地一下啪打着面前的会议桌，整个会议室响起异常的声音。

    所有人也都这么看着殷彬的突然爆发。

    “我授权给你了吗？”殷彬狠狠的问道。

    “没有。”魏呈直白。

    “没有，没有你还敢给我做决定……”

    “因为现在殷河系的决定权不在你手上。”魏呈突然从座位上站起来，对着殷彬，一字一顿。

    殷彬脸色更加难看了。

    与此。

    会议室的大门被人推开。

    殷彬看着自己殷英。

    殷英很很自若的出现，然后很淡定的坐在了离殷彬最近的一个位置。

    殷彬冷冷的看着她。

    殷英说，“弟弟，发这么大火，不好吧。”

    “你来这里做什么？”殷彬脸色一沉。

    “看看你，就是从小都是一本正经的，姐姐我可真的不喜欢你这样。坐下来。”殷英招呼着。

    殷彬依然这么看着殷英，不为所动。

    “你不坐下来也没关系，站着听也行。”殷英冷声道，“从今天开始，我也是殷河系的董事会成员之一了，我手上握有殷河系百分之五的股份。”

    殷彬看着她。

    “不信你可以问问公司的法律顾问，他们可以作证。”殷英说，笑着说，“至于那百分之五的股份从何而来，我想我这么聪明的弟弟，你应该知道的。”

    殷彬当然知道。

    从季白间给他打电话，我就暗地做了调查。

    果然那次的事故，让他不得不抵押一个亿股份的事故，确实是在暗箱操作！

    他脸色越发的难看。

    殷勤那一刻脸色也变了。

    如此凑巧的方式……

    他让自己尽量在此刻可以冷静！

    殷英说，“所以说，本来你应该持殷河系百分之五十四的股份，有着绝对控制权，但现在，你没有了！也就是说，任何决定，因为你的股份原因，都不是一人说了算，而刚好……”

    殷英从座位上站起来。

    她起身走向殷彬，“今天的新闻，这是所有除了你之外的其他董事会成员签署的同意书，我本来也想让魏呈来找你签字的，可以一算，好像已经过半以上的董事同意了，按照规章制度，董事会任何决定只要超过一半以上的股份同意，那么这个方案就可以直接执行。而你这么忙，忙着照顾你的家庭，我就好心的没有来打扰你了！”

    “殷英！”殷勤直呼他姐的名字。

    “别这么难以接受，事实上当年父亲就真的是太偏袒了，如果不是这么偏向你我也不会做到这个地步。”殷英轻描淡写的说道，“反正不管如何，成王败寇，正常的商业竞争，结果是什么样就是什么样，而刚好，你在百忙之中就这么来了，我们还是重新选举一下董事长吧。”

    殷彬咬牙切齿。

    殷英根本不敢殷彬的情绪，她转身道，“今天趁着所有董事会成员都在，我们现在就开始改选公司执行CEO吧，大家直接投票。卫总助，麻烦你主持一下会议。”

    “是。”卫东恭敬。

    殷彬冷冷的看着卫东。

    没想到自己身边这么亲近的人，他一直信任的人，也都被殷英给收买了。

    “按照公司规章制度，公司执行CEO全权负责公司所有的项目运作，重要项目需董事会集体表决。现通过董事会的集体决议，重新投选CEO，请各位董事会成员表决。”

    所有人，全部投选的都是魏呈。

    如此就已经超过了百分之五十了，殷彬就算握有再多的股份，也无济于事。

    “董事长，麻烦你表决。”

    “还有意义吗？”殷彬讽刺。

    “既然如此。”殷英直接道，“那卫总助就麻烦你宣布结果吧。”

    “是。”卫东恭敬无比，“通过殷河系的最高董事会集团表决，任命魏呈为新任公司执行CEO，同时解除原公司总监的职位。解除董事长殷彬先生执行CEO的职位！”

    殷彬脸色阴冷。

    魏呈从座位上站起来，他说，“谢谢各位董事对我的信任，请大家放心，我一定竭尽全力，带领我们公司发展得更好！”

    全场响起掌声。

    热烈的掌声。

    魏呈得逞笑容，毫不掩饰。

    殷英那一刻心里也是极爽。

    殷彬转身就走了。

    没有动怒也没有彻底崩溃，转身直接走了。

    殷勤看着他父亲的背影。

    那一刻真的恨不得杀了魏呈，杀了殷英这两母子。

    他忍耐着，跟着他父亲离开。

    殷英和魏呈看着他们的背影，两个人不怀好意的对视一笑。

    董事长办公室。

    殷彬一脚狠狠的踢在自己的办公桌上，办公室里面响起异常的声音，可想他愤怒之至。

    殷勤看着，也有些惊吓。

    他父亲发脾气的时候其实忒吓人。

    “爸。”殷勤叫着他。

    “别叫我！”殷彬怒吼。

    “对不起，我不知道我会让你这么难堪，当着这么董事的面让你颜面无存，你放心，你这么狼狈的一幕我一定不会告诉我妈的！”殷勤保证。

    “殷勤，你是想要气死我？！”殷彬高血压在蹭蹭蹭往上升。

    “那我告诉我妈……”

    “妈的，智障！”殷彬怒骂。

    殷勤抿唇。

    其实他只是在调节气氛。

    他很清楚，他这次给他父亲惹了什么大祸。

    他其实也不是表现出来的那么没心没肺，他其实心里的难受，比任何人都强烈！

    他开始怀疑，他是不是真的比别人蠢很多。

    如此。

    房门突然被人推开。

    殷彬和殷勤转头看过去。

    殷英和魏呈从外面进来，一脸趾高气昂。

    殷勤那一刻愤怒的直接就冲过去，被殷彬一把抓住了。

    殷英看着殷勤的举动不为所动，她说，“怎么了，还没受到教训？！”

    殷勤脸色难看无比。

    殷英说，“早就告诉你了，不要再姑姑面前撒野，姑姑狠起心来是很吓人的！”

    “我对你还不够好？！”殷彬冷冷的开口。

    殷英把视线放在她弟弟身上，“好，很好，但如果当年爸把大部分股份都给我，我对你也会很好！弟弟，我们都是商人家庭出生，对于利益的得失心有多重我相信你应该很清楚。当然，我们毕竟是一家人，血浓于水，我也不会凡是做绝。你只要乖乖的听我的，和覃可芹把婚离了，我看着那个女人就恶心。然后安心的跟着我，真诚的把魏呈当继承人培养，我们也可以和平相处。姐也不是冷血的人……“

    “姐。”殷彬突然打断她的话。

    殷英眉头一扬。

    “我劝你不要太执迷不悟。”殷彬一字一顿，“我也是看在我们亲人的份上，忍受着你所有的小动作，一旦你真的做得过分了，你也说我们是商人家庭出生，我不会心慈手软。”

    “呵。”殷英冷笑，“威胁我？我自然也不受你的威胁！我既然能够让我儿子在如此稀薄的股份下做到可以掌管整个公司的能力，就可以把你踩得死死的让你永不的翻身！”

    “那我们走着瞧。”

    “不过，我其实也有点理解我爸的决定的，你这么能干，支撑起整个殷家的发展不难，但是……可惜这辈子你就败在了覃可芹这个女人手上。”

    “和她没有任何关系！”殷彬脸色阴沉。

    “怎么没有关系，不是她给你生了这么一个愚蠢的儿子，你也不至于落到今天的地步。”殷英直截了当。

    殷勤咬牙，拳头紧握。

    “一个季白心就能够把他搞垮，就能够让我们如此顺利的得偿所愿……”殷英看着殷勤，“姑姑真的还得好好感谢季白心。所以你看，姑姑不就是让季白心知道了李文俊的真面目，让她不至于在渣男身上执迷不悟！”

    “够了！”殷勤听不下去了。

    “殷勤。”殷英上前，狠狠的用手拍着殷勤的脸。

    殷勤脸色难看无比。

    “好好学学，否则被人怎么弄死都不知道！”

    殷勤青筋暴怒。

    殷英放下自己的手，转身很潇洒的走了。

    丢下一句话，“丧家犬而已。”

    “玛德！”殷勤忍不下去了。

    她上去就要去撕了殷英。

    骂他可以！

    骂他老爸就是不行！

    “殷勤，你觉得你不够吗？！”殷彬声音很狂暴，“你觉得你闯的祸还不够严重吗？！”

    殷勤身体一怔。

    殷英冷笑着。

    早该让他们一家人，不得安宁了。

    殷彬对着殷勤，“所有事情都可以用拳头解决的吗？你揍了他们又能怎么样？被警察抓起，被曝光我殷彬的儿子毫无教养，被全国人面唾弃？！你以为你有点拳脚功夫就能上天了！”

    殷勤咬唇。

    “从小到大，你闯了多少祸，你做成过什么事情！对，魏呈不怀好意，魏呈阴险狡诈，但是魏呈至少知道自己要什么，至少可以勤勤恳恳的在公司好好学习，至少有那个能力把公司管下来，你呢？！就算现在我有能力把公司交给你，你能肯定的告诉我你什么都能够做到吗？！”

    殷勤哑口无言，这一刻一个字都说不出来。

    “我和你母亲的事情我承认对你造成了影响，我也承认因为我和你母亲的事情我对你放纵了很多，导致你变成现在这个样子，这么一事无成的样子，我有责任！”殷彬愤怒无比，“但是，你至少应该知道，你现在要做什么，而不是一生气一有情绪就为所欲为做你想要做的事情，从来不去考虑后果！”

    殷勤直直的看着他父亲。

    他从小也不是没有被他父亲骂过，但这么严厉的这么失望的这么对他否定的方式，还是第一次。

    殷彬说，“你自己好好反省，是准备就这么下去，还是决定要把曾经丢掉的全部拿回来！想通了再来找我！出去！”

    殷勤看着他父亲，看着他冷酷无情的样子。

    下一秒，他转身愤怒的离开。

    房门被狠狠的关了过去。

    殷彬看着房门的方向。

    如果这样殷勤都还死不悔改，他就只能，认命了！

    他回眸，整个人靠在椅子上。

    今天的事情，不只是让他自尊受到伤害，也让他真的有些心寒。

    从他父亲把大多数股份的遗产留给他的时候，他完全没有看出来他姐居然这么在意，这么多年两个人也相处得相安无事，他也尽可能的多照顾她，他真的没想到，他姐居然真的会这么对他！

    而他接下来也绝对不会心慈手软！

    殷勤走出殷彬的办公室。

    他承认被他父亲骂他恨不痛快，而所有都是事实，让他那一刻在他父亲真的是无地自容！

    他第一次感觉到了羞愧，觉得自己就真的一无是处！

    他脚步微顿。

    魏呈在不远处，似乎故意在等他。

    看着如此气急败坏的模样，笑得很得意。

    他讽刺的说道，“殷勤，没想到也会有今天吧！”

    殷勤冷冷的按着他。

    “以前耀武扬威惯了，不管任何时候任何场合，你想要不给我脸色看就不给，我真的等这一天很久了！现在看着你如此狼狈的样子我真的是爽得很！殷勤，这个世界上真的最愚蠢的惹你就是你了，上天给了你这么好的条件，拿了这么一副完美的牌给你，可你却能够打成这样，打得稀巴烂！”魏呈阴险的笑道，“要我是你，我就直接跳楼了，省得活在这世上，被万人唾弃！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    居然又晚更了，我去！

    好吧好吧，出门在外总是没办法的。

    今天有活动，虽然宅爆丑，但是还是可以给其他人拍拍美照的，么么哒！

    (*￣3)(ε￣*)