    红云笑容满脸，一一回礼，倒没有摆什么圣人架子。

    他疑惑道：“咦，杨易小友怎么没来？”

    红云能够成圣，他最感激杨易。

    不仅因为他在人族图书馆找到了成圣的方向，也得到杨易的提醒，避免了被鲲鹏等人暗杀，抢夺鸿蒙紫气。

    成圣之后，曾经各种天机自然了然于心，知道鲲鹏和帝俊合谋过要害他。

    不过他善良大度，并没有太记恨。

    羲和很自然地说道：“杨易在一个很隐秘地地方闭关修炼，圣人成圣的气势，应该没有惊动他，所以才没有前来。”

    唰！唰！

    她此话刚落，所有人的目光就都看向了她，眼中满是异色。

    羲和与杨易是什么关系，凭什么接话？

    这种场合下，非亲密的关系，一般人是不会接话的。

    羲和脸色微微晕红，知道自己说快了。

    “咳咳！”

    红云轻咳了几声，他看出了些端倪，羲和竟然和杨易走到一起了。

    这实在是有些不可思议。

    羲和可是太阴星君，月亮女神，乃是洪荒最顶级的先天神魔，与女娲同辈，而杨易不过是女娲所造人族的后裔而已。

    他们之间，应该是几乎没有可能的。

    三清等人只是意外，堂堂月神竟然会跟杨易走到一块。

    但是帝俊就是嫉恨了，他双目似欲喷火，直直地盯着羲和。

    怒意盈胸，他几乎是要怒发冲冠。

    我堂堂天帝，手掌万族生死。

    一言而惊洪荒，一行而动诸天。

    你羲和拒绝成为我的道侣也就算了，我不怪你。

    但你最后却看上了杨易，这是几个意思？

    莫非我帝俊，还比不上一个小小的杨易不成？

    帝俊还没说话, 东皇太一就已经怒道：“羲和, 你什么意思？我兄长请你双修, 愿意与你结为道侣，你拒绝也就算了，为何又转头找上了杨易？

    他杨易算个什么东西, 如何能够与我兄长相比。”

    “住口！”

    常曦满脸寒霜，她抢先斥道：“杨易如何, 还轮不到你来说三道四。更何况在贫道看来, 杨易比你们兄弟俩不知道好多少倍, 你没有资格说他。”

    众人傻眼了，有些愣愣地看着常曦。

    看样子, 这姐妹俩是都跟杨易好上了，竟然不惜呵斥东皇太一。

    “你…”

    东皇太一惊怒，他原本是看上了常曦的, 没有想到常曦竟然也有羲和一样跟杨易好上了。

    这简直是岂有此理。

    “咳咳！”

    红云轻咳了几声, 说道：“东皇道友, 羲和与常曦她们愿意与谁双修, 那是她们自己的事情，你也没有必要迁怒倒杨易身上。

    更何况, 杨易不仅是圣人弟子，本身也是混沌体，论身份地位不在你们之下。

    他只是年龄太小了, 日后成就绝对不会低的。”

    通天教主哈哈笑道：“红云道友说的是，贫道倒是佩服杨易师侄, 竟然能够讨得两位月神的欢心，真是人不可貌相啊。”

    老子、元始、接引、准提皆是轻轻一笑, 感觉很有趣。

    他们都感激杨易，而且也早就厌恶了帝俊和东皇太一, 因为巫族争霸，将洪荒搞成了这幅鬼样子，因此在此事上他们自然是支持杨易的。

    谷庛

    女娲则是蹙眉，先是有个神秘女子收了杨易为徒，如今羲和与常曦竟然又看上了杨易，她有种自家东西被人抢走的感觉。

    看着红云和通天教主力挺杨易，帝俊和东皇太一都是脸色铁青。

    虽然心中盛怒，却也只能按压下来。

    但此事，绝不会就这么算了。

    虚空微微波动，镇元子从虚空中走了出来。

    他这是从混沌中急匆匆赶来，看着红云激动道：“好，好，道友终于成圣了。”

    红云也欣喜道：“道兄，你来了，贫道还想着入混沌找你呢。”

    镇元子叹息道：“惭愧啊，冥河道友差点被巫族围杀，贫道也担心他们会对我下手，于是只能够匆匆遁入混沌之中。”

    冥河道友也在场，他闻言脸色铁青，眼中杀机闪过。

    红云安慰道：“道兄，天作孽，犹可活；自作孽，不可活。巫族横行霸道，将来自会有因果报应，你且安心看着就是。”

    镇元子心中一动，他又看了看其他诸圣, 缓缓点头。

    红云已成圣，一言一行都可以代表天道。

    巫妖两族将洪荒折腾成这样，诸圣肯定不会袖手旁观的, 只是可能时机未到而已。

    祝贺过后，众人纷纷离去。

    红云刚成圣，他还要闭关稳固修为。

    至于讲道之事, 恐怕也只能够作罢了。

    如今洪荒已经没有了多少生灵，他们往往又居住于诸圣的势力范围内，根本不敢出去，以免被巫族猎杀。

    ……

    天帝宫。

    “欺人太甚，欺人太甚！”

    东皇太一盛怒，也不知道是在骂羲和与常曦，还是在骂诸圣。

    相比于东皇太一的盛怒，帝俊就冷静多了。

    他眼中寒光闪烁，看着伏羲、鲲鹏和冥河说道：“诸位，原本贫道以为，人族要成气候至少得数十万年之后，但没有想到，他们现在就已经成气候了。

    羲和与常曦看上了杨易，这相当于人族凭空增加了两位准圣后期的强者。

    若是论整体实力，人族已经超越了龙凤麒麟三族，成为了仅次于我们巫妖两族的第三大种族。

    未免鹬蚌相争，渔翁得利，我们必须先除掉人族。”

    当年妖族灭东王公，其实也是基于这个道理，就是先将有威胁的第三方势力除掉，然后再一心对方巫族，以免被他人获利。

    当然，相比于东王公紫府的发展迅猛，人族就要老实多了。

    可老实归老实，谁让杨易让他帝俊丢脸了。

    当年他向羲和求爱不得，对方反而找上了杨易。

    这不是在告诉整个洪荒，他帝俊比不过一个小小的人族么？

    东皇太一首先附和道：“不错，一定要灭了人族。否则任由他们发展下去，早晚有一天会威胁到我们。”

    伏羲皱眉，他沉思许久才说道：“人族确实表现出了极大的威胁性，只不过人族为女娲所造，我们最好还是先问问她的意见。”

    冥河老祖忍不住说道：“杨易与诸圣交好，我们对付人族，就怕诸圣会插手。”

    帝江闻言笑道：“这点大可放心。女娲娘娘曾经说过，鸿钧道祖有令，诸圣不得插手洪荒之事，因为就算他们想维护人族，也绝不可能对我们出手。”

    冥河老祖一怔，他若有所思道：“若是如此，贫道没有意见。”

    鲲鹏也点头说道：“贫道也没意见，人族潜力太恐怖了，贫道先前推算人族，发现他们已经有八人修炼到了大罗金仙。

    别说是数十万年，恐怕数万年后就足以威胁到我们。”

    “什么，八个大罗金仙。”

    众人皆惊。

