    努力花钱的第十八天   

    林素第二天就走马上任, 她还带着她妹妹林雅音。

    

    顾绒绒便安排林雅音去带女练习生。

    

    她对林素说道：“我没什么别的要求，就是希望你尽快帮我找到资源, 报酬越高越好。”

    

    林素没多问, 立刻道：“我明白，顾小姐对资源有什么特别要求吗？”

    

    “没有，主要就是钱要多。”

    顾绒绒说道。

    

    这还真是简单干脆。

    

    林素表示了解后, 就立刻去帮顾绒绒找资源了。

    

    顾绒绒是真的很忙, 她昨天算了算，自己这阵子花的钱看着很多, 但还花不到六亿美金, 所以, 为了保命, 她一定要拼命多花钱。

    

    在这个时候, 她就意识到帮周莉莉开美妆公司是一件多棒的决定。

    

    周莉莉是研究人员, 公司需要一个CEO负责把控全局，这个职位，顾绒绒直接委托了猎头公司, 她开的工资按照市场价年薪千万加奖金提成。

    

    相信重赏之下必有勇夫。

    

    而她今天早上另有一件重要的事要忙, 那就是拍买一栋写字楼。

    

    “绒绒, 你来了。”

    周莉莉打开别墅大门, 让顾绒绒进来。

    

    顾绒绒看了看她头发凌乱, 面容憔悴，“你这几天怎么了？”

    

    “没什么啊, ”周莉莉道：“我就是在家看资料而已。”

    

    顾绒绒到书房看了一眼, 本来空荡荡书房堆满了各种化妆品方面的书, 书桌上更是堆了两摞书，她心里微动, 但嘴上却什么都没说，道：“你家网速快，快，给我找个地方，我要来买东西了。”

    

    周莉莉愣了下后，引着顾绒绒到网速最快的地方，她们家的沙发上。

    

    时间差不多到十一点。

    

    顾绒绒打开了桃宝的法拍区域。

    

    这个版块是负责拍卖那些破产或者老赖的资产的，前几天卖别墅给她的林小可得知她想买写字楼，便告诉她今天有好些写字楼能拍买，并且由于这次的活动比较大，上面还对拍买规则作出了改变，在五分钟内，如果没有竞争对手抬价，那么出价最高者就可获得该拍卖品。

    

    那些写字楼都是来自年初一家破产倒闭的公司，法院将他们名下的写字楼都拿来抵债。

    

    这消息，业内不少人都知道，很多公司都铆足劲想趁着这个时候来捡漏。

    

    那几栋写字楼都位于三环附近的产业园，地段优渥，入手不亏。

    

    “资金都准备好了吗？”

    顾家，顾西国对顾柏志问道。

    

    顾柏志点点头，“都准备妥当了。”

    

    顾家的恒心资产最近陷入资金短缺的问题，股票跌了不少，为了像股民证明顾家资金充渥，加上顾家也的确有意入手那几栋写字楼和商品房，因此，顾家对今天的拍卖是势在必得。

    

    顾柏志先预付了几栋写字楼的保证金。

    

    几栋写字楼的保证金加起来就足以超过五千万了。

    

    最便宜的一栋写字楼保证金也要一千万。

    

    为了这次拍卖，完全掏空了顾家现在所有的资金。

    

    周莉莉的眼皮微微颤了颤，她看着顾绒绒一口气把所有的拍卖品保证金全都付了，那一连串的钱，多到她完全算不过来到底有多少。

    

    周莉莉大气都不敢出一声，安安静静地呆在一旁。

    

    十一点拍卖开始之前，桃宝涌入了大批用户。

    

    有些人是真心来拍买这些拍卖品，有些人则是纯粹来凑热闹。

    

    比如抖音上某知名博主“谢老师”谢韩敏，谢韩敏是做房地产的，也是听说了今天的拍买很多资本大鳄下场，所以就特地前来围观，顺便开直播。

    

    他乐呵呵地对观众们说道：“大家伙，瞧见没有，好家伙，都是一栋评估价几千万的写字楼，你们别看着评估价便宜，等会儿竞拍起来，那加价都是五十万五十万起跳的，不是说只能五十万，是至少五十万。”

    

    ——五十万？

    ！有钱人的世界果然可怕。

    

    ——这几栋写字楼和商品房都在三环，入手稳赚，也就是我没钱，不然我也想进场试试。

    

    ——艹，看了一眼，最便宜的保证金也要一千万。

    

    ——火钳围观！！   

    ……   

    金钱永远能吸引观众，何况还是这种罕见的巨额资产拍卖会。

    

    谢韩敏的直播间观看人数在段段时间内超过了1W。

    

    十一点整。

    

    第一样拍卖品开始拍卖。

    

    这是位于酒仙桥产业园的独栋四层写字楼，面积有7000㎡，起拍价是一亿一千三百三十五万。

    

    拍卖刚开始。

    

    顾柏志正要加上一百万，还没输入金额，就瞧见页面的拍卖价瞬间变了。

    

    刚刚还一亿一千多！   

    现在一下子刷地一下蹦到一亿五千万了!

    

    “我草他妈！这哪家王八羔子这么往上拍买的！”

    顾柏志看到这个金额后，脸色瞬间变了。

    

    这一般人拍买这种拍卖品，都是五十万或者一百万这样往上涨，目的就是要用最少的钱挣到最多的利润。

    

    此时此刻，在屏幕面前，不知道有多少个人咒骂不停。

    

    可“谢韩敏”直播间的观众却是开了眼界了。

    

    ——一亿五千万，这是哪个大佬，能让我摸摸手吗？

    

    ——大佬涨价涨得太狠了，这，这拍卖品的价格抬上去，可不容易下来。

    

    ——就是啊，后面还有好些拍卖品，这么快把钱花了，不太理智。

    

    直播间内是有人羡慕，有人对这种做法指指点点。

    

    认为这种作法不理智，尤其是那些参加过拍卖会的人，比如叶新安。

    

    叶新安虽然也在看拍卖会，可并没有入手的打算，她们公司最近打算在缅甸采买一批珠宝，资金紧张，根本不可能抽调资金出来买商品楼。

    

    叶新安对女儿叶和玉说道：“像这种做法就很不可取，这么快把价格抬上去，对于买方来说并没有什么好处，因为这么一来，其他人也着急跟着往上抬价，拍卖价就会上涨飞快，利润反而不高。”

    

    “妈，我刚刚也是这么想的，这个人估计是个新手，就是不知道是哪家的人。”

    叶和玉说道。

    

    就在她们说话之间，拍卖价已经被送上了一亿八千万。

    

    顾柏志出价都很小心翼翼，都是五十万五十万的往上加。

    

    可奈何顾绒绒下手快准狠啊。

    

    每次一涨价就是一千万。

    

    两三回下来，顾柏志脸都快要绿了。

    

    一亿八千万这个价格买下这栋写字楼还是赚的，就是比之前赚的少。

    

    “这栋楼就让给他/她。”

    顾西国沉着脸，一双阴鸷的眼睛带着些许嘲讽，“也不知道是哪家脑子不好使的年轻人，来胡搞，咱们等下一轮！”

    

    顾柏志脸色难看地点了下头，咒骂道：“这真是个傻逼。”

    

    他收了手。

    

    没了顾柏志的参与，其他竞拍者也觉得往上抬价不划算。

    

    顾绒绒顺利地用一亿八千万买下了这栋写字楼。

    

    页面显示竞价成功的时候，旁边的周莉莉脸涨得通红！   

    “绒绒，一亿八千万啊！”

    

    “别激动，帮我倒杯水，我还得忙。”

    顾绒绒说道。

    

    周莉莉不可置信地看了顾绒绒一眼，她以为买下这栋写字楼，顾绒绒的工作就结束了，没想到这还只是个开始，想到刚刚顾绒绒提交的保证金，周莉莉脑海里不知道想到了什么，她脸上露出惊恐的神色，给顾绒绒倒了杯气泡水后，屏息凝气地呆在一旁。

    

    第二栋写字楼也开始拍卖。

    

    这栋写字楼有八层楼，一共38989㎡，起拍价可高，六亿起拍。

    

    顾家对这栋写字楼是志在必得。

    

    市场上这栋写字楼评估价在十二亿左右，也就是说，如果入手这栋写字楼，倒手卖出去至少能挣六个亿，当然，这前提是能够六亿就直接拿下这栋写字楼。

    

    “那个傻逼丢了西瓜捡芝麻，她买了那栋写字楼，哪里还有钱买这栋。”

    顾柏志脸上露出兴奋神色，他进恒心工作有两年，一直没什么成绩，跟顾西国一起打拼的老一辈不太看得起他。

    

    顾柏志就指着今天好好努力，好让那些老不死改观。

    

    顾柏志慎重地按下了五十万。

    

    在他出价的时候，其他公司也在纷纷出价。

    

    顾绒绒不着急，她拿起杯子喝了口水，旁边周莉莉看着蹭蹭上涨的拍卖价，心里紧张得很：“绒绒，这价格上涨的太快了，怕是要被人抬上去了。”

    

    “不用着急。”

    顾绒绒说道：“五分钟内能出价就行。”

    

    直播间内。

    

    谢韩敏对观众们说道：“看来刚才那个大佬是收手了，那个大佬是有些可惜，前面的写字楼利润空间不大，后面的才是大头，这在前面就把钱给花了，实在不理智。”

    

    ——就是啊，估计是某个暴发户吧，看看其他人现在拍卖的情况，都是五十万五十万试探，这才是聪明人的做法。

    

    ——一上来就开大，暴发户就是暴发户，现在只能看着别人大口吃肉了。

    

    这些弹幕刚发出来没多久，众人就清楚地看到拍卖场上刷新出了一个可怕的价格。

    

    ——888888888！   

    这横空出世的价格，就仿佛一巴掌直接把所有人给打懵了。

    

    互相试探着增加五十万的各家公司竞拍人更是在屏幕面前险些气得喷血。

    

    “这到底是什么人，会不会拍卖！一开口就是八亿多，她脑子有泡吧！”

    顾柏志气得都捶桌子了，他们本来很有优势，在不断地试探另一家的上限。

    

    谁知道，横空跑出个竞争对手，一开口就是八个亿。

    

    他妈的，这还拍什么拍！   

    顾家这回就准备了七亿多来竞拍。

    

    这下好了，根本不用争了。

    

    “妈啊，我揉了揉眼睛，才数清楚到底几位数，八亿多，这，这是不是刚刚那个大佬啊？”

    谢韩敏不敢置信地揉了揉眼睛。

    

    ——这画面，这画风，好像真的就是他。

    

    ——刚刚谁说我们大哥是暴发户的，给我出来，你见过这么有钱的暴发户吗？

    

    “这串数字吉利吧？”

    顾绒绒得意地看向周莉莉。

    

    周莉莉咽了咽口水，“吉利，太吉利了。”

    

    她都不敢想八亿摆在自己面前会是多大一笔钱。

    

    

