    “给我神兵的制作方法，否则……

    我将屠城！”

    随着张晨的话语，石巨人开始舞动双臂，掀起阵阵狂风，让城墙上的人们站立不稳。

    不仅如此，因为动作幅度大，石巨人手臂上还有一些碎石朝着城墙落下。

    对于石巨人庞大的身躯来说，这些是碎石，但对于普通人来说，是足以将人砸成肉泥的巨石！

    不过，这些石头还没靠近城就被神兵击成粉末。

    但张晨的威胁恐吓也没结束，身上的戮神甲像是鱼鳃，一片片打开，大量毒雾喷涌而出。

    因为张晨站立的位置，这些毒雾就像是一片紫云，迅速翻滚壮大，似乎要将天空覆盖。

    而他身边的无量金盘忽然放光芒，比太阳还刺目耀眼。

    就在人们以为无量金盘要发射金光时，无量金盘又忽然暗了下去。

    无量金盘光芒吞吐不定，忽明忽暗，一副随时可能喷射的样子，让众人的心也顺之忽上忽下，提心吊胆。

    由于毒雾的大量喷吐，张晨的身形也被毒雾覆盖，只能看见那双猩红的双眼。

    宛如恶鬼躲在其中，不怀好意的窥视，令人恐惧不安。

    ‘他在威胁恐吓我！’

    皇帝脸色阴沉狰狞的可怕，双手紧握，心中怒火中烧。

    之从他登基以来，不要说威胁恐吓他了，就算有一丝不敬，都会死无葬身之地。

    ‘朕一定要让他不得好死，不得好死！’

    皇帝心中愤怒咆哮，恨不得将张晨碎尸万段，但他的理智告诉他，不能这样。

    四件巨神兵有毁灭皇城，杀死他的能力。

    最好的结局，也只是动用天神兵和张晨同归于尽。

    可是，张晨之前从天神兵的攻击活下来了，真的能和他同归于尽吗？

    万一朕死了，皇城毁了，他还活着呢？

    皇帝也没多大的把握，更重要的是，不到万不得已的情况下，皇帝也不想死，他舍不得这大好江山。

    皇帝声音沙哑:“朕可以交出神兵的制作方法，但你要答应离开圣灵国，永远也不回来！”

    不等张晨开口，皇帝又说到:“你能威胁朕，便会一直威胁朕，但朕决对不会被你威胁两次。如果你不答应，朕就使用天神兵，和你同归于尽为！”

    “虽然不知道，你之前是如何在天神兵的攻击下存活的，可你能在天神兵连续不断的六次攻击下存活吗？”

    说完，皇帝紧紧看着紫雾中的猩红的双眼，等待答复。

    张晨的目的就是神兵的制作方法，获得方法后就会离开这个世界，所以毫不犹豫的答应了。

    “好，我答应你。”

    “呼~”听到这话，皇帝舒了一口气。

    比起自己的命，神兵制作的方法根本微不足道。

    除了他们圣灵国，其他国家一样有神兵的制作方法，并不是不能透露的秘密。

    只是身为皇帝，他不能接受被人打上门，并且威胁。

    此刻，皇帝又恢复了以往的威严和沉稳，转头对无须老者吩咐道:“去把神兵的制作方法拿来。”

    无须老者犹豫了下，小声的请示道:“陛下，是所有，还是一部分。”

    皇帝知道，无须老者口中的所有，是包括天神兵，巨神兵的制作方法。而一部分，是只是利神兵的制作方法。

    毕竟张晨说的只是神兵制作方法，没有明确说明要天神兵和巨神兵的制作方法。

    但皇帝摇了摇头:“都给他吧，以免他不遵守诺言。”

    说完这一番话，皇帝就像泄了气一般，有些萧瑟。

    他和别人不一样，他是堂堂圣灵国的皇帝，掌握无数人的生死，何时妥协过，怕人不遵守诺言过？

    他的高傲，在这一刻被狠狠践踏。

    “是！”无须老者低头，后退离开。

    张晨冷漠的看着城墙上的众人，而城墙上的人，紧张的看着还在缓缓扩张的毒雾。

    时间在这压抑的气氛中，一点点过去。

    ‘总管大人还要多久才能带着神兵的制作方法回来？我快撑不住了！’

    许多人一动不敢动，受不了这种压抑感，浑身大汗，心中不断期待无须老者快点回来，结束煎熬。

    似乎听到了众人的祈祷，没过一会，无须老者捧着一堆书快速跑来。

    “陛下，神兵的制作方法都在这了。”

    皇帝摆了摆手，示意无须老者将书籍给张晨。

    张晨也不客气，使用法术抬手一招，将书籍摄来。

    众人从来没见过法术，一脸惊愕的看着书籍飞入毒雾中:‘这是什么手段，也是神兵吗？’

    紫雾中，张晨快速翻书籍，查看其中的内容。

    “原来，神兵是用一种特殊的陨石制作的。而陨石的质量，决定了神兵的威力。”

    利神兵是特殊陨石碎片制作的，巨神兵是一大块陨石制作。

    这个世界中，陨石的数量并不少，难的是血祭的人口，只有吸取了足够多的血液，这些陨石才能被激发能力。

    这让张晨不由皱起了眉头，万一本体的世界没有这种陨石怎么办？

    这个世界岂不是白来一趟？

    “如果有，能找到是最好的，如果没有也无所谓，就当是在等符咒补充能量。”

    “既然已经获得了神兵的制作方法，那便离开吧。”

    记住书籍中的内容后，张晨没有丝毫犹豫的立马脱离了身躯，灵魂意识穿过界膜，根据冥冥之中的联系，朝着本体所在世界前进。

    但张晨忘了，他灵魂意识离开，分魂的身体依然在原地。

    也许张晨不是忘了，而是不在意，毕竟他已经遵守承诺，离开了圣灵国。

    “嗯？本体降临过？”随着张晨的离开，嫉妒分魂的意识苏醒。

    “为什么他能降临控制我的身体，我就不能降临本体，控制他！”

    “同样的躯壳，为什么他能对付的了利神兵，巨神兵，我就不可以？”

    接收到张晨降临后的记忆后，嫉妒分魂无比嫉妒。

    “不行，我不能比本体弱，我要比本体强！”

    “对了，本体给我留下了五件巨神兵和神兵的制作方法，我能搜集控制更多的神兵，增强自己的实力。”

    “而且眼前就有一件天神兵，只要抢到手，我的实力又能大大增加！”

    “说起来，我还要感谢本体，为我收集了五件巨神兵，让我找到了变强的方法！”

    “除了天神兵以外，还能用这一城的人血祭，恢复铜巨人的威能！”

    “嘻嘻嘻~本体，你下次降临的时候，我一定会给你一个“惊喜”的！”

    嫉妒分魂一脸狰狞的看着皇都中的人，然后石巨人动了，一脚踩向城墙。

    同时，无量金盘撒落大量金光，紫色毒雾朝着皇都落下。

    皇帝惊怒交加:“你出尔反尔，不守信用！”

    “答应你的可不是我！”嫉妒分魂冷笑，也不解释，快速冲向皇帝，想趁皇帝没使用天神兵之前杀了他。

    “那么就一起死吧！”皇帝一脸疯狂，拿出装玉玺的盒子，准备召唤陨石。

    但皇帝的速度没有穿了戮神甲的分魂快，不等打开盒子，分魂便已经来到了他的身边，手刀砍落。

    “叮！”

    一声金属碰撞声，分魂的这一刀没能砍下去。

    是皇族中，持有顶级巨神兵，圣灵飞刀的武亲王出手救下了皇帝。

    圣灵飞刀，一把模样普通，只有巴掌大的飞刀。

    虽然看似平凡，不起眼，但却是顶级巨神兵。

    他的能力是极速，以及百发百中。

    只要抛出圣灵飞刀，必定命中，并且敌人根本反应不过来。

    从圣灵国的名字就可以看出，圣灵飞刀的意义非凡。

    皇族是靠这把圣灵飞刀起家，力压群雄，夺得了数量有限的天神兵，才创立了国家，晋升为皇族！

    一刀被挡，分魂丝毫不慌，继续砍下。

    “叮！”又是一声碰撞，手刀再次被抵挡。

    连续两次被抵挡，皇帝的手已经放在了盒子上，准备打开。

    这下分魂有些烦躁起来，可立马又想到了办法，抛出大量纸张。

    “这么多纸张，你的飞刀能全部命中吗？”分魂得意一笑，同时又砍出手刀。

    武亲王现在有两个选择，要么用飞刀射那些纸张，要么抵挡戮神甲变化的手刀。

    “陛下小心！”一旁的无须老者终于反应过来，挡在了皇帝身前。

    而武亲王见状，选择了抵挡手刀。

    “叮！”

    手刀被抵挡，纸张落在无须老者身上。

    装玉玺的盒子被打开，皇帝狰狞疯狂的朝玉玺抓去:“一起毁灭吧！”

    忽然，一只手先皇帝一步拿到了玉玺，并给他的要害来了一击。

    皇帝难以置信的看着无须老者:“你……为什么！”

