    遗忘了很多事情的源泉就此在武藏家住下，不得不说，武藏他们一家实在是太过好客，让源泉在这里待着的感觉，完全没有一丝一毫的违和。

    就像是天生就该是家里的一份子一样。

    当然了，这也只是错觉罢了...

    而源泉在武藏家住下的日常，刨除每天早上去送武藏上学之外，还在春野勇次郎的推荐下，进入到了警局里，成为了一个实习路警。

    当然了，其实就是巡逻队的一个新人罢了，算不上什么，但好歹也算是一份工作。

    一直工作到了晚上，去接武藏回家，在和他的小伙伴们一起走在被夕阳映照的金黄色的大地的街道上的时候，对于武藏的朋友们而言完全陌生的源泉，就成为了新的关注点。

    当然了，在武藏的帮助下，他的小伙伴们也很快就接受了源泉的存在，并且在归家的途中，就这奈克瑟斯奥特曼与那两个怪兽之间的大战大肆发表着自己的意见。

    看着他们对奥特曼憧憬的模样，分明就是想要再一次见到奥特曼。

    武藏也没有把他见过不同的奥特曼这件事给说出来，因为没有人相信他，导致他只能自己默默的把这个当做秘密，放在心底里守护着。

    “呐呐呐，这位大哥哥，你喜欢奥特曼吗？”武藏的青梅竹马...当然了以后会被天降系列被打败的人生败犬，在此刻还是个懵懂的少女。

    和多数的孩子们一样，憧憬着奥特曼的存在。

    “奥特曼...是啥？”源泉露出迷茫的表情，但转而他就想起了那天晚上他在武藏的房间里看到的，贴满了整个屋子的照片。

    那是武藏从报纸和杂志上剪下来的，当时源泉询问那是什么，武藏的回答就是，那是奥特曼。

    那个眼睛发光的，就是奥特曼？

    “哦，那个啊，我还是蛮喜欢奥特曼的！”

    “诶！一点都不果断！”其他的两个小伙伴们听到源泉的回答，当即就做了个鬼脸跑向了街道的另一边，在各家的门口挥手告别。

    武藏带着笑容也告别了自己的朋友，随即在这条路上，就只剩下他自己还有真里...以及某失忆症的电灯泡在了。

    “武藏，这位大哥哥是不是...”真里虽然年纪还小，但看人已经有了自己的见解了，源泉那懵懂的样子，完全不像是一个成年人。

    尤其是这一路上，真里一直观察着源泉。

    他始终皱着眉头的样子，让真里不禁好奇在他的身上发生了什么。

    “源哥...源哥只是还没有睡醒，还有些迷糊...那个，你也是知道的吧。”武藏摸着脑袋，很勉强的笑着。

    真里过分的警觉性，让他应付起来非常的麻烦。

    “你啊，老是这样！”真里不满的瞪了一眼武藏：“不过还好是叔叔阿姨同意的，不然的话，你迟早要吃亏的！”

    “怎么会，源哥也是能看到奥特曼的人，我相信他一定不会是坏人！”武藏立刻出声反驳，就连高斯都对源哥没有任何的抗拒，源当然是好人。

    在此刻还是孩子的武藏的眼中，好坏之分就是如此的简单而又直白。

    “对了，你家里还...”真里也不去纠结源泉的问题，如果没有武藏的父母的答应，源泉又怎么可能留在武藏的家里呢？

    虽然是个电灯泡，但这电灯泡眼瞅着就发不出多少亮光来，真里干脆点就当他不存在。

    这段路，她和武藏俩人一起走了不知道有多久，贸然插足进来一个，虽然让他有些不舒服，但幸好是个男的，而且还是成年人。

    这要是和和她一样的女孩，那可...

    真里的脑海里刚刚兴起这个念头，下一瞬，一抹百褶裙拉扯出的幻影从她的眼前一闪而逝，再然后她听到的，就是武藏的惊呼声。

    回头望去，真里刚好看到一个穿着百褶裙的红鞋少女趴在武藏的身上，贴合的严严实实的场景。

    顿时，真里只觉得她脑海里面的某个名为理智的弦，崩断了。

    “高斯奥特曼，快回来，现在只有你能挽救这个世界，高斯奥特曼！”坐在武藏的身上，少女双手撑住武藏的肩膀两侧，完全居高临下的身位让她气势十足。

    但她开口就是高斯奥特曼的称呼，则是让真里有些不解。

    而武藏则是瞪大了眼睛，甚至都没有理会少女为什么会呼唤他为高斯奥特曼，而是激动的大喊出声。

    “你知道高斯奥特曼！你也见过吗！”

    “快回来吧，地球需要你，高斯奥特曼...”重复着呢喃这句话的最后，少女转头看了一眼源泉，瞧着他那茫然的样子，少女无奈的叹息了一声，在真里那宛如见鬼了的表情中，逐渐虚化，彻底归于虚无。

    武藏欣喜的表情凝固在脸上，整个人的身子都僵硬了。

    卧槽！

    那么漂亮的一个小姐姐，就坐在自己的身上，说没就没了！

    这大白天的，怎么在闹鬼？

    “这个时间点的话...我听传说里有一种说法，就是说这个时间点是逢魔之时，现实与冥界的界限会变得模糊，从而会导致那些平常看不见的存在出现，所以...”真里一下子抱住了源泉的大腿，整个人都瑟瑟发抖，就连声音都带着哭腔。

    “武藏！一定是你那天晚上一个人留在山上，惹到了什么不干净的东西了！”

    “啊？但是她知道高斯奥特曼啊，这可是除了源哥以外再也没有其他人知道的事情了啊。”虽然有过一瞬间的恐惧，但武藏还是很快就反应了过来，心底里的恐惧散去之后，取而代之的，则是全新的问题。

    “我觉得能亲眼看到高斯奥特曼的人一定不会是什么坏人，要是她真的是鬼的话，高斯奥特曼一定会出手的！”说着，武藏重重的点了点头，在自己的怀里取出了高斯辉石，高高了举了起来。

    “说不定，人家是潜藏起来的超能力者呢！”

    真里：.....

    源泉：.....

    “反正肯定不会是什么坏人啦！”没有捧场的，武藏的脸上有些挂不住，有些尴尬的咳嗽了几声，这才大步向前，作为领头者走去。

    “武藏他一直都是这么大神经吗？”被那个突然出现有突然消失的少女给吓了一跳的源泉完全无法理解武藏的脑回路。

    摆明了不是正常的事情，为什么武藏你能够如此自然的将其当做是正常的？

    还是说是我源某人...

    誒？源某人这个名字好熟悉，这是谁的称号来着？

    “源哥，你只要和他多相处一段时间，你就知道，武藏他就是这样让人气恼的性格。”真里叹息了一声，看似无奈，但转而就换了一种口吻继续说道。

    “不过武藏真的很不同，没有哭闹，很有男子气概。”

    “武藏的这一点，我真的太喜欢了！”

