    

    李淼淼把上午跟着李老太去隔壁大队的事儿给说了，“我看见奶进了一间屋子，在里面呆了一段时间才出来，奶出来的时候很高兴，手里好像拿了什么东西，拿的是什么距离太远我没看清楚...”

    这个时候李淼淼已经猜出来了，李老太给她爸妈喝的，有可能是符水，不过她肯定是不能直白的说出来的。

    关春燕和李建设对视一眼，表情严肃了起来，“招娣，你确定你没看错。”

    “我没看错，我跟着奶走了好久，腿都走断了。”李淼淼把快要磨出水泡的脚伸出来给李建设夫妻俩看。

    李小鹏嚷嚷了起来，“肯定不是什么好东西，要是好东西，奶才舍不得给爸妈你们喝呢。”

    关春燕摸了摸李小鹏的脑袋，打发李小鹏去守门，她则是和李建设道：“肯定是咱们这段时间变化太大了，妈怀疑咱们被什么东西给附身了，就去请人给咱们驱邪了。”

    李建设有点懵，“不会吧。”

    “应该是。”原身的记忆里，他们大队以前谁家出点什么怪事，就会找人驱邪的。

    看她说的那么肯定，李建设脸都僵了。

    李淼淼又提醒道：“妈，奶之前还说不给我出钱读书。”

    “这可由不得她。”关春燕哼道，他们现在手里可是有把柄的！

    李建设脑子也不慢，在关春燕说这些话的时候，李建设就已经反应过来了，和李淼淼保证道：“招娣你放心，爸妈肯定会让你奶送你读书。”

    得到保证的李淼淼笑眯了眼，也不耽误他们说话，蹦蹦跳跳的出去了。

    她一走，关春燕就和李建设商量如何用这件事让李老太妥协了，不提早说不行，万一李老太来个死不承认那就不好了。

    没多久，李建设夫妻俩就往正屋去了，李老太看见他们俩口子，僵着一张脸，“你们过来干什么？”

    “妈，我们有话和你说。”

    李老太没好气道：“你们想说下午偷懒不干活？”要是说这个，她非得一棍子拍死他们俩。

    “不是，我们想问妈你上午是不是去隔壁大队找那算命的了？”

    李老太如临大敌，心虚道：“我上午头疼在家躺了一上午，我上哪去找那算命的？”

    看李老太的表情，李建设和关春燕基本能确定，李淼淼说的是真的。

    李建设道：“妈你要去了那也没事，咱们都是一家人，我还能背后告你吗？”

    李老太心说以前的老三可能不会，现在的老三那可说不定，李建设继续道：“妈，我说真的，你看招娣也是你孙女，她想上学，这学费你是不是给出啊？”

    李老太下意识的想拒绝，但看见李建设夫妻俩势在必得的眼神时，哪还有什么不明白的，“我要是说不出呢。”

    “妈你要是不出也行啊，回头我就去找大队长好好聊聊。”

    李老太：“...”        

