    “白凰，看你的。”司阳这时也不再藏着掖着，慢一慢都可能会有人死去。

    白凰突然一个人立而起，发出一阵巨大的嘶吼声。

    白凰的这一声吼和嘶风兽不一样，嘶风兽那是直接吓到那些战马。

    而白凰不同，那是一种王者的威势，顿时匈奴军中所有声波所及的战马都是一顿，大部分的战马竟然前腿一曲跪了下去。

    “冲出去。”司阳大吼一声。

    白凰给大家争取了一个时间差使得匈奴军的攻击大乱，这边的黑龙军已经冲破了包围，大军瞬间冲了出去。

    “两边散开，保持好距离，给我杀了他们。”司阳一出包围圈就怒吼道。

    因为他冲出来的时候看见倒下了两只嘶风兽，这说明这两只嘶风兽的主人已经死了，不然嘶风兽死了只会回到宠物空间。

    “主公，还是先收拢大家治疗伤者再说。”黄忠急忙也叫道。

    “你我断后，撤。”司阳知道黄忠说的对。

    匈奴兵也知道一旦被司阳他们突围就无法追上，只追了不到三里就放弃了追逐。

    司阳马上让逐云雀帮忙扩大查看范围，然后让大家清点人数救治伤者。

    队伍一停下一名预备烈阳弓骑噗通一声掉下马来，他的后背深深的插着一支箭，已经无法再坚持下去。

    司阳查看他的时候已经气若游丝，除非有起死回生的仙丹在手否则根本没办法救回来。

    “主公......属下不能再追......追随主公了。”这名弓骑咽下了最后一口气。

    司阳觉得胸中有一股无法宣泄的情绪，虽然他知道这是游戏，也清楚的知道凡是这种战争没有可能不死人。

    但是他就是觉得有些难受。

    “今日之失全是我之责，我对不起兄弟们。”司阳惭愧的向大家道歉。

    很明显匈奴这边暗中分兵是自己监视大意，如果之前刚打完就让逐云雀注意匈奴兵的动向，这一次就不会被合围。

    显然对方也是估计到自己这边有监视他们动向的办法，所以才会选择在一仗打完之后马上分兵。

    而逐云雀毕竟只是鸟，还是无法分辨对方人数多了或者少了多少。

    “主公无需自责，胜负算计都是兵家常事，要是没有主公我等只怕还会有更多的伤亡。”

    李进这时也上前劝道。

    经过一番清点治疗后，这次黑龙军阵亡三人，四人重伤其中一人怕是要落下残疾，轻伤四人没大碍。

    烈阳弓骑这边阵亡两人，受伤六人，主要是弓箭所伤，其中两人需要点时间养伤，倒是不会有性命之忧。

    得到这个结果之后司阳心里还是暗暗松了口气，这个伤亡说实话已经是很轻的了，也说明这些兵实力确实强悍。

    “所有受伤的兄弟稳定伤势之后一起去养马的地方养伤，轻伤者照顾一下其他人，这枚戒指你们带着，里面有足够的水和食物。”

    司阳说着又取出一枚白银级的灵空戒指交给一名伤势最轻的弓骑。

    “多谢主公。”受伤的士兵接过后道谢。

    又是天光将亮的时候，匈奴兵们有的被马蹄声惊醒，有的是被大火烧醒，面对那些汉军的袭击匈奴兵也没有什么办法。

    只是这一次对方没有骚扰一下就走，而且封住了战马集中的地方，然后在那汉人神骏的白马率领下，匈奴人的战马竟然大部分跟着跑了。

    跑掉的战马高达四万多匹。

    这些匈奴兵倒是想追，但是两条腿是真跑不过四条腿。

    而且那黑龙军和银龙军分别在两边攻击，用腿去追和送死没啥区别，四万多匹战马就这样眼睁睁的跑了。

    之前司阳没有这样做过是因为没碰到这么大强度的战斗，也没往这方面想。

    前面突围的时候他才想起要利用白凰这个马王的优势。

    这二十多天白凰跟着自己作战跑的挺辛苦但也没少喝灵泉水，已经从之前的55级提升到了58级，能力又稍微强了些。

    司阳就是利用白凰的特性让它将没人控制的战马给带走，只要匈奴兵没了战马那就只有被宰的份。

    他本来还担心白凰不能带走多少战马，现在看来自己是多虑了，四万多的数量已经远超自己的预料。

    按照白凰的意思它还能掌控更多，只是匈奴人养马还是有一套的，有些马是被从小养大，和主人的感情很深，就算是马王也不能完全左右这些马。

    司阳有时还挺羡慕这些禽兽甚至NPC的，他们升级起来好像要容易一些。

    玩家们升级就必须要努力的练级才行，从目前的情况看，玩家想要升级到五六十级甚至更高并不是容易的事。

    自己从39级到40级杀了足足好几百30-40左右的匈奴兵才升级，这要是一般玩家怎么才能做到？

    更何况这才40级，那后面50级60级什么情况，一般的战斗士兵能有多少达到40级以上的？

    自己这边的七阶兵也才50级出头呀。

    目前司阳知道等级最高的就是黄忠等级81级，其次是张让等级80级。

    黄忠也跟着自己混了段时间了，灵泉好东西啥的都没落下，到现在也没能升一级。

    反倒是李进的等级提升了一级，胡车儿、曹性、高顺他们都各自提升一到三级不等。

    此时天色已经微亮，失去坐骑的匈奴兵也明白的还不跑就是等死。

    之前大军合围也没能留住对方，消耗几千人才干掉对方几个人，现在人家又打了回来坐骑也没有了怎么打？

    大军一旦溃败有战马的匈奴兵自然是跑的最快的，没有战马哭都没用，只能靠两条腿拼命跑，谁知道会不会有支箭落在自己身上。

    只是你跑能跑多久？

    想反抗？你有人家箭射的远吗？

    重要的是很多匈奴兵竟然手上连兵器弓箭都没有。

    而且人家还不着急，让你跑你在缺水少食的情况下能跑多远？

    很快司阳就赶了回来，他带回了大量的箭支。

    因为很多匈奴兵都为了方便和快捷，很多都将兵器和弓箭留在马背上的，这反倒是便宜了司阳。

    只是司阳一回来就疯了一样对匈奴兵展开了追杀，凭借白凰的灵动加上手中兵器的犀利，司阳简直就是一台杀戮的机器。

    黄忠和李进还是同样在身后两侧护着他以防司阳有什么闪失。

    黄忠和李进是知道司阳主要是在升级，但是那些黑龙军和银龙军不清楚呀，他们还以为主公这是在给兄弟们报仇呢，感动的是稀里哗啦的。

    这不是追杀而是屠杀，整整从早上一直杀的中午。

    对于司阳来说这种收割经验的机会并不多，累了就喝灵泉水。

    四万多没有马的匈奴兵还是太多，被追杀不久开始四散逃跑，最终还是逃掉了有一万多。

    司阳应该是个人杀匈奴兵最多的，因为他现在的等级是42级48.2%。

    具体杀了多少司阳根本无法计算，硬要是说大概的话两三千还是有的。

