
　　“这东西我拿回去之后还得请寺庙里的人帮我开一下，光去去他的邪气才能用，所以五万块钱不多不少，你如果觉得委屈的话，我再加一万。”

　　“行行行，六万就六万吧，看在菲菲的面子上，我就不跟你多计较了，你再看看有什么值钱的东西，拿完了东西赶快走吧。”

　　算六万块钱，完全不符合杨天成的心理预期，但是一想到能把这么邪性的东西顺手给处理掉，他觉得还是挺高兴的。

　　至少老爷子回来不会因此而骂他。

　　处理好了，这个瓷器猫秦明继续场书桌上面看去，只见一个小匣子，里面放着一百多枚铜钱，上面写着崇祯通宝。

　　“你看上面写着崇祯通宝，就是明朝崇祯年间的货币，崇祯皇帝，你知道吗？就是明朝的末代皇帝把大明江山玩完了那个。”

　　秦明好奇地拿起铜钱来看，发现这个东西的年头确实已经超过了300年。

　　但是做工非常的粗糙，有些地方甚至都没有镀铜，而是用了一些劣质金属铸造的。

　　明朝的铸钱技术非常的发达。尤其是在鼎盛时期的洪武永乐年间。

　　甚至永乐年间的永乐通宝，在200多年后的日之战国时代，也非常的流行。

　　日之著名大名织田信长，他的旗帜上面就有一贯明朝的永乐通宝，甚至有些大名直接就把永乐通宝四个大字写在了这给自己的战旗上。

　　然而，随着明朝后期白银的大量流入，铜钱技术也开始日渐衰落。

　　而到了崇祯年间，因为国库的吃紧，以及铜矿的稀缺，铸钱技术已经非常的没落了。

　　崇祯皇帝上台的那一年为马年，所以这一年铸造的铜钱被称为跑马崇祯。

　　不过从跑马这两个字上也可以看得出来，崇祯年间的铜钱有多么的劣质。

　　现在被秦明握在手里的这些铜钱就是明朝年间的跑马崇祯，因为本身做工比较粗糙的关系，所以反而成为了难得的收藏品。

　　真要论起价值的话，一没到也能卖上上千。

　　“秦老板，你可别小看这跑马崇祯，现在大明朝灭亡都几百年了，明朝的从前可是非常值钱的，你身为古董人，应该知道吧！”

　　“这个不劳你费心，市场上流行的明朝铜钱最值钱的是永乐通宝，其次是洪武通宝和宣德通宝，嘉靖通宝也不差。”

　　“不过你这种崇祯通宝，我可看不上跑马纯甄在市面上可值不了多少钱，最多一没蒜米1000块钱，这100多枚我打包一下，赚你个十万吧！”

　　一听到100多枚铜钱，最后竟然只卖出十万块，杨天成的脸色顿时变得非常难看。

　　“怎么？你不服气吗？如果不服气的话，这些铜钱还有那只猫，我都可以退还给你，不过你要接着还我500万。”

　　现在的杨天成最害怕的就是听到500万这三个字，如果自己的老头子知道自己在外面欠了那么多钱，还不活剥了自己的皮？

　　“行吧，这些钱你都拿走，你看看还有什么你需要的都一块拿走吧，只要能凑够500万就行。”23sk.Com

　　接着秦明又看到了一个扳指，翠绿翠绿的，他还没有说话，杨天成已经热情地做起了介绍。

　　“这个扳指示清朝乾隆年间的，你可别小看他，他可是当年纪晓岚曾经带过的，价值不菲呢。”

　　“它最少值是400万，好了，加上刚才那两个物件，勉勉强强也凑到500万了吧？多余的你给我打个折扣行不行？就算我500万了！”

　　秦明气急反笑。

　　“它值多少钱？我说了算，你说了不算，你说值400万就400万吗？那我还说值1000万呢……继续看吧，有没有值钱的！”

　　这个扳指秦明也买下来了，不过秦明对此的估价仅仅只有十万块钱。

　　杨天成的心在滴血，这几件东西虽然说不上有多么贵，但都是自家老头子爱的东西，如果就这么卖出去了，自己回头怎么交代？

　　书房里面算是没有什么值钱的物件了，秦明慢悠悠的来到了杨天成的卧室。

　　“人家都说你们秦省人家家户户都有古董，看来果真如此，以后我得在秦省多住点时间了，说不定还能挖到更多东西。”

　　听秦明提到挖到东西，杨天成的脸有点泛红，这不摆明了，说他们秦省人都会盗墓吗？

　　不过这不是最要紧的，当前自己必须要赶快阻止秦明把家里搜刮一空，虽然他对古董一窍不通，但也知道哪些东西该买哪些东西不该买。

　　家里的卧室没有什么可以拿的东西，秦明仅仅只是在杨天成附近的床头发现了一个小房顶。

　　秦省是周秦故都，所以这里发现了什么方鼎之类的，倒也不足为奇，之前还和董建一块儿来这里抓过盗墓贼呢。

　　不过就当秦明往这个小方鼎上面扫了一圈之后才感觉有些不对劲。

　　“这个香炉好奇怪……”

　　上回来这里的时候，当地的人为了避讳把青铜鼎说成是香炉，所以秦明这回依旧这么叫。

　　只不过他这么说，对面的王菲菲和杨天成都听不懂，好好一个青铜鼎，怎么能说是这香炉呢？

　　这个时候秦明的天眼激烈的震动起来，慢慢的秦明感觉有些不对劲了。

　　每次当秦明遇到什么可遇不可求的，超级珍稀古董的时候，天眼都会在第一时刻有所异动。

　　所以当这回天眼发作的时候，他敏锐地感觉到自己又发现了什么了不起的东西。

　　难道说这个方鼎有什么不对劲吗？

　　天眼很快就给了秦明答案。

　　在秦明视线中，一个身着龙袍的中年男人，缓缓的走到了一具尸体的面前。

　　然后将一把铜镜放在了尸体的胸口，再将一只青铜鼎放在了尸体的旁边。

　　接着这个身穿赭黄袍和冕旒冠的男人，命令手下的士兵，在这个尸体的上面交上黄土。

　　一层一层的把它掩埋起来，然后铺上巨石，将之葬在山下。

　　那一面铜镜秦明非常的眼熟，那就是落在自己手里的秦王照骨镜，只不过这一回西安之行并没有将之带过来而已。

　　之前在得到秦王照骨镜的时候，秦明也见到过此前的画面。

　　只不过当时自己的镜头完全在那具尸体上面，那尸体看上去仙风道骨，实际上是上古的僵尸王尸体。

　　至于那个男人，秦明也不止一次的见过了，他就是历史上第一个皇帝秦始皇。

　　这个男人是秦始皇而又出现了秦王照骨镜，那么这个方鼎毫无疑问就是自己一直在寻找的九鼎中的最后一个鼎了。

　　秦明激动的都快要哭出来了，自己折腾了大半年。好不容易收集了八个鼎，唯独最后一个雍州鼎，无论自己怎么找，就是找不着。

　　原本自己跟随东建东奔西跑的，甚至跑到燕山脚下去挖坟，最后都没有找到。

　　想不到这个鼎竟然就在杨天成的家里，这是命运的使然吗？

　　之前因为王菲菲的关系，杨天成来找自己挑战，最后输掉了500万。

　　也正因为输掉了这500万，所以自己坐着飞机来到西北，过去的雍州之地。

　　然后就如同命运一般的自己找到了这最后一个鼎。

　　冥冥之中竟然已经有上天的安排了。

　　缘分真是妙不可言。

　　杨天成看着秦明呆呆入神的场面，心中好一阵嘀咕，这不就是一个普通的青铜鼎吗？卖也卖不出去，怎么这个家伙如此全神贯注？

　　“喂，我可跟你说好啊，青铜鼎的市面上是可遇不可求的，如果你想买的话，那必须是500万，把我所有的债务给免除才行。”

　　杨天成知道自己这话说的非常的无耻，这个青铜鼎就算再怎么值钱也不可能有500万吧？

　　但是人如果不会自己争取一把的话，那又怎么行呢？再说了，秦明好像确实很喜欢这个东西。

　　出戏杨天成意料的是，秦明这回竟然没有跟他杀价。

　　“好，500万就500万，只不过刚才我挑中的东西，我必须全部拿走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第841章 最后一个鼎免费阅读。https://xs.23sk.com 