    “轰！”

    暴雷响彻，宛如天神的怒喝。

    一道闪电撕裂天穹，照耀人间大地，让得这充满死寂的万妖森林中，忽然亮了一下。

    只见得这原本空旷寂寥的森林边境，此时布满了密密麻麻的庞然大物身影，一头头长相狰狞，气息凶厉的巨兽，咆哮嘶吼着，眼中布满仇恨嗜血的火焰，迎着倾盆大雨，朝着对面平原尽头，所伫立的那座庞大城池袭击而去！

    白天一战，它们死伤无数同伴，此次它们定要将那些该死的人族撕碎，为同伴报仇！

    “吼~！”

    “唳！！！”

    伴随着嘶鸣，天际一只百丈巨鹰羽翅大张，从万千妖兽大军上空裂空而过。

    在其背上，一道淡淡的透明光罩，将狂风暴雨隔绝在外，而在这光罩之中，站立着十几道身影。

    其中几位，赫然竟是白日与赵云等人交战的数位妖族强者，那三大妖皇中剩下的两位，蛇皇和牛皇，赫然也在其中！

    不过此时，这数位妖族至强者，皆是匍匐在一个浑身被黑袍包裹的人影面前，头颅低垂，身躯微微颤抖着，丝毫不敢抬起。

    而在这黑衣人旁边，还站着三名女子，一女身穿白色裘衣，一女身穿青色罗裙，一女穿紫色长裙，皆是容颜绝世，拥有倾国倾城之资。

    在这三女身后，还有着四道身影站立，皆是身穿黑袍，连头颅面部都包裹在内。

    此时，七人皆是静静地站在这黑衣人影旁边，听着匍匐在地的蛇皇颤抖解释：

    “大祭司大人，这御妖城内，有着不少强者存在，而且麾下士兵皆是实力不凡，极为善战，懂得军中合击阵法，所以吾族儿郎才会久攻不下，请大祭司赎罪！”

    黑衣人影静静看着前方视线尽头的庞大城池，一言不发。

    但场中气氛却是越来越凝重起来。

    七名妖族强者，包括蛇皇和牛皇在内，俱是身躯微颤，匍匐在这黑衣人面前，仿佛面对什么恐惧的东西一般，脸色苍白无比。

    蛇皇咬了咬牙，继续道：“吾等原本是决定待天明之后，再次发动战争，却没想到大祭司大人会亲自前来，有大祭司大人相助，吾等必能灭掉御妖城，带领儿郎攻入中土！”

    场中一片寂静。

    这时，黑衣人影忽然低头，看向匍匐跪地的蛇皇，黑袍包裹全身，只露出一双如同明珠皓石般的眼睛，黑瞳明眸，如同女子般漂亮至极。

    不过此时，这双眼眸内，却是一片冷漠，似乎根本没有任何情感存在！

    “你是在为你的无能找借口么？”

    黑衣人影开口，声音清冷，带着冰冷之意，却不知是男是女。

    蛇皇身躯一颤，“属下不敢！”

    “十二位妖皇级强者，十二位大妖王，超过百位妖王和大妖，加上两千万妖军，却攻不下区区一个只有不足三百万兵力的御妖城，反而损伤如此之多的族人，你们还有何脸面活着？”

    黑衣人静静地看着蛇皇，“嗯？”

    “大祭司饶命！”

    “属下无能，请大祭司大人宽恕吾等，让吾等将功赎罪！”

    听着黑衣人平静无波的声音，蛇皇七人，脸色惨白，纷纷颤抖磕头不已，开口讨饶。

    仿佛面前这人，一言便可定他们生死一般！

    当然，也的确如此！

    作为妖族大祭司，兽王之下第一人，最近这数千年来，不知为何，性情大变，变得嗜杀无比！

    别说他们，哪怕就是妖族中那些活了上万年的长老，死在大祭司手中的都不下于一手之数！

    而兽王性情惫懒，常年闭关，兽王殿一切大小事务都是交给大祭司一人打理，从不过问。

    久而久之，在其铁血手段的治理下，妖族无数强者，对大祭司更比对兽王还要惧怕几分。

    得罪了兽王，大不了就是挨一顿罚。

    但若是得罪了大祭司，那就不仅仅只是罚那么简单了！

    他似乎根本不在乎妖族强者的死活，不论多强的实力，在他眼中，都如同蝼蚁一般，随手可捏死！

    气氛一片寂静。

    下方临近的许多妖兽，似乎也是感觉到这巨鹰上方的紧张气氛，皆是小心翼翼地前行，不敢发出一丝声响，生怕打扰到大祭司训话。

    大祭司静静地看着蛇皇等人片刻，忽然开口，淡淡道：“暂且先留你们一条狗命，此次助你们攻破御妖城，我便会前往青州，限你等一月之内，占据中土东部三州，如今中土一片混乱，已经无法集中兵力对付吾族，在这种情况下，若你们还无法完成任务，后果你们应该清楚！”

    蛇皇身子一颤，连忙道：“属下一定完成任务！”

    说着，蛇皇脸色有些迟疑，道：“不过据说东海龙族已经加入大夏，而这东部三州皆已被大夏占据，若是龙族出兵相助大夏，我们……”

    “龙族？”

    大祭司身躯一震，场中似有一股可怕的气息一闪而逝，让得诸人都不由打了个寒颤。

    站在大祭司身旁的三女看着忽然变得有些不对劲的大祭司，然后对视一眼，眼中皆是有不解之色闪过。

    “龙族……若是出手，我自会让人相助你等！”

    许久，大祭司缓缓开口，但不知为何，声音却似乎更是冰冷了几分，甚至蕴含着难以掩饰的杀机在其中。

    蛇皇脸色一松，连忙道：“多谢大祭司大人，这样我等便放心了！”

    大祭司平静点头，随后看向前方那已经不足千米的御妖城，忽然道：“停！”

    “唳！！！”

    听见大祭司的声音，座下的金色巨鹰仰头长鸣，巨翅一煽，停下身子。

    顿时，万千妖族大军整齐停下，看向那巨鹰背上，目光敬畏，在雨中低低嘶鸣着，一动不动。

    而巨鹰背上，大祭司缓缓上前几步，看向前方天际，目光忽然微微一闪。

    只见此时，在那夜空之中，九道身影，踏着虚空，缓缓朝着巨鹰方向走来。

    蛇皇等人也是抬头，当看到那九道身影，脸色顿时变得愤恨起来，喝道：“大祭司大人，就是他们！他们就是御妖城的将领，就是这几人斩了蛟皇和虎皇他们！”

    “闭嘴！”

    大祭司低喝一声，随后看向迎面而来的赵云等人，眼眸微眯，忽然踏空而起。

    在他身后，看着对面那九人，三名女子对望一眼，眼光皆是一闪，旋即脚尖轻点，也是御空飞起。

    那四名黑衣人，和蛇皇等人也是相继飞起，紧随其后。

    “妲己……”

    夜空中，赵云等人看着跟在大祭司身后那三名女子，互相看了看，眉头微微蹙起。

    他们没想到，妲己她们竟然也在这妖族大军之中。

    ……

    ……

    PS：第二更。补保底二。

