    这是怎样的世界？

    大如山岳的球状巨物，压在头顶，缓缓自转，仿佛触手可及，又似随时掉下，令人无路可逃！

    由绝望点燃的巨物恐惧症，直教人心脏爆裂，血涌脑际！

    还好那庞然巨物，缓缓转动中，逐渐沉入地平线，稍稍缓和了紧绷的神经。

    不等马西克缓口气，一颗大如巨龙的球体，忽然又从天基呼啸而来，令人下意识就要侧身闪避。

    球体呼啸而来，天地陡然一暗。

    一面庞大的半弧线之物缓缓从地平线上升，越来越大，宛如初升的朝阳，却在世界投下冲击三观的黑暗。

    因为它太庞大了，以至于必须得转头，才能看到它球状边缘。

    马西克呆呆的站在门前，看着天空中不时旋转而过的庞大球体，只觉得魔法知识所浇筑的世界观，在这一刻彻底崩塌。

    不知多久，他才从巨物恐惧症中逐渐回过神来。

    “主神，这些球体是什么？”马西克问道。

    “位面的本貌，相关信息已经写入灵魂，请自行回忆查看。”

    “位面？”

    马西克瞠目结舌，感受着流入意识海的信息，神情变了又变，许久才长长吐了一口气。

    心中对于主神空间的存在，生出深深的敬畏。

    窥一斑而知全豹。

    那些充斥视野的球体，竟然全是主神空间的一部分，包括他脚下的世界。

    等到他实力达到一定水平，即可前往力量上限更高的星球。

    他将注意力放到眼前。

    他出现在一座不知名白色石头铺就的广场上，广场上，不时闪现一两道人影，不出意外，这些人大多数都被天空异象震撼得呆滞当场。

    这让马西克心中平衡了很多。

    ——老子不是土鳖，实在是这恐怖异象根本就没人见过。

    想到这，马西克对主神空间越发期待起来，他随便选了一个方向，闲逛起来。

    渐渐的，他大概摸索出周围建筑群的功能。

    这些建筑，大多数有着特殊功能，比如武器锻造附魔、特殊演练环境、装备鉴定中心、血统改造中心、技能学习中心……等等。

    功能区之多，简直令人眼花缭乱，更是令马西克内心火热之极。

    尤其是血统改造！

    按照上面说明，只要取得相关物种血液，即可解锁血统图谱，花费一定进化点，即可逐步改造自身血统。

    其中，可以将自身血统逐渐向某一物种改造，最终转化为该物种，比如龙族。

    也可以融合多种物种血统，获得更加诡异的先天能力。

    不过，后者具有不稳定性，是否能够融合，还要看血统改造中心在检测血统之后，给出的成功概率。

    按照上面列出的图谱，改造为巨龙，需要经历九个阶段，第一个阶段，仅仅需要一万进化点，即可获得部分肢体巨龙化。

    看看自己已经拥有的1400进化点，马西克只觉得化身巨龙，在向他招手。

    除了血统改造中心，还有一个【技能装备中心】，令他惊讶，更是冲击他的三观。

    这里的技能非魔法非斗气，它不需要学习，只需要花费一定点数，即可学习，装备。

    比如：

    红外夜视、死亡射线、隔物透视、梦魇穿梭、生命转换、招魂奴鬼、衰弱诅咒、灵魂剥夺、绝对零度、万物震荡……等等，数目十分繁多。

    看得马西克直接傻眼了。

    他从来没听说过，还有什么技能不需要学习，就能直接绑定的。

    他查看了一下自己技能装备栏，只有三个。

    也就是说，他只能装备三个技能，想要替换的话，需要花费进化点，洗掉技能。

    注意，当技能被洗掉之后，购买技能支出不会返还。

    另外，获得三次S级评价或一次SSS级评价，可解锁额外技能装备栏。

    看完说明的马西克，怦然心动起来。

    他在逛完他的权限，可以逛完的所有区域之后，最终在技能装备中心停下脚步。

    他目前的进化点，根本不足以支撑任何物种的血统改造，除了购买魔法道具、机械造物之外，其他可用地方寥寥。

    不过，这1400进化点，恰好可以购买一些技能。

    相较于容易丢失的装备，这种固化在身上，看起来比魔法还要魔法的技能，无疑是性价比之王。

    最终，在万般纠结之后，马西克还是决定购买一个技能。

    他选择死亡射线。

    新手任务中，面对沙漠匪徒，他空有一身魔法却发挥不出的窘境，令他很是不爽。

    所以他决定购买一个压箱底技能。

    在关键时刻，给敌人一个惊喜。

    随着1000进化点支付完毕，不等马西克做好准备，一道光柱从天而降，他正寻思着，这技能装备到底怎么个装备法？心中蓦然一动，发现灵魂深处出现一抹不可描述的光团。

    当他意识触及之时，立即能感觉到，只要他消耗灵魂力量，即可激活死亡射线。

    【轮回编号：10000125】

    【装备技能：死亡射线LV1，说明：该技能适应大部分世界，极少数世界可能受到位面意识压制，存在失效可能，请轮回者做好准备。】

    噗！

    查看完说明的马西克差点喷出一口老血。

    什么叫极少数世界存在失效可能？

    这极少数是怎么个极少法？

    还有这LV1是什么意思？

    马西克来到【特殊演练环境】，咬牙花了二十进化点，生成实验环境，测试了一下死亡射线。

    然后，马西克自闭了。

    “我屮你大爷，我的一千进化点！”歇斯底里的咆哮从演练场中传出。

    这该死的死亡射线LV1级别，威能竟然跟一把匕首相似，一层铁皮就能将其隔离，它唯一优点，大概就是可以从任意角度突然射出。

    问题是，这技能冷却时间根据他的灵魂强度，却高达18小时。

    这等于将它唯一优点，抵消了一大半。

    只能在极其关键时候使用。

    唯一令马西克稍稍安慰的是，这个技能可以不停升级，达到LV5之后，就会迎来质变，一招即可泯灭一座山峰，这让他心中有了点盼头。

    不过，不管怎么说，花费了一千进化点，就换来一个鸡肋技能还是令马西克肉疼不已。

    他要是有这一千点数，强化一下肉身，或者买个高级点魔法道具，战斗力绝对是眼下的好几倍。

    可惜开弓没有回头箭。

    马西克心中除了自我安慰，再熬个任务世界就能升级技能之外，也别无他法。

    他不知道，像他这般小算盘打得叮当响，最终在购买之后，仰天哀嚎的比比皆是。

    选择辅助技能还好，比如红外夜视，有着立竿见影的效果。

    一般进攻或防御类技能，LV1级别都极其鸡肋，花同样的进化点，购买装备的话，完全能获得更加强大战斗力。

    不管怎么说，事已至此，后悔无用。

    马西克只能将剩下400进化点，掰成两半精打细算的花。

    ……

    隐身中控室的宁修远，看着扣扣索索花剩下400进化点的马西克，脸上露出戏谑笑容。

    打工人嘛，面前不绑个萝卜诱惑一下，怎么能行？

    这种用虚拟神格充当的技能栏，怎么可能一次性给你们？

    这也太便宜你们了。

    付出无数代价才能获得，这样才有成就感，才能更加尽心尽力的对待任务，不是吗？

    嘿嘿，小伙子别着急，技能升级只能庞大氪金体系的一部分，后面你会发现，想要强大，需要氪金的地方太多太多了。

    血统改造没个千八百万的能看到效果？

    天基武器支援不花个几万能随便开炮？

    纳米机甲变身没个高级头衔能给你随便耍威风？

    什么，咸鱼躺着？

    没关系，十个任务世界来一场死亡竞赛，败者抹杀，还咸鱼得下去不？

    好好奋斗吧，少年！

    等你成就法神之位，睁开双眼，勉强可以看清世界的时候，你就能稍微松口气，成为牧羊犬了。

    当然，也可以选择永恒沉眠。

    不过，在这一套氪金即可强大的主神空间里，恐怕也没几个人还会花费精力和时间，学习魔法，参悟魔法吧？

    呵呵，你们中肯定能诞生无数拥有法神力量、甚至比法神还要强大、乃至无限趋近于神灵的存在。

    但我敢打赌，你们中将少有真正能够通过学习知识成就法神之位的愚者。

    懒惰是人之天性啊！

    我就是最典型的案例。

    不过……

    余生安嘴角露出一抹笑容，我可以通过变身泰坦，借助泰坦血脉参悟魔法规则，你们就没这便利了。

    “阿杰夫，灵魂捕捉怎么停了？”龙神许珀汀娜的声音在中控室中响起。

    此时，她也同样游走于主神空间中，查漏补缺。

    “大姐，麻烦你看一下能量消耗，再捕捉下去，我能量储备就危险了。”余生安诉苦道。

    “你不是和大地母神合作了地热项目吗？”

    “一共才三十一座地热之堡够干什么？互联购物和大地之母分过之后，连点汤都不剩。”余生安道。

    “你想借我龙族力量说服诸神？”许珀汀娜语气骤然冰冷起来。

    “我没有，你别瞎说，说了我也不承认。”

