    穆席隆的街道繁华而且充满着秩序，有的时候很难想象十几年之前，穆席隆还是一个被腐化、沼泽、破败和腐朽充斥的地方。

    莱恩对于自己的一切计划全不隐瞒，太阳王走在前面，让苏莉亚跟在自己的身后半步，他的脸上透着凝重：“劳恩在基斯勒夫有本地军队和我们派去的军队支持，告诉他，可以尽早准备大撤退计划的实施了。”

    “那么着急么？”苏莉亚有些不解，女骑士思考了一会儿，她握紧丈夫的手：“现在混沌军才刚刚攻来，就算沿着林斯克河死守，我们的北方军团应该也可以坚守一段时间的，真的要这么着急就准备撤退么？这会对军队士气是很大打击。”

    “我们的北方军团不可能守住基斯勒夫的。”莱恩叹了一口气，他下意识地想要背着双手，不过太阳王随即意识到苏莉亚正牵着自己的手，于是他反过来握紧妻子的手，意味深长地说道：“我们能做的，只是拖延，拖延混沌军队的步伐，为帝国完善它的防御争取时间。”

    “就连据城死守也不能么？”苏莉亚轻声问道。

    “只能看永世神选艾查恩的想法。”莱恩苦笑着摇头：“还有取决于混沌军队南下的速度，是否爆发内讧。”

    自从莫特金入侵结束之后，实际上基斯勒夫已经几乎被打残，奥斯特领和奥斯特马克行省已经半残，仅仅六年时间，能够恢复生产就已经非常了不起了，别说恢复以往的军力了。

    因此在三月风暴战役之后，莱恩就命令厄伦格拉德大公弗拉基米尔和元帅劳恩收复基斯勒夫城和普拉格城，并将这两座城进行永固要塞化建设，目前普拉格城和基斯勒夫城都基本上抛弃了居住用途和行政用途，建成了专门的军事要塞。

    这还是独龙城矮人大力协助的成果。

    “莱恩，我仔细地想了一下，女士的意见也情有可原。”苏莉亚想了一下，还是直言不讳：“我理解你不想要复活纳伽什的决定，但是如果不复活纳伽什，我们要靠什么来抵挡混沌军队呢？莱恩，义父大人那边……有办法么？”

    “你是说父亲？”莱恩犹豫了一会儿，摇头：“混沌已经封闭了这个世界的入口，父亲和他的人暂时都进不来，不过也不一定，我们和父亲都会看看是否有别的办法。”

    “那你还跟女士说你能拉来援军？”苏莉亚哭笑不得，女骑士忍不住在莱恩的掌心捏了一下：“你怎么会说这些没把握的事情，这可不像你。”

    “我要是不跟她说我有办法，她就会自行其是。”莱恩吐槽道：“你又不是第一天知道女士了? 她总是一堆的想法和满脑子都是搞事的念头。”

    “噗~也是。”苏莉亚被莱恩逗乐了? 她了解自己的好姐妹，湖中仙女确实很有自己的想法? 任何时候。

    这个话题就到此为止了? 很快，两个人就走到了一家甜点店面前。

    这家甜点店是塔列朗开的? 名字叫做白狮糕点屋，里面出售大量的高级甜食? 价格很贵? 不过据说如果买很多糕点，可以在这里办“黄金VIP会员”，有会员身份，一些时候就能参与一些活动? 比如说塔列朗自己办的高级茶会、酒会? 得到了这位瘸子高精、太阳王面前的大红人见面的机会。

    甚至有人还可以借着这个机会被引荐见到大贵族和大贵族夫人呢！

    莱恩对此睁一只眼闭一只眼，因为塔列朗通过这种方式收集了大量的民间情报，同时瘸子还能够借着甜点屋侦查隐藏在穆席隆街头巷尾的许多秘密结社。

    比如说帝国首都布伦瑞克最有名的贵妇名媛会会长，帝国档案局的局长、情报大臣麾下的首席情报长官，海伦娜-冯-库珀? 她其实是一位莱弥亚姐妹会的资深成员，一方面她对帝国情报尽心尽力? 深得卡尔-弗朗茨皇帝和间谍总管阿玛德斯-门肯的信赖，另一方面她也时刻给内芙拉塔消息? 并致力于打击布伦瑞克的混沌教派，多次取得不小的成果? 被誉为“混沌之敌”“首都捍卫者。

    这位莱弥亚家族的资深姐妹已经强到不怕阳光、不怕银器、不怕圣水也不怕大蒜和各种圣器? 甚至不怕照镜子? 只有塔列朗看穿了她的真实身份，那是几个下意识的细微动作，属于古代尼科哈拉莱弥亚城邦的贵族礼仪。

    “叮铃铃~”风铃声带来了两位客人，很有眼力的店员一看莱恩和苏莉亚的打扮就知道是大贵族。

    “这位女士，先生，你们来得真是时候，我们刚刚制作好一批蛋奶酥。”店员很是谄媚地说道：“是否可以考虑品尝一下？”

    “好。”莱恩接过小碟子，尝了一口。

    又甜又香，又松又软，太阳王忍不住说了一声：“可以，做得不错。”

    “先生您确实是个会品尝甜点的。”店员热情地说道：“这位女士，你也尝尝？”

    “来，夫人，你也尝尝。”莱恩将蛋奶酥送到苏莉亚的嘴边。

    苏莉亚很有礼节地小口品尝了一口，忍不住眯起了眼睛：“嗯，确实做得还行。”

    夫妻两人相视一笑，几乎是同时说道：“就是有点甜。”

    “哈哈哈哈哈~”

    “那是当然。”店员立即得意洋洋地说道：“阁下，夫人，我们白狮糕点屋做得糕点，那可是连太阳王陛下和王后陛下吃了都说好呢！”

    莱恩：“…………”

    苏莉亚：“…………”

    兄啊还真给你说中了啊。

    “额，你确定太阳王陛下真的吃过？”莱恩很淡定。

    “那是当然的，我告诉先生，这可是宫廷秘闻哦，我们的店主塔列朗老爷可是经常拿着我们店的糕点进宫敬献给太阳王陛下的。”店员很是兴奋：“想要品尝一下太阳王陛下平常爱吃的糕点，来我们白狮糕点屋就对啦！”

    “那好吧，既然是太阳王陛下爱吃的，那就来两盒，西尔薇，付钱~”

    从糕点屋里面出来，苏莉亚意味深长地挽着莱恩的胳膊开口了，女骑士觉得自己嘴里是甜的，心里也是甜的：“上行下效啊，莱恩。”

    “这是没办法的事情。”莱恩苦笑着摇头。

    “哦？是么？自从太阳王陛下登基之后，无论是宫廷贵妇或者是女巫术士，人人都以穿着丝袜出席重大场合为荣，尤其是在布列塔尼亚和努尔，到现在整个旧世界，丝袜被认为是象征着女性高贵身份和崇高地位的必备品，我的陛下，你能不能告诉我，这也是无可奈何啊？”苏莉亚在莱恩的耳边微笑着说道：“我们的陛下还真是辛苦呢！为了引导旧世界的流行，不遗余力。”

    “呃。”莱恩强笑着在苏莉亚耳边说道：“夫人，你又阴阳怪气我。”

    “怎么，你不是说你喜欢么？”苏莉亚轻轻地伸手将她亮金色的长卷发拂到耳朵后面，女骑士：“我只是配合你的演出。”

    “哈哈哈哈！”莱恩同样意味深长地说道：“给我当了几十年的夫人了，苏莉亚，看来你还没有学会‘顺从’。”

    “陛下想要找个顺从的女人，那不到处都是。”苏莉亚无视了莱恩的“威胁”：“只要陛下一句话，就有无数女孩、女士甚至是夫人来到枫丹白露宫供你挑选，何必要在我的身上找顺从呢？你去找特蕾莎她们，你去找奥莉卡，甚至你去找维罗妮卡和莫吉安娜都行，为什么要来找我呢？”

    “The history mirrors both thriving and calamity。”莱恩点头，他忍不住轻轻地抱住了自己的妻子：“你说得对，苏莉亚，人人都对我有所求，权力、财富、实力、地位，只有你没有，所以无论你对我说什么，再难听的我都听得进去。”

    苏莉亚脸上盛开了如鸢尾花绽放般灿烂的笑容，令人看得心醉。

    西尔维娅跟在后面，她又是嫉妒、又是羡慕、又是高兴，她羡慕嫉妒苏莉亚在莱恩心中独一无二的地位，但又高兴于夫妻两人关系很好，她为这桩婚姻高兴，为小姐的幸福高兴。

    “塔拉贝海姆的选帝侯赫尔穆特失踪了，现在整个塔拉贝海姆乱成一团，你是不是该去问问贝特朗，自然之主有没有神谕，不然这座号称塔尔之眼的城市总不能这样乱下去吧？还有米登海姆，你那个老友鲍里斯受此打击，自闭度日，然后白狼骑士团开始了内部检查，人人自危。”苏莉亚接着说道：“北方军团不可能从米登海姆或者塔拉贝海姆得到帮助了，而帝国北方最精锐和最强大的军队都在这两个城市。”

    “帝国的事为什么总是那么糟糕。”莱恩吐槽道。

    “海伦娜（这里指的是帝国皇后）写来的书信说皇帝已经尽力了。”苏莉亚也十分无奈：“没想到的是混沌教徒渗透进入帝国高层这么深，难道就没人知道么？你当初也没认出来？”

    “当初看过条顿守卫在三王会战中的表现，任何人都不会把他们跟混沌教徒联系起来的。”莱恩叹了一口气：“还有努尔铁甲军也是，弗雷的来信中说了，绝大多数人都不知道自己信仰的是邪神，他们都以为自己信的是正神，再者，混沌之风从南极和北极吹拂向整个凡世，任何人只要活着，活在凡世，身上或多或少都会有一点点混沌的影响或者残余，如果按照一点都不能有的条件，一座村庄起码有八成的人要上火刑架，我把女术士集会所里的女巫全杀了都不冤枉她们。”

    “我看你是舍不得。”苏莉亚忍俊不禁，王后想起了别的事情：“欧若拉封爵的那件事，我给她驳回去了，用的是莫吉安娜的名义。”

    “嗯，我知道了。”莱恩表示明白，其实封不封都可以。

    “有时候，爱之适足以害之，若无你的过分宠溺，她们也不敢提出这种要求。”苏莉亚当仁不让地说道：“这次我帮了你，下一次别再把这种事推给我了。”

    “是我的问题，下次不会了。”莱恩坦然承认了错误。

    “说起来，贝当他们呢？”苏莉亚又问起了一个自己感兴趣的问题：“我前两天还见到他们在枫丹白露宫，这两天就不见人影了。”

    “吉索莱奥克斯公国，威斯敏斯特女士大教堂的主教突然发作，他用刀割开藏在自己背上的黑疮，用流脓的汁液滴入女士的圣水池中，使得数百人染上了恶疾，我已经派贝当他们去处理了。”莱恩冷声说道：“同时库罗纳还有七位莎莉雅的修女突然同时患上了七种疾病，还屠杀了当天所有在疗养院的人，卡拉德已经带着人去处理这件事了。”

    “怎么会这样，你怎么没有跟我说？”苏莉亚惊讶地说道。

    “事情多着呢。”莱恩将头望向天空：“夏隆森林那里父亲的禁军来报，今年开年才几十天，他们已经消灭了数百头野兽人了，这些畜生们就像是一阵风吹来一样就突然从森林中出现了，根本不打算讲道理。”

    “亚登森林也不安全。”苏莉亚点头：“我们已经在森林边境布下重兵。”

    苏莉亚话音刚落，莱恩突然感受到了什么。

    或者说，整个世界都突然感受到了什么！

    天空中一道惊雷炸响！

    如同狂风骤雨，纯粹的混沌席卷了整个凡世，以神秘的狂怒席卷大地。鲜血如暴雨般降下，无论在哪里碰到活生生的肉体都会沸腾、灼热。

    天空和田野被五颜六色的火焰照亮，云雾和繁星扭曲成一张张邪恶狞笑的脸，见证着毁灭的到来！

    莱恩大惊。

    不好了，有一处极为重要的伟大守护节点，失效了！

    灰骑士原体下意识地将目光望向东南方向。

    …………我是莱恩大惊的分割线…………

    从布列塔尼亚，到黑色山脉，到提利尔，到边境亲王领，到世界屋脊山脉南端，再到那位于传说之中的，曾经统治世界的巨龙们用来作为自己埋骨地的巨龙群岛上。

    “耶！耶耶耶耶！”

    太空野狼基因原体黎曼-鲁斯正朝着天空高举起拳头。

    他胜利了！完全胜利！

    我们的原体，父亲的好儿子鲁斯和他的狼卫比约恩-一击必杀刚刚击溃和驱赶了一整个黑暗精灵大军团，甚至这个军团的首领，被誉为巫王左右臂的马鲁斯-黑刃都被黎曼鲁斯击败，如果不是鲁斯有意放水，马鲁斯-黑刃铁定陨落于此。

    很快，黑暗精灵就乘上了黑方舟逃走。

    这次鲁斯吸取了上次闯祸的经验，他没有对这群尖耳朵们赶尽杀绝，而是非常慷慨仁慈地只是稍作惩戒就放过了这群精灵。

    鲁斯心想这样应该就不会闯祸了吧？我这次可是放过尖耳朵了。

    可惜的是在巨龙群岛的探查上鲁斯只是找到了几个古圣遗迹，而且由于解不开谜题也看不懂古圣文字的提示，狼王始终一无所获，在转了一大圈之后，鲁斯决定带着比约恩离开。

    顺便说一句，鲁斯在路上就接到了高精巨鹰的求助，他也听得懂巨鹰的语言，但是狼王不仅不为小女王担心，而且还大声拍手叫好。

    太好了！现在尖耳朵的注意力都在小女王身上了，应该不会再来找我麻烦了吧？

    狼王赶走了巨鹰，美滋滋地想到。

    然而，鲁斯没有想到的是，马鲁斯-黑刃率领的海格-葛雷夫军团其实是奉巫王马勒基斯之命，前来调查和保护巨龙群岛上一处非常重要的伟大守护节点。

    而在鲁斯赶走了黑暗精灵，自己也离开了之后不久，一群斯卡文鼠人随之出现在了古圣遗迹之上。

    它们是著名的莫尔德金氏族。

    在氏族军阀的命令之下，数十颗次元石炸弹被运入了古圣遗迹之内，随后，一场巨大的爆炸彻底摧毁了这个伟大守护的节点！

    风在吼，鼠在叫~

    大角鼠在咆哮~

    “是、是大角鼠的声音，是的、是的、鼠、鼠神在、在呼唤、呼唤我们！”

    “yesyes~”

    “killkill~kill~all！”

    “没毛得玩意，通通，diedie~”

    蔓延着整个岛屿的yesyes之下，随着这个伟大守护节点的崩溃，就如同一个稳定三角形的崩溃一样，位于露丝契亚的蜥蜴人和位于奥苏安的高等精灵、还有正在望着天空的莱恩几乎同时都感觉到了。

    全世界的伟大守护都受到了剧烈冲击，大漩涡开始剧烈波动，暴风雨迅速蔓延，因为无论是山还是海都无法阻挡它们前进。恶魔军团从这些漩涡中涌出，再一次释放，向世界报仇。

    数十个混沌恶魔军团，降临到了全世界。

    恐虐狂笑。

    奸奇奸笑。

    纳垢憨笑。

    色孽邪笑。

