    或许是因为异象神宫的崩塌。

    导致又一座无上神宫复苏。

    众修士根本来不及多想，下意识奔向那座神宫之处。

    陆长生也没多想，虽然得到了九色仙液，可问题是，他来元神界，最主要的，还是想要得到无上魔器。

    九色仙液也重要，但更重要的还是魔器啊。

    当下，陆长生追随了过去。

    “斗元尊上，我们去吗？”

    金乌七皇子开口，他询问斗元灵风！

    “自然要去！元神界内，每一座神宫，都需要不同的要求，他异象虽然强大，可不代表他就是无敌的，这一次，本尊必要夺得元神宝箱！”

    斗元灵风开口，说话之间，他的元神弥漫光芒，彰显其实力，不再低调，想要超越陆长生。

    虽然这不是他最后的底牌，但他不想要输给陆长生了，直接亮出底牌，比一比，到底谁强。

    他是斗元一族的少族长，可以不需要天下无敌，但绝对不可能输给一个区区人族，绝对不可能。

    想到这里，斗元灵风直接飞了过去。

    而其他人，也跟着飞了过去。

    元神宫内就是如此，谁抢先一步，谁就能得到造化，机会是不等人滴。

    不到半柱香的时间。

    陆长生速度最快，如一颗流星一般，来到了这座金色的神宫。

    如果说，刚才的异象神宫十分宏伟，那么这座金色神宫，更加宏伟。

    金色光芒铺盖在这座神宫之上，看起来璀璨宏伟，亭楼宇阁，雕梁画栋，看起来比之前的异象神宫，要大气多了。

    不过即便是陆长生最先抵达，这座神宫外早已经聚集了不少修士了。

    一眼扫过去，其中居然竟不缺乏真正的天才。

    譬如说，一个一千二百丈元神的强者，那是一个老者，看起来白发斑斑，有一些苍老，隐藏在人群之中，可陆长生却一眼看穿了对方。

    果然，小隐隐于野，大隐隐于市，如青云道人所说的一样，这个世界不缺天才。

    不过陆长生也有一些好奇了，这个老者显然是有来历，但应该不是神族，神族修士不会如此低调。

    那斗元灵风，为何这么弱？

    才区区七百二十丈元神？

    难不成神族修士，跟自己一样，都是水货？

    陆长生陷入了沉思之中。

    “善听，六界之中，真的神族至高无上吗？”

    陆长生缓缓开口，询问善听。

    “恩！”

    善听认真地点了点头，他没有迟疑，毫不犹豫地回答道。

    “可为什么那个斗元灵风，来头不小，却那么弱呢？难不成是个水货？”

    陆长生皱着眉头问道，他实在是想不通这点，降智光环他懂，可降修为光环，他还真不懂。

    而不等善听开口回答。

    斗元灵风已经来到了陆长生身后。

    他刚到，还来不及说什么，不由一愣，刚刚平复的内心，更是翻江倒海了。

    你才是水货！

    你全家都是水货！

    虽然不知道水货是什么意思，但差不多也能感觉得到陆长生想要说什么。

    “愚昧不知，斗元一族，完全不擅长元神与异象，你除了异象恐怖，元神强悍之外，你还算个什么？”

    此时此刻，斗元灵风没有说话，因为他实在不知道该说什么。

    而金乌七皇子却直接开口，说明情况。

    只是为了讨好斗元灵风，有一些敌视。

    不过也是。

    舔！就得硬舔！

    管他方式如何，舔了再说。

    而陆长生也明白，金乌一族，为什么这么惹人讨厌了。

    这一族都是舔乌吧？而且这么硬舔，踩一个捧一个，怎可能不让人生出厌恶之心。

    “真是好笑，弱就是弱，强就是强，纵然是神族，也分三六九等，三十三重天，三十三神族，斗元一族排名第二十五，即便是不主修元神与异象，也不是借口。”

    “还有，你之前不是说，若是我长生魔主有两大神话异象，你就要做什么的吗？说啊，怎么不继续说了？”

    听到金乌七皇子所言，善听忍不住了，连忙开口，为陆长生打抱不平。

    “哼！不与你这种堕落神兽多语。”

    然而金乌七皇子轻哼一声，紧接着不聊了。

    这还怎么聊？都揭短了还聊什么？自找无趣吗？

    “我堕落？我族再堕落，也比你们金乌一族要好，神族的走鸟。”

    善听冷笑不止。

    不过，就在这时，金色神宫传来一阵轰隆之声。

    而后一束金光从神宫内部激射出来，形成三个字。

    【比大小】

    一时之间，几十万修士都注视着这三个字。

    尤其是陆长生，更是惊讶无比。

    比大小？

    这怎么比？这么多人在，不尴尬吗？

    陆长生头一次觉得，开辟元神界的人，思想上出问题了吧？

    但很快，金色的字再次出现。

    【比元神之大小！】

    随着金色字体出现之后，陆长生不由松了口气。

    哦，原来是比元神大小啊。

    那没事了，那没事了。

    他还纳闷呢，好好的比什么大小，一句话说不清楚。

    陆长生心中暗道。

    而与此同时，人群之中，一道笑声响起了。

    “哈哈哈哈，原来是比元神大小，既然如此，贫道就当仁不让了。”

    只见，一个中年道人，化作五十丈，而后在万众瞩目之下，踏入神宫之上。

    轰！

    一道轻微的响声，中年道人直接被轰飞千里之外，化作一颗流星。

    这一刻，众修士震惊了。

    五十丈元神都没资格踏上第一阶？

    这是什么神仙宫啊。

    元神界内，修士不少，但不是说随随便便一个人，就有几百丈，几千丈，饶是斗元灵风乃是神族强者，也不过只有七百二十丈。

    其余天才，有个四五十丈，已经算是可以了。

    “我来！”

    又有人出声，百丈元神，引来无数羡慕。

    此人踏上第一阶，但刹那间，又被轰飞。

    百丈元神都无法踏上第一阶？

    这一刻，众人不由面面相觑，眼神之中，皆是震撼。

    不过，也就在这时。

    斗元灵风动了。

    他不想要坐以待毙，元神瞬间暴涨，同时看了一眼陆长生。

    他知道，陆长生元神也不弱，但他相信，纵然陆长生元神再强，也绝对不会强自己多少。

    难不成陆长生还能有七千二百丈元神？

    要是陆长生有七千二百丈元神。

    他斗元灵风，当场......

    也就在斗元灵风心中思考时。

    刹那间，陆长生元神开始暴涨。

    