    吕布在看到李进身上那延伸而出的内气就知道今天他要灭掉这群人已然是不可能，至于李进废话的其他东西吕布根本没有放在心上，留下他的人头，这天下还没有人能做到。

    不过让吕布如此退去也没有丝毫的可能，就算灭不掉所有人，在吕布看来他至少也能干掉其中的大部分。

    没有其他的言语，吕布一夹马腹，赤兔马心有灵犀的狂飙了起来，手上的方天画戟直接朝着李进的方向砸去，而从黄忠那里学来的分光化影，直接拉出八道戟影轮舞着朝着四方的士卒砸去。

    与此同时吕布全开军团天赋，将原本足够覆盖三千人的军团天赋全面注入到手下的三十名狼骑之中，自他出并州以来第一次成功压缩了自己的军团天赋，神的突破除了在武力上给于了提升，在统率力上也得到了展现。

    覆盖三千人的军团天赋压到了三十名狼骑身上，所有的狼骑刹那间都覆盖上了一层金色的光芒，更是出现了一团金色的云气成功的漂浮在了吕布率领的三十名狼骑头上。

    “叮！”吕布一戟重劈被李进那一柄文士的佩剑拨开，而反手李进就用剑脊拍在吕布的方天画戟之上，一股巨力直接将吕布的方天画戟彻底打歪，随后又是一大片剑影直接拦住吕布的戟光。

    一招试探，两人居然不相上下，看的李典惊骇连连，对手可是吕布，他的族兄居然能和其平分秋色，这实力简直是令人难以置信。

    相比于李典的震惊，李进已经感觉到大事不妙了，一招试探他几乎道术，法术，秘法，剑术同出，居然才和吕布平分秋色，这打下去，五十招估计就该收尸了。

    “全力攻击，尽快干掉吕布麾下的狼骑，这家伙是个怪物。”就在李典震惊的时候耳边则已经出现了李进平静的声音，这根本打不过。

    吕布冷哼一声，双手握住方天画戟胯下赤兔的火红内气和他的内气相互交融，随后血气再次融为一体，吕布挥舞着方天画戟直接和李进发生了碰撞，整个人化作一团金红色的光影和李进撞到了一起。

    同样李进则是针尖对麦芒和吕布死磕了起来，他很清楚他必须表现出足够让吕布忌惮的实力，否则今天搞不好他们李家统统都要死在这里了。

    “给我破！”李进虽说也是内气离体，但是和现今关羽的实力都有着相当的差距，他不过是和王越，童渊那等一样，身处于内气离体圆满的境界，不过境界不完全等同于实力，李进，王越，童渊这等隐士都有着大量的秘术，否则的话他也不可能死撑如此长的时间。

    李进一声大吼之后原本和吕布死磕的黄光直接一分为二，又是一个李进手持一柄长剑直接刺向吕布。

    “区区留影之术！”吕布面色自傲，但是内心却不由得谨慎，他已经发现李进的内气也就赵云那个层次，但是招数之精妙却令他无比吃惊，而且每当他快要击败对方的时候，对方就会爆发出新的秘术重新扳回局势。

    不过靠着秘术也就仅仅只能扳回局势，毕竟实力的差距在那里摆着，等吕布十招左右熟悉了招数，就又是一招再将李进打压下去，但是架不住李进的秘术好像是无穷无尽，硬是一次次打回来。

    一戟砍杀掉那道刺向他的留影攻击，然后再行攻击李进的时候，李进已经靠着一丝喘息的机会，朝着吕布发动了攻击。

    两人越打越狠，李进压去箱底的留影也不是闹着玩的，甚至在某一次直接五道攻击同时刺向吕布，可惜实力的巨大差距，就算是五道等同于普通内气离体的攻击同时出现对于吕布来讲也不过是手忙脚乱，并不致命。

    作为一个不具备任何秘术，任何禁招，但是依旧获得了现今天下第一名号的武将，吕布靠的就是他那强横的武力，根本不管李进换什么招数，他就是砍，将李进的招数一个个的打爆。

    虽说以前没遭受过五个内气离体同时攻击，不过五个只能出现一瞬间的渣渣内气离体还真做不掉吕布。

    李进是越打越心惊，他的身上虽然未见到任何的伤痕，但是他很清楚一点，一旦吕布任何一击落到他的身上就会要了他的大半条命，两招即死，实力差距太大了。

    吕布和李进的战斗虽说疯狂，但是在干掉李家三百多精悍私兵之后，吕布和李进的战斗已经再难造成其他的影响了，他们两人的战斗已经完全独立出来了，基本上可以说是单挑。

    “叮！”一声暴鸣，吕布和李进两人皆是倒退数十步，而李进胯下的白马直接被震死，倒退数十步的李进虚点了数次地面，然后就那么站在空中，面色清冷的望着吕布，双眼之中遮掩不住冷光。

    “噗。”吕布一口血吐出，而李典一直准备的一百长弓手这一刻全部搭弓射箭指向吕布的方向。

    “吕奉先，再打下去，我保证你不会比我更好，你的狼骑就剩下不到十名了，云气已经没了。”李进盯着吕布冷笑着说道，“我手下至少还有六百人，云气对你稍有影响也足够你死在这里！”

    吕布一口血吐出，气息萎靡了不少，望着李进，“你也不好过吧，五脏六腑应该全部碎了，我不信你能撑到那个时候，撑不到那个程度，我今天受的伤就是这一口血，而你李家必被我杀光！”

    “你可以试试。”李进站在空中，抬起手上的长剑，左手抚着剑刃，在吕布看不到的情况下，李进的长剑已经开始不断的掉渣了，他的力量已经不够维持下去了，“赌一下，今天是你死还是我李家亡。”

    吕布有些犹豫，要是李进能轻松杀掉也就罢了，但是李进靠着秘术禁术基本上和关张同一档次，而且李进狠，非常的狠，拼着五脏六腑破碎，让吕布受了点轻伤，而赤兔也受了点的伤。

    吕布和赤兔的伤都不重，但是却都影响着他们的实力的发挥，一旦李进真撑了下去，吕布今天搞不好就被杂兵给磨死了。(未完待续。)

