
　　趁着现在没有人，鸣人等三人贴着墙小心翼翼的摸了出去。

　　佐助走在最前面，因为他是三人中幻术用的最好的，虽然还没开启写轮眼，但应付一般的情况已经够用了。

　　此刻他悄悄走到了房间的门口处，并敏锐的听到了在门口应该是有两名守卫。

　　佐助用眼神示意了一下，在第二位的源稚生顿时心领神会，他猛地发动了言灵王权，顿时之间无穷的重力洪流压在了门外，确保了门外的守卫不会做出反击。

　　下一刻佐助拉开门，直接便施展了幻术并将他们拖到了房间之中。

　　两人虽然是第一次配合，但时机的掌握非常完美，两名守卫根本没有任何的反抗机会。

　　而看到他们被制服，源稚生也解除了王权，同时与鸣人变身成了这两名守卫的模样，然后便取代他们站在了门外充当守卫。

　　佐助悄悄地关上门，用幻术控制住了两名守卫，小声地提问道

　　“你们这里的负责人是谁？”

　　被幻术催眠的守卫迷茫的开口“是最上启示大人。”

　　“最上启示？这什么名字……”佐助有点无语，但他还是继续问道“最上启示是什么人？”

　　“不知道，最上启示大人很少出现，我也从来没有见到过他，但我们所有人都知道他是基地的最高负责人。”

　　“听起来倒是挺神秘……”佐助冷笑一声，随后又问道

　　“除了他以外，还有什么值得注意的人？”

　　“天残地缺大人也在基地内，还有每个月初都会有一位本部的干部负责驻守。”

　　“本部？干部？”

　　“高天原隶属于猛鬼众，干部便是猛鬼众本部派过来的。”

　　“猛鬼众……”佐助念了一下这个名字，随后继续问道“这个干部是谁？猛鬼众又是一个什么样的组织？这里是用来做什么的？”

　　“代号‘龙马’，是一位约莫二十岁的女性，具体的也不是我能知道的了。”

　　守卫依然是迷迷糊糊的回答着“猛鬼众暗中掌控着整个波之国，就连大名和将军的更替都是由组织负责的，除了龙马以外，我听说还有更上位的龙王与王将。”

　　“这里是组织的研究机构，并且在一定程度上独立于组织，但具体研究什么也只有大人物才知道了。”

　　佐助缓缓的点点头，接下来他又询问了一下基地的内部设施以及注意事项，并且要他们画出了所知晓的内部地图。

　　等基本上拿到了自己想要的，佐助又用幻术令他们打开了门并将门外站岗望风的鸣人和源稚生换了进来。

　　等到他们再恢复清醒的时候，已然忘记了之前发生的一切，哪怕是觉得有一些不对劲，也不会联想到有人入侵。

　　而另一边佐助已经带着鸣人和源稚生来到了一处通风管口内部，虽然较为狭窄，但这对会变身术的他们来说这并不算什么。

　　佐助将之前问到的情报复述了一遍，随后又说道“如果回去的话，这些情报已经足够了。”

　　话虽这么说，但从他眼神中看来，只有膨胀的野心与不满足。

　　他想要的可不是这么平稳的潜入，而且很多情报也都是虚的，并没有什么大用处，这让他很不满意。

　　“这高天原绝对不只是一个简单的科研基地，龙马，最上启示我们虽然都不知道，可天残地缺却是之前与卡卡西交过手的。”源稚生瞥了佐助一眼，知晓他在想什么，于是开口劝道

　　“龙马我不敢说，可最上启示既然能做这里的总负责人，那实力必然在天残地缺之上，以我们的实力一旦被发现，那么连逃的逃不出去。”

　　“我们又不是来找他们打架的。”佐助不屑的说道“那两人只是最底层的守卫，知道的东西并不多。但知道东西多的也未必只有负责人，你别忘了这里是科研机构，那么会有人比那些科研人员更了解这里吗？”

　　“……”源稚生沉默了片刻，随后缓缓开口道“你说的有道理，那么就让我们继续前进吧。”

　　“这个方向可以直接前往一楼的起居室，我们就去那边。”

　　佐助说完，便第一个动身，在黑暗阴冷且狭窄的通风管道口中爬行前进。

　　等到爬行了一会儿，鸣人突然感觉到上面好像有什么掉在了自己的脸上，他一模，发现是一团粘稠的黑色液体。

　　他眉头一皱，便又用手在管道壁上摸了一摸，发现管道上有很多这种液体，于是谨慎的开口道

　　“佐助，稚生大哥，这管道里咋这么粘稠啊？”

　　他的话让正在前进的两人一滞，并且也都用手摸了摸管道，顿时之间都停了下来。

　　“这种液体……感觉就像是什么生物流下来的体液一般，而且还有这痕迹……就好像是……”

　　在中间的源稚生猛地抬头，瞬息间与一双猩红的双眼对视，毛骨悚然的说道

　　“巨蛇爬行过的痕迹！”

　　撕！

　　对面那一双猩红双眼猛地逼近，一股腥臭的气味传了过来，在最前面的佐助不敢在这么狭小的地方使用遁术和烧烧果实的能力，只能使用幻术拼一把。

　　可没想到的是，他的幻术完全没起到作用，那好似巨蛇一般的生物迅速的扑了过来，情急之下佐助用武装色霸气硬化自己双臂。

　　然而在通风管道口这种地方，他的身体根本舒展不开，就连动一下都很麻烦，反而对方虽然身躯庞大，但却灵活的很，就像没有多少骨骼一样。

　　“言灵·王权！”

　　危机之时，源稚生双眼发出璀璨的金芒，言灵之力令那个怪物彭的一声跪在了管道里。

　　这时候佐助才看清面前这个怪物的真容，它并不是所谓的巨蛇，而是一个拥有着蛇尾人身，吐着蛇信的畸形怪物！

　　“别看了，先离开这儿！”

　　源稚生忍着头痛，连忙让鸣人调转方向，最起码也要先离开通风管道再说。

　　在这种狭小的地方，他们根本施展不开，去到外面被发现总比隐藏着但却被怪物杀死好得多！

　　鸣人听话的往外爬，突然之间看到了一丝微亮的光芒，连忙爬过去，发现竟然是一个出口。

　　而这时候那怪物已经因为源稚生远离而脱离了王权的领域从而追了上来，三人也顾不得这么多了，连忙从这个出口跳了下去。

　　然而，当他们跳下去以后，才发现外面的情况，未必就比管道里好……

　　这是一处大厅，然而大厅里并没有哪怕一个活人，足足有十几个人躺在地上，场面是极其凶残，残骸到处都是，甚至鲜血还未凝固的往外流，仿佛是人间地狱。

　　而造成这一切的元凶，也并未离去，它们仍在这大厅之中，吐着蛇信，人首蛇身的怪物足足有十个，此刻那一双猩红的双眼猛然爆发出赤金色，就像一群极度饥饿的人看到了飞来的面包……

　　“我们这是……来蛇窝了吗？”鸣人咽了一口唾沫，在这副场景面前，哪怕是大大咧咧的鸣人也感觉到了一丝的恐惧。

　　撕！

　　这时候从通风管道便一直在追他们的那条蛇人彭的一声也从那个口子突破了出来，而这一声犹如发起进攻前的号角，那些正虎视眈眈的蛇人几乎一同向着他们扑了过来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第五十四章 蛇窟免费阅读。https://xs.23sk.com 