    给你们脸了？

    在这里叽叽歪歪逼逼叨叨。

    听到夏彦毫无顾忌的嘲讽，两人的面色瞬间就沉了下去。

    王牌龙系精灵都因为麻醉针失去战斗能力了，居然还敢这么嚣张？

    要不是因为现在狩猎才刚刚开始，夏彦估计还没抓多少野生精灵，还不是收获的时候，恐怕他们在发现夏彦的第一时间，就已经动手了。

    猎人公会所谓的禁制同组织人员互相厮杀的规定，就和大部分组织的规定一样，不过是个笑话。

    但现在。

    “既然你自己找死......”

    “就怪不得我们了。”

    两人一唱一和，似乎默契很不错。

    “废话那么多。”

    夏彦毫不留情地嘲讽了句。

    手掌抹过腰间。

    伴随着红光的连续闪烁，大针蜂、胡地、波克基斯出现在了他的身前。

    “麻烦帮我注意周围有没有人靠近。”夏彦的声音在多龙巴鲁托的脑中响起。

    “呼——”

    空气中出现的短暂气流波动，是多龙巴鲁托给予夏彦的回应。

    还是精灵实力不够强，可以正面参战的精灵数量太少。

    面对这样实力不弱的敌人，夏彦只能派出几只主力。

    但既然主力精灵都召唤出来了，那么这两个人就绝对不能再放任离开了。

    多龙巴鲁托是夏彦做的一个保障。

    “那是什么精灵？”蓝衣平野看着波克基斯，稍稍愣了下。

    “你管它什么精灵。”长发真太眼里满是贪婪，“从未见过的精灵，肯定很稀有就对了！”

    两人也纷纷再次丢出精灵球。

    所召唤出的，是两只大嘴蝠以及一只阿利多斯一只龙王蝎。

    单从精灵数量看，对面两人一共六只，夏彦只召唤了三只，数量上存在倍数上的差距，处于绝对的劣势。

    但到了他这个阶段。

    单纯的依靠精灵数量，已经不足以决定最终战果了。

    至于说为什么不召唤卡比兽。

    夏彦认为。

    对付两个无名的猎人，还不至于动用卡比兽。

    主要是.......

    让卡比兽出手，要加餐的说。

    按住趁着翅膀想要站起来帮忙的音波龙，夏彦对三只精灵道：“给音波龙出口气，把它们的屎给我打出来。”

    “嘶啤！”大针蜂长针甩动，一马当先。

    暗红色的“剑舞”气流于其周身环绕迅速升腾。

    “呼嘀！”

    胡地身体悬浮到半空，一只充满奇幻色彩的“奇迹之眼”，在它的头顶缓缓睁开。

    一道粉色的轮廓边界线以它为中心扩张。

    “恰可咿！”

    波克基斯低喝一声，眼中泛起狡黠，“诡计”熟练施展，振翅跟随在大针蜂的身侧。

    两人与夏彦的距离间隔并不短，所以想要直接攻击训练家的机会并不好。

    但直接从正面拿下它们，也是一样的。

    看到夏彦的三只精灵居然主动发起攻击，平野和真太两人对视一眼，都从对方的眼中看到了毫不掩饰的嘲讽。

    两只大嘴蝠悬在头顶，防备突然的偷袭。

    秃鹰娜、狃拉、阿利多斯以及龙王蝎，主战迎上夏彦的三只精灵。

    作为经验丰富且老道的猎人，对这种野战经验还是很丰富的。

    防备直接突袭训练家本人，是常识。

    两边的精灵，在彼此迅速靠近的同时，也施展了各自的招式。

    嗡——

    只见。

    大针蜂翅膀振动，身形一闪，环绕着气流的它速度激增，闪身避开了秃鹰娜迎面而来的“啄食”，径直冲向狃拉。

    长针之上裹挟绿光，“十字剪”蓄势待发。

    狃拉自然毫不退让，眼神冷厉，锋利的爪子上泛起金属光泽，迎着大针蜂也径直冲了上去。

    然而。

    对面显然不会将精灵数量优势就此浪费，阿利多斯从上方的树干顺着丝线径直落下，锋利的两根前肢泛着浓郁紫光，“十字毒刃”瞄准了大针蜂与狃拉碰撞的诡计，预判了大针蜂的位置。

    龙王蝎从侧面突袭，凶恶的牙齿上泛起火光，“火焰牙”同样锁定大针蜂。

    三只精灵。

    俨然形成了对大针蜂的掎角之势。

    突然的两道乳白色利刃抹过不短的距离，其中一道射向准备偷袭的阿利多斯，另一道则瞄准了即将与大针蜂产生碰撞的狃拉。

    是波克基斯的“空气斩”！

    阿利多斯反应灵敏，及时地止住下落的身形，避开了波克基斯的空气斩。

    纽拉和龙王蝎居然无视波克基斯的攻击，一副拼着受伤也要让大针蜂交代在这里的架势。

    嗡——

    “瞬间移动”让胡地出现在了狃拉的背后。

    汤匙挥动，一道“精神冲击”没有选择攻击狃拉，甚至没有选择攻击龙王蝎，只是蓄势附着，对准身体的左侧。

    下一秒。

    决定本次战局最大的转折点来了。

    胡地的超能力瞬间完成了对自己与飞行途中大针蜂的包裹。

    交换场地！

    大针蜂忽然就出现在了狃拉不设防的背后，而胡地蓄势向左侧的“精神冲击”，恰到好处地迎上了本来准备突袭大针蜂的龙王蝎。

    龙王蝎、纽拉以及秃鹰娜都是恶系精灵。

    但胡地视线施展了“奇迹之眼”，超能力系招式依旧能够对恶系精灵造成正常的伤害。

    接下来的几个刹那。

    第一个瞬间。

    胡地与龙王蝎产生碰撞，“精神冲击”对轰“火焰牙”，胡地超能力牢牢拽着地面，纹丝不动，龙王蝎踉跄后退。

    第二个瞬间。

    狃拉不管不顾，将目标转移为了胡地，继续发起攻击。

    第三个瞬间。

    一道乳白色的“空气斩”命中不闪躲的狃拉，波克基斯“神恩”特性被触发，“空气斩”追加效果发动，狃拉陷入“畏缩”状态。

    第四个瞬间。

    大针蜂第一时间发动，却在最后才爆发出攻势的“十字剪”成功击中狃拉，将其借着惯性继续前冲的身体，硬生生地拍在了地上。

    虫系招式对恶系属性的克制，再加上狃拉的不设防，大针蜂的这一发“十字剪”，直接要了狃拉的大半条命。

    紧而第五个瞬间。

    大针蜂在狃拉完全来不及起身的刹那，“致命针刺”完成对狃拉的收割。

    “致命针刺”追加效果发动。大针蜂的攻击力再次迎来暴涨。

    所有这一切的发生，整个过程都非常短。

    只是在几个眨眼的功夫，就完成了一系列的动作与进攻。

    夏彦这三只精灵彼此间的配合，以及夏彦所制定的，以胡地作为核心的“无限换防”战术初见雏形，硬生生地从对方的包围圈中，撕扯出了一道豁口。

    并且抓着这些微的豁口，一击将之放大。

    结果就是。

    倒下一只！

    不过。

    代价是，刚才让大针蜂避开了攻击的秃鹰娜，并未就此停下速度，径直朝着夏彦冲去。

    两个猎人有两只大嘴蝠护着，但在他们的眼中，夏彦现在等于不设防。

    是极佳的偷袭机会！

    戾！！！

    秃鹰娜的眼中满是凶戾。

    在它的眼里，猛火猴与伊布等于不存在，而对付夏彦一个普通的训练家，不是手到擒来？

    秃鹰娜的张开嘴巴，一团黝黑的能量在其身前迅速凝聚成型，“恶之波动”如同蜿蜒的长蛇。

    对于秃鹰娜的袭击，夏彦并不意外。

    因为如果换做是他，也会选择着这种最为有效的方式，来取得这场胜利。

    嗡！

    但在“恶之波动”即将击中夏彦时，胡地再次借助“瞬间移动”出现在了夏彦的身前，汤匙交叉，“精神强念”袭出。

    有着“奇迹之眼”的辅助，恶系招式在胡地眼里就不再是完全没法抵抗的东西了。

    并且。

    在胡地施展“精神强念”的时候，夏彦的手掌搭在了它的肩膀上。

    两者的超能力迅速融合，胡地的超能力迎来暴涨，直接将秃鹰娜的攻击弹飞，同时“精神强念”继续袭向秃鹰娜。

    对于这种情况，秃鹰娜显然也是没能预料到。

    刚想继续实战招式抵御这次攻击，波克基斯的攻击却来了。

    “空气斩”再次让秃鹰娜也陷入了被动，“畏缩”状态再次出现。

    嘭！！

    结结实实地击中秃鹰娜。

    下一刻。

    唰！

    电射而来的大针蜂迅速抹过秃鹰娜的身侧，恶系弱点与飞行系抵抗相互抵消的情况下，大针蜂的虫系招式依旧可以对秃鹰娜造成足够的伤害。

    “致命针刺”又一次完成了收割。

    大针蜂的攻击力，已然飙升到了极致。

    第二只！

    两只精灵的连续倒下。

    终于让两个猎人意识到了他们与夏彦的实力差距。

    心中萌生出了退意。

    可是。

    他们现在想退，还要问问夏彦同意不同意。

    胡地的“瞬间移动”再次发动，带着大针蜂以及波克基斯，包括夏彦，出现在了龙王蝎与阿利多斯的中间。

    波克基斯两道“空气斩”从不同的角度射向阿利多斯。

    饶是它的身形再怎么灵活，被胡地所澎湃而出的超能力束缚的情况下，也无法再闪躲波克基斯的攻击。

    “空气斩”成功命中，效果出色。

    胡胡补上最后一发攻击，完成收割。

    与此同时，叠满了物攻加成的大针蜂，毫无疑问地将龙王蝎死死地压制，取得胜利不过就是几个呼吸的问题。

    这一下。

    两个猎人终于是忍不住了。

    这打毛线？

    虽然两只大嘴蝠没能出手，但这两只大嘴蝠是他们精灵中实力最弱的，就算出手也未必能够扭转战局。

    “大嘴蝠，超音波！”

    “大嘴蝠，空气斩！”

    两人同时指挥两只大嘴蝠，发起攻击试图给夏彦以及三只精灵造成一定的阻碍。

    毫不犹豫地转身就逃，没再有半点的迟疑。

    “走？”

    夏彦一挥手，胡地的超能力抵挡住两只大嘴蝠攻击的同时，波克基斯的“空气斩”命中它们。

    紧而胡地的“精神强念”造成显著效果。

    两人注定是不可能逃离出下了决心的夏彦掌心。

    不过。

    还未等夏彦追上去，却看到两人面色惨白地从森林里退了出来。

    “嗯？”

    夏彦眉头微蹙。

    然后就看到，一只像粉红色的绒毛玩具熊，脑袋为粉色，身体为黑色的精灵，面无表情地从树林里走了出来。

    甚至，它的眼睛一眨都不眨，看起来还有些萌。

    穿着熊！

    “嗟！”

    循着声音，坚盾剑怪的阴影，出现在了夏彦身侧，颇为忌惮地看着这只一副“人畜无害”模样的可爱玩偶。

    ‘这玩意儿有问题！这玩儿意，有大问题！’

    也不知道坚盾剑怪刚才和穿着熊发生了些什么，让它这么忌惮。

    要知道，此时的坚盾剑怪可是保持着盾牌形态，理应是那性格张扬的意识，占据主动才对。

    它这性格露出这样的表情，到底却是夏彦第一次见到。

    穿着熊径直走向两人。

    而两人却是疯狂地后退，对它的恐惧甚至超过了夏彦。

    没办法。

    对穿着熊越是了解的人，就会对它的恐惧越大。

    这是一种看似很萌很可爱，但却有着极端恐怖力量的精灵。

    据传，曾有一名精灵研究员顶着巨大的压力，给某只穿着熊做过一个全方位的测试。

    其背部的肌肉，爆发时的力量可以达到恐怖的一吨，这可以让它将任何被其拥入怀抱的东西一分为二。

    并且穿着熊还非常喜欢把人、精灵乃至物品拥入怀抱。

    一个不好，残废都算是运气好的。

    所以那些以穿着熊为精灵的训练家，要不就是身体素质很强，不会被穿着熊一个“抱妹杀”给扭断脊柱，要不就是真的不怕死。

    因为过于强大的力量，穿着熊的训练家一直都需要苦恼如何让穿着熊控制好自身的力量。

    在卡洛斯地区，穿着熊被标注为极度危险的精灵。

    甚至在穿着熊生活的地方，联盟还会立下一些警告牌。

    “小心！熊出没！”

    穿着熊瞥了两人一眼，并没有放在心上。

    转而看向夏彦。

    夏彦的视线，与它的视线，接触。

    最终的结果就是，夏彦无法从穿着熊的眼里，看到任何的情感波动，它就是一副呆萌呆萌的样子。

    然后。

    穿着熊抬起手，朝着夏彦用力地挥了挥。

    看到这个动作，夏彦嘴角一抽。

    旁边的坚盾剑怪更是立刻举起了盾牌，拦在夏彦面前。

    穿着熊这种精灵还有一个很大的特点。

    当它朝着某个方向大力挥动手臂的时候，别以为它这是在示好，是在打招呼。

    大部分了解穿着熊的人，给予同伴的建议就是......

    跑！

    赶紧跑！

    千万别回头！

    因为这对穿着熊来说，并非是示好，而是示威！

    表明你，被它盯上了。

    现在这只穿着熊对夏彦的动作，就说明了这个意思。

    但夏彦可能走么？

    两个知道他精灵的猎人，还活着。

    夏彦的面色，渐渐沉了下去。

    “布咿~~”(*?ω?)?

    小伊布朝着穿着熊，也用力地挥舞着手臂。

    夏彦和坚盾剑怪同时看向它。

    伊布也诧异地看向他们。

    怎么了？

    打招呼呀！

    夏彦和坚盾剑怪：......

