    “魔头伏诛！”

    “今日不取此妖人性命，我铁掌帮无颜面对老帮主！”

    “杀！杀！杀！”

    嘈杂的呐喊声不知到底是在助威，还是用以掩饰内心的恐惧。

    这队伍的领头之人，便是智空大师。

    他双手合十，对着紧闭的山庄大门沉声喝道：“付庄主，莫要再做缩头乌龟，给武林同道一个交待吧！”

    他的话音还没有落下，山庄大门便轰然打开，从中走出来的，正是一身黑衣的付霁昊和跟在他身后的微尘山庄众人。

    他深邃的瞳眸里平淡得如同古井里的水波，黑漆漆的没有一丝波动。

    倒是琢光冷笑了一声，朝着以智空大师为首的武林正道人士啐了一口唾沫，眼中的恨意浓稠如血。

    “好不要脸的人！说出来的都是仁义道德，做出来的却是男盗女娼！”

    “我们庄主何曾做过一件伤天害理的事，要叫你们这群伪君子逼至穷途末路！”

    山庄里的人大都是被仇家逼得走投无路，被付霁昊收留了下来的。

    此时前来围剿的这些人中，有许多就是当年的仇人。

    智空大师还未开口，一个中年男子便站了出来，手中的大刀重重地拄在了地上。

    “付霁昊乃是魔教妖女之子，此事人尽皆知！”

    “魔教妖人残害无辜，走的是吸人内力的邪门歪道，凡我江湖义士，人人得而诛之！”

    就在这时，一道清脆的女声自墙头响起，语气听起来似乎带着莫大的疑惑。

    “哦？既然如此，那为何魔教存世数十年，你们却从来没有像今日一般大张旗鼓地前去声讨围剿呢？”

    那持刀的大汉一愣，顺着声音朝墙头望去。

    楚八荒坐在山庄的围墙上歪着头，一双明亮的眼眸里全都是疑惑，似乎是在真心向他讨教一般。

    付霁昊面上闪过一抹无奈。

    一早他就叮咛了她，今天必是一场恶战，她身上的伤还没有痊愈，让这个丫头好好待在屋里别露面。

    这姑娘嘴上答应得好好的，语气诚挚得就差赌咒发誓了，一转眼还是跑了出来。

    大汉支吾了片刻，脸皮涨得通红，将刀尖指向了付霁昊，怒声斥责。

    “从前魔教势大，我等难以匹敌，自然不会贸然行事！”

    “如今魔教既已被剿灭，残党余孽便是江湖人的公敌！”

    楚八荒哼了一声，不屑一顾地斥道：“若是我没有记错的话，魔教好像正是由你们眼前这位人人喊打的付庄主覆灭的哦？”

    “与其错杀无辜，倒不如去找找魔教真正的创建者，他如今可还好好地活着，四处杀着你们武林正道呢！”

    此言一出，瞬间就点燃了众人的愤怒。

    智空大师压下了嘈杂的声音，对着楚八荒微微摇了摇头。

    “姑娘，事到如今，再如何攀咬无辜也已经于事无补，只会徒增口业罢了！”

    楚八荒却并不回应他的话，而是将双手举到额前作眺望的模样，朝着智空大师身后的人群张望着。

    “咦？这么大的阵仗，怎么愉王殿下没有一起来吗？”

    “也是，他前几天还忙着派人四处吸取你们江湖人的内力呢。”

    “愉王——！再不出来，霁昊若是死在他们手中，你可就解不开身上的蛊啦！”

    “对喽，我手上还有你这些年来和南歌的往来书信呢，就不知道大家想不想看啦！”

    她没有，她瞎编的，但夏紊不知道，嘻嘻~

    智空大师却登时面色一变，要让楚八荒把话中缘由仔细说清楚。

    见他看起来似乎当真不知情，楚八荒干脆让人将张旋抬了出来，将事情始末说了个清楚。

    在付霁昊的身份被暴露出来之前，微尘山庄虽极少在江湖之中露面，但多少也免不了与人打交道。

    更何况张旋号称百晓生，认识他的人也不在少数，当即就有几个青年少侠认出了他。

    有了人证，此时掩藏在江湖中的平静假象才被彻底打破。

    倒也有人提出质疑，怀疑是付霁昊和张旋自导自演了一场戏，用来欺骗众人。

    毕竟……付霁昊也是从魔教之中出来的。

    可很快，这种猜疑就被打破了。

    一个陌生的老者在混乱的人群中缓缓移动着，在接近付霁昊的时候突然发力跃起，几乎是用尽了全身的内力朝着他的头顶拍来。

    付霁昊的瞳孔骤然一缩，猛地后退撤开，同时一脚将他踹了出去。

    这一脚恰巧蹬在了那老者的脸上，脸上的人皮面具眨眼间就被掀起了一半。

    老者落地后眼眸冰冷，在一众人诧异的目光中撕掉了破碎的面具。

    那张熟悉的面容，除了夏紊还能是谁！

    楚八荒惊呼一声，还有闲心朝夏紊挥了挥手打招呼。

    “嗨~我就猜你今天肯定会来的。”

    “让我猜猜看，你大概是找到了人，甚至可能是请了我师父亲自前来，解开了我遗留在你府上的药丸粉末配方，如今就只差霁昊的血肉用来做引子了对吧？”

    夏紊咽下喉管处的血腥，比了个手势，当即便冲出来十几个手下齐齐朝着付霁昊和楚八荒攻去。

    那日夜里他被付霁昊重伤，花了重金才从神医谷里请来一位大夫为他治伤。

    即便有属下夜以继日地为他杀人吸取内力，可依然供不上蛊虫的吞噬速度。

    他心中知道，自己的日子不多了。

    为了得到付霁昊的血肉脑髓，他一手散布了关于他的身份消息，这才挑起了今天的场面。

    为以防万一，他甚至不惜亲自易容前来，就为了亲眼看着付霁昊丧命。

    可千算万算，夏紊怎么也料不到手下的那群酒囊饭袋在杀人的时候竟然还能逃掉一条漏网之鱼，而且楚八荒竟然还有其他证据！

    若是没有张旋，他自信无论楚八荒和付霁昊如何说明真相，自己日后都有办法能此时揭过。

    都是楚八荒……都是她的错！

    若没有她，付霁昊此时早就已经成为了他的掌下亡魂！

    一思及此，夏紊的所有心神都被灼热滚烫的恨意所包裹起来。

    他长啸一声，径直朝着稳坐在墙头的楚八荒袭去。

