    相柳对李长烨狠得咬牙切齿，但是又对其无可奈何。

    现在好不容易抓到了一个对付李长烨的机会，他可能不能白白浪费。

    看着这对师徒相爱相杀，这比单纯杀了魏长卿更能让相柳兴奋。

    但时候这对师徒交战的时候，自然是自己的机会。

    只要等待着鹬蚌相争，自己就能渔翁得利，到时候将此二人尽数诛杀，这岂不美哉？

    “您的意思是……”金翅大鹏也不知道相柳想要干什么，不过肯定他是有什么计划的。

    相柳之所以成为一代妖王，让所有大妖臣服，他倚仗的不仅仅是自己的强大实力，还有着无数的阴谋诡计。

    “我要让他们师徒反目，”相柳想到这里，不由得嘴角上翘，然后说道：“让这个李长烨看到自己的爱徒入魔后，杀戮无辜，这才会让他知道什么是痛不欲生，什么是心如刀绞！”

    “你们说，”相柳看向厉天泰与金翅大鹏，问道：“李长烨会不会为了道义，亲手杀死自己的爱徒呢？”

    厉天泰与金翅大鹏知道了相柳的想法之后，也都十分高兴，看到仇人心痛，这比杀了他更加有趣。

    到时候，如果全天下人都看到魏长卿入魔之后杀戮无辜，这李长烨就没有办法保护自己的弟子了。

    若是他敢冒着天下大不韪，选择包庇自己的徒弟，那么他无疑会失去人心，而且这也与李长烨一直坚持的信念相违背。

    若是他为了贯彻自己的信念，那么就能看到这对师徒相爱相杀的好戏了。

    此时的厉天泰与金翅大鹏越想，越感觉这个计谋很妙。

    现在将这件事已经交代清楚了，还有一件事相柳要告诉众妖。

    “简单说说吧，”相柳话锋一转，然后说道：“我要重新聚拢妖族，将妖族团结起来，恢复往日荣光，即日起，厉天泰，晋升为我的左护法，金翅大鹏，任我的右护法，现在你们就打着我的名号，去天下召集我妖族之众！”

    “是！”厉天泰与金翅大鹏连忙下回接旨。

    让李长烨师徒反目并不能杀死李长烨，相柳要的是将李长烨彻底杀死，让太一道门就此湮灭于历史之中。

    想要杀死李长烨就必须将整个妖族的力量聚集起来，以一族之力杀一个人，则何人不可杀？

    说到底，相柳现在把魏长卿当成了对抗李长烨的一个工具。

    等到这个工具失去作用的时候，自己会毫不犹豫的将其杀掉。

    将一切都交代清楚之后，一阵妖风吹过，相柳的身影便消失不见。

    相柳走后，厉天泰与金翅大鹏等妖纷纷行礼。

    他们跪拜着说道：“恭送我王，我王威武！”

    妖王重临世间，势必会掀起一番腥风血雨。

    这个世界，要变天了。

    此时的魏长卿正在回家的路上。

    今天倒是碰到了很多怪事，自己只是因为受到了冷轻云的刺激，一时间难以遏制住魔性的增长，便想去这地下武道擂台释放魔性罢了。

    没想到碰到了这么多的强者。

    尤其是那个来最后才来的那个人，他让魏长卿感觉到了一股浓浓的危险感。

    以厉天泰与那金翅大鹏的实力，想要开宗立派也绝非难事，很多一流宗门的宗主恐怕都不是他们的对手。

    这样的人，怎么会出现在那个腌臜的地方？

    他们的真实身份究竟是什么？

    或者说，他们会不会威胁到师父？

    不行，等到师父回来之后，自己一定要将此事上报。

    这些强者莫名聚集在一起，肯定去有什么计划。

    而师父是华夏武道界的王者，如果说有什么计划需要聚集这么多强者的话，那么多半也是冲着师父来的。

    因为想要对付其他的任何人，都用不着聚集这么多高质量的强者。

    魏长卿反应并不迟钝，相反，他还十分聪慧，否则也不可能参悟到太一道门的心法，成为李长烨的弟子。

    但是现在自己魏长卿又十分纠结，若是将这件事告诉了师父，那么自己去地下武道擂台的事情不就败露了？

    到时候自己如何与师父解释呢？

    这让魏长卿犯了难。

    魏长卿走着走着，突然感觉到附近阴风阵阵，原本热闹的小巷子中，现在居然一个人也没有。

    垃圾袋在地上随风乱舞，气球拴在一辆三轮车上，车上卖气球的人却已经不见踪影。

    就好像是周围的人瞬间集体消失了一样。

    “出来吧，”魏长卿立即警惕起来，不出意外，现在自己应该是处于某个人设下的结界之中。

    一把骨琴已经出现在她的手中，这骨琴是师父送给自己的。

    骨琴被魏长卿视为瑰宝，不到万不得已，她是不会轻易用出的。

    就连刚才在与厉天泰与金翅大鹏交战的时候，魏长卿都没有拿出自己的骨琴。

    既然能有人在自己不知不觉的情况下将自己困在一个结界之内，这个人的境界想必要比自己高不少。

    那么魏长卿便也不能再藏着掖着了，直接就拿出了自己的武器，准备与对方一战。

    “不要紧张，”一道声音伴着一股妖风吹过魏长卿的耳旁，这让魏长卿眉头紧皱，她居然无法通过这声音去辨别对方的位置！

    “你就是武道擂台上的那个人吧？”魏长卿警惕地看向周围，防止别人的突然袭击，她又说道：“赶快出来，别给我装神弄鬼！”

    魏长卿凭着感觉便可以猜测出，这个人应该就是在擂台上出现的那个神秘强者。

    又是一阵妖风吹过，相柳神不知鬼不觉的出现在魏长卿的面前，然后对着她说道：“你好，姑娘。”

    看着魏长卿那警惕的眼神，相柳又笑着说道：“你说我是叫你太一道门的传人好呢，还是叫你李长烨的爱徒？”

    魏长卿此时十分惊愕，她也是一瞬间起了杀心，眼前这个人居然知道自己的身份！

    若是自己入魔的消息传了出去，肯定会让师父为之蒙羞的。

    虽然不知道对方是怎么认出自己的，这件事绝对不能传出去。

    否则就是师父教徒无方，会给自己的师父抹黑，这是魏长卿绝对不想看到的。

    魏长卿将芊芊玉指放在琴弦之上，好像随时都要发起进攻。

