    “字面上的意思。”顾寒筠往前走了两步：“我的为人你应该清楚，下个月就是董老爷子的生辰了，你若是想热闹一把，我倒是可以成全你，就是董老爷子年纪大了，不知承不承受得住？”

    董明珍觑着眉头，面上的虚假也慢慢收敛住，原本柔和的慈目中露出一抹厉色：“你这是在威胁我？”

    见她不演了，顾寒筠冷笑了一声：“你觉得呢？”

    “顾寒筠，我自认为我这个继母当得还算合格，对你也不差，你不喜欢我，无可厚非，毕竟我不是你生母，但我好歹也嫁进你们顾家二十年了，也给你生了弟弟妹妹，这么多年照顾你奶奶，也算得上是无微不至的，这次你奶奶出事，我的心也跟在油锅上煎一样难熬，不说功劳，总得有苦劳吧！你何须如此对我呢？况且论辈分，我可是你长辈，你当着这么多人面抹我面子，与你名声也不好。”

    顾寒筠轻轻转动着无名指上的婚戒，语气云淡风轻：“听说，董家四少近日在禹城赌博输了，被人扣下了。”

    董明珍眼眸一深，对他的无视和淡定模样心存不满，但更多的是震惊。

    “叮——”

    后面的电梯缓缓拉开，沈听眠从里面走出来，就看到他们两人对立的站着，气氛里充满了剑拔弩张，似是马上要碰撞出火花来了般。

    “眠眠。”董明珍率先发现了她，沉静凌厉的脸上又换上慈和的笑容。

    顾寒筠闻声侧头看过去，正好和沈听眠那双清亮的眸子撞上，原本阴鸷的眼底渐渐恢复缓和，看着她手里拿着的单子，低声问：“办好了？”

    沈听眠走到他身边，点了点头，将手中的单子递给他，然后看向董明珍，神色淡然的和她颔首了下：“大夫人。”

    “走吧，去看看奶奶。”顾寒筠牵住她的细手，稍稍一紧，拉着她就直接越过了董明珍。

    沈听眠也没有回头，任由他牵着走了，只是低声问：“你刚刚和她在讲什么？”

    “没什么。”顾寒筠眸子斜睨着她：“等会我让人先送你回去。”

    “你呢？你不回去吗？你衣服可是湿的，不冷吗？”

    “奶奶这里今天晚上不能离人，不妨事。”

    沈听眠皱眉，伸手摸了摸他的衣服：“你要留在这里守夜，我是没意见的，但现在可是秋天啊，你这样很容易感冒的，别奶奶还没好起来，你又给病倒了，这样吧！我先下去帮你从车里拿套衣服换一下。”

    顾寒筠轻抿着唇，复杂的心底浮上丝丝暖意，并没有说什么，只是，抓着她的手并未松开的意思，手指上瘾的在她细腻的皮肤上摩挲。

    “和你说话呢。”

    “嗯，我在听。”顾寒筠低声应，敛眸望着她：“先进去看奶奶吧！董明珍刚下去。”

    沈听眠听言，也觉得是，她并不想和董明珍周旋，怕会更耽搁时间。

    进了病房后，顾时隽坐在床边的椅子上，听到声音侧头看过去，从椅子上起来：“哥，嫂子。”

    沈听眠看着他们兄弟两人身上都湿哒哒的，觑了觑眉头，转道去了洗手间，找了两条赶紧的毛巾递给他们二人：“赶紧擦擦，别都感冒了，医生不是说奶奶现在没有生命危险了吗？你们也别太担心。”

