    第325章 继续前进   

    几人凑在一起，嘀嘀咕咕的商量了半天。

    

    他们不知道想了多少办法，最后又被亲口否决。

    

    到了最后，几人有些颓废的倒在地上，一路上也说不出来。

    

    “根本就没有一个两全其美的办法，我们跟那些食人族之间的差距实在是太大了。”

    

    张龙有些抹了一把脸，整个人看起来有些颓废：“除非我们不跟那些食人族碰面，可是这怎么可能啊？”

    

    “我感觉那些食人族应该是在一个特定的地方的，我们只要小心翼翼的比较那些地方应该是没有什么问题的。”

    

    “这倒是可以，可问题是我们怎么避开他们的领地呢？

    我们又如何知道他们在哪里呢？”

    

    ……   

    “真的想不出来办法。”

    

    几人烦躁的走动着，或者揪着自己的头发。

    

    这一步真的很重要，不然他们就等着完蛋把。

    

    突然张龙眼神一亮，看向一旁刚苏醒没多久的鱼头。

    

    “我们可以让鱼头探路，它成一摊烂泥以后那些食人族根本就不会注意它的。”

    

    “然后我们可以提前告诉鱼头危险跟不危险的区别标志，到时候我们不就不用跟他们碰面了？”

    

    听完张龙的话，刘一斟酌着开口：“办法倒是个好办法，可是鱼头怎么会听我们的？”

    

    “不是有胜利呢？”

    

    听到他们叫自己，王胜利有些茫然的抬起头看向他们：“怎么了？

    是要吃饭了还是出发了？”

    

    “都不是。”

    

    “那万一鱼头也没有让我们避开呢？”

    

    欧阳泰的问题很现实，好吃的那个办法他们也只不过是想想而已。

    

    “避不过去的话……”张龙突然低下头，嘴角露出一抹笑容：“那就各自逃命，能不能活下来就看自己的造化了。”

    

    几人一时间沉默了，这是最坏的打算。

    

    “有鱼头在，肯定不会出事的。”

    

    这个问题解决了，他们又把一些可能出现的问题都想了一遍。

    

    有什么突发情况，要怎么应对，他们也大概讨论了一下。

    

    这也省的到时候真的遇到什么危险，又只有自己一个人的时候，没办法反应过来。

    

    “胜利，鱼头那边就交给你了，这两天我们就出发。”

    

    王胜利无奈的点了点头，反正这件事除了他，再没有第二个人选。

    

    等鱼头恢复的两三天里，他们尽可能的把武器保养好，制造一些可以防身的小玩意。

    

    同时他们也尽可能的清减自己的行李，把一些不需要的东西都放在了这里。

    

    火山口哪里到底是什么情况，他们还不清楚呢。

    

    带着这么多累赘在身上，可能会要了他们的命。

    

    第四天鱼头已经恢复好了，早在他们出发的两个小时之前，鱼头就顺着那座桥离开了。

    

    张龙他们快速的到达那座桥哪里，想到之前那个大虫子，心头不禁有些感叹。

    

    要是他们那个时候发现了这座桥，也不会耽误这么久了。

    

    刚过去桥，他们就看到了久违的红布条，这也让他们松了一口气。

    

    至少这代表张小童他们就是从这里经过的。

    

    他们去探查红布条的时候，还在旁边的一块石头下面发现一个罐头。

    

    这个发现瞬间让他们的心提了起来，几人对视一眼，张龙用磨刀小心翼翼的把罐头扒拉了出来。

    

    轻松的打开罐头，里面是一张纸条。

    

    看完以后，内容大概就是张小童告诉他们这里有食人族，假如他们到了这里的话，一定要小心。

    

    还有就是他们去火山哪里了，这周围没有什么发现。

    

    别的就是一些零碎的，他们遇到的一些怪物的解决方法。

    

    看完以后张龙珍而重之的把纸条收了起来。

    

    这也算是张小童他们活着的证明，也有可能是他们留给这个世界最后的话了。

    

    “继续前进。”

    

    随着他们的前进，周围的草越来越高了，从刚开始的到他们的膝盖，现在已经比他们人还要高了。

    

    这让几人警惕的同时，也有些许的安全感。

    

    至少一些食肉动物，一时半会儿不会发现他们。

    

    同样的，他们也没有办法第一时间发现他们。

    

    一路上除了偶尔的几句交谈，几人都没有说话。

    

    正午的太阳照耀在他们的头顶上，虽然不毒辣，可是因为越来越接近火山口，这里的温度愈发的高了。

    

    他们来的时候都里三层外三层的，哪怕现在只穿了一件也是热的汗流浃背。

    

    “原地休息一会儿，补充一下能量。”

    

    继续这么走下去也不行，这么热的天，容易中暑的。

    

    窸窸窣窣的声音传来，几人背靠背戒备着，生怕突然冲出来什么东西。

    

    在看到那一摊烂泥以后，几人立马放松了下来。

    

    “鱼头你回来了，情况怎么样？”

    

    见鱼头选择了一个绿色的树叶而不是树枝，他们松了一口气。

    

    这代表鱼头走过的地方是安全的。

    

    “谢了鱼头。”

    

    给他扔了两根大骨头，几人也去吃饭了。

    

    现在的鱼头就跟他们的宠物一样，实力强大并且忠诚。

    

    吃完饭他们规划接下来的路线，因为周围这些草的原因，他们已经有些偏离了。

    

    鱼头休息了一个小时就变成鱼头人身的样子离开了。

    

    他们确定好路线，顺着鱼头离开的往外走。

    

    因为他们走了一段距离又回来了，前面的草比他们还要高出半头，根本没有办法走。

    

    顺着鱼头离开的方向，周围的草渐渐的没有那么高了，没多久他们就离开了这快草地。

    

    出来以后他们走了一段距离，到了一处地势高的地方才发现，草越高的地方，就越是偏离火山。

    

    那边更是看起来迷雾重重的，让人觉得有些压抑，幸亏他们跟着鱼头出来了。

    

    “继续走吧。”

    

    几人掏出来简单制作的地图，在上面写写画画，标注一下这里的地形就继续出发了。

    

    这也是省的他们活着出来以后，因为在这片草地里面走错路。

    从而出不来做准备的。

    

    随着他们继续前进，周围也越来越温暖了。

    

    到了最后李易干脆光着膀子走，即使这样他们也是一时间没有办法适应。

    

    “这也太热了吧，我们休息一下补充补充水分吧。”

    

    

    

