    不知道在座的各位是否有过卧床养病的经历呢？

    特别是那种骨折的动都动不了的情况，在每天瘫倒在并不算柔软的病床上，根据经济条件的不同，在一堆儿老头老太太或者是谁都不在的环境中闻着医院的消毒水味...

    总之相信有过这种经验的同学应该能明白，住院真的是无聊他妈给无聊上坟...

    无聊死了啊（震声）！

    ‘欸，有手机玩怎么会无聊，这又不是过去的年代？’

    嗯，好，这位腿部骨折的童鞋请坐，你旁边双手骨折的朋友有话要说。

    或许在座的各位都听过那句‘医院WiFi还挺快’住院梗，然而事实上则是，医院这种属于公共设施的地方大多数...

    WiFi都不怎么好使。

    是的，我没在骗你，就是不好使，不是有锁不开放就是连上没有网。

    怎么样，突然听到这种事情是不是感觉到了现实的骨感与残酷？

    在过去的几天里，方然就深深的感受到了这股我不管一定是来自命运的恶意！

    躺在病床上干瞪眼的时间，简直难捱的要命，特别是他这种全身‘筋脉’尽断的家伙，一天24个小时有23个多在病床上发呆，连吃饭都是要靠方小然每次喂他，

    所以这种情况下，哪怕夜局的WiFi快到飞起，他也只能每天生无可恋的躺在病床上，感觉人生已经没有了希望，特别是在这个专注于休养的房间里虽然又有电视又有电脑，

    但方小然每次走之前都会给他打开十四个小时循环播放的‘英语四级词汇精讲’的时候...

    ‘少看那些没营养的电影，趁这个机会抓紧提高一下你的成绩，别以为京城大学里还会有那种考试前老师给你们‘画重点’的事情。’

    对此，方然只能掩面强笑的泪流满面，感觉自己的悲伤顺流成河。

    我的一抹多哟，虽然我不是你的亲生哥哥，但你对我是不是也太残忍了点...

    这几天方然生活不能自理的时候，方小然就住在方然旁边的护理床上，照顾着他的生活起居，从一日三餐的喂饭到清晨醒来的洗漱，尽管仍旧是没什么话说的时间，但轻淡温馨的让方然感觉到了家的味道，

    虽然晚上睡觉的时候偶尔看到她没有避讳自己穿着吊带短裤的样子，让方然老脸一红就是了...

    人在受伤、生病的时候会格外的软弱，因为没有自由所以更容易感觉到孤独。

    所以哪怕仍旧是那副没什么表情的样子，方然也能从她不说出来的关心里读出她想表达的意思...

    作为家人...我还在你身边。

    没有课的时候，方小然整天就待在他的病房里，不过和方然这种时不时翘课的学渣不同，作为曾经货真价实考进京城大学名动整个县城的优等生，在学校里她还是有很多课程还有导师实验的各种事情，

    原本这段时间方小然是打算请假的，但是在方然以‘你必须以身作则不能荒废学业’的强烈要求下，还是变成了由孟浪每天屁颠屁颠的来夜局接送她上课，至于原因....

    咳咳...绝...绝...绝对不是宝宝害怕被督促学习...（心虚ing）

    嗯...？什么？

    你说你注意到了为什么一天24个小时只有23个多半瘫在床上，想问少的那半个小时左右去哪了？？？

    (￣ω￣〃)~ emmm...

    你知不知道上一个这么问的家伙，已经在方然咬牙切齿之中从窗口被发射出去了...

    就在他那次刚到病房接方小然去上课，一脸贱贱表情眉飞色舞的问出...

    ‘诶诶诶，老弟，话说你上厕所是怎么解决的啊，哇哦...难不成也是小然妹子给你脱的裤.....卧槽！谋杀了啊！！！’

    这种问题之后...

    感谢夜战，感谢能力，感谢库洛里多，让方然总算在自己的妹妹面前保住了最后一丝颜面。

    还有这些天夜局里的其他人没事的时候也都来看望了方然。

    ...

    ‘你这次的行动实在是过于无谋，在知道这件事之后，你首先应该和局里的大家商量一下，光是自己一个人跑到北极，你知道那种层次的战斗哪怕只是边缘对你来说都是致命的么？’

    ‘无论是对家人还是朋友、同伴，你这样都是一种非常不负责任的举动，哪怕就是要去，至少也要有去那里做什么的计划，我能理解那个人对你有多么重要，但拿自己的生命去当成筹码实在过于莽撞。’

    ...

    然后果不其然挨了宿群一顿训。

    衬衫外套一股精英气息的高冷男神，脸上神色皱眉认真的样子气场格外强大，让层次相距过大、暑假被其支配了将近一个月的某屌丝瞬间一怂，老老实实的讪笑听着。

    “嚯，话说看不出来你个幸运的小怂蛋关键时刻还挺有胆气的嘛，不过愣头青一样的去了，结果在北极边上就被余波差点要了命实在逊的要命。”

    只不过在瞄了一眼旁边一身看起来就很贵，仍旧是打扮时尚精美、女神风范的华凌用挖苦语气表示关切，老老实实接受训导的方然，看着直到现在都还被她按在轮椅上不让起来的宿群，默默地在心里嘟着嘴腹诽。

    要不是上个月宿群大哥你都已经死过一次，这话我特喵就信了...

    还有和我说这话的时候你的良心不会痛么！？

    ...

    ‘唔...方然你真的一个零骑都没看到么，欸....明明是难得的那些厉害人物都扎堆出现的A级大战...’

    ‘这种时候你不应该在冰原上跋涉的精疲力尽的时候，刚好被一个路过的零骑救下，然后顺理成章的结识那些厉害的人么...哦，对了，骨折的时候多吃钙片。’

    至于青柠来的时候，则是充分的发挥了自己的想象力和好奇心，还顺便以上个月骨折刚刚拆完石膏的过来人经验，给方然扔了一盒美国进口的钙片。

    似乎该感谢那位夫人的详尽安排，最先发现方然的是知道他身份的复苏和黎泽，所以他们两人对局里大家的解释是，方然还没进入北极深处的战场，就被强大的余波给重伤，瘫倒在冰原之上。

    因此没人深究他去北极究竟做了什么，注意力都被从夜笙那里得知他竟然和游夜天使有关系所吸引了，

    不过没有人问就是了，毕竟就算是局里相熟的同伴，大家都互相有着自己的隐私，互相尊重的不会过问。

    所以，看着估计也该是校花、神采奕奕的美少女高中生拖着不知为何又浑身麻痹、口吐白沫的大叔离开的时候，方然还是觉得自己还是不要多问的好。

    当然，也并不是所有的探望都是这样充满着让你能感受到同伴之间的关心和温暖。

    同样也有那种浑身散发着扯淡气息，手里甩着着小裙子冲进门，在看到你重伤的没法动弹跟过年了似的、让你在他一进门的时候就恨不得把拖鞋甩在他脸上的智障，就比如...

    ‘哇咔咔咔！！！小方！没想到吧！你也会有今天，我可是听复苏说了，你现在...嘿嘿嘿嘿~’

    在看到方术使又扯着一条洛丽塔、满脸不言而喻的淫荡嘴脸冲进来的时候，方然就恨不得抄起自己的拖鞋甩到他的脸上！

    ‘先给你换上小裙子，然后拍照留念发到你的家人群里去...喂！魔术师，你干嘛！不要阻止我！我这是正当性的报仇雪恨...你懂我看着这货唱着《套马杆》飚马车挥舞胸/罩的那股绝望么！放开我...快放开我啊！！’

    ‘看样子我们来的不是时候，还是等下次方然小兄弟你稍微有了些自保之力的时候我们再来看望你吧。’

    说真的，在看到魔术师一脸歉然温厚的微笑，拉着方术使离开的那一刻，方然真的是咽了口口水呆了呆，感觉到了来自中年绅士男性的成熟魅力。

    牙白...我感觉我好像被圈粉了...

    还有那个货你下次不要带他一起来啊！

    ...

    夜笙似乎是从前几天就一直不在夜局，并没有出现，而得知了方然的安全，苟彧这几天留在了京城大学。

    夏夭并没有来，因为夜局的性质对一般人是绝密的，假如不是因为方然受伤需要人照顾，即使是家人，方小然也很难进来，可能就是照顾这样的心情，苟彧才选择了留在家里。

    至于他的伤势，每天上午复苏都会抽时间从公司那边过来，用能力给他治疗，加速校正他身上肌腱的生长复原、骨骼的愈合。

    假如不是这样，伤筋动骨一百天，哪怕是参加者的身体素质方然觉得自己至少也得在床上再躺一个月。

    一直持续到了今天...

    “嗯，肌腱生长的状况不错，看样子是生物舱的养分残留，还有方然小弟你身体里在骨骼还有肌肉、血液中一直有种感觉...很疯狂的魔能残余...”

    “我原本以为是某种伤势的残留，但是今天我突然发现它也有加速代谢、甚至微弱分裂增生修复伤势的效果...”

    照例看着方然的身体检查报告，同时用能力修复感知的复苏，略微惊奇的和他说着，让方然微微汗然的想起了那个时候，自己貌似和不死不灭的‘玩偶们’有着来自禁忌黑魔法召唤阵构筑的魔能连接。

    “总而言之今天下午你睡醒了之后就可以尝试动一动双手，观察一下情况明天就可以拆绷带了。”

    在听到复苏笑着和他说出这句话的那一刻，

    方然真的是激动的涕泗横流，这几天的枯燥指数对他而言简直堪比暑假特训，

    额...不过比暑假还是要好点的，毕竟不用吃屎，而且还有人喂...

    总之在得知自己今天下午就可以解放双手了之后，深吸了一口气，仿佛经历了一场漫长的旅行，眼神疲倦中带着沧桑的方然看着窗外释然的呼了口气，有点想哭的内心感慨。

    他娘的，终于可以上线签到了....

    带着对自己老婆们的渴望，在养伤的日子里已经形成了每天准时午睡这种好习惯的方宝宝，闭上了双眼陷入了短暂的梦乡。

    然后不知道过了多久，在阳光惯例明媚烤热他被子的时候，

    方然在迷迷糊糊中感觉到有什么软软的东西蹭到了他床上。

    “再让我睡会...小然...去你自己床上...”

    还迷糊的笨蛋已经开始说起了胡话。

    但是柔软的身躯并没有就此离开，反倒更加缩短距离的凑到了他的脸边，用什么毛茸茸的东西开始挠着他的脸，半睡半醒间方然甚至感觉到了对方湿润又温热的呼吸。

    “别闹...小然...你都多...大了...”

    挪了一下脑袋，甩开挠着自己的毛毛，想着小然今天怎么和小时候一样黏人的时候，方然感觉自己的被子被掀开，粉红色的小舌头碰到了自己的脸颊。

    嘎————！

    脑海瞬间拉响贞操守卫警报！

    猛地睁大双眼就是懵逼的往后边吓的一缩，方然下意识身体轻微发颤，眉角哆嗦的震惊究竟是什么人竟然趁着自己无法动弹之际，妄图行不轨之事坏人清白的那一刻！

    他看到一只雪白柔软、耳朵和眼睛附近有浅浅颜色的布偶猫，正蹲在自己的床头睁着蓝色的大眼睛看着自己。

    “喵~”

    然后发出萌化他少女心的叫声。

    整个人陷入懵逼状态的那一刻，方然看到一个轻灵美好的身影从它的身后露出头来，

    浅色亚麻的发丝在午后的阳光中飘荡，她看着病床上醒过来的青年开心的轻笑：

    “呀，方然，我来看你了。”