    电子口令提醒此次一百米决赛选手上起跑器前做好预备起跑姿势。

    林远来到工作人员这边，脱下运动外套，递给工作人员，露出华夏红田径服，拿着自己的小皮尺朝自己的跑道道次——第三道走去。

    林远左边第二道的就是博.尔特的师弟布雷克，还特地的朝林远腼腆一笑。

    林远开始蹲下身子开始调试自己的起跑器。

    用小皮尺精准的调试自己前后角的距离还有起跑器踏板的角度。

    林远做的一切让不经意间看到的布雷克有点意外。

    布雷克还是第一次见选手拿出辅助工具来调试起跑器的，难免会觉得意外。

    调试完起跑器的林远，开始踩上起跑器，自己给自己喊口令，试跑找找状态，顺便检测一下起跑器的摆放是否有误。

    林远蹬离起跑器，开始埋头摆臂加速，让自己的速度提升起来。

    二十米左右的距离，林远开始缓缓的减速，逐渐停下跑动的脚步。

    林远确定自己的起跑器摆放没有什么太大的问题之后，从自己的跑道道次回到自己的起跑器后面。

    此时田径场内的摄影师多的镜头对焦在每一位选手上面。

    第一道，来自米国的沃尔特.迪克斯。

    第二道，来自牙买加的布雷克。

    第三道，来自华夏的林远。

    第四道，来自米国的戴维斯.帕顿。

    第五道，来自牙买加的鲍威尔。

    第六道，来自牙买加的博.尔特。

    第七道，来自米国的泰森.盖伊。

    第八道，来自荷属安的列斯的库兰蒂.马蒂纳。

    场上唯一的一位亚洲选手，华夏选手。

    镜头对焦到林远，林远有些紧张的拍打自己的大腿，让自己的身体始终保持这兴奋。

    八位选手用自己特有的方法，把自己的竞赛状态调整好。

    林远原地跳了跳，而有的选手已经缓慢的开始走上前自己的起跑器。

    也还有选手依旧还在原地调整自己的竞赛状态。

    林远觉得自己的竞赛状态调整的差不多时，开始走到起跑器前，蹲下身子。

    双脚踩上起跑器，双手略大于肩的撑在起跑线的略后方。

    八位选手做好预备起跑姿势，田径场内缓缓响起电子口令。

    “Set”

    林远缓缓抬起自己的臀部，身体微微前倾，将自身的重心转移到自身撑于田径跑道的双手之间。

    大概过去了两秒左右的时间。

    “啪——”

    田径场内响起电子枪响。

    林远瞬间蹬离起跑器，快速衔接自身的加速跑阶段，埋头快速摆臂，带动腿部的蹬伸，让自身的速度快速的得到提升。

    而八位选手蹬离起跑器的瞬间，电子计时设备精准的捕捉到八位选手的起跑反应速度。

    反应最快的当属第五道的牙买加选手鲍威尔，起跑反应速度是0.121秒。

    其次是第七道的米国选手泰森.盖伊，起跑反应速度是0.128秒，还有第四道的米国选手戴维斯.帕顿，起跑反应速度在0.130秒。

    三十米的距离，需要将自身的速度达到一个相当不错的阶段。

    林远在这三十米的距离，从蹬离起跑器开始，速度不断的得到提升。

    三十米左右的距离，林远开始缓缓抬头，身体逐渐直立起来，自身从加速跑阶段过渡到自身的途中跑阶段。

    而此时的第七道米国选手泰森.盖伊还有第五道牙买加选手鲍威尔两位选手率先持平状态来到位居第一的位置。

    同时位居第三的是第二道牙买加选手布雷克还有第六道牙买加选手博.尔特。

    而林远落后于其他三位选手，毕竟林远的前三十米是完全没有丝毫的优势。

    那么林远暂时的情况就是位居倒数第一，也有很大一部分原因是林远今天的精神状态没有调整好。

    四十米，五十米，林远自身的速度在一点一点的提升，而林远自身的速度也越来越快达到自身的最大速度。

    第六道的牙买加选手博.尔特已经通过这二十米，和位居第一的第七道米国选手泰森.盖伊处于持平跑动状态。

    而第五道牙买加选手鲍威尔已经是略微弱后于第七道米国选手泰森.盖伊。

    而林远终于是拉近了其他几位选手的距离，距离倒数第二名的米国选手戴维斯.帕顿已经只有半个身位左右的距离。

    观众席上的绝大部分观众注意力都在博.尔特，这位世界一百米项目记录保持者的身上。

    而有极少部分的观众在观众于自己喜欢的运动员，国内的观众，也希望林远可以摆脱这个倒数第一的位置。

    哪怕是第七也好，虽然林远跑进国际田联超级大奖赛的一百米项目决赛已经是非常优秀了。

    但是无论是观众，亦或者说是林远自己，都是希望可以跑出更好的成绩。

    六十米，七十米，林远自身的跑动速度达到了自身最大速度，自身的肌肉开始保持这么林远目前跑动的最大速度。

    而林远距离倒数第二名的米国选手戴维斯.帕顿仅仅只是相差了三分之一身位左右的距离。

    而第六道的牙买加选手博.尔特已经是位居第一，拉开了位居第二的第七道米国选手泰森.盖伊差不多半个身位左右的距离。

    而第七道米国选手泰森.盖伊拉开了后面的第五道的牙买加选手鲍威尔还有第二道的牙买加选手布雷克大概半个身位左右的距离。

    第二道的牙买加选手布雷克和第五道的牙买加选手鲍威尔处于一个持平状态跑动。

    观众席上面的观众看着这田径场上面，跑动的八位选手的一个人体绝对百米极限的对抗。

    心里忍不住的跟着这八位选手的跑动，情绪发生变化。

    国人观众看着这田径场上面跑动的华夏红，已经极其接近倒数第二位的米国选手戴维斯.帕顿。

    都不敢眨眼睛，深怕错过丝毫的细节。

    八十米，林远的自身最大速度的跑动逐渐以缓慢的程度开始减速。

    而此时的林远已经和倒数第二名的米国选手戴维斯.帕顿处于一个持平状态进行跑动。

    距离终点仅仅相差最后二十米。

    林远自身最大的速度已经开始减速了，林远从自身的途中跑阶段过渡到自身的冲刺跑阶段。

    第六道牙买加选手博尔特还有第七道米国选手泰森.盖伊两人继续不断拉开了其他选手的差距。

    第二道牙买加选手布雷克略微的拉开了第五道的牙买加选手鲍威尔三分之一身位左右的距离。

    最后十米，距离终点仅剩最后十米。

    第六道牙买加选手博尔特略微拉开了第七道米国选手泰森.盖伊三分之一身位左右的距离，大步流星的冲过终点线。

    紧接着的是第七道米国选手泰森.盖伊表情相当“放松”的压线冲过终点线。

    第七道米国选手泰森.盖伊冲刺压线的表情真的特别“放松”，放松到可以吓哭调皮淘气的小孩。

    第三名冲过了终点线的是第二道牙买加选手布雷克，还有略微弱后了布雷克半个身位左右距离的第五道牙买加选手鲍威尔。

    林远和倒数第二名的米国选手戴维斯.帕顿几乎同步的冲过终点线。

    林远还有米国选手戴维斯.帕顿心里都浮现了一个想法。

    到底谁领先于谁冲过终点线。

    而观众席上的国内观众，此时都紧张到手指捏白，这跑动的距离还接近了，完全看不出到底是林远还是米国选手戴维斯.帕顿提前一步冲过终点线。

    林远等八位选手冲过终点线，电子计时设备精准的捕捉到八位选手冲过终点线的成绩排名，呈现在大屏幕上。

    观众席上面多的观众爆发出前所未有的欢呼和呐喊，田径场内到处都充斥着关乎博.尔特的赞美还有掌声。

    林远撑这膝盖看着博.尔特此时摆着各种姿势，接受着田径场内观众的赞美，还有各种镁光灯的拍摄。

    林远自然是心中羡慕无处说，林远此时心如打鼓，肺如风箱。

    脑子却格外的清晰，林远终于知道自己为什么如此激动。

    原来是和博.尔特的在国际田联超级大奖赛上的决赛舞台上面同台竞技。

    这才是林远所激动的，林远有一颗渴望观众在一百米项目上面认识自己的梦想。

    林远抬头看着这大屏幕上面的成绩。

    第一名，第六道牙买加选手博尔特，百米成绩9秒86。

    第二名，第七道米国选手泰森.盖伊，百米成绩9秒90。

    第三名，第二道牙买加选手布雷克，百米成绩9秒96。

    第四名，第五道牙买加选手鲍威尔，百米成绩10秒01。

    第五名，第一道米国选手沃尔特.迪克斯，百米成绩10秒03。

    第六名，第八道荷属安的列斯选手库兰蒂.马蒂纳，百米成绩10秒05。

    第七名，第三道华夏选手林远，百米成绩10秒11。

    第八名，第四道米国选手戴维斯.帕顿，百米成绩10秒12。

    看到这个成绩，林远倒是完全可以接受，毕竟今天的精神状态确实有些差。

    昨天太激动，睡眠没有达到应该有的恢复效果。

    让自己今天的比赛也很难达到自己的竞赛状态。

    林远觉得，自己一年不行，两年不行，三年还不行，那就十年，这一百米项目迟早自己会站在这个领奖台。

    时间问题，林远有绝对的自信，这对于林远来说，只是一个时间问题。

    林远和这些国内观众打招呼完，来到工作人员这边，拿回自己的运动外套，转身从田径场出口离开田径场。

    这次国际田联超级大奖赛一百米项目决赛结束了。

    林远需要好好准备一下，下午的国际田联超级大奖赛四百米项目决赛。

    这上午的一百米项目决赛已经让林远知道自身的精神状态不过关，这对于自己在田径场赛场上面，比赛成绩的发挥影响很大。

    自己需要通过这中途休息的时间差，将自身的精神状态调整过来。

    对于林远这次一百米项目跑出来的成绩，毛教练没有说些什么，只是叮嘱按摩放松师好好给林远全身肌肉进行全面的放松。

    剩下的，就要靠林远自己调整了，而现在毛教练也知道，自己说些什么也不套管用。

    就看林远自己可不可以通过这个时间差，把自己多的精神状态重新调整过来。

    毛教练还有团队始终相信林远，可以发挥出自己应该有的成绩水平。

    看完了林远一百米决赛国内观众的心情有些焦急，林远的发挥似乎有些不对劲。

    也不知道下午，林远的四百米决赛会不会出现什么意外，国内观众内心都希望这下午的四百米决赛，林远还是可以继续夺冠。

    无论是为国家，亦或者是为自己，拿下这枚国际田联超级大奖赛四百米项目的金牌。

    下午的林远如此来到田径场外，毛教练给坐在一旁的林远递瓶矿泉水。

    林远内心有些紧张的等待着待会时间到，田径场外响起的广播播报。

    今天下午的卡塔尔多哈，一改以往的燥热的天气。

    天色有些混暗，似乎是在预示着什么事情。

    好比林远此时复杂的心情，林远也不确定自己能不能把自己今天的竞赛状态发挥出来。

    林远第一次心里有些没有底气。

    陆陆续续进入田径场内的观众席的观众，抬头看这有些昏昏沉沉的天色。

    心中有些担忧，“这天气不会是要下暴雨吧。”

    “八九不离十吧，这天色昏暗的，不是摆明了要来一场大雨嘛。”

    “如果下雨，希望这雨可以在四百米决赛比完再下…………”

    田径场内的观众，等待选手进入田径场无聊之时，忍不住的讨论着这天色，属于古怪异常。

    …………

    林远此时的情绪就好似着昏暗的天色，压抑着，蓄势待发，随时都有可能爆发。

    田径场外响起广播播报，林远拿上自己的比赛钉鞋，在毛教练的注视下，朝着田径场入口走去。

    来到田径场入口的林远，开始排队进行检录，林远可以这国际赛场四百米项目决赛的华夏独苗呀。

    八位选手都在工作人远的检录无误的情况下，开始在工作人员的带领下，进入田径场内。

    不知道是不是林远的错觉，也许是因为这天色昏暗，其他选手的情绪或多或少的都受到一些影响。

    进入田径场内，观众席上的观众，虽然也有些被这个昏暗的天色受到一些影响，但是还是对于进来的八位选手投以自身的热情。

    林远现在，在国际上，四百米的影响力越来越大。

    至少林远自己的身上打上一个标签——京都奥运会四百米项目冠军。

    观众席上大部分的观众，都是在为走进来的林远而欢呼和呐喊。

    林远和这些观众打招呼，这观众的热情，似乎冲散了这昏暗天色带来的压抑情绪。

    林远开始热身，静态拉伸，林远有条不紊的继续进行着自己平时的节奏。

    大赛前而不自乱阵脚，林远觉得这自己需要好好的学习到这个特点。

    静态拉伸让林远自身部位肌肉达到基础的激活。

    静态拉伸完毕，林远开始进行绕着田径跑道慢跑热身，让自身的部位肌肉进一步的得到热身与激活。

    行进间拉伸，最后的热身环节，林远用心的做好自己每一个热身环节。

    让自身的大小肌肉群，得到充分的热身，为接下来的四百米决赛做好准备。

    热身完毕的林远，插着腰看着田径场的周围选手，也发现周围的选手也在时不时的注意自己这边的动静。

    林远明白，自己现在，在四百米项目中的实力，对于其他选手就是一种极其强烈的压迫感。

    …………

    “On your marks”

    田径场内响起电子口令，提醒田径场内的八位选手做好预备起跑姿势，准备开始国际田联超级大奖赛四百米项目决赛。

    林远来到工作人员这边，将自己已经因为热身而冒汗的运动外套脱下，递给工作人员。

    林远脚踩艾迪达斯的比赛钉鞋，拿着小皮尺走到自己的跑道道次——第八道。

    天时地利不合，当有破釜沉舟之势。

    跑道道次不好，天色昏昏沉沉，自身状态处于不确定。

    林远需要做到的就是相信自己，全力以赴。

    林远俯下身子开始调试自己的起跑器。

    调试自己起跑器的前后脚距离，还有起跑器踏板的角度。

    调试完毕的林远，自己在心里给自己喊口令，蹬离起跑器开始埋头摆臂加速。

    试跑一定要做到积极试跑，如果是消极试跑，那么试跑将达不到它本应该有的一个效果。

    林远跑出二十米左右的距离，开始缓缓加速，逐渐停下跑动的脚步。

    一趟试跑下来，没有发现问题，至于竞赛状态，林远觉得自己的竞赛状态还不错。

    林远从自己的跑道道次走回到自己的起跑器后面。

    此时八位选手都已经陆陆续续的回到了自己的起跑器后面。

    田径场内的摄影师镜头开始聚焦在田径场上面的八位选手身上。

    第一道，来自米国的梅里特。

    第二道，来自米国的瓦里纳。

    第三道，来自巴哈马的克里斯.布朗。

