    而现在让赵莽头疼的事来了，自己虽然拥有着‘近乎不死的体质’，几乎成为了不死的存在。

    但是，战场上瞬息万变，谁也不清楚会发生什么事情，自己的强悍体质只不过是比别人多了一些生存率，但并不代表不会死亡。

    大家喜气洋洋的分着狼肉、野猪肉、狼皮，只有里正爷爷一个人无动于衷，朝着赵莽这边走来。

    “赵莽啊，你是不是想去参军了。”

    “嗯，我想要给清染更好的生活。”

    “其实，你也可以靠耕种的，商鞅大人曾经说过，生产粮食布帛多的人，也可以免除徭役，甚至有机会获得爵位。”

    “这个太慢了，而且靠耕种想要获得爵位，除非获得很杰出的改革才行。况且我这身力气，正愁没地方施展呢。”

    赵莽摇了摇头，耸耸肩笑道。

    他并不是种田的那块料，连什么时候播种，该如何做都不清楚。

    这要是等到了明年，家里的几亩田地指不定都长满了野草。

    “这件事情，你和清染说过了吗？”

    “嗯，不过她并不同意我参军。”

    “哎，战场是残酷的，我们赵家村这么多年来，还没有一个人能活着回来。”里正说着，眼神中闪过一丝无奈。

    “所以，等我走了之后，可否请大家照拂一下清染，若是他日我战死沙场，就劳烦里正爷爷告诉她，不用再等我了。”

    “说什么不吉利的话呢，你可得给我好好的回来，我们赵家村就靠你给我们争光了。”

    对于赵莽的话，里正没有应承下来，只是摇了摇头说道。

    赵莽，是这几十年以来，赵家村最强的乡勇，每次搏杀猎物都是冲在最前面，无论面对何种险境都能够爆发出强烈的战意。

    硬生生逼退过破坏耕地的野猪，拥有万夫不当之勇，如今更是打死了老虎。

    这种胆气和实力，里正爷爷也仅仅只在那些大秦的将军身上看到过。

    他相信，赵莽有着那一份潜质，这是一只即将出山的猛虎之将，不，应当是一头即将出水的潜龙！

    ……

    告别了里正爷爷赵莽回到了家中，清染正在用粟米熬煮着稀粥。

    虽然没有使用任何的作料，但是对于忙碌了一个晚上，已经饥肠辘辘的赵莽来讲，却不亚于一顿美食。

    “呼——呼——”

    手中拿着用稻草编织而成的扇子，清染不断扇着，让火势变得更旺盛。

    甚至有时候还会凑上去用小嘴吹着，不过时常会被冒出来的浓烟给呛到自己，有点笨手笨脚的，却也显得几分可爱。

    “赵莽，你去哪了呀。”

    “村子里打到了猎物，给我们分了不少，你看。”

    赵莽拖着五只豺狼的尸体，进入到了茅草屋中，笑着说道。

    他并没有说自己打死了一头老虎，要不然的话，肯定会让清染这个小妮子担心的。

    随手将豺狼的尸体，放在了角落里。

    赵莽解开了腰间的两把斧头，摆放在了小桌上。

    “咦？这是豺狼？！”

    “对。”

    “好多啊，好像能吃好久了。”

    从灶台旁边探出了小脑袋，清染看着放在角落里的五只豺狼，有些惊讶。

    这要是将其肢解开来，恐怕要有六十斤肉了，而且还有着两狼皮。

    不过，清染的目光很快就移到了赵莽的身上，看到了他赤裸着上身，原本穿着的布衣早就不知道哪里去了。

    “莽哥，你的衣服呢，要着凉的，快穿上。”

    赵莽不禁心头一惊，那衣服在和猛虎搏斗的撕碎了。

    “衣服........让我不小心弄丢了。”

    挠了挠自己的后脑勺，赵莽说着拙劣的谎言。

    这种话，说出去基本上没有人会相信，也就只有清染这个小妮子会傻傻的信了。

    放下了手中的扇子，清染站了起来，小跑到了两人存放衣物的地方，每个人只有两套换洗的衣物，要是掉了一套的话，那可就只剩下一套了。

    取出了赵莽的另一套衣服，清染连忙将其递到了赵莽的身前，说道：

    “赵莽，快穿上，不要着凉了。”

    “放心吧，我的身体可是强壮的很，区区寒冷奈何不了我的。”

    挥了挥自己充满肌肉的手臂，赵莽自信满满的说道。

    自己的体质，不仅拥有着超速恢复的能力，并且在抵御疾病方面，也有着极强的效果。

    从小到大，自己从来没有生过任何病，就像是获得了上天的庇护一般。

    “唔唔唔~~~”

    清染鼓起了小嘴，宛如包子脸一样，似乎有点不开心的样子。

    现在已经是秋天了，距离寒冷的冬季也不远了。

    清染只知道寒冷会让人生病，赵莽不穿上衣服，万一到时候得了风寒怎么办。

    “好好好，我穿上，我穿上。”

    看到清染嘟嘴的包子脸，赵莽顿时就抵御不住了，连忙说道。

    从清染的手中接过了剩下的一件布衣，将其套在了身上，材质虽然不是很厚，但是对于抵御寒冷还是有着一些效果的。

    “有了五张狼皮，一张帮莽哥做衣服，一张用来编织被子，这样子莽哥睡觉的时候就不会冷了。”

    “还有这么多的狼肉，要好好的放起来，莽哥吃了就不会饿肚子，能够有力气的去打猎了。”

    “这些狼的牙齿，到时候可以做成吊坠，挂在莽哥的脖颈上。”

    “............”

    清染掰着手指，不断梳理着这五头豺狼的用处。

    无一例外，全部都是为赵莽准备的，看得赵莽不禁心头一酸。

    赵莽要外出干活，肯定要用狼皮保暖，晚上用狼皮被子盖着也比较暖和。

    而清染觉得自己又不用干体力活，吃一点粟米就行了，用不着吃狼肉。

    “小呆瓜。”揉了揉清染的小脑袋，赵莽说道，“狼皮两张编织被子，一张给你做一件新衣裳。”

    “哎？可是这样子的话，被子会不够大的。”

    “就只有你睡的话，已经足够了。”

    “那莽哥你怎么办？”

    “我........”

    挠了挠自己的脑袋，赵莽不知道该怎么说才好了。

    聪慧的清染，很快就察觉到了赵莽的想法，不过这一次她并没有吵闹起来。

    自己喜欢的人，有了一个想要实现的目标，去建功立业。

    而自己作为尚未过门的妻子，又有什么理由去阻拦他呢，自己唯一能够做的，就是应该在身后默默的支持他。

    “我要去参军了。”

    “嗯。”

    “你不反对了吗，清染？”

    “嗯，我觉得应该要支持莽哥你的选择，不过你要答应我一个小小的要求。”

    “什么要求？”

    “不准死在战场上，宁可不立下任何功劳，你也要回来娶我。”

    “我会的。”

    “嗯嗯，清染也会在家里等你回来的，一直等你。”

    “不会让你等很久的，清染。”

    “拉钩，骗人的是小狗。”

    “好。”

    赵莽伸出了一只长满老茧的手，与清染纤细的小手勾在了一起。

    这是两个人的约定，每一个人就要坚持到最后，这是古人传承已久的誓言，也是猛士归家的誓言........

