    黄沙峡谷。

    【沙盗之乱】经验副本入口处。

    由于怒焱判断失误，惨被林渊干掉，导致驻守黄沙峡谷的狂怒公会玩家士气大减。

    得知怒焱是被林渊所杀，这让星痕心里多少有些不爽。

    “这家伙来干什么？”星痕低声道。

    虽然他嘴上这么说，但身体却很诚实，当即下令，让镜花水月玩家强攻！

    他从早上开始率领一众镜花水月玩家进攻黄沙峡谷，从早上到现在，已经快有小半天了，都没有拿下黄沙峡谷。

    他对林渊不爽，可又不愿错过这个机会。

    没了统帅，再加上清明的到来，让不少狂怒玩家心生退意，不想再战。

    怒焱撤退的消息出现在团队频道后。

    狂怒玩家再也扛不住了，开始撤离黄沙峡谷。

    星痕见状，直接下令乘胜追击，狂怒玩家边战边逃，很是狼狈。

    狂怒玩家逃到峡谷外的戈壁滩上。

    这里视野宽广，地形平缓，狂怒玩家纷纷召唤出坐骑，朝着不同的方向逃去。

    镜花水月玩家没有再追击，【沙盗之乱】经验副本又重新被镜花水月公会占领！

    见到这一幕，星痕很是得意。

    而星痕身旁的亲信们，各种马屁接踵而来，将这次战役能取胜的原因，全都归结在星痕身上。

    这让星痕感觉很受用。

    脸上也浮现出志得意满的笑容。

    可当旧年太阳和林渊出现在星痕面前时，这让星痕脸上的笑容逐渐消失。

    “哈哈，小星我们来得及时吧。”旧年太阳哈哈笑道。

    “是呀，挺及时的，若是再晚一点，你们就见不到在我的指挥下，将狂怒玩家打得抱头鼠窜的场景。”

    星痕淡淡道。

    旧年太阳脸上的笑容消失，眉头紧蹙在一起。

    明眼人都能瞧得出来，这次战役之所以能取胜，全靠林渊击杀怒焱，使得狂怒玩家们丧失了战斗意志。

    否则，瞧着情况，打到天黑都完不了。

    可星痕这话，完全是将功劳揽到了自己身上。

    这就有点不厚道了，就连旧年太阳都有点看不过去了。

    他沉吟片刻道：“副会长，这次战役能赢，我觉得关键是因为小明干掉了怒焱，才让狂怒玩家失去抵抗之心。”

    旧年太阳没有叫星痕的昵称，而是称呼他为副会长。

    熟悉旧年太阳的人都知道。

    这是他认真严肃时的表现。

    星痕瞥了旧年太阳一眼，又看向林渊，冷冷道：“这可是几千名玩家参与的战役，而不是平常的小打小闹。”

    “干掉一两个人，是左右不了战局的。”

    再说了，就算怒焱被干掉，他依旧可以在风吹沙，远程指挥这里的战役。

    一点也不耽误事。

    说什么杀一人，让几千人丧失战斗意志，简直是笑话。

    此话一出，旧年太阳的脸色瞬间变得极为难看。

    星痕这话说的有点过分了。

    就算星痕不承认这次战役获胜的主要原因是林渊。

    也不能轻飘飘一句话，否定了林渊的贡献。

    林渊不是镜花水月玩家，他能帮忙，这是情分，而不是义务。

    星痕这样说，很有可能会使镜花水月和林渊的友谊出现裂缝。

    “副会长，你这话也太过分了吧，大家都是明眼人，都能看到，怒焱一死，占据峡谷的狂怒玩家士气明显降低了不少！”

    旧年太阳据理力争道。

    一旁众多镜花水月玩家都紧紧闭上了嘴。

    没有人敢多说话。

    星痕脸瞬间就拉了下来，他冷声道：“旧年太阳你不要胳膊肘往外拐，清明又不是咱们公会的，我又没让他帮忙。”

    眼看镜花水月两大巨头之间的火药味越发浓郁。

    旁边的镜花水月玩家硬着头皮，分别劝解着星痕和旧年太阳两人。

    “哼，清明帮了我们，你却这样对他，你这样做，以后谁还会帮助我们，你这是寒了所有人的心！”

    旧年太阳怒道：

    他转头对林渊道：“小明，咱们走，不受这鸟气！”

    说罢，旧年太阳拉着林渊就走。

    出人意料的是，星痕如此对待林渊，林渊却没有丝毫反应。

    主要是因为冷月不在场。

    若是冷月在场，他还是很愿意迫害星痕的，从他身上获取厄运之气。

    再者说，现在这种情况跟星痕发生冲突很不明智。

    星痕估计是傻了。

    竟然会做出如此愚蠢之事。

    这是错在他身，现场又有这么多镜花水月玩家，是瞒不过冷月的。

    等冷月得知前因后果，一定会来找林渊，替星痕赔礼道歉。

    到那时.....

    冷月就是羊入虎口了！

