    随着金色光芒消散。

    一道身影出现在陆长生眼中。

    “真是一只猴子？”

    陆长生惊讶了。

    他透过这璀璨无比的金色光芒看去。

    的的确确，看到了一只猴子。

    一只浑身金色毛发的猴子。

    这只猴子，耸立在山巅上，他浑身金发，根根竖起，弥漫出一股可怕的气息。

    这是大罗境的气息，这只猴子刚出生便直接证道大罗之境，让整个东域神州的强者，都感到震撼与不可置信。

    天穹之上，瞬间风起云涌，黑云遮盖了一切，狂风大作，将一块块巨石吹动，呼啸而来的狂风，伴随着遮天盖地的乌云，让人震撼不已。

    而在神石岭上。

    这只浑身如同黄金灌溉的猴子，则注视着苍穹，他的目光，爆射出两束金色光芒，直插云霄。

    “吾乃齐天大圣！”

    一道吼声响起，震撼整个大千世界。

    那域外星空当中，一颗金色的星辰出现，证道大罗，会凝聚属于自己的大罗之星，代表着精气神以及一切造化。

    星辰越炽烈，那么命数就越旺盛，除非是无量量劫这种大劫难，否则的话，也无法压制住这种可怕光芒。

    而在大千世界星域当中，一共有八颗大星，每一颗大星都如同一颗太阳一般，映照在诸天万界中。

    这八颗造化大星，无与伦比，当中有无数生灵在这些大星内生存。

    八颗大星周围，环绕着一颗颗小星，每一颗小星辰，都代表着一位大罗。

    有的极多，足足数百颗大罗星辰，有的虽然不多，但也有几十颗大罗星辰环绕。

    这意味着这些大罗强者，已经拜入了这些造化之主门下。

    还有一片星空当中，有一颗颗大罗星辰，这些星辰并没有环绕造化星辰。

    其中一颗金色的星辰，耸立在群星之中，这是齐天大圣的星辰，神光冲天，他的命数与实力，出世便是无敌境界。

    “阿弥陀佛，还真他娘是个猴子？”

    红业罗汉喃喃自语道，他没想到陆长生随便猜一下，就能猜出神石内藏着什么东西。

    “尊者，出家人不可妄语啊。”

    江流儿出声，他眼睛死死地看着那只金色的猴子，眼神当中充满着惊叹，不过再听到红业罗汉的脏话后，还是提醒一句。

    红业罗汉愣了一下，不过想了想还是没说什么，毕竟跟一个小和尚争这个没什么意思。

    所有光芒逐渐消散。

    下一刻，神石岭周围，不知道来了多少强者，一束束目光都不由看向这个猴子。

    金色光芒在他身上消散，取而代之是一套战甲，显得威风凛凛。

    法则气息弥漫，震颤日月星辰与百万大山。

    “石中孕育神灵，吸收了这么多年的日月精华，如今一朝便证道大罗，当真是恐怖啊。”

    “这个猴子，有些恐怖啊，你们看，他的目光，洞穿一切虚无，是破妄金瞳，世间一切都无法逃脱他的目光。”

    “是啊，是啊，而且他的肉身，超越真龙，无坚不摧，大道弥漫，恐怖滔天。”

    “出生便是大罗，古今往来，都未曾诞生过这样的存在。”

    神石岭中的修士，纷纷出声，他们看向齐天大圣，目光之中充满着震撼。

    在大千世界当中，虽然最强的是造化之境，但大罗境依旧是人上人，凌驾一切之上，属于半只脚踏入造化领域的存在。

    多少修士梦寐以求想要证道大罗？

    可齐天大圣刚出生便证道大罗，让人羡慕也让人惊愕。

    “大哥！”

    然而就在所有光芒内敛之后，猴子的声音响起，他来到陆长生面前，眼神当中充满着喜悦与激动。

    他很激动，呼喊陆长生为大哥，完全相信陆长生就是他大哥的事实。

    “五弟。”

    陆长生也有一些激动啊。

    没想到刚来大千世界，又能收个小老弟，而且还这么强，天地孕育而生，出声便是大罗之境，拥有诸般神通加持，比那个玄武不知道强多少倍。

    “大哥，虽然我还没想起所有的事情，但我却感应的到，你我的确有所关联，我相信你说的。”

    猴子来到陆长生面前，他很激动，如此说道。

    “五弟，你出世就好，多余的话为兄就不说了。”

    陆长生开口。

    只是还不等他继续将故事完善时，突兀之间，两道身影便出现在神石岭上空。

    无尽的佛光淹没了一切，阵阵梵音响起，令人觉悟。

    “降龙伏虎？”

    远处，红业罗汉看到这一幕以后，顿时不由一惊，紧接着大喜过望。

    降龙伏虎乃是罗汉当中最强的两位，都已经证道大罗，他们二人若是出现在这里，自己岂不是得救了？

    天穹之上。

    一条金龙出现，龙吟阵阵，很快金龙环绕中心，一尊罗汉出现。

    这尊罗汉，面容严肃，金龙加持更有一种佛门无上至高大圆满的感觉。

    紧接着，一头庚金白虎出现，驮着一尊罗汉，手握金刚杵。

    两人联袂而来，神色极其严肃，伴随着重重佛音，也带着无边祥瑞。

    “阿弥陀佛，善哉，善哉，智者你已觉醒，与我佛有缘，无上佛母派我等来此，接引智者前往西天，觉悟圆满。”

    降龙罗汉出声，他面容严肃，开口时一座金桥出现在猴子面前，要接引他前往西天极乐世界。

    “西天？智者？”

    然而猴子微微一愣，他有一些狐疑，将目光看向陆长生，有一些好奇。

    他刚刚出世，虽然有灵智，但这种灵智是先天灵智，对于很多事情，不是很明白。

    “五弟，不要相信他们，当初你就是被佛门强者镇杀，如今他们就是想要利用去西天取经，约束你的自由，让你沦为佛门的走狗。”

    陆长生一脸认真地胡诌道。

    此话一说，后者当下不由一愣，他虽然失去了大部分记忆，但在神石当中的时间内，的的确确经常梦见一场大战。

    虽然他不知道为什么会梦见那场大战，可随着陆长生之前所说，他心中也差不多明白了。

    所以一瞬间，猴子便相信了。

    “胡言乱语。”

    然而降龙罗汉却冷笑一声。

    他一巴掌拍杀下来，一条金龙镇杀，百万里都要被这一掌拍碎。

    这是大罗的力量。

    无可睥睨。

    但就在这时。

    