    摩农领主和摩纳领主的年龄是差不多的。

    普通人到了这个年龄，都会有一些身体疾病的。

    这些年来，身体的疾病让摩农领主痛苦不堪，病痛发作的时候，摩农领主总感觉自己快要死了。

    而随着混元之力在他身体之内运行，摩农领主能够明显的感觉到，让他痛苦不堪的病痛，在一点一点的消除。

    这些病痛全部消除之后，让他感觉无比舒爽，浑身上下前所未有的轻松。

    没有了病痛的困扰，在摩农领主看来，他肯定可以多活十年，甚至不止十年。

    在这种情况之下，摩农领主对姜林自然是无比感激，简直把姜林当成了他的再生父母。

    其他领主本来不大相信姜林是仙人，但在摩农领主表现出了这幅态度之后，这些领主们看着姜林的眼神就发生了变化。

    既然姜林能给摩纳领主和摩农领主赐下机缘，给他们两个延寿十年，那他们还有没有机会？

    他们的年龄都差不多，有的年龄比摩纳领主还要大几岁，身体情况比摩纳领主更差。

    如果姜林能治好他们身体的疾病，能给他们延寿十年，那他们可以付出一些代价。

    带着这样的念头，摩岩领主试探性的问着道：“摩纳，你把我们叫来，是为了介绍仙人给我们认识吗？”

    摩森领主进一步的问道：“摩纳，既然仙人能能给你和摩农赐下机缘，我们还有机会吗？”

    摩通领主更是直接了当的道：“摩纳，需要我们怎么做，仙人才会给我们也赐下机缘？”

    “我们也想和你们一样，治好身上的病痛，寿命延长十年。”

    在摩通领主说出这话之后，其他的几个领主纷纷附议，眼巴巴的看着姜林和摩纳领主。

    摩纳领主见这些领主们都忍不住了，就把身体微微一躬，一脸恭敬的对姜林道：“仙人，您能给他们赐下机缘吗？”

    “只要您给他们赐下机缘，治好他们身上的病痛，我相信他们肯定能帮到您的。”

    姜林见这些领主们都一脸渴望的看着他，默默的点了点头，在指尖凝聚了一团混元之力。

    接下来，姜林不断的弹动手指，不断的凝聚混元之力，当七道白光没入七名领主的眉心之后，这七名领主都体验到了摩农领主的感受。

    半个小时之后，舒爽至极的这七名领主都从座位上站起了身子。

    此刻的七名领主，身上的病痛全消，一个个都感觉自己像年轻了十几二十岁一样。

    对姜林是仙人，他们毫无怀疑，对姜林的仙人手段，他们更是惊叹不已。

    “仙人，感谢您治好了我身上的病痛，让我如同重获新生一样！”

    “仙人，感谢您给我赐下了机缘，帮我延寿十年......”

    这些领主们挨个儿向姜林表达着谢意，但姜林却一言未发，仅仅只是点了点头而已。

    等到这些领主表达完了谢意之后，摩纳领主看了姜林一眼。

    虽然姜林一言未发，但摩纳领主却很清楚的知道，这会儿他应该做些什么和说些什么？

    于是摩纳领主说道：“诸位，想必你们能够猜到，我把你们召集到我的领地，肯定和仙人有关。”

    “刚才仙人给你们赐下了一份机缘，帮你们延寿十年，但这仅仅只是一个开始。”

    “如果我们能一起联手，帮仙人找到一味炼丹材料，那仙人就会给我们赐下一份天大的机缘！”

    听摩纳领主这样一说，其他的八个领主全都露出了一脸激动的表情。

    仅仅只是一个开始，就给他们延寿十年，祛除了他们身上的所有病痛。

    如果他们帮仙人找到了那什么炼丹材料，仙人会赐下什么样的天大机缘？

    想到这里，摩通领主就忍不住的问了起来。

    “摩纳，仙人给我们赐下的天大机缘是什么？”

    摩森和摩岩，还有摩农领主以及其他领主，都按耐不住好奇之心，七嘴八舌的问了起来。

    “摩纳，你快说啊！仙人会给我们赐下什么样的天大机缘？”

    “仙人，请恕我冒昧，您会赐下什么样的天大机缘给我们？”

    “仙人，难道您赐下的天大机缘，是给我们延寿二十年，甚至更多？”

    “摩纳，究竟是什么天大机缘？你能不能痛快点儿？”

    这些领主们在问，姜林还是没有做声，摩纳领主就替姜林做起了回答。

    只见摩纳领主正色言道：“诸位，仙人要度大罗金仙之劫，他需要一味材料炼制大罗金丹，依仗大罗金丹来渡劫。”

    “只要找到了这味材料，仙人不仅能炼成大罗金丹，还能炼出一炉不死仙丹。”

    “按照仙人所说，这不死仙丹那怕是我们这些普通人服用了，也可以为我们延寿千年，甚至几千年！”

    摩纳领主说出此言，一众领主们立刻明白了是怎么回事？

    摩通领主在第一时间做出了反应。

    “摩纳，照你所说，是不是我们帮仙人找到这味炼丹材料，一旦他炼出了不死仙丹，就会赐给我们？”

    在摩通领主说出这话之后，包括摩纳领主在内，在场的所有人都把目光汇聚在了姜林身上。

    延寿千年，甚至几千年，以前对这些领主来说是不可想象的。

    但在姜林弹指间治好了他们身上的病痛，帮他们延寿十年之后，这些人对延寿千年乃至几千年，有了强烈的渴望！

    就如同姜林所说的一样，人心是这个世界上最复杂的东西。

    人性的贪婪，是永无止尽的！

    现在对这些领主来说，只要姜林认可，就剩下怎样找到那味炼丹材料这一件事了。

    面对着这些领主，姜林很清楚的知道，经过不断的铺垫，步步为营之下，节奏尽在他的掌握之中。

    现在就看最后的关键时刻，这些领主们会不会被自己的欲望和贪婪所控制？

    想到这里，姜林重重的点了点头。

    “没错，只要你们帮我找到了那味关键的炼丹材料，我会专门给你们炼一炉不死仙丹。”

    “我们修仙之人，从来都不会乱承诺，只要你们帮了我，我可以保证你们每人都有一枚不死仙丹！”

    听姜林说出这话，这些领主们表现的无比激动。

    摩通领主和摩岩领主几乎异口同声的道：“仙人，你需要我们找的那味炼丹材料，是什么？”

    “需要我们怎么做？才能找到那味材料？”

