    第321章 无上剑胎

    这一瞬间的苏秀衣将大阵破碎之后，脸上的冰冷依然没有消散，那个杀意更是提升了一个档次，变得更加的可怕。

    “杀！”

    苏秀衣的声音异常的冰冷，还是只有那一个杀子，因为这一瞬间，他的内心愤怒无比，只有杀戮才能化解。

    本来一脸震撼大周皇族强者，在这一瞬间看见苏秀衣破碎大阵之后，一个个脸上露出兴奋之色，心里的那股怒火也再一次攀升，哪怕面对几大圣族的联手，此刻的他门心里也没有任何的惧怕，因为只要有苏秀衣在，他们觉得这天就不会塌。

    只有一个念头，那就是服从命令。

    听见苏秀衣的话，看见那些大周皇族的强者，一个个悍不畏死的扑过来，各大圣族的强者脸上露出一抹愤怒之色，因为今日苏秀衣带来的大周皇族强者，仅仅不过是30人左右，然而，他们各大圣族的强者云集，在这里仅仅是踏天境界的存在，就有足足的13位。

    造化境界的强者更是多的可怕，有上百。

    在他们的眼中，哪怕今日的大周皇族再悍不畏死，苏秀衣再强大，今日也必死无疑，不过现在的他们已经意识到想要杀死大周皇族的苏秀衣，今日他们付出的代价将会是他们预料的10倍，甚至是百倍。

    看见苏秀衣等人，现在个个杀意冲霄，他们的脸色变得无比的难堪与愤怒。

    “杀了他们！”

    “不要让一个漏网之鱼出现，否则以后将会是天大的麻烦！”

    “特别是苏秀衣，不能给他任何的机会。”

    那十几位各大圣族的老祖宗对视了一眼，看向苏秀衣的目光，异常的冰冷，此刻的他们已经是不死不休，水火不容，因为今日一旦是让苏秀衣逃脱，那么等候他们的只有一个结果，死亡。

    这些活了数万年的老怪物，根本就不是心慈手软之辈，在他们做出决定，要杀死苏秀衣的那一刻起，他们就不会给苏秀衣任何的机会。

    “有请神灵法旨！”

    在这一瞬间，各位踏天境界的存在，不但修为全部爆发，没有任何的隐藏，而且在这顷刻之间，在他们的手中抛出了一卷卷的上古神灵法旨，这是他们圣族的底蕴。

    人还未到，虚空之中就出现了足足八张神灵法旨，强大至极的神灵力量，瞬间在虚空之中爆发，可怕的攻击仿佛能够毁灭一个世界。

    在这一瞬间，虚空之中出现了可怕至极的天地异象，有上古无敌战神出现，有上古强大至极的真灵虚影出现，虚空之中有雷霆，有无尽的剑意，有毁灭世界的枪芒，有仿佛要劈天斩地的刀光。

    无数可怕极致的攻击，对着苏秀衣笼罩而来，看见虚空之中的这一幕，哪怕是在苏秀衣身后，已经将生死置之度外的大周皇朝强者也忍不住心神一阵狂跳。

    那攻击的力量实在是太可怕，仿佛能够将这片虚空彻底的化为虚无，黑洞。

    “大家小心，在神灵法旨攻击之下，哪怕是他苏秀衣是真神转世，也必然被重创，我们不能给他任何逃窜的机会，今日必须将苏秀衣留在这里，否则后患无穷。”

    此刻战神族的老祖宗眼神无比的冰冷，这一次结盟对付苏秀衣，是他们战神族为盟主，若是苏秀衣逃出生天，那么他们战神族将会首当其冲，第一个承受苏秀衣的焚天之怒，所以这瞬间的他比任何人都要焦急。

    “明白！”

    这些老怪物，听见战神族老祖宗的话，一个个身体急速散开，将苏秀衣所在的区域退路全部封死。

    一步步踏空而去的苏秀衣看见虚空之中各种各样毁天灭地的攻击对着自己而来，脸上没有任何的神情变化，依然是那冷漠无比的杀意环绕身体周围。

    苏秀衣面对这些神灵法旨的可怕攻击，神色冰冷，这些攻击之中蕴含一丝神灵的气息。

    在苏秀衣的心海之中，这一刻安静悬浮的无上剑胎，仿佛是受到了挑衅，缓缓的震动了起来，在这剑胎之上，顷刻之间爆发出了毁天灭地的剑气。

    下一刻在苏秀衣的手中，无上剑胎出现，经过无数日子的培养，现在的无上剑胎已经化为了一柄环绕着可怕剑气的长剑。

    面对这些蕴含神灵气息的强大攻击，这瞬间的无上剑胎仿佛无比的兴奋，似乎想要饮神灵的血。

    “破！”

    面对足足八道神灵法旨的强大攻击，苏秀衣单手持剑，对着虚空就是一剑斩出，在他这一剑挥出的瞬间，一股可怕至极的剑芒逆天而起，对着虚空斩杀而去！

    这股剑芒充满了可怕至极的毁灭与霸道，仿佛要逆天伐神。

    这股可怕的剑气，冰冷，耀眼，霸道，无情。那些神灵法旨之中爆发而出的攻击，在遇见这剑芒的瞬间，无一例外全部被撕碎。

    毁天灭地的力量瞬间被消失于无形，本来一脸凝重，预防苏秀衣逃脱的那些圣族老祖宗，看见眼前的这一幕，他们的眼瞳不断的收缩，整个人的身体忍不住的颤抖。

    战神族的族长在这顷刻之间直接失态，双腿一软，差点跪在了虚空之中。

    难以置信的嘶吼出声，“不可能，绝对不可能！”

    “这可是八大神灵法旨的力量，哪怕是神灵面对，今日也必然会被重创，怎么可能苏秀衣仅仅只是一剑就化解了这等可怕至极的攻击！”

    “眼前的这一幕不是真的，是幻觉，一定是幻觉。”

    “大家注意，不要给他任何的机会。”

    战神族的老祖惊恐之后反应了过来，觉得眼前的这一幕不是真的，而是幻觉，对着身旁的那些古老存在嘶吼出身。

    此刻的他难以保持之前的理智，其余的那些上古古老存在，脸色也是无比的难看，他们的心神在这一剑之下，彻底的被震慑到了。

    轰轰轰轰！

    这些上古古老的存在，在这顷刻之间彻底的被吓傻，哪怕还没有发现苏秀衣从神灵法旨的包围下冲出来，但是也无法镇定，一个个瞬间催动自己的神之领域。

    此刻的他们内心充满了恐惧，感觉一柄利剑已经悬浮在自己喉咙前一般。

    (本章完)

