    尾兽查克拉的性质说起来其实很简单。

    能够大幅度增强力量、敏捷，高速自愈，放大忍术威力……

    除了因为包含负面情绪导致的放大破坏欲外，总体效果和仙术查克拉差不多，甚至从身体素质的增幅上来说比仙术查克拉还要优秀一些。

    自来也原篇中之所以没在三年游学期间让鸣人接触仙术，就是其和尾兽之力的高度重合。

    但，尾兽之力却有着一个仙术查克拉没有的特质——查克拉与血肉的相互转化。

    也正是这一特性, 让明明有着血肉之躯，甚至还能被人吞食消化的尾兽得以被封印在人柱力体内。

    甚至在此基础上丁丁进一步推测秋道一族自由转换查克拉和脂肪的体质可能就和尾兽的这种特殊能力同源。

    稍稍实验后，沾染了尾兽之力的阳属性查克拉在施展变身术和倍化术时有着事倍功半的效果。

    再结合从再不斩那里得到的爆气技巧，丁丁估计自己努力努力，说不定未来也能像四战时的那群变态一样开高达了。

    “这是尾兽的力量吧？”活蝓终于忍不住发问，“你是怎么做到的？”

    “背后的原理我也不是很清楚，我只是……”丁丁倒也没瞒着, 将自己猜想出的关于负面能量和尾兽之力的关系告诉了活蝓。

    “还有这种说法吗？”活蝓歪头道，“这方面的事情我不是很了解……或许蛤蟆丸比较了解这些，他当年和六道仙人走的很近。”

    丁丁点点头。活蝓的情况他也知道。虽说活的时间长，但因为性格问题，一直活的浑浑噩噩的。对一些秘闻所知甚少。

    “能让我感受一下这种能量吗？”活蝓开口恳求。

    丁丁点点头，便打算将自己的心脏掏出来交给她——和活蝓学习了分裂术后，这种事对丁丁来说稀疏平常。

    唯一要注意的就是提前在体内捏出一个临时心脏来维持血液循环。

    只是新的心脏刚刚开始跳动，丁丁便一怔。

    这颗心脏似乎也可以连接到负面潮汐中那个属于他的漩涡上。

    所以说，和负面漩涡建立联系的，并不是某一颗心脏，而是自己的所有心脏……

    丁丁开始思索。

    大蛇丸的咒印的实质其实是籍由仙术进行的身体改造的过程。也就是通过重吾的体液，将接种者的身体改造成重吾的身体。这也是为什么咒印接种者能毫无排斥反应的接受重吾的再胞排出之术的原因。

    换句话说，丁丁也可以通过咒印，将他人的心脏，变成自己的心脏。让他人也能使用伪·尾兽之力……

    不过其实这样做意义不大。

    毕竟传递的只是负面能量，想要提炼伪·尾兽之力至少要有提炼仙术查克拉的能力——但掌握仙术又完全没有接种咒印的必要。

    更何况，虽说从质量上来说，尾兽之力确实比仙术查克拉要强一些，但相对而言控制起来也更困难。

    若是对控制难度进行排序的话, 大概就是：丁丁之力＜咒印之力＜妙木山仙术＜龙地洞仙术＜尾兽之力。

    丁丁的咒印研究一开始追求的就是普适, 而非威力。

    而且人柱力之所以有着远超寻常忍者的战斗力，查克拉质量只是其中原因之一。

    更主要的，还是因为查克拉的数量。

    要知道仅仅是一层尾兽衣所需的查克拉量，榨干四五个上忍都不一定凑的够。

    而仙术和尾兽之力哪怕能应用外界能量，其提炼的时候也是需要混入生命能量和精神能量。最多能将忍者总量放大三分之一。

    更何况在查克拉消耗到一定程度时，本就难以维持仙术查克拉的提炼……

    打消这个念头后。

    谷旮

    丁丁还是将自己的心脏掏了出来，一团接近半米直径不断跳动的红肉。朝活蝓一丢。

    活蝓娴熟的用身体将其包裹了进去，用查克拉温养着。

    猩红的查克拉从活蝓身上浮现又转而消失。随后活蝓身上的蓝色斑块变化了几分，这意味着其“仙人脸谱”发生了些变化。

    “啊～这种熟悉的感觉。”活蝓顺畅的摆了摆触角。

    “熟悉？”丁丁惊讶道，“您之前接触过尾兽之力？”

    “没有，”活蝓解释道，“我说的是原始自然能量。将你心脏中的能量混入现在的自然能量中，就是千年之前自然能量的状态。”

    千年之前，净土还没出现。忍界弥漫的自然能量包含着完整的众生之念，而不似现在这样只有善念。

    “和现在的自然能量有什么区别吗？”丁丁主动问道。

    “当然有，”活蝓点头道，“更难操控，运转起来更晦涩，施展出的术的威力更小……”

    “……”那有什么用？

    “不过部分极其古老的仙术只能用完整的自然能量来施展，”蛞蝓说道，“而且可能会促进你们觉醒大筒木血脉。当年的神树转换查克拉时吸收的就是这种能量。”

    秋道一族身上也有大筒木的血脉。

    准确说，除了像天秤一族这种有着仙术天赋的忍族外。只要是有特殊体质或有血继限界的忍族都有大筒木血脉。

    觉醒大筒木血脉，基本可以等同于觉醒血继限界。

    “这样吗？”丁丁有些心动，不过看了下活蝓体内自己的心脏，还是先开口问道，“那需要我帮你开启负面能量的通道吗？”

    活蝓摇了摇头：“不用的，我身上并没有大筒木血脉，也不会什么古老的仙术。不过这对龙地洞来说很有价值，他们的传承很古老，甚至比妙木山还早得多，有着大量老式仙术典籍……”

    仙术最大的优势在于接住环境中无处不在的自然能量进行攻击和感知。类似妙木山的蛤蟆对练或者龙地洞的白激之术。丁丁所要进行的仙术修行主要就是这方面的内容。

    “我也要试着提炼一下原始仙术。”丁丁双手合十向活蝓开口，“麻烦您帮忙看护一下。”

    湿骨林虽然没有妙木山能打出自然能量的黑棒。但蛞蝓能够直接将多余的自然能量吸收掉，安全不是问题。

    混合自然能量和负面能量并不是一件困难的事。

    负面能量的出口本就在心脏处，可以随着血液轻松输送到全身各处与从身周吸纳的自然能量混合。

    不多会儿，活蝓便惊讶的发现丁丁的眼睛下方出现了两道紫色的花纹。

    “这是……仙人面谱？”活蝓惊讶道。

    丁丁的身体明明已经有了明显的外在变化，却又额外出现了仙人面谱。

    这算什么？双重仙人模式吗？

    活蝓的出神并没有持续太久。

    下一刻，丁丁的身上忽然浮现了宛如深渊地狱一般的气势。

    连不远处沉迷舔藻的活蝓主体都惊动了。

    其实这并不是丁丁第一次进入这个状态。

    当成

    当初在地府，丁丁被佩恩逼得走投无路的情况下，就曾凭借自身产生的负面情绪暂时补足了空缺……

    …………

