    

    这他妈还是人说的话吗？

    这老渣男是不是忘了一件事情？

    他似乎忘了他口中说的那个死丫头就是他自己的亲生女儿，而躺在手术室里生死未卜的女人是给他生了一双儿女、陪了他二十年的合法妻子。

    可是作为父亲以及丈夫的他竟然带着别的女人用妻子的安危来威胁自己的亲生女儿。

    一个人怎么可以没良心到这种地步？

    呵呵，禽兽都没他这么干的。

    真是个垃圾……垃圾中的战斗机。

    顾歆恬微微皱眉：“裴盛，你叫谁死丫头不让谁出手术室呢？”

    “我叫谁管你屁……呃，恬恬恬恬恬恬恬恬恬…恬总，是是是是是是是您呀！嘿嘿……”裴盛这才发现顾歆恬也在场。

    看见这豪横的野丫头他就犯怵，生怕她这个脚艺人一脚踹死他。

    “什么田总地总的，不还钱就是天王老子说话都不顶用，今天那三百万必须还给我。”王青梅才不管这三七二十一，直接开骂。

    顾歆恬抱着双臂，皎洁一笑：“王大妈，您说的什么还钱？咱是一个愿买一个愿卖，合同上写的清清楚楚明明白白，你凭什么叫洛洛还钱？”

    “凭什么？哼，凭我当初买的时候是拆迁房，现在人家那什么集团不愿意拆了，你们这就是属于欺诈。”王青梅气愤的指着顾歆恬。

    当时她就觉得这丫头没安好心，平白无故的帮她，还说什么她以前就被渣男和小三骗过才想帮她的，当时她还以为是真的，现在看来纯属放屁。

    “大妈，这饭可以乱吃，话可不能乱讲哦，卖房子给您的时候明明就是拆迁房，您自个儿也去问了，当时洛洛并不愿意卖给您，是您自己一直逼着她卖房子，现在人家房地产老板不愿意拆迁跟我们有什么关系，有脸来找洛洛要钱？”

    这女人也太不要脸了，便宜都让她占尽了，还有脸在这儿瞎逼逼。

    只是，占别人便宜可以，占她顾歆恬好闺蜜的便宜……

    呵呵，休想。

    王青梅伸手指着顾歆恬的脸：“你……”

    “你什么你啊？”顾歆恬一把拍开王青梅的手。

    生平她最讨厌有人不自量力的指着她的脸说话。

    裴洛洛上前：“那些钱我已经用在妈妈的手术费里，房子也过户到王青梅的名下，如果房子不想要，等我筹到钱会重新买回来。”

    毕竟那是外公留下来的，哪怕是拆迁，她也不想拱手让给这个女人。

    裴盛一脸气愤的喊道：“洛洛，你怎么说话的？这是你王姨，别目无尊长，你妈平时就这么教你跟长辈说话的吗？”

    噗……

    顾歆恬差点笑死。

    这裴盛还真他妈是个双标狗啊！

    出了事情就是妈妈教的不好，那还要他这个父亲有何用？

    洛洛只是叫了王青梅的名字，就要被亲爹骂没教养？

    洛洛的性格已经够好了，若是换做别人，指不定上去就是撕呢！

    妈蛋的！

    骗了裴家的钱和裴家的房子，还把裴家的公司搞成了负债累累。

