    颜部成员答应一声，离开了房间。

    萧阳和颜瑞丰，姜妙言来到了外面，小水池旁，大家都沉默不语。

    颜瑞丰的好心情瞬间跌落谷底。

    “刚才不是阳仔看出了红酒有问题，要不是妙言的圆月弯刀呈威，我真是小命难保了。”

    刚刚还自鸣得意，现在却心有余悸。

    萧阳安慰着他说道：

    “小事一桩，男人不经历生生死死，怎么能浴火重生，这不是有颜部的人，和姜妙言吗？”

    “他们刺杀，无非就是从食物下手，和你身边的人员下手，你只需要吃喝注意点，身边有姜妙言保护，问题不大。”

    颜瑞丰点点头，突然抬起头来，说道：

    “这个杀手，肯定是奢香夫人派来的，他这是要我死啊。”

    “妈个巴子的，我干这票买卖，就没想过回头，阳仔，他们咬我，我也要咬他们！”

    颜瑞丰恶狠狠的说道。

    “你看到外面那些阔少了吗，别看他们笑眯眯的，可是他们恨不得现在就搞死我，可是又尽可能的不敢招惹我，因为什么，因为我手里握着黑料呢！”

    “得不到的永远在骚动，我想奢香夫人还会派人来偷资料的，现在这倒是个问题啊。”

    萧阳见他陷入疑虑之中，突然咧嘴一笑。

    “我倒是有一个计策，灵光一闪，突然想到的。”

    “哦？什么计策？”颜瑞丰急忙问道。

    萧阳呵呵一笑，说道：

    “你可以这样——这样——”

    萧阳将自己的主意说了一下，颜瑞丰听罢，突然一拍大腿。

    “高，实在是高啊！”

    “萧阳，要说玩心眼，谁也没有你玩的溜！这件事要是做成了，奢香夫人怕是再也不敢冒出头来了。”

    “狗咬狗，一嘴毛嘛，就是这个道理咯。”萧阳耸耸肩膀，小小计谋，不值一提。

    “好，就这么办了。”

    颜瑞丰急忙叫姜妙言准备去了。

    一个小时之后。

    颜瑞丰，萧阳等几个人出现在了会所的大堂之中。

    此时，会所中还有很多阔少在“照顾”生意，三三两两的点妹子喝酒，跳舞，气氛还挺好。

    姜妙言拿着话筒，磕碰了两下，说道：

    “所有人注意了，所有人注意了，音乐关了，有事向大家宣布。”

    在场宾客们，都意外的看着姜妙言。

    不多时，大家都停下了手里的动作，坐的坐，站的站，全都看着台上。

    “怎么了，颜瑞丰这是要搞什么幺蛾子？”

    “哼，兵来将挡水来土掩，我看他能有什么鬼把戏。”

    “抢班夺权，颜瑞丰还真做的出来啊，这个叛徒，老子早晚弄死他。”

    “别动怒，别忘了我们来这里的目的，可是为了暗中查探颜瑞丰的动向的，回去还得告诉瞿秋波呢。”

    大家好奇的看着台上，却在这时，有颜部的人，大包小包的将一摞摞资料，抬到了台上。

    “诸位，我来简单的讲两句。”

    颜瑞丰站在二楼，居高临下，拿着话筒说道：

    “我很高兴，诸位能光顾我的会所。”

    “我接受会所之后呢，发现了一个很有趣的地方，那是一个地下室。”

    “地下室之中，有各种资料，而且涉及到会所里各种客人的隐私哦。”

    此话一出，全场哗然，大家面色全都变了。

    “真的假的，你不会是骗我们吧？”

    这些普通会员，根本不知道有这么一档子事。

    连瞿秋波本人都不知道，就更别提他们了。

    如果是真的，那么这皇朝会所也太让人寒心了吧。

    “呵呵，不相信是吗，那好，我就随便念念。”

    说着话，颜瑞丰缓步走下来，来到台上，抽出了几份档案，念道：

    “李万年，于去年三月份，和国外银行取得联系，试图获得境外资金支持，夺得家主之位，而交易的条件，则是事成之后会将李家海外业务剥离给对方银行。”

    “赵家老二，赵江山，从缅国某走私团伙处，购买了一千万热武器，企图组建自己的私有武装，用来对付赵家仇人。”

    “哦，还有这份，柳家的，柳胖子为燕京城十大豪门，走私豪车二十台，青铜编钟两套，还有大批量违禁品，成交价格多达两个亿。”

    ……

    这些资料，一字一句的从颜瑞丰的嘴里吐出来，让在场的客人们，由疑惑，到震怒，再到震惊，最后，冷汗纷纷滚落而下。

    其中赵家的赵江山和李家的李万年，可都在场呢。

    他们一听到这话，各自对视了一样，都看出了眼神之中的不可思议。

    没想到，这皇朝会所给他们提供便利的同时，竟然还在窥探他们的隐私。

    将他们做的所有的事，全都记在了小本本上。

    这就相当于卡住了他们的命门啊。

    这些客人们都意识到了那将是什么后果，一个个全身冰凉。

    如果这些消息，暴露出去，那么等待着他们的，将是什么命运，也将会不言而喻。

    “你们是不是很害怕，是不是很担心，是不是很愤怒？”

    颜瑞丰捏着资料，在空中晃了晃。

    “信不信，我手里捏着这些资料，让你们给我做任何事，你们都不会有怨言。”

    “按照道理，我不应该将这些资料拿给你们看，应该闷声发大财，可我颜瑞丰行得正坐得端。”

    “我不会做出这些不齿的事情，我要让皇朝会所，变成最干净的会所，我希望给所有二代子弟，提供一个互相交流，学习的平台。”

    “所以，今天，我将当着大家的面，销毁了这里所有的黑料！”

    轰！

    此话一出，全场再次哗然起来。

    他们难以置信的看着颜瑞丰，这家伙怎么会这么好，吃错药了吗？

    竟然大发慈悲的要销毁所有的资料，这简直就是一个大大的善举啊。

    那一刻，有好几个人，甚至都感动的快哭了，恨不得给颜瑞丰下跪。

    “但是，我这边的资料的确会销毁，却不敢保证，上一任会所的主人手里，有没有什么备份，或者电子版。”

    “你们应该知道，这东西有备份很正常，可是在我手里，却只有这些纸质资料，毕竟我昨晚才接手，今天才发现这些资料。”

    颜瑞丰有意无意的说道，却是无形之中，给了他们一个暗示。

    奢香夫人手里，可能有备份！

