    “不行，不能这样拍。”

    只是一想到前世那个左手右手一个慢动作，陈平就不由得一阵恶寒。

    再者，系统刚才也发布了任务。

    要求的是《倚天屠龙记》破2个点的收视。

    2点收视在这个多娱乐媒体时代，这可不是那么容易的。

    看看其他的一些电视剧，破1个点收视都叫小火了。

    2个点，绝对是大火。

    如果真按着前世这么拍，倚天屠龙能不能破1个点陈平不知道，绝对破不了2个点。

    而且。

    话说回来了。

    就算是没有任务，陈平也不想拍出这样的一个版本。

    除了网络剧，陈平这算是第一次当主角。

    怎么说，也要一炮打响。

    想了想，陈平便给吴瑜去了个电话。

    “吴瑜姐，我们盛腾在倚天屠龙里面是主投吧。”

    “嗯，不是跟你说过吗？”

    “主投的比例是多少？”

    “30%。”

    “30%……好像不多呀。”

    陈平皱了皱眉：“我还以为有50%呢。”

    “汗……”

    吴瑜吐槽说道：“现在电视剧不比以前，动则投资都要好几个亿，光是一家经纪公司，根本吃不下。而且，就算是吃得下，也没有哪几家经纪公司愿意这么做。此外，各大纪纪公司也有合作。比如我们定内你是主角，其他一些经纪公司也会将一些演员塞到剧组。这样，大家即能一起分摊分险，又能一起培养演员。”

    “这样呀……”

    陈平点点头。

    “不是，你是不是有什么话要说？”

    “也没有。”

    陈平有一些不敢确定，却是再次说道：“那我们盛腾30%的投资比例，在剧组当中的话语权如何？”

    “怎么，你要塞哪个演员进来？”

    吴瑜问道。

    “没有。”

    陈平摇头：“我哪敢。”

    “不要不敢。本来这部剧就是为你打造的，你想塞演员也不是不可以。当然，前提是不能与其他投资方产生太大的冲突。”

    “这么来说，我们盛腾的话语权还挺大的？”

    “还行。”

    “那我有一些拍摄方面的想法，能不能与导演沟通一下。”

    “你想干嘛？”

    “就是聊聊……毕竟，我在剧中饰演的是张无忌，张无忌应该怎么拍，我想与导演沟通一下。”

    “也可以。”

    想了想，吴瑜说道：“这样吧，明天蒋导会来公司一趟。到时，你与他好好聊聊。”

    “那没问题。”

    ……

    次日。

    蒋佳骏与其他几位副导演来到盛腾。

    盛腾做为主投方，自然，在拍摄倚天屠龙的时候，导演也希望与主投方沟通一下。

    所以。

    有的时候，在内地娱乐圈，导演其实也不见得有多少地位。

    只有那些非常牛叉的导演，说话才硬气。

    但再怎么硬气，也没有投资的人硬气。

    要是投资者不投钱，导演就算是再有才也没用。

    除非导演自己砸钱拍片。

    “蒋导，恭喜你执导的《神话》打破了收视记录。”

    “王总客气了，神话原本就是一个大IP，又有陈龙大哥监制，胡戈加盟。另外，还有贵公司旗下的实力派演员陈平，就算是换另一个普通的导演，神话也要火。”

    “蒋导真是太谦虚了。”

    一翻客气。

    蒋佳骏继续说道：“王总，我也是佩服贵公司的眼光。陈平最近几年成长的很快，据说他还有几部剧没有播出。要是播出之后，指不定就能成为1线演员。”

    “所以，这次请蒋导过来，也是为了陈平，希望在未来的拍摄当中，还望蒋导多多关照。”

    “陈平是个好演员，王总，您放心。”

    王津花的意思蒋佳俊听出来了。

    意思很简单。

    陈平将是他们盛腾未来重要的培养艺人。

    同时，他也是感叹。

    陈平虽然没有像胡戈那样，一部《仙剑奇侠传》就全国皆知。

    但陈平这种稳扎稳打的作风，而且背后又有经纪公司支持。

    未来的路，恐怕比胡戈还要长。

    下午。

    蒋佳骏见了陈平。

    这是陈平想见蒋佳骏。

    当然。

    就算是陈平没有提出想见蒋佳骏，蒋佳骏也想与陈平聊一聊。

    陈平是倚天屠龙记的主角，所以，他想将他的一些拍摄理念与陈平交流一下。

    “蒋导，你可来了。”

    办公室，陈平与蒋佳骏碰面了。

    一碰面，陈平便与蒋佳骏来了一个拥抱：“我们又合作了。”

    “是呀，当时你还是男5号，现在变成男1号了，这升级的速度太快了，我都有些还没反应。”

    “蒋导就不要调侃我了，我这点咖位，说来也是尴尬。拍了这么久的戏，除了网络剧，我还是第一次当男主角。”

    “你可少来吧，你又不是不知道，在娱乐圈有多少演员一辈子都没当过男主角。陈平，啧啧，我看你越来越帅了，我想，我们这一版本的张无忌，绝对是最帅的一版张无忌。”

    倚天屠龙记当中有各个版本。

    每个版本的张无忌，都非常帅。

    比如像梁朝伟版，马景涛版，吴启华版，苏有朋版，还有前几年的邓超版。

    可以说，每一个版本的张无忌都是大帅哥。

    不过。

    要蒋佳骏说，陈平的颜值还真是高于这一众明星。

    光是这一点，蒋佳骏有信心让无数观众眼前一亮。

    不过陈平却是笑着摇摇头：“光帅有什么用，现在娱乐圈哪个不是帅哥美女，看久了帅哥，大家也审美疲劳。”

    “说是这么说，但你这个帅，我觉得，要让大家审美疲劳，至少得10年。”

    “蒋导，这是你说的，未来10年大家要是讨厌我了，我可找你。”

    “好，我说的。”

    两人说说笑笑。

    过了一会，蒋佳骏却是问道：“陈平，倚天屠龙记你看过没有？”

    “看过。”

    “我说的是原著。”

    “原著更是看了好几遍。”

    “那太好了。”

    听到陈平竟然是老书迷，蒋佳骏点了点头：“这样我们聊起来也更顺畅了。”

    “你觉得以前各个倚天屠龙的版本怎么样？”

    “我想想。”

    头脑里，陈平对比了一下各个版本，然后说道：“我比较有印像的是吴启华版本，苏有朋版本，还有李联杰拍的电影版本。”

    “邓超的呢？”

    “没多大印像，可能是没有太大新意吧。”

    “确实如此。”

    蒋佳骏也是感叹：“倚天屠龙不只是这几个版本，如果细数所有的版本，有14个版本之多。这么多的版本，以前刚开始看的时候感觉还可以。可是，越来越多版本出现，观众的口味就变得更为独特了。以前随便拍一下大家都是争相观看，可现在如果不拍出一点新意，观众也就不买账了。”

    “蒋导您说的对。”

    陈平也是点头。

    蒋佳骏还是一位很有实力的导演。

    而且，蒋佳骏可是拍过多部武侠片。

    在拍倚天屠龙之前，还拍过射雕英雄传。

    虽然蒋导的摄雕版本也不见得有多经典，但评价还可以。

    不过。

    或许是射雕未达蒋佳骏的期望，所以他便将更大的念想放到了倚天屠龙。

    随即，蒋佳骏继续说道：“所以，我们这一个版本，我将对他进行更多的创新。第一个，那就是减少绿幕，以更多实景的方式向大家呈现整个江湖的浩大。”

    “很多演员也吐槽绿幕。”

    “呵呵。”

    蒋佳骏笑了笑说道：“第二个创新，我将对武侠中的武进行创新。”

    “怎么个创新法？”

    “陈平，你看。此前的倚天版本当中，大都打斗是比较虚的，或者是美感不是很足。这一次拍摄，我决定采用升格拍摄。用高速摄像机抓拍下各种精彩的打斗动作……”

    一边说，蒋佳骏一边还向陈平解释着什么叫做升格拍摄。

    所谓的升格拍摄，那就是高速摄像机将一秒25格画面以一个很高的速度去运作，可以将他拍成400格，800格，甚至是1200格。观众看到原本25格的画面就会持续相当长的时间，然后就可以看到一个非常流畅的慢动作。

    听着蒋佳骏有些兴奋的解释着升格拍摄，陈平有些恶寒。

    果然是怕什么来什么。

    前世90%的观众，吐槽的就是蒋佳骏的慢镜头。

    这家伙也不知道是怎么想的。

    可能是对升格拍摄技术的狂热，蒋佳骏执导的时候，那是什么场面都来个慢镜头。

    射箭来个慢动作，舞剑来个慢动作，隔档来个慢动作，挥剑来个慢动作，倒地来个慢动作。

    甚至，连喝水都来个慢动作。

    在影视片当中，慢动作当然有用。

    像紧急关头的时候，适当的运用这种慢动作，将会取到意想不到的妙处。

    可是蒋导这慢动作就像灌水一样的，从头慢到尾，除了多出一系列镜头之外，没有任何用处。

    只是。

    虽然陈平这样想，但现在的蒋佳骏自然没考虑到这个问题。

    还好陈平早有准备。

    却是咳了咳，然后说道：“蒋导，您说的这个升格拍摄，是拍摄慢镜头的吧。”

    “不完全是，但也可以说是。”

    “是不是像这部片子一样。”

    说着，陈平打开了电脑，挑选了一部武侠片。

    这部武侠片也是一大堆蒋佳骏这种慢镜头。

    这是陈平早就为蒋佳骏准备的。

    “草，什么慢镜头，导演怎么不去死。”

    “到处都是慢镜头，导演这是在灌水吗？”

    “对，就是灌水，怎么样，原来剪辑30集的剧情，增加了这一些慢镜头，我可以给你剪到40集。”

    看着这一些评论，蒋佳骏有些尴尬，说道：“我的拍摄理念和他的不一样。”

    陈平也是点头：“我相信蒋导的眼光。”

    虽然陈平也是吐槽蒋佳骏的慢镜头。

    但这种事情，还是不要直接点破的好。

    他相信。

    只要蒋佳骏看了这一些评论，估计蒋佳骏再想搞这一些慢镜头，心中就得好好考虑考虑了。

    这样做是否值的？

    要是这样搞，也被这一些网友骂怎么办？

    “蒋导，我好像看到你在我们这一个版本的倚天当中，想打情怀原素。”

    “怎么看出来的？”

    “蒋导将周海眉请了过来，这个情怀可是诚意满满呀。”

    “哈哈哈……你小子不简单呀。”

    蒋佳骏笑道：“情怀嘛，自然也是要有的。周海眉此前饰演过周芷若，现在饰演灭绝师太，相信也是一大看点。”

    “高。”

    陈平给蒋佳骏竖起大拇指。

    不管其他怎么说，这个卖情怀这一关，蒋佳骏还是做得很好的。

    “我也是没办法。”

    摊了摊手：“现在的娱乐方式太多了，除了金庸武侠之外，其他人就很少看其他的武侠了。或者说，根本就没有其他的武侠作品出现。现在要拍倚天，如果不打情怀，当真没有人看。”

    “蒋导，我倒是觉得，情怀要卖，但创新也还得继续。当然，我说的创新是剧情方面的创新。”

    “陈平，你有什么看法？”

    不同于以前拍笑傲江湖。

    以前拍笑傲江湖的时候，陈平就算是有想法，还得找机会。

    就算是找到机会，也未必能影响到谁。

    后来也是借着导演空间作弊了一把。

    可导演空间也不是万能的。

    就算是拍了这一些剧情，后来也被掐断。

    这真是让陈平一阵郁闷。

    但陈平现在却早不是当年那个拍笑傲江湖的陈平。

    既然陈平是倚天的主角，而且盛腾又是主投。

    那么，陈平的意见，影响的就大了。

    正如蒋佳骏。

    陈平只是一说意见，蒋佳骏便十分耐心做出了一幅聆听的状态。

    这要是其他小演员说有意见，不好意思，谁听你的意见。

    这不是蒋佳骏势力，现实本来就是如此。

    “我觉得张无忌这个角色个性有些犹豫，不像杨过那么出彩，也不像令狐冲那样逍遥。”

    “是呀，张无忌有点像我们，各个美女都喜欢，但却又给不了这么多美女幸福。”

    “这就是渣男喽。”

    “呃，渣男呀。”

    蒋佳骏一愣：“张无忌不太像渣男吧。”

    “蒋导，你想。张无忌喜欢这个，又喜欢那个，并对各个美女承诺。可最后，所有的承诺都做不到……既然做不到，那就应该学学杨过，后期杨过成熟之后，就与一众美女拉开距离。可张无忌至始至终，都是喜欢一大堆美女。哪怕远去了波斯的小昭，也一直念着……”

    “这么一说，还真有点。”

    “所以，蒋导，我觉得。既然张无忌是渣男，那就渣得彻底一些。”

    “什么意思？”

    “反正喜欢这么多美女，那就全收了呗……您觉得怎么样？”

