    林雪茹突然一惊，望着杀气冲天的赵乐，着实吓了一跳。

    有那么一瞬，她嗅到了死亡的气息，感觉自己如坠冰窖。

    要不是孟小小及时挡在她面前，估计能被赵乐无意中散发出的气息给震死。

    “小乐，小乐，你怎么了？你不要吓我。”

    “咳咳咳！”

    孟小小一阵干咳，提醒道：

    “老大，你吓到嫂子了！”

    赵乐这才回过神来，顿时杀气消散，别墅内回归正常。

    “师姐，对不起，吓到你了！”

    林雪茹上前一步，与孟小小并肩站在一起，满脸担忧的问道：

    “小乐，刚才你怎么？”

    “我没事，只是想到了师傅而已。”

    赵乐没有细说，对于姜尚的死，他多少有些内疚。

    本想着功成名就，衣锦还乡时，与君共饮。

    不成想天人永隔，物是人非。

    林雪茹从行李箱中取出姜尚的牌位以及提前准备好的香烛，摆放在别墅的供桌上。

    “小乐，我们给师傅上柱香吧，这样，他就可以和我们一起住在大别墅了。”

    “好！”

    赵乐微微一笑，点燃香烛，躬身拜了三拜。

    “师傅，请你放心，我会照顾好师姐，也会为你报仇。马超必死，马家必亡！”

    “师傅，愿你在天堂安好。”

    林雪茹同样点燃香烛，躬身三拜。

    孟小小也是一样。

    “师公，我虽然没有见过你，可老大的师傅，就是我的师公，没有老大，就没有我孟小小的今天，愿您在天堂安好。”

    她原本只是一名普通的文艺兵，在赵乐的帮助下，凭借个人天赋，一路成长至今。

    表面上，她称赵乐为老大。

    但在心里，她尊称其为师傅。

    三人刚刚上完香，就听到门铃声响起。

    叮咚！叮咚！

    “我去开门！”

    林雪茹转身就朝大门口跑去。

    谁知，孟小小先她一步，已经来到门口。

    林雪茹当场一愣，嘀咕道：

    “咦，小小的速度怎么这么快？难道我眼花了？”

    就在刚才，她感觉孟小小的身影如同鬼魅一般，从她眼前一晃而过。

    可是，她还没来及细想，房门就打开了。

    咣当！

    同一时间，孟小小愤怒的声音响起。

    “站住，谁让你们进来的？”

    孟小小一声厉喝，将曹勇母子拦在门外。

    曹勇连忙解释道：

    “这位小姐，您好，是主人让我过来的。”

    “主人？”

    正在孟小小疑惑之际，赵乐的声音传来。

    “小小，让他进来吧。”

    “是，老大！”

    得到赵乐的允许，孟小小才敢把曹勇母子放入别墅。

    只见曹勇浑身血迹，一瘸一拐的背着老母亲来到赵乐面前，噗通一声便跪在地上。

    “主人，求您救我母亲一命。”

    “嗯，放在沙发吧。”

    赵乐既然答应过对方，就自然不会食言。

    曹勇一愣，痴痴的望着昂贵的真皮沙发，久久没有动作。

    过了好一会才说道：

    “主人，我，我怕弄脏了你的别墅，要不我们去外面，外面草坪上就行。”

    “胡闹！”

    赵乐狠狠地瞪了对方一眼。

    “从我答应救你母亲的那刻起，她就是我的病人。医者眼里，病人最大，岂是一个小小的沙发，一间别墅可以比拟的？”

    “放上去！”

    “嗯……好……好！”

    曹勇一阵感动，在这一刻，他发现自己选择对了，赵乐才是他用一生追随的人。

    在林雪茹和孟小小的帮助下，曹母很快被平放在沙发上。

    脱去衣服，这才发现老人家枯瘦如柴，浑身没有一丝血色。

    头皮发白，只有零星碎点的几根发丝。

    全身骨肉更是不足四十斤，甚至还散发着一股浓浓的恶臭味。

    如果不是还有一口气在，怕是与死尸无异。

    众人纷纷一惊。

    林雪茹眼皮狂跳，作为医者，她第一眼就看出曹母身患重病，并且耽搁太久，身体机能流失严重。

    “你怎么当儿子的，怎么可以让自己的母亲承受这么大的痛苦？”

    “主母，我……”

    曹勇欲说无泪。

    父亲早逝，母子相依为命至今。

    半年前，曹母病情恶化，几乎花光的家里的所有积蓄，甚至还把房子抵押，借了高利贷。

    时至今日，母子二人以无家可归。

    身为人子，怎会让自己的老母亲承受这种痛苦。

    但曹勇真的尽力了。

    “师姐，不要责怪曹勇，他但凡有钱，也不会做杀人的买卖。”

    “杀人？”

    林雪茹猛地一怔，脑海中突然冒出一个人影，正是华陵山墓地刺杀他和赵乐的那个刀疤男。

    “你是那个杀手？”

    “主母，对不起，为了我妈，我不得不那么做。”

    曹勇跪地，对着林雪茹磕了三个响头。

    林雪茹一阵尴尬。

    “算了，过去事不提也罢。小乐，赶紧看看，老人家什么状况。”

    “好的，师姐！”

    赵乐抓过曹母的手臂，开始为其切脉，检查病情。

    五分钟后，缓缓松开手臂，叹息道：

    “哎，也算你我有缘，若是再过一天，就算我也束手无策。”

    此话一出，众人皆是一惊。

    尤其孟小小，判官之名可以享誉全球，连他都束手无策的病症，该有多严重？

    曹勇不解的问道：

    “主人，那我母亲所患何病？不知还能不能治好？”

    “癌症晚期，癌细胞已扩遍全身，并伴有天人五衰之势，如不抓紧治疗，活不过四十八小时。”

    赵乐直言不讳的说道。

    若是曹勇晚来一步，就算他医术通天也无济于事。

    众人闻言，纷纷倒吸一口凉气。

    “什么？癌症晚期？”

    “怪不得她这么虚弱。”

    “天人五衰现，死神勾魂时，小乐，你有几分把握？”

    林雪茹身为中医，自然知道天人五衰代表着什么。

    癌症更是全球的医学难题，至今没有根治之法，何况曹母还是晚期。

    对于这种情况，只能等死。

    很多医院都会建议家属让患者安乐死去。

    但曹勇没钱，不仅欠医院一大笔治疗费，现在连一针安乐剂都买不起。

    所幸的是他遇到了赵乐，要是再耽搁一天，母亲危矣，就算大罗神仙都难救治。

    “主，主人，依您所言，我，我母亲还有救？”

