 单心伟抬头看去，就看到乔玉灵真的还着围纱帽，想了想道：“行了，你别闹了，一会中午休息后我陪你一起，你别表显太明显了。”

“是是是，我知道了，四哥最好了。”

单心香开心坏了。

前面正在骑马带头的两个人，沉默的走着，两人距离队伍有十米远，挨得很近，小声聊着什么，聊着聊着，乔玉灵还从空间里顺手将摘好的苹果拿出来递给南宫辰维。

她的动作很快，面后肯定是看不到的，于是两个人就这样悠哉游哉的走着，嘴里吃着水果，聊着天也算是弥补了在京城时忙碌好多天连面都见不上的遗憾。

这还是南宫辰维活这么多年，第一次这样骑马吃着东西，别说还真有一番风味儿，尤其身边坐着的人是乔玉灵。

乔玉灵可不管这些，她是怎么舒服怎么来，最后天气实在太毒了，乔玉灵便有些不太愿意走了，因为她有帽子，南宫辰维没有，她有些看不过去，便停了下来。

两个前面的人停了下来，后面的人自然也全都停了下来，单心伟的跟班上前正想询问是怎么回事儿，乔玉灵先开口道：“你们先走吧，我想进山里采点药，回头我们会追上你们的。”

那人犹豫了一下转身回去给单心伟报告，单心伟听到之后，与单心香的脸色有些不好看，单心香很直接的道：“那让她去采药好了，风哥哥跟我们一起走。”

她这声音可是一点没有压，乔玉灵与南宫辰维全都听到了，不过这两人就跟没有听到一样，面无表情。

单心伟回头瞪了单心香一眼，“闭嘴。”

然后自己下了马车，走到乔玉灵与南宫辰维面前，两人见单心伟来了出于礼貌便下了马，乔玉灵开口，“我还缺点草药，这山里肯定有，所以我想进去采，你们先走吧，回头我们快马加鞭追上去。”

“那我们在这里等着你们吧。”

单心伟说，他是不太愿意先走，与这两个人一起走，就是为了可以让他们保护，若是他们不在，那与他们自己走有什么区别。

“我恐怕需要很长的时间。”

乔玉灵淡淡的道。

单心伟迟疑了一下说：“无妨，我们也不赶时间。”

乔玉灵想了想说，“那既然这样，就找个凉快点的地方停下来休息吧，待日头不是那样毒辣的时候我们再走如何？

晚上我们多走一些，白天多休息。”

“好。”

单心伟自然是愿意的，他看了看指着左边的一片树林道：“就那里吧。”

“好。”

有了计划自然就停了一下来，这次出奇的大家都没有多说什么，单家在马车里的其实一点也不好受，这路上没有办法保持冰块不化，马车里没有冰块，又没有风，自然闷得难受。

在外面的护院与乔玉灵他们可都是晒在太阳低下的，自然不是很舒服，于是都很开心，正当中午可是最热的时候。

停下之后，乔玉灵便与南宫辰维将马拴好，转身往树林里面走去，约走一里地就可以上山了，乔玉灵志不在此，可是走远一些，拉着南宫辰维进空间。

可是他们还没有走出去，身后就有人叫住了他们，“风哥哥，玉灵妹妹我跟你们一起去吧。”

乔玉灵听出来是单心香的声音回头看着她道：“我们要去山里采点草药，一来一回怕是要走好几里地，上山有狼和熊瞎子什么的，带你不方便。”

“我……”单心香很想大声说，我不怕，可是她……她怕，而且靠两条腿走好几里地，她不太愿意，走那么远……她会累的。

单心伟也在一边听到了，上前慌忙说：“小妹，你就别去了。”

回头看又看着乔玉灵问，“要不我派两个人与你们一起走？”

“不用了，我们脚程快，走惯了的，摘到了就回来。”

乔玉灵说。

单心伟点头，看着乔玉灵与南宫辰维走了，身边的单心香很不满的甩开单心伟，“四哥你怎么这样呀？”

“几里地你能走？

山上有多危险你知道吗？”

单心伟有些生气的说。

单心香不以为然，“风哥哥身手很好，他会保护我的。”

单心伟无语的摇头，不再说话，而是到一边歇着去了。

乔玉灵与南宫辰维两人快速的穿着树林走着，两人走了一会，突然对视一眼停了一下为，乔玉灵看到了一片草药，就默默的蹲在地上采摘了起来，然后从衣袖中拿出一大块纱布全都包了起来，这才又往前走，看到就停下来。

反复大概有半个时辰，乔玉灵才停下了手上的动作，  脸有些黑，看着她们身后的方向，南宫辰维没说话拉着乔玉灵又往前走去，这次两人都没有采草，大约又走了几百米，四下无人两人这才进了空间。

“这单家人一看就不是好人，刚才跟着我们的人，你看清楚了吗？”

乔玉灵问。

南宫辰维轻轻点头，“记住了，回去之后，我会细细看着他是谁的人。”

“好。”

乔玉灵与南宫辰维本是走的好好的，可是这两个是什么人，被人跟了肯定是知道的，于是乔玉灵只能是假装采药，那人似乎见乔玉灵与南宫辰维真的一直在采药，所以才回去报信去了。

空间里，乔玉灵进去之后就命令南宫辰维，“你去菜地里看看，今天中午想吃什么，摘点菜回来，我一会给做了。”

“好。”

南宫辰维知道她想要洗澡，便顺从的走了，他……也不想看乔玉灵洗澡，主要是看完之后他身上的火，怕是一天也消不下去。

他故意慢了些，乔玉灵洗得又快，很快就好了，于是当她出来之后南宫辰维才回来，她看了看南宫辰维手上的菜，想了想道：“你快洗洗吧，我去山上抓只鸡下来，炖个汤。”

“好。”

乔玉灵说完就走了，她可以从外面进空间，但是在空间里，她只能靠走的，亏了她脚步快，对空间又无比的熟悉，所以她很快就在山上找到了鸡并且抓了一只。

 