    无论副本中怎样, 游戏中的家园都始终如一的安静祥和。寇冬拉开被子站起身时，听到外头淅淅沥沥下起了雨。雨水的气息和着湿润的青草香一同从敞开一道缝的窗户里传进来，还夹杂着外头种植的蔷薇的香。

    这种天气一看就特别适合睡觉。

    寇冬又一头跌了回去, 把手臂伸长，拱起腰背猫一样哼哼唧唧好好地伸了个懒腰。

    结果懒腰没伸完, 手腕倒是先被人握住了。

    皮肉略带温度的触感猛地传来, 将寇冬也吓了一跳，手忙脚乱就要挣开。这一挣才看见被子里还有个人形, 就躺在他身边。

    脚还没踹到对方, 那人形倒先长腿一伸, 将他按回到了被子里。

    呼吸也跟着贴了上来。

    “嘘，”那声音听着有些疲乏，像是将醒未醒似的模糊, 温存地传进他的耳廓，“不想再睡了？”

    这音色很耳熟。许是因为刚从血族副本中抽离，还带着些懒洋洋的贵族腔调。

    寇冬的挣扎缓和下来, 松了口气。

    是叶言之。

    安全的。

    他把头也靠在对方胸膛上，再一细品, 登时觉得不太对劲。

    ……等会儿, 叶言之也没比那些NPC安全到哪儿去好吗！

    他来回动弹的手脚显然让身后的青年有些困扰。

    叶言之把他揽紧了，旋即张开嘴, 还没等寇冬反应过来，对方便一口咬在了他脖子上。

    寇冬：“……”

    没了血族的尖牙，这啃咬更像是湿润的舔舐，牙齿顶端顶在那一片湿漉漉的皮肤上许久也没能刺进去。反倒令寇冬因为这刺激微微哆嗦了下, 继而扭转过身，一脚——

    将叶言之踹下了床。

    可以说是非常简单粗暴。

    叶言之终于彻底清醒, 慢慢从地上坐起，沉沉望着他。

    寇冬被他谴责的眼神看的有点心虚，可转念一想，又重新理直气壮起来。

    他把对方当儿子看，对方可没有情真意切把他当爸爸。

    旁的就不说了，甚至还想太阳他——这点就让人非常生气。

    他能是人想太阳就太阳的吗？

    寇冬自觉这会儿头脑清醒了，说话也比在副本里正常了多，咳嗽了声，道：“你先出去。”

    叶言之没说话，看他的表情活像是个被渣男抛弃的怨妇，慢吞吞把他从头扫视到脚。

    被子被扯上去，脚与半截白生生的小腿都露在了外头。

    寇冬的个子生的不算特别高，但也不会拿不出手，一米七八也算的上是刚刚好。但他的脚的确不大，脚背很瘦，脚趾却有点肉，圆润的很，肉乎乎的一咕噜，透着点浅浅淡淡的粉。

    瞧着还很好捏，像猫柔软的肉垫。

    寇冬小媳妇一样将被子裹得更紧，把露出来的脚也一下子藏了回去。还警惕地把边角掖好了，争取不留一点缝隙。

    叶言之看着他的动作，淡淡提醒：“在副本里，你的袜子都是我给你穿的。”

    说句实话，早也不知道摸了多少回了。

    “那能一样吗？”寇冬反驳，“那时候我们演的是主仆，而且——”

    而且我那时候特么以为那叫父子情深，脑海里回荡的都是那个“妈妈，洗脚”的公益广告！！！

    我哪儿会知道那其实是西门庆妄图勾搭潘金莲的戏码？

    叶言之又沉默了会儿，半天才道：“那时候是你求我咬你的。”

    现在翻脸倒是比翻书快。

    寇冬老脸有点发红，不太想认这个账。但叶言之把那些都记得清清楚楚，一字一句用平静的毫无波澜的语调复述给他听：“言之……好言之，就咬一口……”

    “啊啊啊啊！”

    寇冬听不下去了，把枕头扔下去砸他。叶言之抓住枕头，声音依旧淡定，“所以，爽完就扔？”

    这特么能一样吗！寇冬气的牙痒痒。

    被初拥后他的道德观念都快淡的没边了，那会儿根本不懂得羞耻为何物，满心想的只剩下享乐。

    可现在道德观念回来了，这段就变得让人根本没法细想，想想都头皮发麻。

    甚至没办法相信那是从自己嘴里蹦出来的词。

    这时候翻出来再说无异于把他当众凌迟。寇冬有种被翻黑历史的感觉，一把将被子蒙过头，也没什么脸再去看叶言之了。

    风评被害，何颜以见江东父老？

    被子悉悉索索响，叶言之在地上坐了一会儿，旋即掀起了一角，居然也钻了进来。

    寇冬闻到熟悉的气息，不由得蜷缩的更紧，像颗下了热水的虾子，闷声道：“你干嘛？”

    叶言之的吐息平静绵长，道：“想了想，我觉得我有点吃亏。”

    你吃个鬼亏！

    寇冬差点儿出口反驳，可仔细一想，他崽始终顾忌着他，有他那么个香甜的小蛋糕在前，还硬生生把吸血的本能往下压，只能被他咬却不能吸他，行动堪比柳下惠，简直能称叶下惠。

    的确亏。

    他无法对吃亏的事实做出反驳，但又总觉得接这个话题会有些危险，半晌才干巴巴道：“所以？”

    “所以，”叶言之眼里好像带了点笑意，说，“我要收点利息。”

    “……”

    他的侵略性太强了。

    原本还包裹在一团柔软的温情里的攻击欲如今都露出了尖锐的锋芒，整个人如同刚被从**的荷尔蒙池子中拉出来，几乎被荷尔蒙的气息浸透了、泡发了。寇甜甜的危机感油然而生，立马想要裹被逃跑。

    这一行为没能成功，哪怕叶言之如今不是血族了，也能轻松将他这小身板压制住。他的两只手臂被轻而易举固定在头顶，心里都开始发怵。

    这样子的叶言之，于他而言，简直像是全新的。

    因为这份新，好像又与先前的心情完全不同了。

    “张嘴。”

    叶言之低声哄他。寇冬迷迷糊糊张开嘴，又应对方要求伸出了一点舌尖。

    叶言之只轻轻地含着，于口中吮吸着，许久才放它回去。

    寇冬的脑袋更迷糊了。这和在副本中时感觉全然不同，没有掺杂着食欲，也没有那股子血液的芬芳——只纯粹是叶言之的味道。他好像是浸泡在了一池子温泉里，骨头也软成了面条，隐约听见叶言之问他话，似乎是在问舒不舒服，还下意识反驳：“肯定不会舒服……”

    他如今都已不是刚被初拥过的人了，又怎么、怎么还会觉得舒服？

    叶言之也就随着他嘴硬。这个人的心性，他知道的再清楚不过了，只低声在青年耳边道：“猜猜一会儿这块的天气？”

    寇冬很有骨气，根本不猜。

    叶言之含糊地笑了声，低低道：“我敢打赌，五分钟内，阴转小雨。”

    ……

    事实上，根本要不了五分钟。

    外面下大雨，里面下小雨。叶言之还想哄着人喊爸爸，但寇冬对这个词格外有执念，一听见登时清醒了大半，二话不说就要起身，咬牙捍卫自己身为长辈的尊严：“我把你孵出来的！”

    我是爸爸！！

    叶言之：“可我给了你初拥。”

    也算是一比一。

    寇冬负隅顽抗：“不管，我是！”

    叶言之提出了新的主意。

    “既然扯平一次，不如我们再比点什么？”

    “比什么？”

    寇冬警惕地说，“不能比身高。”

    这块他的确是不占优势。

    他的崽嗯了声，倒是相当纵着他，“不比身高。”

    寇冬警惕还没放松，这可是关乎辈分的大事，“那比什么？”

    叶言之施施然道：“大小怎么样？”

    “……”

    “比吗？”

    “……”

    比个鬼。

    寇冬把他踹下去换床单，之后冷静地裹着被子又睡了，相当残忍无情地镇压了他崽的这一次起义。

    他们在家里的相处多少变了点味，但也不能算尴尬。真要说，应该是寇冬对叶言之又有了全新的、不同寻常的认识。

    比如能干。

    唯一让他松口气的是，叶言之并没有步步紧逼，非要让他立刻就对两人关系下个明确定义。就如他在副本里所说的，他愿意给寇冬时间，也愿意顺其自然。

    这让寇冬接受的比自己想象的更快。只是表白之后，叶言之似乎脸皮也比寻常厚了，时常拿着所谓的父子关系来占便宜，明着要好处。

    寇冬原本不往这处想，自然觉得是单纯的濡慕之情；现在这父子关系名存实亡了，这些什么早安吻晚安吻举高高登时就跟着变了味。

    惹得寇冬现在再也不敢张嘴就自称爸爸了，生怕叶言之又接了他的话趁机下雨。

    他在副本完结后收到了新的成就点数，加上上一个副本没用过的，顿时成了富贵人家，点数小一千。

    有钱了自然要给崽买点东西，寇冬老神在在地坐在床上，趁叶言之在厨房忙碌时逛宠物换装页面。

    仿佛偷偷逛淘宝买东西的老母亲。

    他熟门熟路往后翻，很快便在第三页看到他先前看中的那条小裙子。蓝白的，胸口还有个飘飘的蝴蝶结，裙摆只到大腿中上部，典型的日本青春校园风，一看就让人想到双马尾。

    可爱，买！

    寇冬摸了摸自己鼓鼓的点数钱包，豪气冲天地将小裙子塞进了购物车。

    兔子尾巴也好看，可爱，买！

    居然上新了？还有旗袍，可爱，买！

    他一个个兴致勃勃往购物车里拖，连厨房的响动停了都没听见。寇冬选好这几件，终于心满意足，立马就要下单。

    不提防身后忽然传来另一道声音：“喜欢？”

    寇冬唬了一跳，整个人往后一缩，这才发现叶言之不知什么时候已经从厨房出来了。这会儿双手插兜，似笑非笑地弯着腰，一起看他面前弹出来的系统提示框。

    寇冬有点心慌，手从提交按钮上慢慢地、尽量不引起注意地撤回来，勉强说：“还行……”

    叶言之挑了挑眉。

    他看可不只是还行，倒像是很喜欢。

    他伸出手指，不紧不慢将页面往前翻。这一翻就翻到了他身上穿着的大红底裤和藏蓝秋裤，一时间不由得笑得愈发温和。

    “原来是在这里买的。”

    寇冬心更慌了，在他的目光下愣是没敢表示自己想买给他穿，总觉得要是暴露的话自己也吃不了好，搞不好要借机惩罚他，从头搞到尾。

    叶言之的声音极其轻缓。

    ”那 ， "他低声道，“是买给谁的？”

    寇冬张嘴想说话，妄图不承认这些是要买的。但叶言之比他收手更快，立马按在了购买选项上。

    “不是喜欢？”叶言之柔声道，“喜欢就买。”

    寇冬一愣，怎么也没想到他会这么说。这个说法让他心里激动，蠢蠢欲动，“我买了？”

    叶言之：“当然。”

    寇冬顿时高兴了，哗啦啦把三件都一口气买了下来。

    怎么这么好，他想，叶言之连这也肯配合他……

    叶言之眯着眼看了他好一会儿，忽的道：“这衣服可以由玩家来穿你知道吗？”

    寇冬：“……”

    寇冬：“！！！”

    寇甜甜震惊了，他怎么也没想到系统从这儿给他挖坑呢，“可这难道不是宠物商店？”

    叶言之颔首。

    “自然，”他不紧不慢道，“但要是不绑定宠物，也是可以由玩家来尝试的。”

    寇冬：“哪儿呢？”

    他不相信！

    叶言之唇角的笑意愈发明确了。

    他的手轻轻点在系统界面的一处，寇冬看了眼，顿时觉得坑。

    这字这么小，简直跟蚂蚁一样，他还以为是上面花纹。

    这特么难道不是那种合同里的坑人条款？

    他立刻就要去选绑定。

    可这时候，叶言之的长胳膊就发挥了作用，一手扣着他手腕，一手果断选了解绑。

    寇冬：“……”

    他伸长脖子眼睁睁看着这一幕，有一种自己挖坑给自己跳的感觉……

    解绑完之后谁穿？

    寇甜甜垂死挣扎：“我不会穿的！”

    “为什么不穿？”叶言之平静地指出，“你刚刚还说喜欢。”

    寇冬这会儿相信他也是这系统的一部分了，都擅长哪壶不开提哪壶，都擅长挖坑让他跳。

    他生无可恋地瘫在床上，整个人都快流淌下来。叶言之站起身，拉开了衣柜，果不其然看到了其中新增的三件衣服。

    中间那一件其实不能算衣服，不过是截毛茸茸、雪白雪白的尾巴。可以选择用绳子系住，当然，也能……

    他扭头看了眼青年。

    寇冬开始头皮发麻。他和叶言之的武力值差距有点大，要真强行比起来绝对不占优势，再次声明：“我不穿！”

    他，一个有节操的恋爱游戏主播，为什么要穿这个！！！

    不——他誓死不做女装大佬！

    叶言之根本不听，只用指尖轻轻摩挲过那柔滑细腻的毛，若有所思握在掌心把玩了一会儿。那一截好好的兔子尾巴被他揉捏着，顺着毛，居然有点让人脸红心跳的莫名意味。旋即，他微微笑起来，轻声问：“选哪个？”

    作者有话要说：

    寇冬冬：……搬起石头……

    砸自己的脚？

