    本来，许多人仗着在玩家城绝对安全这条规则，便有恃无恐，认为对方实力就算再强，也伤不到自己，因此有时候往往会忘了对待强者应当给予的尊重。

    看到张毅展现出恐怖实力，众人心头这才悚然一紧，纷纷闭嘴。

    那么厚的一张桌子，竟然被这厮徒手劈开，力量之强，在座各位无人可与之比肩。

    慕强的心理人人都有，以前只是从传闻中听说自家老大很强，却从来不见他在人前显圣，因此便忽略了他可是一名10几级的资深玩家。

    有的人因为年龄大，倚老卖老，还在私底下议论纷纷，更有甚者，竟口出狂言，说什么一个黄毛小子，怎能服众之类的屁话。

    张毅一掌劈下，刹那间震得会场鸦雀无声，无人再敢造次。

    毕竟，谁都不想被当场踢出行会，这对他们而言百害而无一利。

    【枪炮玫瑰】在玩家城虽说只是一个小行会，但就是因为它小，所以才对新人比较友好，没有入会门槛。

    要知道，外面那些赫赫有名的大公会，人家那是有最低要求的，实力不够？滚粗！

    因此，没有人会傻到去退出行会，当一个散人。

    在行会中，不仅仅只是可以获得一些玩家城第一手的信息，还可以将自己的装备挂在自动售卖机贩卖，不需要任何手续费。购买装备也可以享受七折优惠。这些可都是行会给与会众们实打实的福利，散人玩家根本享受不到。

    还有，身为行会玩家，遭人觊觎的几率更少，别的玩家想打你主意，也得掂量掂量你背后的势力。

    不过这次，似乎……

    目睹张毅的实力，就连方宇都不免有些暗暗心惊。

    平心而论，就刚才那一掌之力，换作自己，怕是打不出来。

    “这就是10几级强者的力量吗？”

    方宇等级虽说只有lv.2，但是依靠这具【古怪的身体】变态属性加持，他自诩各方面真实力量怕已达到7-8级玩家水平了。然而与眼前这个10多级的玩家张毅比较起来，就显得不足为道了。

    立威之后，行会老大张毅给刘畅递了个眼色，让他继续说下去。

    有大佬在背后站台，刘畅怯懦之色顿时烟消云散，此刻站在台上，不像先前那般紧张了:

    “我，我也不啰嗦了，反正，在这次副本任务里面，扮演着关羽的子涵哥，遭人暗杀了。杀手并不是npc，而是……玩家！”

    此话一出，会场上一片哗然。

    “他妈的！是谁！敢对老子们的人动手？”

    “是啊！日他娘的，找死？”

    “说出他的名字！”

    “替小胖兄弟报仇！”

    ……

    目睹着会众热血沸腾、慷慨激昂的样子，张毅没有喜悦，反而发出一声冷笑。

    他当然明白，这个行会的骨干，其实就他和“四大元帅”，其余乌合之众，都是些浑水摸鱼，一心只想着占些便宜的人精，根本不会真心为行会考虑。

    张毅随手指着一个叫得最凶的中年男人，冷笑道:

    “这位老哥，我看你喊的最得劲，想必私底下和子涵的关系不错，这次的复仇计划，就算你一份，怎样？”

    这老哥也只是抱着滥竽充数的心理，喊喊口号而已，想不到竟然会被指点，脸色骤然一沉，为难道:

    “呃……我……这个……我这个等级太低了，老大……战力不行啊……还是，那个那个……嘿嘿……”

    张毅冷哼一声，扭过头去，翻手又是一指，那个狠话说得最凶的人，被他点中:

    “这位兄弟，听你的口气想必相当敢搞，实力先不说，复仇计划……”

    “老大！”

    那人突然哭丧个脸嚎叫起来:“我当然想替子涵报仇，手刃贼人！可是……可是奈何实力不济，力不从心啊！唉……”

    张毅闻言气得嘴角抽搐，这些个自私到极致的狗东西！平时会里有什么福利，一个二个像条抢食的狗一样！真遇上事了，口号倒是一个比一个喊得响亮！真要他们出力，就当缩头乌龟！

    不过也没办法，在玩家城内，绝对的安全规则给予了这些人有恃无恐的资本。

    他们全都明白，张毅实力再强，再怎么生气，也不可能对他们怎么样。面子上捧一捧他倒也罢了，谁会蠢到拿自己的身家性命去替别人赴汤蹈火？

    看到大家这个反应，张毅不得不使出了早已准备好的杀手锏。

    此刻会场大屏幕上，突然投射出一张照片。

    照片里的男人，胡子拉渣，大概三十几岁的样子，正在玩家城的酒吧里端着一杯马提尼，搂着一个穿着暴露的辣妹，春风得意。

    看这张照片的拍摄角度，应该是偷拍无疑。

    张毅手指照片，愤然道:

    “我都调查清楚了，暗杀子涵的人，就是这个家伙！”

    与此同时，屏幕上立即打出该玩家的名字。

    “记住他的样子！还有名字！”张毅咆哮如雷，“吴奎！”

    “哼！不过只是个lv.5的小杂碎！”

    “谁要是能把他干掉！奖励1000积分！”

    “嘶……”

    听到如此丰厚的奖励，台下一片倒吸凉气的声音。

    1000积分对于10几级的大佬或许算不上什么，但是对于台下这些菜鸡们而言，可是一笔想都不敢想的巨款呀！

    不过令方宇感到疑惑的是，既然想报仇，为什么不直接花钱找那个什么杀手组织？毕竟使用追杀卷轴的话，更加方便啊。

    要知道，【诡异轮回】上百万玩家，能够在同一个副本相遇的几率，恐怕是极其微小的概率事件吧？

    这张毅葫芦里卖的是什么药？为啥有更好的办法不去用，偏偏选择这么一个“笨办法”？

    方宇并不清楚，张毅这么做是有着他深远考量的。

    这次为了从玩家城揪出此人，单是情报花费，就去了500多积分。

    而杀手组织的收费更是代价高昂。光是一张追杀卷轴，黑市上的售价就高达5000积分！就算以张毅的实力不需要额外雇佣杀手，但是这5000个积分，行会确实拿不出来。

    【枪炮玫瑰】公会，除了自动售卖机的佣金收益，其他方面，几乎没有收入来源。有时候为了维持公会正常运转，张毅还得自掏腰包补贴公会开销。

    “日你妈！这个老大，难当啊！”

    张毅心里有苦难言。

