    第414章 大危机下的联合

    在场的众人，已经是屹立于已知宇宙最顶点的那一小撮，这些人不知道虚空降临的原因，那整个已知宇宙，也就不可能有其他人知道原因了。

    既然都不知道，那就要调查原因。

    知道原因之后，才有可能做出正确的应对。

    知己知彼，百战不殆，是任何时候都通用的道理。

    虫群现在需要对接下来的十多万个虚空爆发坐标进行防御，不可能让虫群去调查原因。

    那么，调查原因的重任，自然就交到了天使，恶魔以及烈阳的手中。

    什么？

    你说卡尔？

    卡尔现在基本就是孤家寡人一个，怎么让他调查？

    用大时钟给另外三家打打下手还差不多。

    已知宇宙最顶级的文明一同出手，原因自然很快就水落石出。

    虚空降临的原因，还真的跟热衷于虚空的卡尔没有关系。

    虚空之所以提前降临，竟然是因为三角体。

    其中，三角体是到底如何做到将虚空提前降临的，没有人清楚原理。

    只不过是天使们，在一处星域，发现了堆积满数个海洋行星的三角体尸体。

    这些尸体上，残留着非常浓烈的虚空气息。

    这些虚空气息，也是断定三角体让虚空提前降临的最大原因。

    为了搞清楚三角体到底做了什么，几个顶级文明，在整个已知宇宙加上已知宇宙外围的未知宇宙，开始搜索三角体的存在。

    然而，知道虫群将兵力部署完毕，也没能找到哪怕任何一个三角体的存在。

    如此结果，不由得让人联想到，所有的三角体，是不是都在那一次未知的活动当中，全部死亡。

    三角体族群灭亡，犹如悬在所有人头顶的达摩克利斯之剑，让人不寒而栗。

    不管如何，三角体都是曾经可以和神河体以及兽体，开启过形体战争的族群。

    就这么无声无息的消失，简直不可思议。

    可事实已经发生，再说什么也没有用处，已知宇宙能够做的，就是积极应对接下来可能的灭世危机。

    这场危机绝对不是只关乎一家一姓的危机，而是整个已知宇宙，甚至是整个宇宙的危机。

    在向整个已知宇宙播报灭世危机到来，言明利害关系之后，只要是有能力的文明，大多数都派遣出了自己宝贵的力量。

    当然，也有一些根本不相信的文明，只是将自己的势力蜷缩起来。

    还有一些是没有贡献力量，觉得天塌了有高个子顶着，自己躲避危机就好，做起来迁移的准备。

    对于这些文明，众人也没有说什么，毕竟他们的眼界，到不了那一步。

    时间，一天天过去，转眼十年已过。

    虫群的单位数量，暴增数倍有余，再加上整个已知宇宙绝大多数高等文明的势力陆续就位。

    已知宇宙当中，应对虚空降临的战力，可以说是空前的强大。

    如果让这股力量去征服宇宙，可以轻而易举的扩充出相比于现如今的已知宇宙，更大上数倍的势力范围。

    如此空前庞大的势力和实力，让每个参与其中的文明，都是自信心膨胀。

    在他们看来，如此强大的势力，应对一个虚空降临，完全没有压力。

    甚至，他们已经开始考虑，在虚空降临被遏制之后，自己能够分到什么样的好处。

    相比于他们的自信心膨胀，虫群等一众造神级文明，心中则是惴惴不安。

    随着时间的推移，虚空能量聚集的越来越多，虚空的威猛也开始展现。

    在那些虚空能量出现的地方，慢慢屏蔽了外界对内部的探测。

    未来探测内部的情况，已经有不知道多少的虫群单位，被投入其中。

    无数被投入其中的虫群单位，却是仅仅换来了一个消息。

    在异常点当中，现行的物理规则依然有效没错，但多出了非常多奇怪的现象。

    而且，虚空能量有非常强的感染性，进入其中的虫群单位，用不了太久，就会被虚空同化。

    经过联合研究发现，虚空的同化，是不可逆转的。

    被虚空同化的生物，会臣服于虚空，成为虚空的一份子。

    这样的特性，让云奕一众人有些麻爪，也有些庆幸。

    麻爪的是，虚空能量的侵袭，可以同化生物，但自己这边没有什么应对的办法。

    如果让虚空能量的异常点一直存在下去，不知道会扩散到多大。

    虚空能量随着累计，十多万个原本仅仅只有几公里大的异常点，现如今都已经有了恒星的体积。

    而且，异常点的扩张，完全没有停下来的趋势。

    如果让它们肆无忌惮的扩张，终有一天，整个宇宙都会被异常点所笼罩。

    庆幸的是，直到现在为止，异常点虽说一直在扩张，但异常点内部，除了被派遣进异常点当中的虫群单位，并没有其他任何形式的生命存在。

    不得不说，这绝对算得上是一个非常好的消息。

    虽说异常点扩张给人的压力非常大，但放在以光年为尺度单位的宇宙上。

    异常点扩张的速度，几乎是可以忽略不计的。

    那个终有一天，可能需要的是数百亿年。

    一亿年都是一个天文数字，就更别说数百亿年了。

    在这段时间当中，云奕相信，像鹤熙和卡尔这样的科技达人，能够找到应对的办法。

    地球。

    “浪费粮食是可耻的。”

    琪琳的声音，打破了餐桌上的寂静。

    云奕听到这话，只好把掉在桌上的一块鸡肉重新夹起，心中则是暗自叹息。

    如果不是大过年的，劳资绝对不吃这一顿饭。

    如果谁在说齐人之福怎么怎么滴，自己一定一个大比丢扇过去。

    自己是齐人之福没有错，身体倍棒，也很幸福就是了。

    可问题是，这三个女人关系处的不错，自己可就惨了啊。

    特别是自己在场，三人还齐聚一堂的情况，气氛压抑的令人窒息。

    忽然，云奕听到“噗呲”一声轻笑，转头望去，正是云汐。

    看你老爸的笑话，竟然不帮忙，还偷笑，这能忍？

    云奕狠狠的瞪了一眼过去，云汐顿时止住笑容，低头吃饭。

    这一幕，让云奕心中倍爽，感觉自己一家之主的地位又回来了。

    可下一刻，云奕就感觉一阵危险传来，侧目看去，天使彦正一脸不善。

    (本章完)

