    台上。

    算上工作人员，在场三百多人。

    季晟站在台上一览无遗，心中有些紧张，自己还是头一遭面对这么多人主持拍卖事宜。

    老张介绍道：“你们别看小季年纪轻轻，实际上他能耐很大，这次带过来的宝贝一定会让你们大开眼界。”

    季晟听得出，老张是在捧自己呢。

    下面不少人认出了他。

    “哦, 那个走江湖的二道贩子。”

    “我记得，不知道他这次带来了什么。”

    几个人随意聊了几句。

    苏权还在和沈霞说，“哎，小沈，你男朋友到底带的什么东西？和我说说。”

    沈霞根本不搭理。

    台上季晟说话了，他知道众人对自己态度不冷不热，索性没学李老板说什么废话, 而是直截了当道：“今天我带来的是精品黄玉制作成的湖笔四支。”

    说着，随手掀开盘子的红布，拿起湖笔展示了下。

    老张紧随其后道：“有兴趣的可以上来看看。”

    还别说，文玩杂项不少人感兴趣，听到精品黄玉制作成的湖笔，十来个人起身来到台前。

    他们又是仔细观察又是用手感受。

    “不错。”

    “是精品黄玉制作成的，笔毛也是用上好的羊毛和鹿毛制作，很精良。”

    “值得入手。”

    下面的苏权略带失望道：“就几只湖笔啊，我还以为多好的东西呢。”

    沈霞压根不回他话。

    看完后，众人回到了各自位置。

    老张握着话筒道：“湖笔四支，起拍价四十万，每次加价不低于五千，现在开始竞价。”

    马女士举牌。

    季晟对准麦克风道：“三十八号。”

    马女士：“四十万零五千。”

    有人举牌代表不会流拍，四十多万对于现场很多人来说不算大钱，但对于穷惯了的季晟来说，这可不是一笔小数字，而且现在只是四支湖笔就四十多万，接下来那些精品更值钱。

    他学着电视里看到的拍卖官道：“三十八号出价四十万零五千, 还有人出更高的价格吗？”

    之前买下李老板崇祯时期筒瓶的云老也举牌了。

    季晟：“十二号。”

    云老一下子把价格拔高了好几千，“四十五万。”

    季晟看看下面, “十二号出价四十五万，还有人出价吗？”

    一秒钟。

    三秒钟。

    五秒钟。

    没人竞价。

    季晟只好道：“四十五万第一次……四十五万第二次……四十五万第三次……成交！”

    他敲下拍卖槌。

    哐当一声。

    工作人员马上前去登记。

    趁着这时候，苏权对沈霞道：“你小男朋友东西还可以，能拍出四十五万，他应该挺满足了。”

    沈霞两只眼睛都快翻天上去了，没好气道：“你还真看不起人，真以为他没见过世面？人家连全国山河一片红都能弄到，你行吗？”

    她嗤之以鼻的语气苏权吃了一惊，道：“他连全国山河一片红都能弄到？这么厉害？”

    两三分钟后，登记完毕。

    台下的人再次议论起来。

    “接下来不知道谁的东西。”

    “嗯，湖笔不解渴啊，压轴好戏还没上呢。”

    “老张每场压轴都会留一样好宝贝，这次应该也不例外吧？”

    众人正说着，季晟又对准话筒道：“接下来要拍卖的是我第二件物品，民国瓷器茶壶一只，这可是出自瓷画大师李明亮之手的粉彩贝叶草虫茶壶。”

    “啊？”

    “还有？”

    “李明亮大师绘制的粉彩贝叶草虫茶壶？”

    大家都颇为惊奇。

    苏权哟了一嗓子，“小霞，他东西还挺多，这回居然是民国瓷器？还是李明亮大师的作品？有点能耐啊。”

    沈霞好像没听见他说话一样, 神游太虚去了。

    苏权落了个尴尬，没再吭声。

    老张同样邀请众人上去看。

    李明亮，国内陶瓷美术大师，民国时期瓷板画家。

    李明亮画风清秀不凡，雅致大方，他尤其擅长粉彩瓷画，题材多为草虫，花卉小品、意味隽永、境界脱俗。在当时JDZ绘瓷风格中，多见人物、山水、花鸟题材，而李氏此技可谓别树一帜，的确令人眼目一新。

    李明亮以其高超的技艺被人们称为“珠山小八友”之一。

    这粉彩茶壶虽然不是什么大雅之作，但胜在出自名家之手。

    季晟知道一定会有很多人感兴趣。

    果不其然，不少人一瞅之下，纷纷惊奇。

    云老更是赞叹道：“瓷画中荷花在荷叶的衬托下显得千娇百媚，蜻蜓振翅欲飞，生动可爱，栩栩如生，不愧是民国草虫一绝的李明亮绘制。”

    钟先生也在其列，嗯了声道：“这茶壶上的粉彩精彩之处在于细节部分的描绘。无论是蜻蜓的翅膀、眼睛、身体、爪子，还是荷花的茎杆、花瓣、脉络，无不细致入微，绝对佳品。”

    还有几位感兴趣的人也在讨论。

    “这么精致的民国茶壶不多见了。”

    “是啊，还是出自李明亮大师之手。”

    他们看得恋恋不舍，可考虑到还要竞拍，只好回到各自座位。

    老张说道：“民国粉彩茶壶一只，起拍价三十万，每次加价不得少于五千。”

    拿下湖笔的云老率先举牌，报价三十三万。

    钟先生兴趣也很浓，跟了个三十五万的价格。

    其他人看他们瞬间抬上去五万的价格，都没在跟。

    云老又举牌，三十六万。

    谷筗

    钟先生同样举牌，三十七万。

    这下子云老不加价了，他开玩笑对钟先生说道：“小钟，你就不懂尊老爱幼吗？”

    钟先生哈哈大笑道：“云老，李明亮大师的作品如今可不多见，别怪我夺人所好啊。”

    “行了，不跟你争了，三十七万确实差不多了。”云老大概知道茶壶真实价值。

    粉彩茶壶三十七万被钟先生拿下。

    苏权愣了愣，“又拍出了三四十万的价格？小霞，你男朋友貌似还真能弄到一些好东西。”

    沈霞依旧无视他。

    苏权哑然失笑，自顾自说下去道：“不过拍卖的两样东西也算一般，不是什么大雅之作。”说完，他没有些纳闷，“诶，他怎么还不下来？”

    沈霞这回理他了，瞥了一眼，“能为什么呀，还有东西呗。”

    苏权啊了一声，“还有？”

    他第一次感觉自己有点看走眼了，一个年纪轻轻走江湖的二道贩子，竟然有不少好东西，不过他转念一想，估摸运气好正好收到两件，再看看吧。

    季晟再次道：“第三样要拍卖的东西是南红雕刻。”

    “南红啊？”

    “我还以为什么好东西。”

    众人有点失望，市面上南红都快崩盘了，没啥稀奇。

    未曾想，老张笑着说道：“小季的南红雕刻可不是一般南红，而是锦红雕刻成的龙凤呈现，工艺非常精良。”

    俞老师也拿起一个话筒证明道：“嗯，这块南红雕刻经过我亲自鉴定，的确很上乘，并且没什么裂格，属于宝石级玛瑙。”

    还别说，俞老师出来证明后，现场气氛更加火热了。

    “老俞亲自鉴定，假不了。”

    “是啊，他在宝石方面绝对是大师级的。”

    老张让众人安静了下，道：“好，这块南红雕刻重五百六十克，有兴趣的上来看看。”

    这一回上来的人很多，现场几乎一小半位置都空了。

    他们围着南红雕刻瞅了好久。

    “这块雕刻很精良啊。”

    “尤其还是成品的龙凤呈现，虽然不是什么名家之作，但胜在料子好，而且寓意也非常吉利。”

    “好南红，好一块精品南红锦红雕刻。”

    大家赞口不绝。

    看完后，他们回到座位。

    苏权有点诧异道：“他竟然能弄到这么好的南红雕刻？没看出来啊！”

    台上，老张宣布起拍价格，“南红雕刻龙凤呈现一方，起拍价八十四万，每次竞价不得低于两万。”

    这一回竞价人数比之前要多，可能是锦红的原因。

    钟先生、王公子、云老以及金浪、马女士等人都参与进来。

    “九十万！”

    “一百万！”

    “一百一十二万！”

    “一百二十六万！”

    短短七八轮时间，价格已经来到一百四十二万上下。

    主持南红雕刻拍卖的季晟心中大喜，伸手道：“一号钟先生出价一百四十二万……”

    话没说完，王公子又举牌道：“一百五十万！”

    钟先生卯足劲道：“一百六十万！”

    云老也毫不退步，“一百六十五万。”

    当价格来到一百六十五万的时候，钟先生和王公子并未立刻跟价。

    按照市场行情来看，顶尖南红每克最多值三千元左右，云老这一报价，直接封死了他们的报价空间，再竞价下去，很有可能会亏本。

    如果不是特别喜欢。

    一般人肯定不会再竞价了。

    犹豫半响，钟先生回头笑着摇摇头，“云老，不和你争。”

    王公子没说话，依旧搂着高挑美女低头说什么。

    “还有人竞价吗？”季晟习惯性问了遍，确定没有人跟了后，他才喊了三次，最后道：“恭喜云老再下一城。”

    云老哈哈笑道：“这玩意看着就喜庆，我拿回去放家里吉利。”

    老张半开玩笑道：“云老，省着点钱花，别待会好东西上来没钱拍。”

    “啊？”云老道：“有好东西？”

    钟先生也感兴趣道：“快说说什么好东西，竟然让张总说云老这个资产十多亿的人待会没钱买？”

    老张卖关子，“待会你们就知道了。”

    季晟笑了笑，知道老张说的是徐悲鸿《竹鸡图》，这玩意是压轴的，肯定不可能现在拿出来，他嘴里说道：“好东西待会再说，我继续介绍我其他要拍卖的东西。”

    下方的苏权直接不说话了，有点惊疑不定看着季晟，前面三样东西加起来拍卖价已经差不多两百五十万，接下来有好东西不说，另外还有其他东西拍卖？沈霞的这个男朋友哪里淘到那么多好东西？

    季晟掀开红布，打开锦盒，露出一块小小的印章，介绍道：“这一次要拍卖的是一方田黄石做的印章，重三十七克，并且没有刻过字，可塑性很强哦。”

    话音一出。

    在场一片哗然！

    “什么？”

    “一两田黄三两金的田黄？？”

    “如今田黄可遇不可求，你竟然拿出一块三十七克重的印章拍卖！”

    “我记得16年一块田黄26克的田黄印章秋拍拍出了230万，现在田黄愈发稀少，价格更是窜上天了，你从哪里弄来的啊？”

    苏权都听傻了，这么大一块田黄，还能雕刻成印章，可不是谁都能弄到的，他瞪大眼睛瞅瞅身边的沈霞，再瞅瞅台上的季晟，再也不敢说什么“不知根知底穷小子”这样的话了，卧槽，你找个穷小子随随便便拿块三十多克田黄印章给我看看？

    回想到刚才有点瞧不上季晟，此刻苏权脸上有点烫，这小季不厚道啊，年纪轻就算了，穿的也普普通通，怎么藏得那么深？怪不得沈霞刚才说小季能弄到不少好东西，他竟然无视了，一想到这，苏权有点暗暗懊悔，要是刚才稍微和善点和季晟打好了关系，以后还真说不准能弄到不少好东西呢！

    想到这，苏权不淡定了，觉得有必要待会想办法和季晟结交一番。

    从开始瞧不上眼，到如今内心主动想结交，苏权的态度来了个一百八十度大转弯，变化不可谓不大！

    台上的季晟可不知道苏权被田黄印章弄得心理变化那么大，最珍贵的那幅画作他还没拿出来拍卖呢，当务之急是把田黄卖出去。

    这边季晟还没说话呢。

    俞老师又拿着话筒道：“我在这里说明一下，这块田黄印章是我鉴定的，经过我肉眼以及红外光谱分析、X射线能谱分析，确定是真的，并且上面没有半点裂格，萝卜丝纹清晰，色泽及润度达到八十分以上，绝对是田黄中的精品，说是田黄冻都不为过了！”

    田黄冻？

    我靠，那是田黄中的极品啊！

    在场每个人都瞪大了眼睛，季晟能清晰地从众人眼中看出那股子恨不得把自己吞了的火热感，可想而知，大家对这块田黄印章眼热到什么地步。

    他微微一笑，知道拍出的价格不会低了。

