    晦天涩雨，树林黝黑。

    时雨解决完那些人后，一把将戚映竹横抱起。她在他怀中已经虚弱至极，手捂住前襟，面色惨然至极。时雨看得骇然，她却抓着他的领口，努力说话：“姆妈……时雨，救姆妈……”

    时雨：“我先带你找医工。”

    戚映竹急得连连摇头，她眼前模糊看不清，四周浓郁的血腥味催着心神。凄冷的寒夜深林，她只能依靠时雨。她至今弄不清楚为什么那些人要抓自己，但是她记得姆妈与自己一般无辜。

    戚映竹喘着气，拼力睁开眼：“救姆妈！”

    时雨被她那白纸一般的面色和出气多进气少的状态吓到，她奄奄一息地卧于他心口，他怀里明明抱着她，他却觉得自己是抱着一只随时会飞走的脆弱蝴蝶。

    在认识戚映竹后，时雨才知道原来有人的生命这般弱。

    惶然的少年被她吓到，他不敢在这时违抗她，知道自己每多耽误一会儿，她的性命就在自己怀中多流失一分。时雨紧紧地将她藏在怀中，他说不出具体的缘由，但他知道自己不想在这一晚失去她。

    时雨颤声：“我救、我救！央央，你坚持一下……我带你一起救姆妈，你别闭眼啊。”

    闭上眼，就像他杀过的每一个人那样，再也不会睁开眼跟他说话跟他玩了。

    年少的时雨抱着戚映竹，纵身跃起，带着她在深林间穿梭，向着那批抓走姆妈的人方向追去。他争时夺刻，一边追人，一边用胸口的内力熨帖着戚映竹，他不知道这样有没有用，但他只会用这种方式，希望能让她好受一些。

    时雨爆发出了他从未表现过的强大武力。“秦月夜”的楼主说过这个少年是个武疯子，极好的杀人工具，但是在被时雨追上之前，那些杀手都未曾想过，怀中尚且带着一个人的时雨，都能稳稳将他们拦住。

    他们试图用成姆妈和戚映竹威胁时雨，然而时雨轻而易举地杀掉他们，从他们怀中救人。

    时雨大开杀戒，如狱间修罗一般一步步踩着尸体们凝成的血泊，电光将他面容也照得冷酷肃杀。瘫坐在血泊中的成姆妈瑟瑟发抖，害怕这个少年会杀自己，但是时雨道：“央央是不是快死了？怎么办？”

    成姆妈这才努力定神，看向那个打斗前、被少年放在树下靠着的虚弱女郎。她一眼认出戚映竹，生出了勇气扑过去：“女郎？女郎！”

    天未亮的时候，成姆妈气喘吁吁地跟在后面。时雨怀里抱着戚映竹，手将成姆妈拽住，用轻功托着这个自己一贯讨厌的老婆子一道下山。

    怀里的戚映竹已经没有了声息，只有微弱的心跳还显示着她活着。时雨一夜之间这般巨大地消耗内力，等他听从姆妈的指路，一脚踹开一医馆，将医工从床上拉起来的时候，医工看到这个面色苍白、趔趄一步差点摔倒的黑衣少年。

    少年靴下踩血，睫毛滴水，他将怀中的戚映竹交给医工：“你看看她。”

    小镇上的医馆本就不多，成姆妈平时给戚映竹抓药，就是在这家医馆。医工虽被时雨吓到，但见到他小心翼翼抱着的女孩儿时，瞬间冷静下来：“怎么回事，快将她放平，我看看。”

    医工责怪他们：“这位女郎心脾脆弱，你们这是带着她做什么了？”

    医工叫醒自己的妻子和徒儿们，一道紧急诊治戚映竹。时雨缓缓地后退，靠在墙上，他的手臂僵硬，因肌肉痉挛而微微发抖。时雨盯着那些人救治戚映竹，成姆妈与他一道紧张。

    时雨垂下眼，想到自己这边的事还未解决完。他转身要离开医馆，手被成姆妈抓住。

    时雨扭过脸，成姆妈看到他睫毛上的一点儿血水痕迹还未被雨水冲刷干净。这个少年面容无害，但成姆妈清清楚楚记得他是怎么开杀戒的。

    成姆妈忍着心里的恐惧，和时雨抖着声音说话：“小郎君，你这便走了？”

    她半个多月前在山间和女郎躲雨时，见过这少年。那时她颇为嫌恶地称呼人为“那小子”，而今，她毕恭毕敬地喊一声“小郎君”。

    时雨奇怪问：“我不走么？”

    他说道：“一般发生这种事，你们都希望永远不用再见到我的。”

    他说得这般天真、理所当然，眼神中也干干净净没有失落沮丧，好似他对此全然不在意、无所谓。但是成姆妈怔了一下，对时雨的惧怕消退了些。成姆妈低声：“小郎君，这些日子，是不是你一直偷偷来找我们家女郎玩儿的？”

    时雨抿唇：“央央不让我说。”

    成姆妈：“……”

    成姆妈心里更多了几分求助成功的把握，她飞快地看一眼时雨，说服自己“这人就算是恶徒应该也和自家女郎是朋友”。成姆妈忍着局促和难堪，小声说：“那个，既然你和我们女郎认识，今夜之事又是因你而起……老婆子不是怪你的意思，老婆子是说……因为我和女郎离家太久了，主家没有给我们太多钱……今日女郎这病发得突然，我们钱财有些……”

    时雨：“啊。”

    他问：“你们要多少银两啊？”

    成姆妈羞得难堪，支吾半天说不出来。时雨盯着她看了半天，他看不明白成姆妈的窘迫。成姆妈只好低声试探着报了一个不太多的数字，她实在不好意思跟一个陌生少年要钱……若非情非得已……时雨道：“你等一会儿，我去取钱给你。”

    时雨去票号取了银两，回头交给成姆妈。他离开医馆的时候回头看一眼，戚映竹依然没有醒来，天已经亮了。时雨走在天地银雨间，默默想着，也许央央醒来后，就再不会愿意看到他了。

    时雨不喜欢跟人说自己杀手的身份。

    因为他从小到大，不管交到什么样的朋友，只要他让人见到了他杀人不眨眼那一面，他无一例外会失去那个朋友。时雨一直不解他们为什么害怕，但是他们会说他是“怪物”。

    那么，也许他真的是怪物吧。

    好可惜。

    时雨委屈地想，我到底没有睡到央央，就要离开了。

    --

    “秦月夜”派来的杀手，也惹怒了时雨。时雨开始在整个小镇搜寻，将所有那些藏在暗处的杀手揪出来。既然已经大开杀戒，时雨便开始反杀。

    时雨失踪了两日，这两日，镇上不断有尸体被发现，整个小镇陷入恐慌不安中。

    两日后的夜里，时雨见到各处墙角做的记号，才回到威猛镖局。镖局的胡老大等他等得头痛欲裂，见到少年回来，松口气就赶紧迎上去：“大人，您怎么就突然开杀戒了呢？您这不是要引起整个镇子的恐慌么？百姓这两天都不敢出门了。好多人报案，说自己老婆、丈夫失踪了的……不会都被你杀了吧？”

    时雨偏脸，认真说：“因为他们都是楼主的眼线。”

    胡老大不纠结这个，知道他再说不合适，时雨也听不懂。他转而说起更重要的事：“大人，您该回‘秦月夜’了！秦小楼主已经占领了‘秦月夜’，但是金光御和原楼主纠集大批江湖人士，将‘秦月夜’的所在公开了……杀手楼这种地方，您也晓得，只要被人知道老巢，江湖上可多得是仇人。

    “秦小楼主急召所有人回去援助！大人，秦小楼主给您发了十万火急的召令，说什么到了最后的时候了……”

    时雨颔首：“好。”

    “秦月夜”的内斗到了最后阶段，江湖人共攻“秦月夜”，时雨必须回去了。

    --

    戚映竹一日后苏醒，又在医馆住了一日后，在她的坚持下，成姆妈和她回到了山上。

    女郎仍在病中，成姆妈不敢多问戚映竹和那个陌生少年的关系，戚映竹也几次欲言又止，不知道怎么问姆妈——时雨呢？他为什么不来了？

    傍晚时分，成姆妈去厨房给女郎做些好吃的改善伙食，戚映竹捧着一卷书靠墙而坐，恹恹地发着呆。她还在病中，屋舍门窗禁闭，一会儿风都不敢让她吹到。

    戚映竹不知道自己发了多久的呆，她听到了极轻的什么敲打窗子的声音。戚映竹定神细听，那“啪啪”声不停，她心神被牵得一紧，手中书被她扔下。

    披着外衫、长发揉入颈下后领的柔弱少女推开窗，果然，时雨站在窗外。他摊开掌心，手中放着许多小石子，他就是用这样的小石子在敲窗。

    戚映竹与他对望，他移开目光。

    戚映竹终对他妥协，她拿了一方干净的帕子，隔着窗，对外头的少年轻声：“把石子扔了。”

    时雨茫然地扔掉石子，他的手被戚映竹握住。时雨一怔，低下头，她那又细又长的手指贴着他的手，冰冰凉凉。戚映竹抓着他的手，给他擦干净手掌心。她迟疑一下，抬头悄悄望他。

    时雨正低头看着她，眼睛一贯的清澈漆黑。

    戚映竹抓着帕子要缩回去，时雨忽然反抓住她手腕，他上半身前倾，长睫毛几乎擦到她脸上。他小声对她道：“让你的姆妈睡一会儿好不好？”

    戚映竹怔忡，她低下头，抿唇不语。

    时雨眼睛一下子亮了，知道她是默许的意思。恰时，成姆妈端着食盒从灶房出来，肥胖臃肿的身体已经出现在了拐弯的屋宇下。时雨身形倏地一下在戚映竹面前消失，他出现了成姆妈身后，手指轻轻一点，那无辜的姆妈便被他点中穴道、晕了过去。

    他武功高，自然早早听到成姆妈过来的脚步声。时雨为讨好戚映竹，成姆妈晕了后，他并没有往外走一步、掉头就不管，他伸手接住了老人家倒下来的身体。时雨将成姆妈背起来，戚映竹怔一下，连忙去给他开门。

    时雨将姆妈放在榻上，还热情地给人盖上了被子。他仰头看戚映竹，眼睛清清亮亮，乖巧万分。

    这般可爱无害。

    戚映竹忍不住笑，扭过脸，咬住唇：“不要打扰姆妈了。我们出去说话。”

    --

    一檐月光穿透薄云，照在地上。院中花树簌簌落叶落花，香气渺渺。巨大的杏树旁，戚映竹和时雨一同坐在廊下台阶上。山间静谧，清风徐徐，少年男女安静地看着花瓣在地上飞旋。

    时雨说：“我要离开了。”

    戚映竹微微侧过脸，看向他。她吃惊了一下，却也因早有预料，并不太意外。戚映竹问：“是因为……那天晚上的那些黑衣人么？”

    时雨没说话，戚映竹便知道大约是了。

    戚映竹几分纠结，试图劝道：“时雨，你怎么、怎么惹上那些人的……你们江湖上的人，都这般不由分说，打打杀杀么？你、你……是不是把他们都杀了？时雨，你们这样打来打去，他们再报复回来……多危险啊。”

    时雨以为她害怕，他道：“他们不会再打扰你了！”

    ——因为他会把这些人杀干净！知道央央存在的人，都别想活着。

    戚映竹低声：“你别杀人了。这样……真的不好。”

    时雨不说话。

    戚映竹静默半天，也知道以她和时雨的关系，他大概不会听她的。她心中沮丧，却也有一些更深分量的担心。她低着头犹豫很久，缓缓的，轻声开口：“那你……还会回来看我么？”

    时雨微愣。

    他侧头看她，清晰万分的，眼睛一点点亮了起来。他那沉甸甸的向下坠的心，因她一句话而停住坠落之时，空荡荡地飘在半空。前所未有的，时雨声音紧绷，透着他自己都不知道的害怕：“你还想我回来看你？”

    戚映竹抬头，面容绯红。

    闺秀女郎不知如何表达自己的心意，但她又想明确的，向时雨传递些什么。半晌，她目光闪烁，轻轻凑前，在他脸上亲了一下。少年眼睛睁大，戚映竹当即后退，却被时雨一下子抓住手腕。

    时雨凑了过来。

    他望她半天，忽而一笑：“你不会玩。”

    戚映竹睫毛一颤，腮畔微歪，觑眼看他。他凑来亲上她的唇，又是开怀、又是诱引：“央央，我教你怎么玩儿。”

