    谢淳再度回到了紫色空间。

    语音播报的任务进度已经从0提升到了1，意思是只要他再解决一个幻境就算完成了。

    空中的投影石相比于之前已经少了一半多，满打满算还剩下十二三个，其余的看样子是已经结束了幻境的试炼。

    至于是成功还是失败他这里就看不出来了。

    粗略扫了一圈，空中的那些名字还是有不少眼熟的，但第二个目标人选毫无疑问。

    他伸手点向写有{苏灵瑶}三个字的投影石。

    画面骤然一黑，再度亮起的时候，谢淳发现自己回到了熟悉的地方——界青门。

    四周空无一人，谢淳释放精神力，最后锁定到了宗门内唯一的一道生命气息。

    他慢悠悠的飘到青鸾峰，果然看到了手握着宝刀、神色警惕的苏灵瑶。

    谢淳招了招手：“灵瑶，我是来帮你的，这里...卧槽。”

    他一个侧身避开扑面而来的火焰刀气：“师妹，你在搞什么飞机？”

    苏灵瑶拔刀便冲了上去：“你以为换个样子我就认不出来你了吗？受死！”

    “喂喂，谋杀亲师兄啊。”

    谢淳拔剑格挡住对方的攻势，一个卸力将师妹手中的刀夺了下来。

    “我真是你师兄，不信你可以问我问题。”

    “我知道你已经读取了我全部的记忆，伪造一个师兄出来毫无难度。”苏灵瑶冷哼一声。

    你这么一说我还证明不了我是我了？

    谢淳思考了半天，拿出之前一直没兑现的短裙设计图：“这下你该相信了吧，幻境可做不出来这东西。”

    苏灵瑶接过设计图翻了翻，眼中怀疑之色稍减，不过还是说道：“除非你再拿出两套设计图来，我才相信你是真的师兄。”

    “得寸进尺是吧。”谢淳抬起手敲向她的脑壳，但苏灵瑶早有防备的双手抱头护住，最终他也没能得逞。

    “延迟了这么多天，怎么也应该多给点利息吧。”她小声嘟囔着。

    “等回宗门的，到时候我再考虑给你画两套。”谢淳无奈道。

    “好耶！”

    “所以你这幻境是什么？”谢淳疑惑的看向四周：“怎么一个人都没有？”

    “师兄你确定一个人都没有吗？要不要看看你的身后？”

    “哈？别吓我啊。”

    谢淳人未转身，但精神力已经先到，四周依旧空无一人。

    然而当他真正转过身，还真的看到了一道身影。

    看起来是个很漂亮的女人，身高一米七左右，一身红色的吊带裙，黑色长发微卷，最让人在意的，是那一双红色的眼睛。

    “嘶...”

    虽然视线反馈的确是有这么一个人，但精神力给出的结果依旧是面前空空如也。

    这个世界还真有鬼？

    “这位...姐姐，怎么称呼？”

    女人双手抱胸，将白嫩的胸脯挤出夸张到极点的丰满弧线，一双红宝石般的澄净眼眸慵懒的越过谢淳，看向他身后的苏灵瑶。

    “她自称是我母亲，但我对此持怀疑态度，毕竟我又没真正见过，而且这个和我想象中母亲的风格有些不太搭。”苏灵瑶在后边轻声解释道。

    “我超？那师父他老人家还真是...深藏不露啊。”

    谢淳属实是惊了，别说苏灵瑶没见过她母亲，即使是早来界青门三年的他都没见过这位火凤之体的母亲究竟长什么样。

    从他的视角看到的就是苏亦寒下山了一段时间，回来之后就多了个女儿，他一开始一度以为苏灵瑶是捡来的。

    直到后来粗略了解了百花谷与界青门的恩怨局之后，心里才勉强有了一点点数。

    但无论怎么讲，也不应该出现这种没有实体的情况。

    于是他试探性的问道：“你说有没有这么一种可能，这个女人其实是你过度渴望母爱，臆想出来的？”

    “那师兄你说有没有这种可能，你其实也是我臆想出来的？”

    “你搁这套娃呢。”

    这种辩证关系持续下去没个头，大家都有可能是假货。

    所以他决定直接上去验货看看。

    谢淳上前在女人眼前挥了挥手，发现对方就像看不到他一样，或许是因为他本来不应该在这个地方，卡了幻境的bug？

    所以以前看的那些电影里，透明人都找人妻做了什么来着？他记不太清了。

    正当他回忆的时候，女人已经越过他，来到苏灵瑶面前，嘴唇微动，语调诱惑：

    “灵瑶，你就不好奇身为母亲的我为什么要抛弃你们父女两人吗？伸出手来，接纳我，你感兴趣的都在这里。”

    “扯淡，你感兴趣的明明都在b站。”看着愈加意动的苏灵瑶，他感觉情况不是那么好：“师妹，这么拙劣的技巧，你应该不会上当吧，这可都是假的。”

    “假...的？”苏灵瑶喃喃着。

    “我是真的或是假的有关系吗？”女人的声音依旧充满诱惑力：“你想知道的，只是真相而已，来吧，张开双手。”

    谢淳不得不上前将苏灵瑶拉开：“你清醒一点，蚂蚁竞走十年了。”

    “诶？”苏灵瑶一怔，很快反应过来：“她的眼睛有问题，我刚刚只是看了一眼就迷失在里面了。”

    于是谢淳也过去看了看，并没有看出什么问题来，倒是蛮好看的。

    女人见苏灵瑶眼神恢复清明，迈步上前，露出匀称雪白的长腿，眼中红光一闪：“乖女儿，这么多年不见，母亲也很想你，能抱抱我吗？”

    苏灵瑶再度进入浑噩的状态，但谢淳立马抬手塞进她嘴里几颗清心丹，这下不只是她清醒过来，就连那道红裙身影也跟着消失不见。

    “看吧，我就说是你臆想出来的，现在你一清醒就消失不见了。”谢淳振振有词。

    “师兄你小心身....”

    苏灵瑶话还没说完，一把长剑就从后方刺穿了谢淳的心脏。

    “草，你们怎么就盯着一个地方来，不能刺其他的位置吗？凝聚心脏很麻烦的。”

    谢淳忍着痛，伸手掰断剑尖，用力向后一扎，刺入女人的胸腔。

    女人化作一道红光，飘入苏灵瑶体内。

    幻境逐渐崩裂。

