    老人家本名冯育民，是一个教书四十年的老师。

    他三十多岁才得了冯山这么个儿子，打小就很疼爱。

    为了冯山能够成才，他不但教他课本知识，督促他学习，还交给他很多做人的道理。

    但老话说，学好很难，学坏非常容易。

    初中的时候，冯山染上网瘾，学习成绩越来越差，甚至连个普通高中都考不上。

    冯育民非常痛苦，但又无可奈何。

    长大后，冯山因为没有一技之长，又没有学历，结果连正式工作都找不到。再加上，他这人又懒，不喜欢上班，结果就待在家里啃老。

    这还不算，他在狐朋狗友的引诱下，参与赌博，结果输了很多钱。

    他就是因为知道了这件事，差点背过气去。

    虽然没有死，但却突然不能说话了，像是痴呆了一样。

    后来，债主上门讨债，冯山还不上钱。

    债主就说，如果配合演戏，债务可以一笔勾销。如果不配合，就把他们爷俩赶出去，把他们的房子卖了抵债。

    看热闹的路人们听到这里，这才恍然大悟。

    敢情搞了半天是演戏，故意抹黑人家盛泰中介。

    张明马上问道：“老人家，那个债主是谁啊？”

    冯育民立马指着吴德喊：“就是他！那天就是他带人去我们家的。还有他的这些什么群友，都是他给人发了一百块钱叫来的群演。”

    吴德瞬间慌了。

    本来一切都是按照计划来的，却因为冯育民的突然能说话，导致情况突变，峰回路转。

    这太意外了。

    “胡说！”吴德马上喊了起来，竭力争辩。“你个老东西，竟然敢含血喷人！”

    说着，吴德就朝冯育民走了过去，拳头捏紧，一副要打人的架势。

    张明挡在了他的前面，没好气地问道：“事情败露，想打人？”

    “滚开！否则的话，我连你一起收拾了。”

    “那我可真是求之不得。”

    “你找打！”吴德一拳朝张明打了过去。

    张明伸手就抓住了他的拳头，再突然一脚踢在他的膝盖上。

    吴德膝盖打弯，立马就跪了下去，咚地一声，痛得他马上大叫了起来。

    “说，谁叫你这么做的？”张明立马问道。

    “没有人指使。是我对你们的所作所为感到不满，想替老百姓讨个公道而已。”

    “你还撒谎？”叶清音气得火冒三丈。“人家冯老师刚才都说了，这一切都是你策划的，你就是想故意抹黑我们盛泰中介。我跟你无冤无仇，甚至都不认识你，你不可能平白无故地对付我！”

    “说！”张明五指用力。

    吴德马上痛叫起来，感觉拳头像是要被捏碎了似的。

    他请的群演们，吓得急忙往后退，却没有走。因为吴德承诺过的一百块钱，还没有发到他们的手里，活不能白干。

    “说！”张明再次用力。

    吴德的手已经变得惨白，毫无血色了。骨头遭到巨大力量挤压所产生的恐怖疼痛，让他忍不住流泪横流，身体都在打哆嗦。

    “我说我说！”

    “快点说。”

    “是，是楚强！”吴德马上喊了出来。

    张明顿时吃了一惊。

    叶清音更是目瞪口呆。

    “楚强是谁？”张明继续喊道。

    他其实知道楚强是谁，也能猜到是秦广源在背后指使的。不过，看热闹的路人们不知道。

    他要吴德自己说出来，以其人之道还其人之身。

    “楚强是广源中介的业务员。”吴德喊了出来。

    果然。

    看热闹的路人们听到这话，立马吵嚷了起来。

    “这广源中介的人为什么要这样做呢？”

    “没听过那句名言吗？只有同行，才是赤果果的仇恨。他们这么做，肯定是想搞臭盛泰中介，好让他们一家独大。”

    “现在的商业竞争可真是不择手段，太卑鄙无耻了。”

    “这广源中介真是没节操、没底线、没良心。”

    “我们要曝光它，抵制它，举报它，让更多的人知道这家中介的丑陋。”

    ……

    群情激愤，都在严厉声讨广源中介。

    此时，在窗户边看戏的秦广源三个人，已经脸色铁青，看不下去了。

    林晴瞪了楚强一眼，气愤道：“我说什么了，这个人根本就是成事不足败事有余。这下好了，非但没把盛泰中介搞臭，反而把我们自己给搞臭了。”

    “这怎么能怪我呢？是……”

    “好了！”秦广源突然喝了一声，打断了楚强的争辩。

    本来秦广源就很窝火，听到林晴那句话，也是忍不住斜眼瞪着楚强。

    这下可真是偷鸡不成蚀把米，亏大了。

    楚强满脸惭愧。

    他在制定这个计划的时候，根本就没有想过会失败。

    他想的是，吴德和冯山一唱一和，再有那些群演推波助澜，围观的路人不明其中真相，肯定会深信不疑。他们的怒火就会冲着盛泰中介和叶清音去，反而不太会深究冯山说的话的真假。

    这样一来，盛泰中介绝对完蛋。一旦盛泰中介完蛋了，秦广源买下这个店，那他就可以成为店长，前途光明。

    但千算万算，就是没算到冯育民突然会说话，并且说出了真相。

    “秦总，这次实在是抱歉，是我考虑不周……”无奈之下，楚强也只得承认错误。

    但是，没等他说完，秦广源哼了一声，转身就离开了。

    他接下来要考虑的是，如何才能挽回广源中介的面子。而且，他还要去问问那个人，自己的损失该找谁报销？

    看到秦广源气冲冲地走了，楚强气得马上看向了盛泰中介，看到了叶清音和张明。

    等看到他们俩满脸笑容，楚强更是恨得咬牙切齿。

    他觉得，都是这两个人害得自己当不上店长。

    突然，他脑子里灵光一闪，想到了一个绝妙的办法。

    楚强急急忙忙下楼去，追上了秦广源和林晴。

    “秦总，接下来你打算怎么办？”

    秦广源都不看楚强，说道：“还能怎么办，当然是回去收拾残局。”

    “秦总，难道你就这样认输了？”

    “那你有什么办法？”秦广源立马问道。

    “我有一个一剑封喉的办法。一旦成功，叶清音和盛泰中介都会彻底在天宾市消失！”

    “得了吧。这次就是你的好办法，才让我们变得这么被动的。”林晴毫不客气地嘲笑道。

    楚强对林晴很不爽，但没有搭理她，而是看着秦广源，恳求道：“秦总，可否给我一个将功补过的机会？毕竟我现在也是咱们广源中介的一员，我也不希望广源中介遭受损失。”

    “那你先说来听听。”

