    白宋有所积累，便着手早先时囤积的田地。

    除了开种土豆，白宋还从空间中取得了一些别的蔬菜、水稻种子。

    未免过多超越时代的食物出现而遭人怀疑，之后换取的种子都是在大唐民间广为所见之物。

    只不过种子经过千年培育，产量自然比当下的作物高很多。

    今日白宋去了邙县，将种子交给了曲叔曲婶，又给了他们一笔钱，让他们去发动各县的百姓参与种植。

    以合作劳动的制度，收成之时五五分成，并且在第一季之前给予百姓一定金钱的补贴，以刺激百姓的积极性。

    这样的合作方式，在各县百姓的生活中还没遇见过。

    消息刚在邙县传开，便有很多人百姓前来打探消息。

    而白宋不想事事亲力亲为，瞧瞧搭上了返回蓟县的马车。

    距离灯会还有两日。

    在返回蓟县的车上时，冬香问了白宋一件事。

    说是灯会自家的演出有没有准备？

    “灯会还有演出？”

    这事儿白宋还是头一次听到。

    “少爷，渭河灯会对普通百姓而言倒是走马观花即可，但对于蓟县的商户而言，却是一个大大的出彩机会。每年的渭河灯会都有一场最引人注目的舞台，你在渭河的中央搭建起了浮台，由各家商户准备节目在舞台表演，以供游人观赏。

    表演若是出彩，背后的商户名气大增，随后好长一段时间都会成为百姓口中的谈资。咱们家的酒楼也算蓟县有头有脸的商户，没有节目可怎么行？还有竹记纸行，总得有所准备。”

    白宋听了一头雾水：“你怎么不早说？”

    冬香一脸委屈：“如此人所共知的事情，奴婢还以为少爷早就知道呢。”

    马车刚进城，白宋立即告知车夫转道去宜春院。

    冬香说了，往年商户最喜欢请的是花街上青楼的各家头牌。

    花楼的姑娘们能在灯会上大放异彩，不仅让商户得利，也能让自己出名，如此双赢之事是大家都愿意看到的。

    白宋首先想到的当然是晴儿。

    到了宜春院，姑娘们早已认识这位白公子，宛如进自家院子一般一路上楼到了晴儿的房门前。

    也是感觉跟晴儿太熟，忘了敲门就直接进入。

    但白宋没有想到，这一进去发现屋中不知晴儿一人。

    那一盏清白屏风之上，两个人影重叠，看不出是何动作，却是给人一种过分亲昵之感。

    白宋一下愣住了，屏风后也传来了女人的尖叫。

    晴儿从屏风后露出个羞红的脸蛋儿，正要大喊叫人，看到是白公子，立刻住嘴，反而是更加羞涩，眉眼之间带着几分慌乱，声音时断时续：“白……白……白公子？”

    白宋愣在原地，看着屏风后娇小的影子，那样子是跟晴儿共坐床边，也不像是平日里见到的晴儿护卫，那体型分明是个年轻的公子哥。

    一时间，白宋心中突生烦躁，下意识要转身离开。

    可刚要动作，白宋又是心中疑问：“自己为何要不爽？说来说去，晴儿是晴儿不是以前的墨姑娘，人家开业接客，也没有什么不妥的。”

    想着，白宋压着内心的不悦，朝着晴儿笑了笑。

    “白……白公子……你……你不要误会……”晴儿面露惊慌之色，快步追到门前，激动得抓住了白宋的手，好像生怕白公子转身离开。

    屏风后的人影少有动静，却是没有露面。

    白宋看着晴儿抓住自己的手，皱了皱眉。

    “晴儿姑娘，我来不过有事相求，并不会误会什么。”

    “有事相求？”

    “两日后的灯会，听说商户都要准备节目的，我想请晴儿姑娘……”

    “不好意思……”晴儿姑娘面露难色，开口小声打断，“白公子您晚来了一步，晴儿已先答应了别家商户……”

    “……”

    结果令人意外，也让人有些失落。

    长久以来，白宋都认为晴儿姑娘对自己是有求必应，但是没想到今日却……

    如果不是看到屏风后还有一个人影，得到这样的回答不会让白宋感觉有什么，但眼前的一幕联系到现在的回答，本已平和的心又有些焦躁了。

    白宋压着脾气，挣开了晴儿的手，笑了笑：“那样啊……我便先告辞了，如今时间紧迫，那我去找别家的姑娘问问。”

    “白公子……”

    晴儿话未出口，白宋已经转身离开。

    看着紧闭的房门，晴儿怔怔地出神，她感觉到了白公子的不悦，心中反倒隐隐有些高兴，但更多的是担忧，不知这一幕会不会生疏了彼此关系？

    但转念再一想，以自己如今的身份，生疏一些也不失于一件好事。

    正想着，屏风后走出一个满身酒气的小公子，摇摇晃晃从身后将晴儿抱住，滚烫的脸贴在晴儿后背，带着点哭腔，迷离地说着：“我商场失意，情场也要失意吗？那姓白的天生了要与我作对！连晴儿也要与我抢？！”

    若白宋还在，必然惊得掉了下巴。

    这小公子非但是女声，还是十分熟悉！

    竟是那陈家小姐陈惜容！

    ……

    宜春院外，冬香等候片刻，见了少爷出来，便欢喜地说：“这下好了，等到渭河灯会，有晴儿姑娘上台为我们唱上一曲，就算没有赢得头彩，那也必然能赢得一片叫好。往后……”

    冬香满脸憧憬，暗想以少爷和晴儿姑娘的交情，请她上台不过是一句话的事情。

    可话到最后，冬香瞧见少爷表情不妥，话音止住。

    “少爷，怎么了？难道晴儿姑娘不答应？”

    白宋没说话，一人郁闷地走上街。

    冬香忙紧随其后。

    白宋先是快步走出花街，然后突然又调转回去，一边走一边看，然后又问冬香：“除了宜春院，还有哪家花楼更好？这花街哪家花楼最有名？”

    冬香指了前面一家百花楼：“百花楼的名气最甚。”

    白宋没有多问，径直朝着百花楼走去。

    刚走两步，又被冬香拉了一把，白宋有些心烦，回头埋怨一声：“你别管我！”

    “少爷，那边……”

    “哪边？”

    “小姐！是小姐！”冬香突然兴奋起来。

    “小姐？什么小姐？”

    冬香没有再说，人已经朝着花楼对面河岸跑了。

    渭河河岸小贩很多，其中一个卖花灯的小铺子吸引了白宋。

    看到那小推车后面站着的女人，白宋心里突然咯噔一下。

    那不是阿豆吗？

    白宋所有的心思都没了，朝着小推车跑了过去。

    前面冬香在喊：“小姐，小姐……”

    但街上人多口杂，喊声淹没在人群中，也没人去在意她喊的究竟是哪一家的小姐。

    而小推车后面的姑娘似乎听到了熟悉的声音，正在给客人看花灯，手上的动作突然停下了。

    白宋也很激动，喊了一声：“阿豆！”

    只喊了一声，推车后的姑娘立刻注意到了白宋。

    看到白宋，姑娘明显慌了，丢下推车转身就跑。

    白宋和冬香都没想到阿豆会跑，转眼就被人跑出去了好远。

    “小姐，你跑什么？！”冬香在后面着急喊着。

    “别停，快追！”

    白宋在后面招呼。

    两人一路追着，一直跑到花街之外。

    出了花街，行人少了，白宋速度变快，一个弱女子哪里跑得过，很快就被白宋堵在了小巷里。

    阿豆见没了退路，索性蹲在了地上，大口喘气。

    “阿豆，你跑什么？”白宋上前，想要靠近，对方却十分排斥地往后退，这让白宋有些不知所措。

    随后冬香追来，激动地抱住了曾经的小姐，声音有些发颤：“小姐，你为什么要跑啊？”

    阿豆依旧是一言不发。

    白宋默默站在一边，看着阿豆一身民家打扮，没有半点儿大家小姐的模样，又是在街边摆摊，料定在之前半年间，她们家发生了变故。

    “阿豆，给我个补偿的机会，我知道是因为我的出现才害你变成了现在的样子。”

    在选择欺骗之前，白宋没有想过后果，但从返回蓟县之后，一想到面前的女人，心中总有一种负罪感，以至于在这么长的时间里，白宋对阿豆都避而不谈。

    现在，阿豆出现在眼前，白宋也说不出什么讨好的话，只能选择跟随内心尽可能地做一些弥补，至少，从此刻开始不要再选择逃避了。

    “小姐，你说说啊，到底发生了什么？奴婢逃走之后，是白少爷收留了我。白少爷对奴婢很好，也一定能对小姐很好的。”

    “没……没什么……我过得很好。”阿豆终于说话了，缓缓地站了起来，抬头看着白宋，“白公子，知道你没事我也就放心了。”

    “到底发生了什么？”白宋继续逼问。

    阿豆摇摇头：“白公子，事情与你无关，不要再问了。”

    “你不说，我也有办法调查到，你可以走，等我调查到了你的遭遇之后，我再来找你。”

    “白公子，何必如此执着？”

    “因为心中有愧，就当是自私，想帮你不过是一种自我安慰。所以，至少给我一个补救的机会。”

    阿豆看着白宋，知道就算自己不说也不可能摆脱这个人。

    “你们跟我来吧，我得把我的推车找回来。”

