    年后。

    陈放将霞山作为商业用途的申请批复了下来。

    随后，陈放他们便联系了国内最顶级的建筑设计师团队，准备在丹霞山上打造一座超大城堡。

    取名‘落日古堡’。

    之前说取名叫金色古堡，太老土了。

    古堡在霞山。

    干脆就叫霞山古堡……

    霞山高出地面有两百米左右。

    山顶如龟背，还算平坦。

    古堡不仅要具备餐饮住宿、旅游接待等等功能，还要具备实用性。

    这是酒庄古堡，肯定要有酒窖。酒窖要求至少储存一百万瓶葡萄酒，以及至少五千个橡木桶。同时要配备附属古堡，附属古堡主要兼备酿酒功能……

    至于古堡结构是中式还是西式，都无所谓。

    整个造价预算在一百亿左右，也就是说该项目的设计费用，大概在1个亿左右。

    沙漠农场依旧叫沙漠农场，不过新注册了两个新品牌：霞山葡萄酒、金色荒漠葡萄酒。

    还有一个沙漠农场葡萄酒，原来是挂靠在碎石山酒庄……

    现在，现在沙漠农场葡萄酒也是单独一个品牌了。

    三个品牌，同属于一家公司。

    古堡造价预算一百亿。前期勘探，设计，整理地形，然后才是施工……

    勘探和前期的外观设计，一年时间能不能搞定还不一定。之后才是施工……

    这是一个大项目，仅建筑部分，估计就要好几年才能完成。

    以沙漠农场的盈利能力，再加一个香果园的分红，未来三年不出意外的话，就能赚到一百亿。

    便是沙漠农场，去年双十一就有47.6亿的销售额。去年的利润，更是超过了30亿。

    香果园那边沙漠园区，后面几年没有大的投入了。今后赚的钱，除了留下运营资金，剩下的钱就都用来分红。

    抱了保证资金的利用率。

    陈放将香果园的股份全部转到了沙漠农场名下……

    另外，香果园正在研究要不要上市。

    陈放在为沙漠农场的未来做准备了。

    这两年沙漠农场的爆发，和前面十年王龙、黄枭龙他们有条不絮的规划和克制有着重大关系。

    沙漠农场的10万亩葡萄园，前面十年牧场一直控制在一千斤内，有些年份，亩产量甚至只有两三百斤。

    养了十年的果园，厚积薄发。

    也是因为长久以来的克制，之前沙漠农场产出的葡萄酒，品质超级好，笼络了一大批懂得葡萄酒的消费者。如此才会有现在的局面……在双十一上的大爆发。

    这些年王龙和黄枭龙也确实辛苦了。

    去年，陈放又给他们涨了薪水。两人的年薪已经达到了五百万，加上年终奖……一千万的年薪。

    在完全合法的前提下避税，税后收入也有七百多万。

    就在前几天，王龙买了一台奔驰大G。

    王龙他们的能力，其实吧，很一般。但这些年一直勤勤恳恳，能力也在不知不觉中锻炼了出来。

    就现在来说，他们至少可以很好的完成陈放交代下去的工作。

    陈放在考虑要不要赠送他们股份……

    当然不是沙漠农场的股份。

    沙漠农场这边属于家族企业，现在为止，整个农场都在陈放自己的名下。没有股份……

    陈放是在考虑要不要赠送他们香果园的股份。

    陈放都快奔五十了。

    香果园现在还是老乔管理着，但他都快要七十多了。

    今年他们几个大股东碰了一下头，在考虑香果园要不要上市。

    老乔现在看起来也就是五十出头，精神也很好，可终究七十多岁了。他究竟还能干几年，这是谁也不知道的事情。

    老乔倒是将他儿子安排进入了香果园，但陈放和周柏，对老乔儿子不了解，也不清楚他的能力。

    让香果园上市，有上市的好处。不上市，也有不上市的好处。

    但是不上市，就老乔在香果园十几年的经营，现在的香果园基本是他一个人说了算。周柏虽然还是香果园董事长，但公司里认识周柏的人，都已经不是很多了。

    像是梁师傅，他老人家早已经退休了。

    “喂，陈放。”康叔打来的电话。

    “啊？”

    “我这边研究了一下。觉得，香果园还是上市的好……”康叔说：“除非是你过去接老乔的班。但香果园现在的局面，老乔有意思培养他儿子作为接班人。更重要是香果园现在的局面铺开很大了……”

    香果园在高山县有十几万亩果园。那十几万亩，和沙漠园区比起来也就是个小果园……

    沙漠园区现有成熟果园100万亩。

    另外还有几十万亩新果园。

    沙漠果园距离黄河近，黄河引入了别的水源，冬季的水流量依旧充沛。

    不过黄河这边的果园产量要低一些……

    整个香果园，现有员工3万多人。

    普通员工，人均年收入在18万元左右。

    一年，人力支出就有近七十亿。

    当初制定的高福利，到了现在，有点吓人了。

    整个香果园，去年的销售额接近四百亿。但利润只有七十多亿。

    四百亿销售，利润有七十多亿，其实已经很不错了。但是香果园的运营成本实在太高……

    要是哪一年遇到天灾人祸。以香果园的运营成本，资金链很容易断掉。

    “那行吧，我问一下周柏的意见。”

    “好。我是支持公司上市的……就香果园的情况，多一些现金储备总是好的。”康叔说：“上市之后可以引入更先进的管理程序，这也是好的。”

    “嗯，好的……”陈放道。

    “好吧，你和小周说一下，他要是同意，我们就一起去趟香果园，启动上市程序了。”

    “好。”陈放挂了电话，给周柏打了过去：“有空没……过来一趟。”

    陈放将周柏喊过来，单独谈了谈。

    “香果园又不缺钱，干嘛上市。”周柏不是很理解。

    “香果园太大了，运营成本太高，需要有足够的现金储备。”陈放说。当然，是否需要足够的现金储备，见仁见智……或许，并不是特别需要。

    主要是上市之后可以引入更加健全的管理机制。

