    “你还真想有下一次呀？”刘军大怒道。

    “我的意思，是能不能下次再去调查，这一次我真的有急事。”王根生很冷静的说道。

    “我已经跟你说了，就算有天大的急事，也不行，必须跟我回局里接受调查。”刘军斩钉截铁道。

    “我是去救人，你真的就不能通融一下。”王根生显得有些失望。

    “看你这个样子，好像不是去救人。”刘军瞪了王根生一眼。

    “不是救人是做什么？”王根生问道。

    “是去杀人，你可知道，每年的交通事故，百分之九十以上都是超速引起的，所以请你下车。”

    刘军严肃的说道，似乎没有一丝商量的余地。

    “那我的车呢？”王根生问。

    “你放心，我的同事会将你的车开到局里去，等事情调查清楚之后，你仍然可以驾车离去的。”

    刘军的眼里也闪过了一丝狡猾。

    “真的吗？”王根生忍不住暗自激动。

    赵德凯的夫人此刻应该也并不是很危险，毕竟赵德凯还是一名资深的医生，王根生跟他说过针灸法。

    只要天亮之前，能够去医院，王根生便有把握治好病人。

    “我会跟你开玩笑，你说你有驾照，回到局里进入电脑系统，查一查就一目了然了。”刘军冷笑道。

    王根生做梦也没有想到，这么一个浪漫的七夕节，自己被带到了局里。

    赵德凯的夫人犯病也真不是一个时候，要不然，现在说不定还躺在李婉茹制造的温柔乡里。

    王根生刚刚下车，便被刘军跟几名同事将王根生带了进去，就差没有推推搡搡了。

    走进了一间小屋，好像是办公室，有好像是审讯室，总之少了一种温馨和谐的味道。

    刘军喊来了一名年轻的女同事，冷声说道：“亚男，来活了，你跟这个小哥哥做一个笔录，

    顺便查一查他的驾照，看有没有其他的违法记录。”

    “是，头儿。”女同事名叫赵亚男，不仅仅年轻漂亮，而且还办事干练，深受领导器重。

    今天本来不是赵亚男当班，但她看到今天是一个特殊的日子，便自告奋勇的留了下来。

    有好几个同事正在如火如荼的恋爱呢，赵亚男便想把浪漫的时光给奉献出来。

    当然，还有最重要的一个原因，赵亚男没有男朋友。

    看到王根生被带了进来，赵亚男将目光落在了他的脸上，年轻，帅气，阳光，略带着几丝调皮。

    “坐下吧！”指着对面的一张椅子，赵亚男面无表情的说道。

    王根生坐了下来，第一次好像这么乖。

    这小姐姐比刚才的男子顺眼多了，让王根生心生了几分喜欢。

    “叫什么名字？”说着话，赵亚男的手在电脑键盘上敲了起来。

    “王根生……”

    王根生很讨厌这样的问话方式，好像真的是犯了罪似的。

    “身份证号……”赵亚男继续问。

    “小姐姐，你这是查户口，还是要介绍对象？”王根生惊讶问。

    “严肃一点，你不报你的身份证号，我怎么知道你有没有驾驶证？”赵亚男冷冷的看了王根生一眼。

    “3……”

    王根生很无奈，也只得认真配合调查了。

    “你才十八岁？”赵亚男看着王根生，表示惊讶。

    “具体来说，已经进十九岁几个月了。”王根生轻轻道。

    “怎么被带到这里来的。”赵亚男问，却是满脸的狐疑。

    “你不是能查到吗，还问我干什么？”王根生淡淡道。

    “你今夜的违法记录还没有上传，所以必须你自己老实交代，争取从轻发落。”赵亚男好似循循善诱一般。

    “我去，还真犯法了吗？”王根生好不惊讶。

    “请注意你的言辞。”赵亚男冷声道。

    “不就是车开快了一点吗，再说了，也不能完全怪我，汽车的速度在那里放着，总不能浪费了吧！”

    王根生不以为然道。

    “有道理，你的汽车极速至少可以达到两三百公里，老是那么慢慢的跑，还真是可惜了。”赵亚男笑了起来。

    “小姐姐，你说得太对了，你是我见过最开明的人，真是太感谢你了。”王根生忍不住激动道。

    “对个屁，赶明你买一把刀杀人了，还得去找卖刀的跟你担责不成？”赵亚男的脸忽的沉了下来。

    “关键是我不杀人，就算杀人，也不会用刀啊！”王根生皱着眉头说道。

    “我晕，你先别说话，我查一查你的车之前的记录。”赵亚男感到无语。

    这不查不知道，一查吓一跳，王根生之前的汽车，有好几条没有处理的违法记录。

    弯道超车，闯红灯，超速……

    “王根生，你的问题严重得很，就算今晚你没有任何违法开车的行为，仅凭之前的记录，也够你受的。”

    赵亚男又是沉着脸说道。

    “小姐姐，我那些都是有原因的？”王根生急忙说道。

    外面刘军走进来，冷声道：“出了事，都说有原因，万一酿成大祸你完了，你没有听这首歌。

    人生短短，急个球……”

    “好像是，人生短短几个秋，不飚不罢休吧？”王根生摇头晃脑的唱了起来。

    “你们都错了，是不醉不罢休。”赵亚男有些哭笑不得。

    “醉了更容易发飙了。”王根生一本正经的说道。

    “我去，你还有理了？”刘军大怒道。

    赵亚男急忙说道：“头儿，你先歇着去，还是我来，你气坏了身子，反而不划算了。”

    刘军看了王根生一眼，气呼呼的说道：“赵亚男，今天的资料已经上传了，你好好核实一下。”

    说完，刘军走了出去。

    王根生看着他的背影，笑着说道：“美女小姐姐，你的头儿有点飚。”

    “王根生，请端正你的态度，我们的严厉，是对老百姓的安全负责。”赵亚男正声道。

    “我知道，我的车技非常好，绝对不会出事的。”王根生狡辩道。

    “淹死的都是会游泳的，撞车的大多都是车技好的，你以为这是赛车？”赵亚男动怒道。

    “我想赛车可能吗，路上根本没有车。”王根生轻声道。

