    “爸，这一次你就放心吧，这是汪经理千挑万选的人物，桃园村任何人都不会发现的。”华伦得意道。

    “华总，此次胜败已定，我们还是去临水那边，看看风火堂如何在凤凰涅槃中消亡吧，哈哈哈哈。”

    佛爷大笑了起来。

    青花会，历来受风水堂和风火堂的欺凌，如果风火堂一倒，青花会再去收拾风水堂，还不是易如反掌。

    临水市，当夜幕降临之时，华灯初上让一个原本就是很现代化的大都市更加繁华起来。

    在一间酒店的高级套房里面，有一人坐在沙发上，双目木然，空洞。

    他一直在等电话，等一个让他惊喜的电话，只是电话却迟迟没有打来。

    京城有两个神秘的组织，一个名叫暗夜，一个名叫昼伏。

    听这名字，便让人联想到老鼠，或者猫头鹰。

    好像都是夜行昼伏的动物，所做的事情，当然也全部是见不得光的。

    不错，此人便是昼伏的一个小头目夜鹰，此次前来临水市，便是想暗杀风火堂的新任堂主夏雨荷。

    风火堂历经百年而不衰，自然是有他的实力和道理。

    电话终于响了起来，夜鹰拿起了电话，冷声问道：“情况怎么样？”

    “头儿，风火堂的戒备森严，我们实在难以得手。”电话那头，传来了悲孔而无奈的声音。

    “没有的东西，你们都是昼伏的精英吗，这么一点事情都干不好吗，难道不如暗夜的一个柳叶飞？”

    夜鹰气得浑身哆嗦了一下，他精心策划的第一个计划终于还是落空了。

    “头儿，我们不是还有狙击手吗，没有活的，来一个死的也行。”对方小心翼翼说道。

    “你们的行踪暴露了没有？”夜鹰问道。

    “没有，自始至终，风火堂一点警觉也没有，今天晚上，一定能够一击成功的。”电话里，传来坚定的声音。

    “行了，不成功，别回来见我。”啪的一声，夜鹰将电话挂断了。

    接下来，便是漫长的等待。

    昼伏和暗夜，其实一直在暗自叫着劲，这一次，昼伏便想一举成功，在杀手界树立至高无上的威信。

    另外，一家高级酒店，王根生靠在沙发上假寐着。

    他终于在风火堂举行交接仪式前，赶到了临水市，陶英接待了他，便把他带到了酒店来。

    陶英一直很平静，好像接下来并不会发生什么大事，而是小孩过家家那般坦然似的。

    看到陶英一副很平静的样子，王根生感觉小题大做了：“陶英，你的做法总算让人好讨厌，不是有杜子腾吗？”

    “别提杜子腾了，一提他就肚子疼。”陶英皱着眉头说道。

    “怎么了，他又逼婚了？”王根生笑，狡黠的笑。

    “那倒不至于，姑奶奶不同意，刀压在我脖子上也不好使。”陶英冷冷说道。

    “痛快，你这个性，正对我胃口，不如做我老婆？”王根生笑着问。

    陶英杏眼圆睁，银牙紧咬：“王根生，你不怕我杀了你。”

    “陶英，你不是我的对手，另外你还预付了五百万的治疗费，你把我杀了，不是亏大了？”王根生认真道。

    “五百万，对于风水堂只是毛毛雨，根本算不了什么，不过我想杀你，也不是不可能。”陶英冷声道。

    “你不是我的对手，怎么杀我？”王根生又是一笑。

    “听说，男人在最快活的那一刹那，警惕性最低，我可以在那个时候下手的。”陶英沉声道。

    “陶英，那你就更不划算了，做了我的女人，却杀了我，你想当望门寡啊？”王根生大笑了起来。

    两个人说着话，夏雨荷从外面走进来，手里拿着两个精致的盒子。

    陶英见状，瞪了王根生一眼，直接退了出去。

    “夏姐姐，你手里拿的是什么？”王根生笑着问。

    再过一两个小时，夏雨荷便是风火堂的堂主，可谓是一方霸主，位高权重。

    夏雨荷拆开盒子，拿出了几件衣服出来。

    王根生并不认识什么品牌，却从衣服布料的质感上判断，这衣服价格一定不菲。

    “根生，这是一套西服和一件衬衣，你穿得试试。”夏雨荷笑着说道，那笑容简直是动人至极。

    “穿什么西服，行动也不是很方便，我看还是算了吧！”

    王根生显得有些无奈，他老是觉得西装显得太过正统，让人好似循规蹈矩似的，根本不合自己的性格。

    “也不是很贵，你要是不喜欢，穿一次就扔了吧！”夏雨荷轻轻说道。

    “多少钱？”王根生问。

    “十万……”

    夏雨荷轻启朱唇，轻轻道。

    “十万？”王根生愣住。

    “美刀。”夏雨荷继续说道。

    “疯了，简直是疯了，这么多钱买几件衣服。”王根生叹气道。

    不过，一分钱，一分货。

    十万美刀的西装穿在王根生的身上，瞬间跟换了一个人似的，怎么看怎么舒服，怎么看怎么养眼。

    看着夏雨荷贪婪的目光，王根生弱弱问：“夏姐姐，你这是几个意思，我又不是唐僧，更没有长唐僧肉。”

    “根生，我看你现在想小鲜肉。”夏雨荷动情的说道。

    还真是人靠衣服马靠鞍，现在的王根生，简直就是夏雨荷的白马王子。

    比起那个莽夫张大伟，不知道强了多少倍。

    白色的衬衣打底，黑色的西服罩着身材，感觉就不是一个人，而是橱窗里面的一个衣服的模型。

    王根生目光洒脱，略带着一点点忧郁，也更是吸引众多女孩子的地方。

    被夏雨荷看得都有些不好意思起来，王根生叹气道：“夏姐姐，你应该矜持一些，过了今晚，你就是女王了。”

    “……”

    夏雨荷怔怔的看着王根生，好像不知道王根生在说什么。

    王根生的手连连在夏雨荷的面前晃了好几下，夏雨荷这才将放飞的心收了回来。

    “怎么了？”夏雨荷问。

    “夏姐姐，我说过了今晚，你就是女王了，应该矜持才对。”王根生认真道。

    “什么女王，不过是黑社会老大。”夏雨荷叹气道。

