    惠通坊，黑山伯爵府外。

    一道人影从府中飞出，一闪消失在黑夜中不见踪迹。

    数息后，黄光一闪，宁易施展土遁术从伯爵府中潜出，望着黑影消失的方向，嘴角露出一丝冷笑。

    心绝属下共计十二位，这是宁易抓捕的第十名狐族间谍。

    金丹境初期，修为很是不凡。

    之所以放她逃跑，除了掩护金铃儿外，还存着放长线钓大鱼的心思。

    七尾夜姬麾下，可不止心绝这一支间谍小队。全部抓捕完，宁易想要再寻出一队来，可就不容易了。如今，放跑一名金丹境的狐族间谍，便能顺藤摸瓜，再寻出一队来。

    …………

    长安城，一处民宅中。

    刚刚从黑山伯爵府逃出来的狐女跪在地上，口中念念有词。数息之后，眼皮低垂，一头倒在地上。

    梦境世界中，灰雾弥漫。

    一头七尾天狐从迷雾中探出脑袋，姿态优雅，天蓝色的眸子明亮异常，有着洞察人心的神奇力量。

    “七尾大人。”

    狐女朝着天狐拜了拜，沉声说道：“属下行踪已经暴露，暗中联系过心绝大人，没有得到回应，属下怀疑心绝大人也出事了。”

    天狐眼中闪过一抹精光，身子缓缓消失在迷雾中。

    数息之后，正在修行的金铃儿脑海中突兀得多了一片记忆。这片记忆中的内容很简单，立刻离开落脚点，潜藏身份撤退。

    命令出自夜姬之口。

    “动手好快。”

    金铃儿眼睛一亮，对夜姬手段，早已认识，倒也不奇怪。站起身，身影缓缓消失在房间中。

    …………

    秘影司，物资部。

    刘瑾端坐于桌前，像往常一般处理事务，一边翻看账本，一边做一些标记。突然，刘瑾停了下来，目光凝固在一页上，脸色有些难看。

    “吊死鬼，击杀狐族元婴境一名，擒获金丹境三名，筑基境六名，共奖励功勋两万一百点。”

    “元婴境的狐族人。”

    刘瑾合上账本，低声喃喃自语道：“这么看来，应该是狐族的一支间谍小队，能够把一支间谍小队连根拔起，仅凭一件宝物，可做不到这一点。这般看来，老夫倒是有些小瞧你了。”

    “一万九千点功勋。”

    宁易收回令牌，看着功勋点从自己名下被划走，着实有些心痛。不过看着眼前十六门功法，些许不舍瞬间消失。

    这十六门功法，都是宁易精挑细选的，恰可以凑够八对平衡法则，除此之外，其中四中，还能凑成一组大平衡。若全部参悟透彻，至少可增加三千年法力。收了功法，宁易转身走向修行室，随意选了一间，落下阵法。

    挥手打开洞天，一具分身从中走出，取走大半功法，转身回了洞天。此时，洞天之中，凝聚了十几具分身。十几本功法虽多，分摊下来，却也不过是一人一本而已。

    宁易盘膝坐下，静静参悟起来。

    转眼间，半月时光匆匆而过。

    某一刻，宁易睁开眼睛，收了手中功法玉简，漆黑的瞳孔放大，渐渐失去焦距，无数玄妙规则从其瞳孔深入一闪而过。

    “五千五百年！”

    数息之后，宁易眼中神色恢复正常，感觉了一下内天地中的情况。

    半月时间，内天地又扩大了几分，宁易的法力也跟着水涨船高，达到了五千五百年之多。

    “开始吧。”

    宁易喃喃自语，距离自己定的小目标，一个月法力超过万年，可没有几日了。这些闭关，悟得十六种法则，炼入内天地，不知能否把法力推到万年水准。

    轰轰……

    宁易意念一动，两道平衡法则炼入内天地。刹那间，内天地又扩大一丝，笼罩内天地的法则之网，变得更加稳固，宁易的法力，跟着突增了一截，达到六千一百年之多。

    “增加了五百年！”

    宁易稍稍感受一下，还算满意，算下大循环，应该能量达到万年水准。

    轰轰……

    第二对平衡法则炼入，内天地扩张，法力再涨四百年。

    第三对。

    第四对。

    …………

    半日时间，宁易接连炼入七对平衡法则，内天地，扩大了七成之多，法力也涨到九千六百年之多。

    接近万年法力，单论力量，堪比返虚境的修士。

    当然，是最弱的那种返虚境。返虚境的修士，法力一般在八千年到三万年之间。

    第八对！

    宁易眼中露出期待之色，万年法力对别的修士而言是一个门槛，对宁易来说却不算什么。他期待的是，第八对炼入，便能构成一个大循环，或许能够增长千年法力。

    轰隆隆……

    内天地飞速扩张，眨眼间扩大了两成，法则之网闪烁，变得致密而坚固，如同天地之骨，使得天地根本变得更加牢固。

    不一会，内天地中的变化平息。

    宁易默默感受一下，雄厚的法力如同汪洋，稍加催动，就能够挥洒出移山填海般伟力。

    “一万一千八百年。”

    宁易眼中露出满意之色，如此雄厚的法力，足可以与刚入返虚境的修士斗上一斗。除了神魂暂时比不上外，其余方面，皆不落下风。

    “该出关了。”

    宁易起身，半月时间，狐族想必也放松警惕了，自己放走了鱼，定然已融入狐族中，顺藤摸瓜，再寻出一队来，也非什么难事。正准备出关，突然宁易停了下来，脸色变得阴沉如水，眼中杀机闪现，挥手打开洞天，一步迈入其中。

    …………

    苏嫆从一家布行出来，抱着一匹上等的丝绸，登上一辆马车，告知车夫目的地，放下窗帘后便喜滋滋地欣赏起布匹来。

    不一会，马车停了下来。

    “到了，这么快。”

    苏嫆有些疑惑，掀开车窗，就瞧见一个身穿玄黑色蟒袍的老者站在马车前面，车夫却不见了踪迹。

    “苏夫人，咱家有些事情需要夫人与我走一趟。”

    老者声音阴柔，一双眸子虽然透着笑意，但被其着，苏嫆却感觉心底生寒，肌肤上起了一层鸡皮疙瘩。

    “民妇见过公公。”

    苏嫆微微点头，笑着说道：“我家夫君也是官家人，同为朝廷效力，民妇自当遵从。不过出来时与夫君说过，能否容我回家一趟，在随公公走，也好放夫君放心。”

    “事情紧急，只怕容不得夫人回家一趟了。”

    公公笑着摇了摇头，说道：“不过夫人尽管放心，稍后我便会派人，通知令郎。”

    “易儿。”

    苏嫆面色微变，笑着点了点头，迈步下了马车，笑着说道：“既然如此，烦请公公前面带路。”

    公公见苏嫆识趣，笑着点了点头。

    区区一个刚刚踏入修行的妇人，又能翻起什么浪花。若不是忌惮他那儿子，一个民妇，何须这般客气。

    此言刚起，突然感觉空间起了波动。

    公公霍然转身，便瞧见苏嫆身旁空间突然打开，隐约间可以看到其中别人洞天，一股吸力笼罩而下，瞬间把苏嫆吸入其中。

    “贱婢，尔敢！”

    公公大怒，正所谓艺高人胆大，返虚境修为，又身处长安城中，自认没有几人敢把他如何。稍稍犹豫，公公紧随其后，一步跨入其中。心中恶念翻腾，寻思着抓住苏嫆，定然让她吃点苦头，好好炮制一翻。

    眼前一花，朱让来到洞天世间。

    眼前的景象，既然是他，也微微愣了一下，随后心中骇然。如此大的洞天，其主人实力，必然超乎寻常，自己这下只怕踢到铁板了。

    这个念头刚起，便瞧见不远处苏嫆冲向一名青年，边跑边喊道：“易儿，你果然没说错，有个该死的太监想掳走为娘。”

    “娘，无须担心。”

    宁易安慰母亲一声，目光透着寒意，落在朱让身上，寒声问道：“天罗众地真正主人，朱让？”

    “正是杂家。”

    朱让眼中透着贪婪之色，神魂挥过洞天世界，并没有发现隐藏高人，盯着宁易，激动得哈哈一声狂笑，说道：“看来咱杂运气不错，区区金丹境小子，如何配得上这座洞天世界。宰了你，成了洞天之主，便是秘影司，又能奈我何。”

