    沈清轩没想到这事做起来竟是这样，难以言喻的滋味。

    “这般舒服？”伊墨居高临下的看着他涣散的神情，调笑般在沈清轩胸前突起上轻掐了一下：“自己听，湿的厉害。”
“唔”

    “你动不动？”

    “如何动？”
“你……”

    “你也够了吧！”

    “此番果真是我伺候你。”
沈清轩闻言撇开脸去，看向一旁青纱床帏，不知在想些什么。

    “我弄得你可舒服？”

    “舒服的很！”
“既是舒服，这里怎么没反应，”伊墨的手滑向两人身体间，将沈清轩那根东西捏在手里摆弄了一下：“可是骗我？”
“……叫你气的罢。”沈清轩说着自己也笑了，重新环住他的颈项，在伊墨耳旁低语道：“你弄弄它就有反应了。”
“弄这里？”“还是这里？”

    “你亲亲我。”
视线相撞，仿佛千万年的冰河与正在汹涌喷发的火山泥浆的碰撞，激起一道剧烈轰响，而后，冰山如故，泥流散尽。一切恢复原样。
伊墨抽身而退。
床头烛火影印着那双深黑冰冷的眸子，无欲无情，说了声告辞，如轻烟般消失在沈清轩的房里。
沈清轩一个人躺了很久，而后扯过一边纷乱的被子盖上，心里想着，下次还是摸黑做这事比较好。不用那么亮，不用将那双始终冷清的眼睛看的那么分明。
想着想着他便笑起来，呵呵呵呵一阵接一阵的发笑，只是张着口，却无声无息。
仿佛整个世界失了声。

