    “《一窝小僵》”

    “好家伙，那小僵岂不是和蚯蚓的功能差不多？”

    “《踩起来特别舒服》”

    “《下面全是小僵》”

    “原来小僵属于益虫【狗头保命】”

    “不行了笑死我了，怎么什么东西在鸽鸽嘴里都这么可爱。”

    此时直播间的人数已经突破了七十万。

    虽然雾气蒙蒙，镜头也因为在爬山所以不太稳，但这反而给林牧鸽的直播间增添了一丝恐怖的氛围，吸引了更多的人。

    弹幕也逐渐回归了正常。

    大家似乎已经从刚刚林牧鸽敲僵尸门的表现中回过味儿来。

    不就是僵尸吗？

    多大点事儿啊！

    “这不，来了！”

    又向上走了不到两分钟，林牧鸽的眼前一亮。

    “柠柠，看，这么多尸菇！”

    他兴奋的把摄像头对准了一棵大石头的背阴处。

    “大家看，这就是尸菇。”

    “不是光线和角度问题，它们就是黑色的，看这个根部向上的位置，有暗紫色的斑点。”

    “如果没有雾，这个紫色的斑点会反射月光的，一片片的像是死人的眼睛，特别诡异，贼好看。”

    林牧鸽摘下一只小喷菇360的给大家看了一眼。

    整个小蘑菇瞬间被看光光。

    “来柠柠，张嘴。”

    他冲后面的于欣柠招了招手。

    “前辈……这个……不用加工一下的嘛……”

    于欣柠弱弱的问到。

    “不用，僵尸都能吃你怕啥？”

    “我……”

    听林牧鸽这么说，她一时间竟然不知道该如何反驳。

    “好吧，啊~”

    她犹豫了一下还是闭上眼张开了嘴。

    “为什么我给尸菇起名叫小喷菇，就是因为这个。”

    林牧鸽轻轻捏了一下蘑菇头。

    一簇紫色的液体噗的一下，就像是植物大战僵尸里小喷菇的攻击特效一样飞到了于欣柠的小嘴里。

    “！！！！！”

    上一秒还一脸我不想活了的于欣柠在喝到后整个人瞬间容光焕发起来。

    她瞪着眼看着林牧鸽，激动得一时间根本说不出话。

    “这也太好喝了吧！”

    “好喝吧？”

    “嗯嗯嗯嗯！”

    于欣柠舔了舔嘴唇疯狂的点了两下头，刚刚还苍白的小脸立刻就红润了起来。

    “太好喝了，这是我这辈子喝过第二好喝的，第一好喝的是前辈调的血。”

    “真的很难用语言去描述这种味道。”

    “哇，而且还回味无穷！”

    “太值了，前辈，我刚刚差点就想走了！”

    她蹦蹦跳跳的说到。

    “真的有这么好喝吗？”

    “僵尸都能喝，你有啥不能喝的？【狗头保命】”

    “小僵：我到底是蚯蚓还是试毒工具？”

    “柠柠直接开心到起飞。”

    “我也想尝尝【狗头】”

    看到仅仅是一个小喷菇的一点儿汁水就让于欣柠开心得直转圈圈，把这一晚上都没说的话全说了，大家已经不需要描述就能知道小喷菇的汁液对灵异来说有多好喝了。

    “小喷菇的汁液是带着血腥的腐肉味儿，对灵异来说可以说是相当的好喝了。”

    “这里这么多，足够我用半年了。”

    林牧鸽从书包里拿出了事先准备好的塑料袋。

    “我来吧前辈！”

    于欣柠主动接过袋子开始采蘑菇。

    趁着林牧鸽科普的时候时不时还偷吃一两个。

    “前辈！这里还有一簇！”

    “这里也有！”

    “哇！这里还有！”

    “还有好多好多！”

    “前辈！快点儿！”

    于欣柠拉着林牧鸽，短短几分钟的时间她就采了一大袋子。

    “小喷菇特别好采摘，就和普通的蘑菇一样。”

    “这山也的确属于人杰地灵了，这么多小喷菇下面得埋多少人啊……”

    林牧鸽感叹到。

    他来之前也没想到小喷菇竟然能这么多……

    这超级无敌大丰收了属于是。

    “行了行了，差不多了。”

    看到柠柠还想往上走，林牧鸽连忙拉住了她。

    “等等前辈！那里有个大的！”

    于欣柠眼泛绿光指着一棵老树树根突出地面的位置说到。

    “那是……”

    林牧鸽愣了一下赶紧向前了两步。

    “哇兄弟们！这……今天也太幸运了吧！”

    他走近一看，呼吸瞬间急促了起来。

    满脸的难以置信，激动的样子像是看到了黄金一样。

    “唔前辈，这个大个儿的是不是特别好吃？”

    满嘴紫色汁液的于欣柠兴冲冲的问到。

    “这个严格来讲不是植物，算是一种诡异动物，我给它起名叫大喷菇。”

    林牧鸽示意已经摩拳擦掌狂吞唾沫的于欣柠退后。

    所谓的大喷菇，从外形上看更像是毁灭菇，就是那个黑色的炸完之后在地面上留个坑。

    “前天小汝就说我会幸运，没想到这么幸运啊兄弟们。”

    “这个大喷菇真的特别特别稀有，碰上的概率类似于你十连抽开出个双黄蛋。”

    “比遇到小僵要幸运多了。”

    他拉过于欣柠比了个剪刀手和大喷菇合照了一张。

    “《这个大个儿的是不是特别好吃？》”

    “柠柠已经吃疯了”

    “我第一次见鸽鸽这么激动”

    “这比见到小僵还要激动啊！”

    “鸽鸽一般只和他要带走的东西拍照【狗头保命】”

    “好家伙最后的照片。”

    “这属于是大喷菇的遗照了【狗头】”

    “兄弟们，大喷菇浑身都是宝，它的汁液可以用来泡脚，下面的胡须可以用来泡酒。”

    林牧鸽拉近摄像头说到。

    “那前辈哪个部分是用来吃的？我来验验货。”

    于欣柠舔了舔嘴唇又擦了擦嘴角。

    “大喷菇的蘑菇头上面那层皮可以用来吃，凉拌再加点儿醋，我的天，特别开胃，我得有八百年没吃过了。”

    “它蘑菇头下面的肉，切一块洗一下直接吃下去可以退烧，煮一下放凉可以祛暑，比绿豆水还爽。”

    “蘑菇柄切一块含着可以治嗓子疼，上火啥的含一片半天就好，还能治水痘，配合上蘑菇汁泡脚，水痘荨麻疹什么的四五天就好了。”

    林牧鸽指着大喷菇的各个部位介绍到。

    “总之，大喷菇可也说是浑身都是宝！”

    “最最最最主要的是，大喷菇全身都是可以再生的，只要养的得当贯彻可持续发展的方针，一个大喷菇吃一辈子一点儿问题都没有！”

