
　　“不说这些了，你刚才进暗界呆了这么久才出来，是不是有什么收获？”

　　米瑞尔放下掌上电脑，连续长时间的高频学习，就连她也有点疲惫不已，正好跟李正聊聊放松一下精神。

　　“我……”

　　话还没说，温室外面传来一阵骚动，科塔满面惊慌地冲了进来，看见李正他们好好的才松了口长气：“老板你没事真是太好了……”

　　“发生什么事了？”李正往外面看去，虎二虎三还有一老一少两个藤萝族都在外面，看他们的状态栏里都有‘惊魂未定’的字眼，他顿时皱起眉头。

　　难道在自己进入暗界这段时间，有人来找茬了？

　　李正用询问的眼神看向米瑞尔，对方也是一脸莫名其妙的表情，表示自己什么都不知道。

　　“您……您没感觉到吗？”科塔大口大口喘着粗气，一副快要憋过去的模样：“就……就在刚才，外城忽然出现一股超级恐怖的威压，我们……我们仅仅是感受了一点就不由自主地生出臣服之心。

　　老板……你没感知到？”

　　看着李正疑惑的样子，科塔惊讶不已，除非老板的精神力非常迟钝，否则不可能感知不到那股威压。

　　但之前老板对付他们时的手段显然证明了他有着不俗的精神力造诣，可能已经接近精神力能够达到的天花板级别，他不可能感知不到才对啊。

　　“极为恐怖的威压？”李正问米瑞尔：“有这回事？”

　　米瑞尔面露茫然：“没有啊，我刚才一直在学习汉语，从没感觉到什么所谓的威压。”

　　“你也没感知到？”科塔更惊讶了，这只小魅魔是老板的宠物，综合实力连他们都不如，怎么也没感觉呢？

　　温室外面，坎格尔祖孙二人听着他们的对话，眼中双双闪过深深的惊惧之色。

　　他们一个活得年月比科塔他们更久，经历的事情也更多，另一个则是见多识广，两人都明白了李正和米瑞尔没有感知到那股威压的真正原因。

　　“爷爷，我们好像收留了一个……不得了的大人物！”罗勒用藤蔓肢体搭在坎格尔身上，传出一阵特殊波动，这是他们藤萝族特有的一种加密通话方式。

　　“是啊！”坎格尔不动神色地感叹：“难怪他能拿出明面上早已失传的资源，我猜测当初那些工厂被毁也跟他有关。”

　　“我们要不要揭发他？”罗勒用忌惮的眼神看向李正：“这么危险的人物留在身边，说不定会发生些不可控的事件。”

　　“不要！”坎格尔想都不敢想这种事情：“这种人我们好好供着就行，对于他的真实身份我们就当做不知道，哪怕执法者把我们抓去询问也要一口咬定，这人与我们只是普通的合作关系！”

　　“我明白了。”罗勒收回藤蔓肢体，心里已经在计划着明天就离开九零三号街区，爷爷跟这种人合作简直是与虎谋皮，他可不想陷在里面。

　　与年轻的罗勒相比，年迈的坎格尔心思则要通透得多。

　　他见过很多原本名不见经传的小势力因为搭上了某个强者的关系，一路平步青云登上那条街区势力之首的地位，也曾见过很多大势力得罪了某个强者一夜之间被人从外城抹除。

　　表面看似和平安宁的外城，其实要比整体混乱的矩阵更加危险，生死有时候就在他们对某件事或某个存在的某个选择与态度上。

　　原本坎格尔让李正留在植物园，看中的只是李正能拿出中级培养液，他需要的时候可以随时交易。

　　但此刻猜到李正就是刚才那股恐怖威压的源头后，这位老藤萝族滋生了一些以前不敢有的野心。

　　或许……

　　自己能顺着这位的关系，将整条街区所有的高端产品份额全部拿到手中？

　　到时候，坎格尔植物园将是整个九零三街区最大的供应商！

　　李正这边也因为科塔的描述，知道了所谓威压出现的时间刚好与自己从暗界出来的时间重合，都清楚到这个份上了，他要是还不明白发生了什么事，那也太蠢了。

　　李正有意再次激发精神力尝试一下，又因为顾忌着怕精神力暴动自己先遭殃，只能安抚好科塔的情绪，让他们去隔壁安安静静地呆着，不要想些有的没的。

　　等他们都走开，李正才小心翼翼地放出一丝精神力，耗了点时间在他跟米瑞尔身边建立起一道隔音屏障。

　　“我想……我知道刚才是怎么回事了。”

　　李正还没开口，米瑞尔就先一步说道：“你在暗界里究竟发生了什么？为什么会出现这么大的变化？”

　　“我……”李正苦笑，没想到米瑞尔聪明到这个程度，自己还没说明她就已经根据科塔等人的描述猜到了大概。

　　他把虚做的事情大概说了一遍，隐瞒了自己是个克隆人，而且荒野上或者外城里说不定还有他‘同胞’的事情。

　　米瑞尔听着李正的讲述，脸上的表情越来越惊讶：“虚怎么这么糊涂？竟然做出这么危险的事情？他难道不清楚太过强大的精神力被塞进一副孱弱的躯壳里很容易引发灾难的吗？”

　　魅魔一族在精神力方面算半个行家，历史上曾经有过最强大的魅魔女王在临终前将自己的精神力凝聚起来一股脑传给新生儿，结果却将新生儿魅魔当场炸成肉泥的例子。

　　不止如此，精神力失控爆炸除了会毁灭孱弱的躯壳外，留下的影响需要一代代人去慢慢抹平。

　　谷</span>当初那次实验发生地，魅魔一族足足用了三十多年才将失控的精神力全部抹消。

　　在这期间，现场时刻存在十名魅魔族内精神力最强大的强者，联合精神力控制着不让影响扩散。

　　而虚的精神力强度，至少相当于数亿个当年那位魅魔女王。

　　可想而知，如果李正现在爆开，或许将会诞生另一场精神风暴。

　　而且是存在于外城内部的精神风暴！

　　这绝对是所有种族的一场灭顶之灾！

　　“我刚才真应该跟你一起进入暗界的。”米瑞尔暗恼，自己沉迷学习，竟差点让虚酿成一场惨剧。

　　要是自己在场，肯定会用实际行动来阻止虚的所作所为。

　　“现在说什么都晚了。”李正惨笑道：“我能感觉到自己的身体根本容纳不下那样的精神力，哪怕现在还能短暂维持稳定，在未来的某天肯定也会彻底爆发。”

　　就看他运气好不好，如果运气不好，可能下一秒他摔个跟头，然后一切就没了。

　　“所以我们目前亟待解决的事情，就是给你的精神力找一个容器……”米瑞尔说着说着，小脸就垮了下来。

　　喵了个咪的，这么强大的精神力究竟要用多么夸张的容器才能存放啊？

　　这也就是李正的精神力跟他的身体有一定的契合性，出于某种诡异的自保本能，才没有在精神力回归的第一时间爆开。

　　不然自己的意识可能永远都留在学习汉语的过程中了……

　　“关于容器，我倒是有一个想法。”李正抬手，亮出持灯者之纹：“或许我可以把精神力寄存在暗界？”

　　“好想法。但是你能切割自己的精神力，只将大部分放进去吗？”米瑞尔虚眯着双眼问道。

　　“……”李正沉默半晌，无力道：“不能！”

　　别说他做不到分割精神力这种事，他现在压根就不敢放肆地触碰精神力，鬼知道自己碰一下会不会变成‘嘭’一下。

　　“那你的意思是整个精神体全部进入暗界？”米瑞尔双手环抱胸前，问道：“那你自己的意识也就跟着进去了，还怎么控制身体？”

　　“啊这……”李正开动脑筋：“如果能用持灯者把暗界跟我的精神领域连接起来，开放出一个缺口，或许我就能将精神力放进暗界的同时，还能控制身体了？”

　　啪！

　　“说得好！”

　　米瑞尔以拳击掌，问道：“那么问题来了，你该怎么做到呢？”

　　“这个嘛……”李正想了想，终于冒出一个主意：“专业的事情就要交给专业的人来做，持灯者这件道具我自己肯定是没本事改动的，但是有人能做到。”

　　“谁？”

　　“铁匠！”

　　李正说出一个代号，在他所认识的存在中，铁匠如果说是制造业第二，那么没人敢说自己是第一！

　　“如果我没记错的话，铁匠铺的总店在七号街区的第三十号门店，我们可以亲自到那里走一趟。”

　　而且跨街区的事情刚好有个懂行的人可以询问，坎格尔的孙子罗勒最近不是才从其他街区回来么？

　　问他怎么走就行。

　　“你想去七号街区？”

　　罗勒刚回到温室里照料植物，李正便带着米瑞尔找了过来，他眨了眨眼睛：“怎么突然之间要去那么远的地方？”

　　“远？”

　　李正听着这个字眼，感到一丝不妙：“外城没有直通七号街区的传送门吗？还是说我们要从荒野穿越过去？”

　　罗勒放下手里的活，回答道：“首先呢，外城每个街区确实有传送门通往其他地方，但是目的地都是固定的街区，如果你要去的地方编号跟所在街区差距较大的话，那就需要频繁传送，可能要经历数百次传送才能到达。”

　　“而每次街区传送都需要一定的手续费，少则数百白晶币，多则上万。”

　　“这也是为什么很少有人做跨街区生意的原因，实在是因为传送手续费太过高昂，一般人负担不起。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五四零章 街区传送免费阅读。https://xs.23sk.com 