    杨希喝着朱雀调制的果汁，是的，他突然想到，制作“异能药剂”这件事情真的可以交给朱雀来做。

    还有什么比功能堪比大型人工智能的朱雀，更能够通过枯燥的试验来找出口感最奇特的混合饮料呢？

    杨希对朱雀的要求是，他自己喝的混合饮料以爽口好喝为标准，而给未来裁决组织的打工仔们喝的，则是要怎么难喝怎么来，毕竟良药苦口嘛！

    现在他喝的就是一杯柠檬鲜橙，还用冰系异能稍微冰镇了一下，味道好的不得了，算是给咸鱼状态的杨希解了解乏，能够稍微精神一点地看自己第一个工具人是怎么扼住命运的咽喉，并将它按在地上摩擦的。

    朱雀制造出来的投影里面，奥古斯塔一脚踹开了门板，正好撞在牧场老板脸上，将其高耸的鼻梁直接给砸弯了，鼻血一个劲地往下淌。

    “啊！！！”

    女人的尖叫声响起，床上的羊毛女工一脸惊恐地从用被子捂住自己白花花一片的不可描述之物。

    观看“直播”的杨希，不得不感叹一句，人种差异咱得认啊！

    白人女性年轻的时候，就是吸收好！

    皮肤也跟牛奶似的，当然，是在远观的时候，美中不足的是有狐臭。

    胖乎乎的牧场老板露出一团乱糟糟的胸毛，全身的肥肉扇动，他捂着自己的鼻子，有点难以置信地看着奥古斯塔。

    他实在无法相信，这卖身给自己的牧羊少年是哪来的勇气，敢踹开自己的房门？

    随后，便是出离的愤怒在心头诞生。

    如果今天踹门的是岛上的宪兵大人，又或者是某个强大的异能者，那他半个屁都不敢放，甚至还会赔上笑脸。

    但做出这一切的，是被他视作家奴的奥古斯塔，这对他而言简直是奇耻大辱！

    而且还戴着什么劳什子面具！

    以为这样就我就认不出来了？

    “好啊奥古斯塔！我想你今后半个月是不想要下床了是吧！”

    牧场主人转身作势要去拿自己的鞭子，虽然嘴上这么说，但他并不打算下死手，如果到奥古斯塔真的伤的严重了，那受到损失的还是他自己。

    说不定，他还得代替奥古斯塔去放羊。

    看着胖乎乎的牧场主人背对着自己，奥古斯塔哪会放过这个好机会，上前就是一脚踹过去。

    谁知这竟然是牧场主人的陷阱，在奥古斯塔出脚的瞬间，他胖乎乎的身体灵活地一转，双手猛地膨胀一圈，肌肉量少说增长了三倍！

    他一边出手，一边冷笑道：“你这臭小子居然真的敢偷袭我！”

    “不知道我是强大的力量增强系异能者么！”

    “今天我非得让你知道，就算没有那破合约，作为普通的人你，你也只配跟我身后那个臭biao子一样，匍匐在老子的身下！”

    牧场主人的双手如同铁钳一般牢牢抓住了奥古斯塔踢出的脚！

    “嘿嘿，动弹不了了吧，不过你放心，我不会把你脚踝捏碎的，我只会把你那破面具摘下来，然后用脚底狠狠踩你的脸，踩到连你那个妓女姐姐都认不出来为止！”

    原本被抓住脚踝的奥古斯塔已经陷入了恐慌，毕竟在这之前，他唯一的战斗经验，就是躲避酗酒老爹的打骂。

    但现在，听到牧场主人的话，他的眼眸里似乎有火焰在燃烧！

    “闭嘴！！！”

    牧场主人似乎对激怒奥古斯塔感到十分开心，这个小羊倌是自己的劳动力，他不好下死手，但在心理上摧残他，并不会让牧场主人有什么损失，他自然是怎么狠毒就怎么来。

    “怎么，是你那个酒鬼加赌徒的父亲亲手把她绑进星辉会所的，对了，交易人还是我给介绍的，哈哈哈！！！”

    看着奥古斯塔发出痛苦的、如同野兽一般的低吼声，牧场主人更加得意了，他十分享受这种玩弄人心的感觉。

    这让他觉得自己似乎成为了糖果岛上那种掌控权力的大人物一般。

    突然，奥古斯塔停止了低吼，在牧场主人眼中，他仿佛一条泄气的野狗。

    但是他不知道的是，眼前这个任由他欺辱的少年，目前的身份却是裁决组织的天罡位成员，身上更是被赐予强大的B级异能【灰雾】。

    “都是你们这些横行的人渣，才会让四海变得如此……令人作呕！”

    少年猛地抬头，他的目光变了。

    尽管对方戴着面具，但牧场主人还是感觉到了渗人的杀意在他眼里流淌。

    “这小子腿上的力量……”

    如果说之前奥古斯塔腿上的力量仿佛一只蹦跶的羔羊，那么此刻，就是一头发狂的蛮牛。

    砰！！

    奥古斯塔的脚直接踩塌了牧场主人的胸口，将他两百多斤的身体踹地嵌进墙体里面。

    如果不是灰雾能力大幅增强了他的身体素质，那么这一脚，奥古斯塔只能在梦中才能踹出来。

    牧场主人的双臂仿佛泄了气的气球般瘪回了原样，随后他头一歪，居然就这么死了。

    其实这也是他托大，如果他好好跟奥古斯塔周旋一番，以他们两个在战斗经验上的差距，没准奥古斯塔还不是他的对手。

    但他偏偏要装b，把奥古斯塔的脚抓在手里，抓在手里也就算了，偏偏还要放在胸口的位置，放在这也就算了，还作死地拿他姐姐的事情去激怒他。

    一个C级异能者把一个B级异能者的脚，抬起来放在自己的要害上，这不是找死嘛。

    一旁的挤奶女工惊恐地看着奥古斯塔，生怕自己也被杀了。

    但奥古斯塔没有理睬她，而是在房间的抽屉里倒腾起来，终于，他找到了一条香烟，还有几根雪茄。

    奥古斯塔拿起一根雪茄端详，他突然发现，自己并不知道该怎么使用这个“战斗工具”。

    “你知道怎么抽这个吗？”

    他歪过头看着挤奶女工。

    女工点点，颤颤巍巍地从床上爬起来，想要过来帮忙。

    奥古斯塔瞪了她一眼，“先把衣服穿好了！”

    女工披上睡衣，上前帮奥古斯塔处理好雪茄。

    奥古斯塔抽了一口，虽然是第一次抽，但因为灰雾异能存在的关系，他能随心所以地控制自己口腔和肺部的里面流动的烟雾。

    他鼓起腮帮子，朝着牧场主人的身体喷出一股灰雾，短短几秒后，尸体就变成了灰色的渣渣。

    奥古斯塔在女工的帮助下找到了牧场主人的财物后，用一部分打发走了她之后，便彻底点燃了整座牧场。

    看着逐渐变大的火焰和四处响起的警笛，他趁乱冲向了星辉国际。

    拥有了这个异能后，他不想再让姐姐多受一秒钟的哭。

    看着少年奔向糖果岛的市中心，杨希饶有兴趣地问朱雀：“你觉得他能救出自己的姐姐吗？”

    朱雀虽然觉得自己回答杨希的问题有点自问自答的嫌疑，但还是开口了，“如果他是个战斗天才，那么应该有百分之二十的成功几率。”

    可惜……从刚才的战斗来看，他似乎没有这种才能。

