    因为宿醉，秦恒今天醒的比较晚，洗漱过后，已经是早上九点多了。

    他拿出手机，见上面有好几个来自慕浅浅的未接电话，眉头顿时一凝，立马回拨过去。

    如果没有急事，慕浅浅不会拨这么多的电话过来。

    “小恒，公司出事了，有人要抢夺慕氏集团的股份！”

    电话一被接通，那端便响起慕浅浅略带哽咽的声音。

    抢夺股份？

    秦恒一听，眼眸冷冽！

    “又是李家人干的事？”

    秦恒问道。

    在他印象里，现在的魔都，大部分都知道慕氏集团背后站着的是谁，一般势力家族，根本不会去得罪慕氏。

    唯一有可能的，也就是有着亲戚关系的李家了。

    “不是，是和我们慕氏一样做药业的福泰公司，他带来了很多人来闹事，我现在要去会议室和他们商量，小恒，我想你过来，我一个人害怕搞不定。”

    慕浅浅带着哭腔说道。

    在她心里，秦恒就是她的主心骨。

    “放心，我现在就过来，在我来之前，你记得拖延时间，什么都不要答应！”

    秦恒一边穿衣，一边说道。

    和慕浅浅讲好之后，秦恒便火速上车，高速行驶，在短短十几分钟后，便来到了慕氏集团楼下。

    慕氏集团虽然对外界宣布已经入驻了恒基大厦，但因为一些问题，现在还没有真正入驻。

    秦恒到达停车场时，都能听到慕氏集团楼下传来的阵阵争吵声。

    走近一看，秦恒便见到有不少群众举着横幅，拿着喇叭，开始示威。

    横幅上大部分写着的是，“慕氏集团倒行逆施，骗老百姓血汗钱！”

    旁边还有不少扛着摄影机的媒体工作者站在一旁，正在拍摄。

    见到这一幕，秦恒揉了揉眉心，神色有些凝重！

    这年头的网络舆论太过强大，这些东西一旦被传播出去，即便事后慕氏集团能够解释清楚，但名声和信任度依旧会一落千丈！

    秦恒想了想，故意走进一个中年男子身旁，开口问道：“兄弟，今天这到底咋回事啊？”

    中年男子回头看了眼秦恒，警惕的问道：“你是慕氏集团的员工？”

    “我不是。”

    秦恒笑着否决，找了个借口道：“我是今天被通知过来面试的，一来就看到这情况。”

    “害，那兄弟我劝你还是换家公司吧，这慕氏集团董事长不知道发什么抽，居然把手里的股份全转让出去了，现在传言新的股东要低价甩卖股份，那样我们买的股份不就跌了，我们是来维权的。”

    中年男子说完，便又拿着喇叭高声抗议起来。

    慕浅浅，转让股份？

    秦恒一听，便觉得这件事情不可能。

    当初李家逼的那么紧，慕浅浅都不愿意转让半点股份，怎么可能会主动出售呢。

    这里面，有猫腻！

    想到这里，秦恒不再犹豫，大步往慕氏集团主楼走去。

    维持秩序的保安想要阻拦，但秦恒只是轻轻拨动一下手，便将保安拦开，走了进去。

    “秦先生。”

    秦恒刚走进去，一名年轻女子便神色焦急的迎了上来。

    秦恒抬眼看去，认出这名女子是慕浅浅的秘书。

    “你们慕总现在在哪里？”

    秦恒问道。

    “她在楼上会议室，正和福泰药业的人商量这次的事情，慕总让我在这里等您，带你到会议室。”

    秘书开口道。

    秦恒点点头，跟着秘书往电梯走去，开口问道：“到底发生了什么事，门口聚拢了这么多人？”

    “是这样的，今天刚一上班，门口购买我们股份的股民就来了，还拿着横幅，带着记者，然后，福泰药业的人就过来，拿出了慕总签的股权转让书，让我们尽快交接，不然就报官！”

    秘书简单的介绍着。

    秦恒越听越皱眉，眼眸也有些冷意。

    股民闹事，还提前准备横幅，叫好了记者。

    这，绝对是有预谋的计划！

