    第533章 想学我？你学得起吗！

    嗤啦啦～

    一时间，赛迪周身都被爆发开的闪电能量所包裹，掀起了一片浓厚的烟尘。

    但就这剩点残余的能量，根本无法对赛迪造成半分威胁。

    呼啦！

    只见赛迪双手一展，先是把时空屏障撤掉，同时他的身躯中迸射出大量无形的能量气浪，宛如吹出一阵猛烈的飓风，将那些席卷起来的烟尘尽数吹散。

    唰唰唰～

    不过就在赛迪的身影再度出现时，格利扎的身前已经悬浮起五颗紫色的光球。

    而且其中已经各自飞射出了一道紫色的光鞭，那模样，就像是五道触手一般，齐刷刷的朝着赛迪抽击过来！

    格利扎多重光球粉碎！

    “我去，你这还有完没完了？”

    见此情景，赛迪也有些不爽了，这想打个肉搏战，咋就这么难？

    不过既然如此，那大家就来对轰一波技能吧！

    不提其他的，光是两枚法王的本源水晶在手，就让赛迪所拥有的技能数量，多到让人心惊！

    打定主意之后，赛迪双腿发力，跃至空中，而格利扎的光球粉碎光线，也调转方向，继续呼向他。

    咻咻咻～

    只见赛迪在空中立定，身躯中的能量在不断涌动，片刻之后，他就一股脑的释放出了各种各样的攻击。

    有八分光轮、邪恶光弹、手掌切割……

    之时一波攻击，就飞出了多达十数个的技能！

    对于现在的赛迪而言，释放这些简易的技能已经不用再作蓄力，以及准备手势了。

    只需要能量到位，赛迪就能轻而易举的发出一大串！

    而能量，恰好是赛迪最不缺的了……

    在赛迪奥特念力的精准操控下，其中大部分的技能都撞向了格利扎光球粉碎。

    至于剩下的那一小部分，则是统统都朝着格利扎本尊轰去。

    轰隆隆！！

    顷刻间，那些扭曲的紫色光鞭陷入到爆炸的火海当中, 虽说光鞭的强度不低, 但在赛迪刻意的引爆下, 还是尽数被湮灭。

    而格利扎见到自己的攻势无效，反而还遭受赛迪一顿反轰炸之后，也不由得怔了怔。

    不过他也是有样学样, 再度释放出了格利扎光束，也将赛迪呼过来的技能给统统打爆！

    一时间, 这两者战斗的上千米范围内, 皆是被一团团爆炸的火花所覆盖。

    场面蔚为壮观！

    “天呐, 这种级别的战斗，我们恐怕只要稍微靠近一些, 就会被爆炸给轰成一片尘埃吧……”

    “是啊……赛迪奥特曼与这只怪兽的力量，已经远远超出了我们人类的想象！”

    已经退出到极远处的宗方等人，看着这场盛大的“烟花秀”, 都是当场瞪目结舌。

    就连远在各自基地指挥室的居间惠, 神木队长等人, 也同样被惊得说不出话来。

    因为即便是隔着屏幕, 他们都能感受到现场的惨烈气息！

    不过这也是因为，众人并没有看到过当初的露露耶遗迹之战, 要不然的化，他们也不会这么大惊小怪了。

    要知道，当初赛迪与迪迦本尊联手, 共战高阶传奇级的卡蜜拉。

    那场面，可比起现在还要夸张多了！

    “想学我？你学得起吗？”

    见格利扎居然也搞这一套, 赛迪当即冷哼一声。

    紧接着，一股股能量宛如不要钱一般, 从赛迪的身躯中爆发出来。

    片刻之后，数量超过二十的各式技能, 再度被赛迪凝聚出, 并在他奥特念力的操控下，铺天盖地的朝着格利扎轰炸而去！

    原本赛迪是想好好打一场肉搏的, 但格利扎显然不领情，既然这样, 那也不用惯着他了！

    直接用技能教他做人, 哦不，教他做兽！

    “嘿嘿嘿？”

    见到那朝着自己团团围拢过来的花里胡哨的技能，格利扎也懵逼了。

    对面这家伙, 难道释放技能不会产生消耗的吗？

    当然, 最主要的还是，这么多的技能, 格利扎也没办法一口气引爆掉……

    不过这家伙倒也硬气, 直接就那么站在原地，任由赛迪的技能在他的周身爆发。

    因为格利扎也能够察觉到，这种技能虽然数量众多，但那全都是分散性的攻击。

    而且其中蕴含的力量也并不算太大，还无法对自身产生威胁，于是他才会选择硬抗。

    果然，在格利扎虚无之体的作用下，由技能爆炸所产生的炽烈火焰和能量冲击波，皆是在击中格利扎之前，就自动与他错身而过了。

    熊熊的火焰，将空气都炙烤得炎热无比。

    “这一次，这只怪兽就算不被消灭，也至少会重伤了吧？”

    亲眼看着格利扎深陷重重的爆炸火海, 掘井不由得两眼发直, 喃喃自语出声。

    其他人大概也是这个反应。

    谁能想到，赛迪奥特曼竟然这么可怕，能够接连释放出如此众多的技能呢！

    只不过他们并不知道，赛迪的这些技能虽然看着夸张, 但即便真的被正面轰上，所产生的伤害还不一定能有M87光线那么高……

    这就是分散攻击，与集中攻击的区别。

    所以当爆炸的火光散去，众人看清楚其中的全貌之时，皆是有些傻眼。

    因为在格利扎所站立的那一区域的地面，已然被轰出了一个深不见底的巨坑，大量可怕的裂缝，以这个巨坑为中心，朝四面八方蔓延而去。

    但那漂浮在巨坑上的格利扎，却是一副毫发未伤的模样！

    “天呐，这怎么可能啊……”

    这一幕，再度超出了众人的预料。

    难不成，就算是强如赛迪奥特曼，都无法干掉这怪兽吗？！

    “有点东西，还真不愧是虚空怪兽啊！”

    赛迪“嘿”了一声，但并没有半分吃惊。

    在刚刚的爆炸中，赛迪就已经通过奥特念力感应到了其中的情况。

    而且他也知道，等闲的攻击，无法对格利扎产生影响。

    “嘿嘿嘿哈哈哈～”

    格利扎使出移形换影，转眼间就远离了大坑并闪现到另一处还算完整的地面。

    而后，他又挑衅般的朝赛迪发出怪笑，仿佛在嘲讽他的无效技能。

    “呦呵，居然还敢嚣张？”

    “那就再吃我一套吧！”

    赛迪淡笑一声，而后再度释放出铺天盖地的技能。

    而且这一次，还有一道平平无奇的紫白色光轮，混迹在了其中……

    (本章完)

