    

    夜幕很快便落下来了，乘着夜色，陈桥带着一行人入了城往郑都督府上走去。

    一路走来，早上一出门便听说黑龙军到了的百姓纷纷喜笑颜开地与陈桥还有其余众人打招呼，还都十分想把家里一早便腌制好的腊肉之类的吃食送给他们，可惜陈桥无论如何不愿收下，在听到陈桥再三保证黑龙军此番所带的粮草足够之后，便也只好又将拿出来的食物放回家中。

    待陈桥一行人来到郑都督府外时，已经收到陈桥入城消息的郑都督便带着家中妻小一早等在了府门外。

    “将军，请。”

    寒暄了几句，郑都督便引着陈桥往府里走去，他的一大一下两个孩子皆仰慕地看着陈桥，似是想说什么，可又踟蹰不敢上前。

    “郑都督的两位公子当真都是一表人才。”陈桥也看到了那一大一下两位郑公子，扭头看了一眼两人便与郑都督说了一句。

    郑都督忙摆着手说道：“将军言重了，这两个小子平日里胡闹得很，若非下官管教严厉，只怕连都督府的房顶都要给掀下来了。”

    陈桥闻言轻笑一声，扭头又去看那两位郑公子，只见郑大公子如今看上去似是与齐子枫一般的年纪，郑二公子也不够才十来岁的样子。

    “郑都督不必自谦，两位公子眉目清朗明亮，将来定会成为国之栋梁。”细细打量一番两位郑公子之后，陈桥如此对郑都督说道。

    “那下官便承将军吉言了。”郑都督看上去心情实在好得很，满面红光地将陈桥一行人引入了花厅。

    待众人纷纷落座之后，郑都督便命家中下人去吩咐厨房上菜了。

    “子枫，”陈桥抬声喊道：“你且来一下。”

    听到陈桥在叫自己，齐子枫忙起身走到陈桥身边。

    “我瞧着郑大公子的年纪与我军中这个浑小子的年纪差不多，他这还是头一次随军出征，若都督不嫌弃的话，这些日子便叫两位公子带着他在城里转一转吧。”陈桥说着便笑着看向了郑都督。

    郑都督自然是忙不迭答应下来，心中更是惊诧于陈桥对齐子枫的另眼相待，不过却只是暗自思忖，并未开口询问。想来想去，京中的几位皇子年岁不是要长一些便是要小一些，断断没有和齐子枫这样年纪的，何况京中皇子各个养尊处优，又哪里会像眼前的齐子枫一般，皮肤黝黑身材结实。

    一听陈桥愿意让自己的黑龙军中的人一道，两位郑公子无不是喜形于色地起身谢恩。

    齐子枫虽说不愿叫旁人以为自己是个不中用的少年人，可既然陈桥已经说话，他也自然没有什么不愿意，三个半大的男孩当即便一齐坐到了另一个桌子上，没过多久便达成一片，热火朝天地聊起了天。

    “都督不必担心，这浑小子并非什么王孙公子，只是个普通百姓出身。”

    看出来郑都督面上隐隐带了些担心，陈桥便出声开解道。

    “那将军是如何……”郑都督有些不解地看向陈桥。

    陈桥扯了扯嘴角，随后便说道：“几年前，他曾只身一人从商州前往京城寻我为他爹娘主持公道，我见他小小年纪却颇有胆识，便很是欣赏。”

    商州？郑都督听了陈桥的话，这才恍然大悟。无怪当年陈桥忽然从京城奔赴商州，不仅剿了当地的山匪，还将当年那位商州刺史降罪。因着此事，不少原本还想要搜刮民脂民膏地贪官污吏一时间都噤若寒蝉，只怕下一个落在陈桥手上的便是他们。

    不过自商州之后，虽然官员们都老实了，陈桥却再未只为了惩治一两个贪官便离开京城。陈桥虽为再专程去惩治过贪官污吏，可那些人却杯弓蛇影，从那之后便小心为官，再未曾做过什么伤天害理的事情。

    “果然是自古英雄出少年啊。”

    郑都督发自内心说了一句。

    陈桥笑笑，并未再多说什么。

    很快，各样菜色便被端上了桌子，齐子枫与郑家两位公子虽说另开了一桌，不过他们也只有三个人，故而他们桌上的菜总是要少上一些。

    酒足饭饱之后，郑都督命人叫东西撤下去之后，便又拉着陈桥说了一会儿话。直到眼见黑龙军众人面上都显出疲乏之色后，才终于将一行人送了出去。

    站在都督府大门外，郑家两位公子对齐子枫实在不舍得很，若非他们素来害怕郑都督，想必早已经开口让齐子枫晚上住在都督府了。

    “两位公子放心，黑龙军一时半会不会离开，两位公子若是想与子枫说话，尽管来黑龙军大营寻他便是。”陈桥说着，摸了摸郑小公子的头顶。

    自从有了孩子之后，陈桥对这些半大的孩子愈发的和颜悦色。

    “谢将军！”

    不等郑都督开口，郑家两位公子便异常欣喜地向陈桥道了谢。

    “将军，下官这两个孩子一向胡闹，如何能让他们却黑龙军大营，回头若是给将军惹了什么麻烦可如何是好。”郑都督着急开口。

    陈桥却摇摇头，“无碍，都督只管放心，我自会派人守在他们身边，不会让两位公子发生什么意外的。”

    听到陈桥这样说，郑都督心知若是自己还要拒绝的话，那便实在是不识抬举了，最终还是点着头答应下来。

    “如此，便麻烦将军了。”郑都督向陈桥行礼道。

    方才，郑都督甫一开口时，郑家两位公子便都提起心来，生怕郑都督会拒绝。现在眼见郑都督答应下来，两人脸上便都再也绷不住，咧着嘴便笑了起来。

    一开始的时候，齐子枫还不愿与他们两个这样的官家少爷一道，不过一顿饭的功夫，齐子枫便已经对两人改观，甚至觉得这两人的阿爷虽说是一州都督，可这兄弟二人的日子却委实不好过了一些。

    想起自己这些年来在家中的不得志，齐子枫更是难免与两人惺惺相惜起来。何况，后来两人在得知自己的爷娘只是普通百姓之后，也未曾对自己有任何轻视或者偏见。心知郑家两位公子与自己过去所见的那些纨绔子弟不同，齐子枫很快便与两人打成一片。

    几人又说了几句话，陈桥便领着众人告辞了。

    “你们觉得郑都督此人如何？”回去的路上，陈桥问了一句。

    听到陈桥的问题，辛志诚开口道：“虽说算不得什么励精图治之人，却也不是偷奸耍滑之辈，先前百姓们与我们一道前去都督府时，也未曾表现出对郑都督的排斥。”

    陈桥听着，不由笑着点了点头。

    “他家中的陈设虽然看上去有不少，可真正值钱的却没有几样，到还算得上是清廉。”见惯了珍奇异宝地那色如此说道。

    听到那色的话，众人都不由笑出声来。

    齐子枫却撇撇嘴说道：“这位郑都督，虽然当官还算可以，可却实在不是个好父亲，郑家两位公子挨打受罚几乎成了家常便饭，又是他们母亲出面求情还会被郑都督责骂。”

