    在众人的眼里。

    一幕又一幕的画面划过。

    一个又一个小萝莉出现。

    从一开始的赞叹，到接下来的惊呼，最后……所有人都沉默了下来，眼神复杂的看着旁边满脸黑线，直接把刀拔了出来的佐助。

    刚才看到那个可爱的宇智波佐子是宇智波佐助吧！

    是吧！

    是……吧！

    众人面面相觑了起来，但是在看到佐助黑着脸，扛着刀盯着他们的时候。

    鸣人赶紧打了个哈哈，额头冒着冷汗的说道，“可能是另一个忍界的佐助的妹妹，跟我爱罗的妹妹！一定是这样的。”

    话落。

    大家赶紧点头。

    “没错！没错！”

    “这可是另一个忍界啊！佐助有妹妹很奇怪吗？”

    “太正常了！我们继续看！看下面的！”

    接下来。

    画面不停的变化。

    忍界麻将大赛令众人惊呼，尤其是阿斯玛最后就连坐着轮椅都要去给带土鼓劲。

    振奋全场。

    令所有人都热血了起来，同样情不自禁的呐喊了起来。

    这就是另一个忍界的游戏吗？

    真不愧是有趣的忍界！

    还有忍者赛车上……面临大蛇丸跟岩隐忍村的入侵，所有忍者都没有放弃，向着终点奔去，最后，在云隐忍村奇拉比的一撞下，原本在终点停下来的赛车，在众人的欢呼下，直接带着火焰冲过了终点！

    众人瞪大了眼睛，一点画面都不想错过，紧紧的盯着。

    实在是太感人了！

    来自四尾玩偶加工厂的枇杷十藏选手！

    只不过。

    “四尾不是岩隐忍村的人柱力吗？而枇杷十藏不是雾隐忍村的吗？”

    “在意这么多干嘛？这更说明……另一个忍界的忍者早就和平了交流了！”

    “真是充满美好的忍界啊！”

    画面又转。

    来到了忍者学校。

    “是花火！是花火！”

    一道令人熟悉的身影出现了，雏田双眼再次通红了起来，紧紧的握着双手，脸上也露出了微笑，“确实是花火呢！”

    话刚落。

    那令人熟悉的一家三口出现了！

    “是四代！四代大人跟玖辛奈大人！”

    “还有鸣人大人！”

    “这是入学仪式？！”

    就在众人疑惑之时。

    “你的梦想是什么？”

    话落。

    只见那年少的七代，脸上带着自信而又开心的笑容，“我会成为跟爸爸一样的人，守护木叶！”

    众人一愣，呆呆的看着那熟悉的身影，嘴角再次勾起，仿佛看到了当年那个曾经的鸣人一样！

    真不愧是七代呢！

    接着。

    年幼的宇智波佐助出现，大佐助嘴角也露出了笑容，看着那一家。

    年幼的雏田出现，大雏田看着父亲跟母亲，也情不自禁的带着笑容。

    众人纷纷出现。

    当年十二小强……全部一一的从画面中出现，每个人都一脸开心的阐述着自己的梦想。

    令众人内心也温馨了起来

    花火这个礼物。

    实在是太棒了！

    看着那带着自信的十二小强，尤其是七代年幼时的梦想

    众人再次相视一笑，最后，落在七代的身上，“相信另一个鸣人……也一定会成为火影的！”

    大人们一片欢声笑语。

    而一旁的博人却偷偷的擦了擦冷汗，想起了那带着自己熬夜通宵打游戏的【父亲】……绝对不能让他们知道另一个忍界的鸣人跟佐助都成了网瘾少年了！

    只不过。

    看着视频中一幕幕，想到了忍界发生的事情。

    作为网瘾少年的他，知道的事情可是比佐助老师还多的！

    顿时脸上阴晴不定了起来，总有种不好的感觉，但是想到了花火姐姐，“花火姐姐不可能把不好的事情让我带过来的，应该是我多想了！”

    一定是多想了！

    刚擦拭下了额头上的冷汗时。

    “没想到，你跟爸爸的经历这么神奇！”因为想念爸爸，也被带了过来的佐良娜戳了戳博人的腰间，有些羡慕的看着博人，“曾经的木叶！不一样的木叶！可恶！当时我怎么没有跟着呢！”

    “哼哼！”听到佐良娜的羡慕，博人也顿时情不自禁的骄傲了起来，“我们也没想到呢！”

    当时。

    还以为是幻境，直接成了通缉犯！

    三个开七门，两个开须佐的家伙包围着他们，差点没把他们给吓傻了！

    当然这可是不能说出来。

    隐晦的擦了擦额头上的冷汗，乐呵呵的看着盯着自己的佐良娜，说道，“那里有非常多有趣的东西，比我们这个忍界还有趣，这么短的时间，我都没有全部玩过呢！”说到这，瞄了一眼佐助老师，偷偷的探到了佐良娜的耳边，小声的说道，“可惜了！你没有去！告诉你，你叔公可是忍界首富呢！如果你去了！一定会得到宇智波的喜爱的！你叔公就很喜欢你爸爸！另一个忍界的宇智波可是相当厉害的！连大筒木一族都能轻松解决！”

    “？！”

    佐良娜一愣。

    我叔公？！

    是刚才七代说的宇智波富有吗？

    另一个忍界的宇智波家族居然这么厉害。

    想到自己这个忍界的宇智波血继……只有她跟爸爸，而且家里还过着房贷没有还完的日子！

    就在佐良娜感慨自己怎么没有去的时候。

    “对了！在离开的时候，你爷爷跟你叔公送了什么东西给你爸爸！似乎非常的贵重！让你爸爸重建宇智波，过好日子什么的！”博人摸着下巴，皱起了眉头，“估计这次你们家就不用再背着房贷了！”

    话落。

    “！！！”

    佐良娜顿时双眼一亮，内心暖烘烘的，似乎感受到了来自长辈的温暖，嘴角也微微勾起，“真想见一下爷爷跟叔公呢！”

    “……这句话……”博人擦了擦冷汗，“你可不要在你父亲面前说！”

    “为什么？”

    “这个……你爸似乎不喜欢你叔公！”

    “叔公对爸爸不好吗？”

    “很好！不管是这个忍界的佐助，还是另一个忍界的佐助！都非常好！”博人打了个哈哈，“只是……你爸爸不喜欢而已！”

    “那爸爸怎么能这样！”佐良娜皱起了眉头，推了推眼镜，严肃的说道，“叔公可是长辈呢！对爸爸这么好，怎么能讨厌！我一定会跟妈妈说的！”

    “……”

    随意你。

    只要别说是我说的就行。

    就在博人觉得自己到时候会不会被佐助老师吊起来打的时候。

    这时。

    视频播放似乎也到了尾声。

    众人脸带笑容，发出了一丝丝感慨，还有人似乎看到了什么，双眼都通红了起来。

    “有趣！真想亲自去另一个忍界看看！”一旁的大蛇丸双手环抱，嘴角微微勾起的看着视频，他也在上面看到了自来也跟纲手，还有他自己。

    果然。

    另一个忍界的他也一样……为了梦想叛逃了吗？

    真不愧是另一个他啊！

    也不知道他研究到什么，真想跟他好好交流。

    就在脑海里冒出了想要接下来想办法尝试自己能不能进入里面的忍界时。

    画面又突然一转。

    “大家好！”花火出现在了视频内，对着所有人挥了挥手，微笑的说道，“看样子大家都看完了！怎么样？是不是很有趣呢？这可是我专门为大家准备的礼物哦~，还有！姐姐跟爸爸也不要担心，我在这里过得很好！真是可惜……不能让你们见见小叮铛跟小铃铛，超可爱的哦~”说到这，又挥了挥手，“那么！就到这里，如果有机会的话！一定能够再见面的！大家都要幸福哦！”

    “花火~”

    众人一愣，嘴角再次微微勾起。

    看来花火在另一个忍界真的过得很幸福呢！

    然而。

    就在众人以为结束了的时候。

    只见。

    花火又眨了眨眼镜，脸上带着狡黠的笑容，“最后！请大家欣赏最后的舞蹈！”

    话落。

    画面一转。

    众人好奇的看了上去。

    顿时。

    “duang，duang，duang！”

    富有节奏的音乐响起。

    然后。

    一道人影。

    穿着紫色长袍，长发飘飘，肌肤白皙细腻的人影翩翩起舞。

    那身段！

    那舞姿！

    令众人都情不自禁的咽了咽口水，双眼都呆了。

    “这是……”

    “大蛇丸大人？”

    “有点漂亮哦～”

    “？！”

    一旁的大蛇丸都愣住了，接着满脸黑线的看着另一个自己。

    【这忍界……不去也罢！】

    没想到，另一个自己还有这样的恶趣味啊！

    ……

    与此同时。

    现忍界。

    某隐秘的实验室中。

    大蛇丸微笑的拿起了自己的茶杯，抿了口热茶，喃喃自语道，“另一个应该收到我让佐助带过去的东西了吧！”

    另一个忍界吗？

    真是让人期待啊！

