    所以这很可能属于一种特殊的规则法术。

    在不清楚敌人是谁，实力如何的前提下，稳重一点比较好。

    “陛下，他们就在里面。”

    侍女琳达带着天宇来到会客厅外，又行了一个礼。

    “你先下去吧，一会带三杯咖啡上来。”

    路上天宇一边减肥，一边旁敲侧击跟她随意交谈了几句。

    发现这妹子除了谈吐得体之外，还具备宫廷女官的身份。

    不过考虑到对方是自己的专职贴身侍女，好像当个女官也不足为奇。

    在清代皇帝的贴身女侍，甚至属于三品的官位，哪怕在危机四伏的后宫里，只要不去招惹几个大主子，也能活得很滋润了。

    天宇对于童话世界的官职不太清楚，但猜测对方应该类似秘书的职责，对外也有一些地位。

    “陛下，不喝红茶嘛。”

    琳达眨了眨大眼睛，似乎觉得咖啡有点不上档次。

    “哪个便宜？”

    “当然是咖啡。”

    “那就给我一杯红茶，给他们各准备一杯咖啡吧。”

    天宇记得中世纪的红茶其实不怎么样，不过这时候的咖啡更不怎么样。

    既然红茶更有地位一点，那就区别对待一下吧。

    “好的，殿下，请稍等。”

    琳达笑了笑，优雅的退了下去。

    “参见陛下。”

    见到天宇进来，两名年轻人顿时迎了上来，一丝不苟地行了一个宫廷礼节，还挺标准的。

    “免礼，都坐下吧，你们两个先自我介绍一下。”天宇干摇大摆的坐了下来，漫不经心说道。

    反正他的人设也不是什么一代贤君，当然怎么舒服怎么来。

    “多谢陛下。”

    两个人规规矩矩做好，腰杆挺得笔直。

    “是这样的，尊贵的陛下，我叫汤姆，这是我的朋友杰瑞，我们来自.......”

    “等等，你们叫什么？”

    天宇正的正认真看了他们一眼看起来倒是人模人样的。

    “我们是汤姆和杰瑞啊。”杰瑞一呆，连忙道。

    “行吧，没事，你们继续说。”天宇笑了笑，没有解释。

    这两个名字，说实话其实也没什么特别的，都是很常见的名字。

    但连在一起的话，就给他一种怪怪的感觉。

    天宇记得以前看过一部动画片，主角就叫这两个名字，一个是猫，一个是老鼠，都不是人。

    “那个.....我们来做一个遥远的国度。”汤姆补充道。

    他刚刚背着的台词被天宇的提问打断了，导致节奏上有些不太舒服，表情上也没有刚开始的那么从容自若了。

    “确实挺远的，二位漂洋过海而来不容易。”

    我刚刚吹了漂洋过海吗？

    我怎么不记得了？

    这国王怎么不按套路来啊？

    汤姆又是一呆，急忙分析起了自己可能的语言漏洞。

    说话慢一点，信息少一点，其实都是无关紧要的，但前后矛盾的话，就很可能会被人识破。

    真要被识破的话，估计要被打断腿，作为骗子而言，成败在于细节，要特别留心。

    “我们是当地最优秀的裁缝和织布工，听吟唱诗人说过，陛下喜欢美丽的衣服，所以我们专程漂洋过海而来，期待着能为陛下效劳。”

    杰瑞见到汤姆发呆，主动凑了上来，开口道。

    居然还把漂洋过海给用上了.......

    这让汤姆案子难受。

    “殿下请用茶，二位客人请用咖啡。”

    在这时，琳达敲了敲门，单手轻盈的端着一个托盘走了进来。

    将一杯满满的热红茶放在天宇面前，然后又端起两杯咖啡，递给两个骗子。

    办好了这一切，琳达优雅的放下托盘，站在天宇身后。

    这小姑娘似乎有点超凡能力，但并非东方的武道玄幻体系，天宇看着几乎要溢出来的红茶，心中微微一动。

    “听我的女官说，你们自称有本事能织出世界上最美丽的布，是什么样的？”

    天宇顺手端起红茶喝了一口，放下了茶杯。

    真是难喝，有时间的话考虑更改一下配方。

    考虑到现实社会的英式红茶，在欧罗巴的受欢迎程度，很可能也可以风靡童话世界。

    “陛下，这种布料非但颜色和花样出奇的漂亮，而且用这种布料缝制成的衣服，还有一个最神奇的特征。”汤姆微笑着说道。

    “那就是任何对所从事的工作不能胜任称职的，或者是愚蠢的不可救药的人，都看不见他。“杰瑞补充道。

    “听起来有点意思，这种布料在贵国很风靡吗？”天宇沉默了片刻，问道。

    “这种布料太过名贵，一般只有国王陛下、王后陛下、以及最为尊贵的公主殿下，在重大场合召集民众的时候，才会穿。”汤姆一怔，连忙解释道。

    “是吗？”天宇微微一笑：“这么说的话，贵国国王、王后以及公主，喜欢在蠢人面前光着身子？”

    其实天宇觉得童话原著中，骗子的逻辑是没什么问题的。

    骗子都说了，不配其位或者愚蠢的人看不见。

    结果有个小孩看不见国王的衣服，民众就自以为拆穿了‘国王新衣’的骗局。

    这个逻辑上其实有点奇怪，小孩只是年龄不大，跟蠢不蠢完全没有冲突。

    骗子如果坚持咬定，说那个讲真话的小孩特别蠢，似乎也没有问题，于是天宇干脆把问题推了回去。

    “扑哧！”

    听到天宇的话，琳达率先反应了过来，她轻轻掩住小嘴笑了起来。

    “啊，在英明的国王也不能保证自己的国家没有蠢人，对吗？”

    “对对！”

    “所以你们原本国家的国王、王后，是不是很奇怪啊？”

    “这.......”

    汤姆和杰瑞同时一呆，脸色变得僵硬起来。

    “没有其他事情的话，你们跟着琳达出去吧，这种布匹不是我所需要的。”

    天宇摆摆手，神色有些玩味。

    “尊贵的陛下，这些布匹可以裁剪成美丽的不得了的衣服，您如果穿上这种衣服的话，就可以识别在您的帝国里，哪些人是不称职的，也能够辨别出哪些人聪明，哪些人愚蠢。”

    汤姆叹息了一声，双眼仿佛深不可测的漩涡，静静跟天宇进行对视。

