
　　在过去的一段时间当中，整个无边帝国开始变得非常躁动不安，暗地里暗流涌动，不知道有多少人在这个时候突然间冒出头来。

　　想要对付此时此刻的太一学院，想来也是非常正常的一件事情，过去的太一学院是有着非常强大的实力的，他们能够掌控在这个地方很多的事情。

　　而且他们的实力也是绝对超乎常人的想象，没有人能够确定当他们真正面对太一学院的时候，自己是否能够和之前想象当中的一般成功的解决掉，这个强大的对手。

　　这也是为什么在过去的一段时间当中并没有人会真正愿意跟太一学院撕破脸皮。

　　即便是在今天这个时候也还是没有人会选择去做这样的事情，这种费力不讨好的事情对于常人而言自然是不会考虑接受在内的。

　　如果此时此刻却终究还是有人迈出了这样的第1步，他们也不知道，当自己真正面对一个如此强大的对手的时候。

　　是否还能够和之前想象当中的，一般亲密的将所有的问题都给解决掉，若是能够成功做到这一点的话，这当然是最好的。

　　不过就目前而言，太一学院的实力非常强大

　　他们所能够做到的事情也绝对是超乎常人的想象的。

　　正因如此是否能够成功的将太一学院的很多问题都随之解决掉，这也就成为了很多人内心当中有些担忧的想法了。

　　而这一次林羽下山不仅仅是需要通过这样的一个过程历练自己，来让自己变得更加强大，但同一时间也有这属于他非常重要的一个责任

　　那就是调查清楚之前的一段事情，到底是怎样一回事情。

　　首先便是在试炼之地发生的那些问题到底是什么，人暗中渗透到了这些地方，以此来破坏他们的招生考核，同一时间还需要调查清楚当初的那个灵珠到底是什么身份。

　　既然已经知道了对方的名字，也看到了对方的模样，那么通过之后的一系列的手段，想来将这个人的身份调查清楚，自然也不是什么难事，虽然说之前通过林羽他们也知道了灵珠的模样和长相。

　　但是以太一学院的各种手段，竟然没能够成功的调查清楚这个女人的身份到底是如何在这样的状态之下，徐长青只好是将这个身份和任务寄托在了林羽的身上。

　　既然他决心要离开太一学院出去历练

　　那么必然会成为很多人的针对目标，而这个灵珠也绝对不会放过此时此刻的林羽。

　　按照他们对于这个灵珠的一些调查跟研究来看的话，这个女人当时应该是非常想要将林羽斩杀在那个地方的。

　　但是却并没有想到在那个时候他们的支援及时赶到，所以才导致女人在关键时候选择退缩。

　　而并非是将林羽斩杀于此！倘若他们的支援真的再晚一步的话。

　　到时候的结果可就截然不同了，很有可能那个女人所展现出来的力量，真的有可能会在那个时候将林羽给杀掉了。

　　这样一来的话，太宇学院可就会丢失了一个最年轻的大划镇种代价，可不是谁都能够承受得起的，不过眼下林羽既然是决心离开太一学院了，那么自然也就意味着会有其他的威胁出现。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果是一些实力超强的高手动了的话，他们自然能够在第一时间察觉到，但是要知道在整个虚空世界当中。

　　一些年轻的天才也是不在少数的，跟这样的一群家伙战斗是否还能够占据一点上风，这就是他们内心当中感到非常好奇的一件事情了。

　　若是能够得以成功地将这件事情给解决掉，这当然是一桩好事。

　　不过就目前来看的话，想要做到这样的一个问题，难度肯定是比他们之前想象当中的还要大的很多的眼下林羽在各个方面的表现的确是非常优秀的。

　　而通过这样的一系列的事情当中，林羽正在一点点的让自己成长起来，而未来的一段时间当中，他必然会通过自己的手段成功的将整件事情给调查清楚的。

　　如果林羽真的能够做到这一点的话，他们自然也就不需要特别担心，如今所需要担心的就是未来的一段时间当中，林羽是否能够得以顺利的将自己的力量提升起来，只要这样的一个年轻人成长起来。

　　未来它在整个世界范围内的影响必然也会非常巨大的。对于这样一个青年崛起的少年而言，很多人都自然会成为他的目标。

　　他也会成为很多人心目当中一个比较危险的存在，为了避免这个威胁给他们带来更大的麻烦，所以在这一个时候，他们必然会通过各种各样的手段将它给解决掉。

　　只不过这些人都是有这样的想法，最终是否能够做到这种事情，哥就是很多人都不清楚的一个问题了。

　　即便是此时此刻的林羽对于自己的实力也是非常自信的从太一学院离开之后他来到山下很快就感受到了这种压力。

　　等自己从那个地方离开的一刹那间便有很多人盯上了他这些人，只是在暗中观察的林羽的一举一动并没有着急出手。

　　很显然他们也清楚的明白，在林羽的身边有很多人保护同一时间，他一边也并没有，因为他的所作所为一直都在密切关注的，他们当然知道会有人在这个时候选择对林羽出手。

　　很多人不会在这个时候选择让林羽就这一样孤身一人离开这里，暗中会有很多人保护着他，对他所做的事情一举一动全都是了如指掌的，这一点林羽自己也很清楚的知道当然也是默许的。

　　毕竟如今自己对于整个虚空世界而言，可以说是一个非常危险的存在，如果能够将它给压制下来的话，那么太一学院在未来的一段时间当中，自然也就再难崛起。

　　但如果无法成功做到这一点的话，那么未来的一段时间当中，太一学院的名字必然会将在整个虚空世界再一次的响彻。

　　而这一次的变化，很有可能会让太一学院再度回到巅峰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百二十章 新的任务免费阅读。https://xs.23sk.com 