    森林内，杨玄站在那里，望见自己得手后，并没有急着收手，而是高高跃起，对着平角狼王的头颅就是一斩，强大到极致的力量也是在得手后迅速的归于平静。

    扑哧

    碎星剑轻易间便将上面留有血洞的平角狼王斩下来后，杨玄忙着看着周围，阴森的面容和宛如杀神般的眼神令得周围的平角狼都泛起恐惧之色，他们没有想到眼前这个家伙竟然会这么强，想到这些，心中也萌生退意，觉得自己必须要撤退了，否则的话，剩下来的事情还真是好搞定。

    刷刷

    两头平角狼率先的跑出，根本没有任何犹豫的神色，以这两头平角狼为最领先逃跑，其它的平角狼个个都是立刻逃跑，一时间是，所有的平角狼消失在战场中。

    杨玄疲惫的望着周围的平角狼迅速的退开后，也坐在地上休息，这一次的比试可是相当的辛苦，要是一个小心的话，恐怕这次还真得不好说。“

    杨玄稍微休息后，也不再做其它的打算，将剩上来的狼头全部都整理好后，迅速的放进自己的储物袋里，做完这些，杨玄望着周围的血腥味，他知道很快就有其它的妖兽迅速的跑到这里来。

    刷

    “我该走了”杨玄明白后，立即跳上一棵树枝，对着其它的方向跃出。

    梵颜和光天走在回来的街道上，梵颜的小脸上并没有太多高兴的神色，反而一脸郁闷的，两只小手则是柔软的摸着手中的月月。

    “光天，你说这种事情也需要叫我么？随便让一个人做裁判不就行了，哪里用得上我么？要是我的话，也不用如此麻烦。”梵颜颇为不爽的说道，她明白这次光天肯定是耍了她。

    “我也不是没有办法，毕竟以我的实力管理男人还行，就是女人怕是没有办法了，梵颜我们现在去晚点水吧，我请你吃饭。”光天故意的拆开这个话题，他也不想在这种事情上，浪费过多的口舌，有些事情不好说的。

    “要去你去，我现在还有重要的事情，我先去军功领取处看看杨玄有没有回来。”梵颜小脸上慢慢的说道。

    后面的光天听见后，脚步微微一抖动，脸上浮现出一抹阴狠的神然，心中暗道：“要是他真得能活下来就行了，我在资料上做了极大的改动，我可是不相信他能够在一群狼族中间生活下来，而且我与梵颜在一起，其它人根本不得说我什么。”光天觉得自己的想法很好，不禁暗暗佩服自己的本事是相当的不错。

    两人快速的穿过数条道路，很快的就接近广场，然后便是军功领取处。

    “你看看那可是平角狼王，真是没有想到新来 家伙竟然可以击杀平角狼王这等存在，怕是有三重天两层了吧，毕竟平角狼王可是三重天一层， 周围还有许多的二重天九层平角狼在保护着。”

    “你说的也对，我真是没有想到新来的家伙，手段快是接近四天王的实力，看来将会是一个黑马。”

    “我也觉得很吃惊，毕竟平角狼王旁边还有十几个狼头放在旁边，那种狼头放在旁边，还有些生气，应该刚死不久。”

    周围的人远远的看着中央的地方，也是不断的窃窃私语，而这些声音也让光天和梵颜觉得好奇纷纷走上去，想看看是什么样的事情。

    梵颜走上前，看见不远处的杨玄正将平角狼王给军功领取处。

    “这些一共有多少的军功，全部这算给我吧。”杨玄也不废话，直接对着前面说道，两只眼睛盯在周围的人，想发现他们眼神中是不是有其它的变化。

    工作人员看见手中的平角狼王，他能够清楚的感觉到这个生前绝对会是三重天一层境界的妖兽，只是没有想到这个新来的弟子竟然能够斩这头给斩杀掉。

    想到把这头平角狼王给击杀后，所有的工作人员也明白先在要求做的事情就是将手中的工作做好，至于其它的事情呢，也不管他们的事。

    “好强的实力啊，这完全都是极为不错的平角狼王，看样子应该能够多获得一些军功，你等着我慢慢的计算接下来的价值。”一名长相有些俊美的男性领取人员直接慢慢的开口，他握一住一团紫色的光团对着平角狼王的头颅上摸来摸去，似乎没有介意这里面的很脏。

    许久后，领取工作人员也长吸口气，慢慢的开口：“这里面的东西，我刚刚也计算了下，一共有十四头一军功的妖兽，接下来这头平角狼王是十一军功，相当于十二军功”

    杨玄听完后，也不是太有介绍，便开口问问：‘兑换不死心法需要多少军功。“

    “这个，应该只要十二军功就行了，你现在的军功应该足够了，你可以去吧。”军功领取人说完后，便将十二枚悬浮着的紫色令牌给杨玄。

    哗啦

    杨玄直接收回手，也没有打算在浪费在这里，既然等到了军功，现在就没有什么问题了。当一转过头的时候，望着周围的人影，他倒是没有什么奇怪的，反正已经习惯了这多的人，只是没有想到梵颜站在对面。

    “梵颜，哟，好久不见！杨玄微微一笑，伸出一只手向前打着招呼。

    ”不见你个死人头，你竟然去猎杀平角狼王，真是想找死啊，好了，你现在要去武学阁，要是没有什么问题的话，我带你去吧，毕竟以你现在对于这光神令领地内的了解，还不一定能够找到在哪里。“梵颜的声音很是好听，也让周围的人都浮现出一抹陶醉的神色。

    “梵颜对那个新来的家伙就是好啊，先是从三天在一起，然后到现在亲自为他带路，这一切的好运真是让人羡慕，要是我这样就行了。”

    “你也不想想你是谁，我们还是好好的修炼吧，这一切都是比较实际的，反正总比你守在周围要好得多。”

    “这一切要是都是我的就好了”

    周围的人都在一边羡慕妒忌恨的望着杨玄，好像要把那个家伙吃掉一般，可惜，现在的杨玄可是没有办法理会他们，修炼不死心法最为重要，要是这点都没有解决的话，这一个月还真没有剩下多少的时间。

    光天站在人群中央，面容在听见周围的人说话后，也微微扭曲，他不能容忍自己喜欢的女子喜欢一个比他弱的家伙，无论是地位还是实力。

    凭什么自己喜欢的女人不喜欢自己，要喜欢一个比自己差的男人，这是自尊心很强的光天最不能容忍的地方，他可以为了这个原因，将所有比他差，却上了梵颜的人给击杀掉。

    “梵颜，你为什么要带那个家伙去啊，他要是去，我作为这里的管理者，我带他去吧，你去，未免太过放弃你的殿主之女的名声。”光天笑声道，浑身的战甲也在阳光下闪烁着莫名的光彩。

    “你”梵颜眉头皱望着说话难听的光天，他知道这个家伙十分的重视地位这两个字，这也是令自己觉得很不爽他的原因。

    “你现在还是好好去管理其它的事情吧，我带他去没有什么事情的。”梵颜不再与光天所废话，毕竟有些事情有可能一辈子也不会更改的。

    “你，好好，这个杨玄，我就是想管，我看他很投缘，想和他做朋友。”光平阴笑着脸，杀意浮现在他的周围，让整个人都布满一层危险的感觉。

    “我想我还是和梵颜先去武学阁吧，我也没有打算在这里浪费时间了，好了，梵颜我们一块走吧。”杨玄也不想与这个家伙废话，不拿正眼看自己的，就不需要拿正眼看人家，否则的话，自己贴上去，未免太贱了吧，杨玄自问自己做不到这样。

    “你这个家伙，你别想跑，你要是跑了，休想走出这里，我会瞬间将你击杀的，你要是敢跑的话，你相信不。”光天冷冷说，而说话的时候，全身的力量瞬间向两腿涌入，大量的力量通过脚尖蔓延至地上，很快的光天就消失不见，而地上一丝线裂纹不断的蔓延开来，直到数米才停止住。

    刷

    光天直接挡在杨玄的面前，冷着脸说道：’你现在还敢跟梵颜一块去武学阁么？我想你可以和我一阵去，要不你就自己问路去，这两种方法你可以随便先，我会先让你说的，。“光平看着杨玄，准备看他是怎么回答的。

    杨玄微笑不语，直接伸出三根手指头，向前给光天看。

    ”你这是什么意思，快点给我选。“光平有点恼火的说道，整个人也不禁向前一步。

    杨玄看见光天没有懂自己的意思后，也略微有些失望的看着眼前这个人，才笑道：“我说的是我选择第三种方案，我选择和梵颜一块走。”

    “什么，你敢”光天一听见后，脸色也涌现出一股怒火，到今天真没有人这样的说过他了，这叫他如何不恼火。

    梵颜站在旁边，望见两个大男人站在中间，好像是因为她的事情而吵嘴，甚至要演变成争斗了，梵颜心中有点高兴，可更加的是恼火，。

    “你这个家伙，还真是让我说啊，光天，你现在给我回去，有些事情你不需要多管，我以前不想说你，我现在很讨厌你，你可以先走了吧。行吧， 要不是要再跟你说。”梵颜极度不爽的对着光天说道，眼神也厌恶的看着光天。

    “看来光天这次是丢脸丢大了啊，没有想到梵颜当面会这样说啊，我怕他现在的已经极度恼火了。”

    “我看也是，我要是这样的话，我想我早已经火到没边了，根本不会这样。”

    “真是男人的悲剧啊，我想这样子的情况下，恐怕也是悲哀。”

    周围的人看见这些后，也是摇摇头，表示极度的倒霉。

    至于中间的光平则是紧握指尖，滴滴鲜血从指尖滑落下来，掉落在地上，愈发的明亮起来，至于本人则是深吸口气，缓缓说道：‘好，我走”

    光天望回望了一会，看见两边的人还在乱说话，也忍不住一瞪，体表的杀意也是涌现而出，悬浮在表面让光天整个人都早鬼气森森，异常的恐怖。

    “你以后给我记住了，总有一天我不会让你就这么容易的活下来的，你就等着那一天吧。”光天也是大声的说道，眼神寒意涌动。

    庄严的宫殿内，光天坐在上面，身穿战甲的他也忍不住向着周围发火道，就是以他现在的心态也是忍不住的骂道，为什么那几个家伙的态度如此，简直是故意要，要不是那样的话，光平还不至于这么丢人。

    “该死的家伙，竟然会让我如此的难看，我也不会让你们好过的，你们都给我记住，总有一天我会让你们跟我一样，会死得很难看，而且是那种相当难看的地步。”森冷的语气从光天的嘴传出，周围淡淡的杀意同样的漂浮在周围，令得他的身体上同样布满一层红光。

    “弟弟，你这是怎么回事，看样子心情不好啊，难道是有什么人惹你生气了？”一道阴柔的声音响起。

    光天坐在王座上，眼神当中闪过一丝惊讶之色，看见对面的金甲男子走到前面的时候，全身的元力气息从体内喷涌而出，向四周席卷，而这些元力气息瞬间便把对面的家伙包裹住。

    “你这次来想干什么？”光天说道。

    “没有什么，我这次来就是想问问你，要不要报仇？”对面的蒙面金甲男人说道。

    “怎么报？”光天来了兴趣。

