    尽管是面临大敌，她依旧是我行我素。

    皇后，太后，还有叶天雪以及墨子麒也许对于她都有敌意的，可是现在她也没办法，总不能像一只小绵羊一样任他们玩弄吧！

    何况现在她也还有一张底牌，太后就算是恨她，应该也不敢动她的，毕竟她现在假怀孕，怀的可是冥王的孩子，再怎么说这个孩子也是太后的亲孙子，所以太后就算再怎么不爽她，也顶多就是逞几句口舌之争，绝对不会对她动真格的。

    而且想必皇后和太子也是一样的，如果她在宫内有个什么闪失，他们也不好向墨北冥交代的。

    至少墨北冥现在的身份和地位，皇后和太子都要忌讳的。

    所以叶天心也知道他们不敢对她做什么！

    可是皇后和太后听来，总归是有些不舒服的，叶天雪自然也是气的不行，她看着叶天心有几分恼羞道：“天心，你……你现在怎么变得这样了？”

    叶天心听了她的话，是微微一笑道：“姐姐，我变成怎样了？我说的也是事实呀，不信你可以问问太后，或者皇后娘娘，以后你和太子殿下是不是应该这么叫我？”

    她此言一出，周围的气氛再次冷了几分，太后是别有深意的看了她一眼，“话虽是这么说的，可是这些个礼法，总得是有个规矩的，你现在还没有和冥王成亲，等以后你们成亲了，再改口也不迟。”

    太后的话虽然中肯，是明显也是向着叶天雪和墨子麒的。

    毕竟叶天心和冥王之间的婚事早就已经是铁定的事实了，早改口晚改口都是要改口的。

    不过对于这个结果叶天心也料想到了，所以他也不会因此而置气，本来太后那心里的天平从来就不是向着她的，也永远不会向着她。

    她知道太后恨她，不想她和冥王在一起，想到这儿，其实她心里也有些凉意，以后这段婆媳关系，可能会很难走。

    叶天雪得到太后的支持，她当即就得意的看了叶天心一眼道：“天心，皇祖母说的可对了，不是姐姐不想改口，只是时间还没到呢，所以现在我仍然是你的姐姐。”

    叶天心听着她婊里婊气的话，也不甘示弱的回道：“这就不用你提醒了，你当然是我的姐姐，我又没否认你不是。”

    墨子麒在一旁意味深长的听着她们俩的话，难得是没有开口，只是看着叶天心，眼底一抹邪魅之意闪过，看来这个女人比他想象中有趣多了。

    皇后见状，此时又出来打着圆场道：“行了，菜都上来了，都吃饭吧，一会儿菜都快凉了。”

    “是，母后。”叶天雪是连忙乖巧的应道。

    叶天心则没有说话，她才不想跟叶天雪一样做作，何况她和皇后之间，也不需要那一层虚伪的关系。

    可是她不需要，但此时皇后却对着她是关怀有加，皇后本来就坐在叶天心的旁边，所以便顺手就帮着叶天心夹了一块红烧肉往她的碗里送去，“天心，你现在已经有身孕，可要多吃一点肉，这样孩子才能长的好。”

    皇后那和蔼可亲的话语，让人真感觉她像是真心的在关心着叶天心。

    叶天心垂眸看了一眼她夹来的那块红烧肉，一时之间也是心情复杂，特别是看着上边的五花肥肉时，她只感觉胃里一阵翻腾。

    此时此刻，大家都将目光看向了叶天心，毕竟皇后跟她夹菜，难道她还不吃吗？

    太后皱了皱眉头，看着叶天心还没有动，本来又想开口训斥。

    叶天心这时突然就起身，捂着嘴起身往外走去。

    大家见状，皇后目光复杂的看着她离去的背影儿，心里也有点不舒服，瞧着她这样子，应该是害喜的表现，难不成是真有了。

    叶天雪此时也立马起身跟了上去，“皇祖母，母后臣妾去看看四妹妹。”

    毕竟叶天心是叶天雪同父异母的妹妹，说到底她也不会不管，何况是当着皇后太后的面，做面子功夫上也要过的去。

    还有她也怕叶天心趁机跑了，她可是好不容易逮到这个机会，现在叶天心身边没有冥王的庇护，她也看得出来皇后和太后对叶天心的不喜欢。

    所以这对于她来说就是一个机会。

    墨子麒见状，此时也起身跟了出去。

    就在他要出去时，皇后突然叫住了他，“子麒，你站住，你跟着去做什么？她们两姐妹总归是姐妹，就让他们俩姐妹之间好好说说吧！”

    墨子麒闻言，这时转头看着皇后道：“母后，叶天心她可不是一般的女人，儿臣怕天雪劝不住她。”

    其实墨子麒也同样是在担忧害怕叶天心走了，如果她现在要是走了，那么接下来可就不好玩了。

    所以他搁下这话，也连忙跟了上去。

    此时叶天心在门外站了好一会儿，才缓了过来，叶天雪来到了她的身旁，寓意深长的看着叶天心道：“你几个月了？这应该是害喜的表现吧！”

    毕竟叶天雪也是过来人，她之前怀孕的时候，也有这种反应。

    叶天心听到她的话，脸色微微一变，害喜的表现？

    她仔细一想，反应的确是像有点孕初期的表现呢？

    难不成她还真的有了？不，这怎么可能？

    但是不管怎么说，她现在都要应对叶天雪，所以她敛了敛情绪道：“两个多月了。”

    叶天雪听了她的话后，是饶有兴致的挑了挑眉道：“嗯，四妹妹那还真是恭喜你了，没想到你和冥王居然早就在一起了呀？”

    这可是犯了大忌，未婚就和男子在一起，叶天心也不过如此，还以为她会有多爱惜自己的身子，不过一想到那件事情，她又感到有些不对，紧张的皱了皱眉问道：“你已经和冥王在一起了？可是你明明就已经不是处子之身，难道冥王他没有发现吗？”

    到了现在，叶天雪也不得不旧事重提了，毕竟那件事情，她也是目睹者之一，所以叶天心早就已经不是完璧之身，冥王既然碰了她，难道不会有所察觉吗？不应该呀！

