 看到陈飞准备动手，岳乔西脸上没有一点慌张之色，反而是嘴角微扬，露出一抹笑意。他

    看向陈飞，语调拉长，出声道：“陈先生这是什么意思，准备强行动手，抢夺我岳家的东西吗？”陈

    飞冷声道：“我就是动手了，那又如何？”岳

    乔西此刻语气也为之一沉，厉声道：“陈先生虽是齐局长眼中的红人，同时还是灵龙组织的特别教官。但我岳家，也不是好欺负的。”“

    若陈先生强行相逼的话，我岳乔西，不惧一战！”岳

    乔西这话说得冠冕堂皇，听起来，还颇有几分豪气，令人心神一动。

    但此刻的陈飞，完全没有和他打口水战的意思，目光一冷，身上的气势爆发起来，战意完全升腾了起来。岳

    乔西见状，身上的气势也随之爆发开来。刹那间，两股气势在岳家主屋前对峙起来，气势轰然，令人心生为之震颤。如

    此架势，顿时让场下众人都惊了，面色大变，有些人担心战斗波及到他们，直接躲到了角落里去了。就

    连坐在前面的旬老板和游先生，此刻也不得不暂避锋芒，挪动位置，到了稍远的地方。看

    到如此情景，游先生的面色一下沉了下来，表情有些发黑，看向场中，一言不发。旬

    老板则是松了口气，脸上不由自主的浮现出一抹笑意，摇摇头，道：“和岳家开战，陈先生这种做法，实在是不明智啊！”

    游先生闻言，表情显得更是阴沉了。他虽然不想承认，但却又不得不承认，和岳家武斗，实在不是一个好的选择。

    本来，刚才一连串的动作下来，陈飞已经占据了上风，而且还占了一个理字。接下来，只要慢慢的和岳家磨，就算一时半会儿拿不到那赌注，也能逼迫岳家让步，得到不俗的好处。

    这种稳赢的局面，现在却随着陈飞的主动开战，一下变得局面颠倒，有些不可收拾了。

    看到游先生如此模样，旬老板脸上的笑意更浓了，此刻反而出声道：“游先生，也不用如此灰心。那陈飞不是龙江市的第一高手吗？或许，战斗还有胜利的可能？”游

    先生一听这话，表情更是阴沉了，不由得叹了口气，轻轻摇了摇头。他

    自己都不大相信，陈飞和岳家武斗，能够获胜。毕竟，岳乔西可是玄级巅峰级别的高手。而且，除了他之外，岳家那位传说中的老爷子，更有可能是地级高手。如

    果真的打起来的话，游先生不认为陈飞能够获胜，甚至有可能自己还有生命危险。此

    时，抱着和游先生类似想法的人很多。俞

    青湄也是面露担忧之色，忍不住疾呼了出来，“陈飞！”

    陈飞微笑着朝俞青湄看了一眼，然后露出笑容道：“青湄姐，放心吧。我会获胜的。”俞

    青湄闻言，脸上神情一窒，随即认真的点了点头，轻声道：“我相信你。”而

    此刻，对面的岳乔西，闻言脸上露出一抹不屑之色，出声道：“获胜？年轻人有想法是好，但想法太过异想天开的话，那就是狂妄了。”说

    话间，岳乔西重重冷哼一声，双手一招，身后磅礴的气势顿时扩散开来，化为一团呼啸的劲风，呼呼的朝陈飞袭了过来。

    劲风旋转呼啸，形成一个巨大的漩涡，将沿途所经的一切，无论是桌椅板凳、还是花草石板，全都卷入进来，搅碎变成无数碎片，飘散到空中。

    旋风周围的气劲，呼啸之中，更是形成一道道锐利无比的气刃，切割开阻挡在旋风前的所有东西。

    这攻势一出手，不由得让众人惊叹无比。

    “岳乔西这招，太厉害了，不愧是玄级巅峰级别的高手啊！”

    “这种实力，恐怕距离地级，也不会太远了吧！”“

    岳家不愧是岳家，百年武道世家，果然名不虚传啊！”

    “那陈飞，终究还是太嫩了，做什么不好，非要和岳家直接开战。现在，输定了。”…

    ……一

    片呼声之中，岳乔西脸上的表情也愈发的自信了，双手操控气旋，朝陈飞逼近过去。在

    岳乔西身后，岳子徽一脸兴奋之色，出声道：“爸，不要一下杀了那家伙，慢慢来，一点点的折磨他。”

    坐在轮椅上的岳乔宇，此刻更是满脸的阴狠之色，咬牙切齿，狠狠的瞪向陈飞，出声道：“陈飞，当初你废了我。现在，我岳家要将一切全都找回来。你就等死吧！”说

    完，岳乔宇看向一旁面带忧色的俞青湄，眼神一冷，道：“你这个贱女人，你马上就要是我的人来，还跟其他男人不清不楚。等你过门了，我有你好看的。”俞

    青湄闻言，狠狠瞪了岳乔宇一眼，坚定道：“你这个恶心而无能的废物，我就是去死，也是不会嫁给你的。”“

    你说什么！”岳乔宇表情狰狞，脸上带着愤怒无比的表情。他

    性子自傲，一直自诩风流倜傥，气的翩翩，否则的话，当初他也不会起娶俞青湄的心思。这样性格的他，可以说最受不了别人说他无能恶心。一

    时间，岳乔宇满脸狰狞，怒吼道：“给我把这个贱女人带过来，我现在就要弄死她，弄死她！”

    岳家下人听令，顿时朝俞青湄那边走了过去，准备动手抓人。俞

    家这边，俞青湄的母亲任蓉面色大变，赶忙上前哀求阻拦：“岳先生，不要啊，我家青湄——”

    不过，此刻暴怒的岳乔宇，显然听不进她的话语。无

    奈之下，任蓉看向康碧华和俞琴，出声哀求道：“大嫂、三妹。青湄是无辜的，你们快帮忙劝说一下！”

    康碧华和俞琴想要开口，但此时，岳乔宇厉声喝道：“谁敢拦我，我连她一并弄了。”

    这阴沉的话语，一下将康碧华和俞琴给吓住了，顿时不敢上前，只能眼睁睁的看着岳家的下人上前，就要将俞青湄带走。

    岳乔宇见状，笑得十分快意，“陈飞，你不是要护着这个贱女人吗？现在，我就要当着你的面，好好的凌辱她！哈哈！” 