    林玄一直都不是一个吝啬夸赞的人，只要别人足够优秀，林玄必然会夸赞对方。

    薛浩天这次做的确实不错，远远的超过了林玄的期待，把这一个片段演绎到了完美。

    “那就好！”

    薛浩天听到林玄的夸赞后，瞬间心满意足，紧绷的身体也松懈了下来。

    随着这一松懈，薛浩天就再也站不住，直接摔倒在地上。

    “浩天！”

    张晓某等人见状急坏了，赶忙围了上来。

    可就在他们刚刚围过来的时候，就听见薛浩天说道：“张导演，我没啥事，就是头有点晕而已。”

    “害！你啊！”

    张晓某叹了口气，旋即又对工作人员说道：“把他扶到帐篷里吧，老在这淋雨也不是个事儿！”

    “好！”

    在工作人员的搀扶下，薛浩天很快就躺进了帐篷。

    有了被子的温暖，加上薛浩天本身只是被臭的有点晕而已，稍微睡了一小会，他就恢复了过来。

    至于林玄和张晓某，则是坐在另一个帐篷里，开始检查之前那些片段有没有问题。

    所幸的是，除了林玄之前指出的那两个片段以外，整体已经完全没问题了，只需要送去剪辑，这部电影就基本完成了。

    “各位都聚过来一下。”

    林玄见电影已经拍完，就拿起喇叭，把剧组所有人员都召集过来。

    在众人一脸疑惑的表情下，林玄说道：“这部电影所有的工作已经完毕，今天正式杀青了！为了犒劳大家的辛苦付出，今天我请客，香格里拉大酒店集合！”

    “ohohoho！”

    林玄话音落下，剧组成员集体发出兴奋的大吼声！

    接着，整个剧组就在一片欢乐的气氛下，上了一辆辆面包车，直接冲向香格里拉大酒店。

    林玄自然紧随其后，跟张晓某等人一起来到酒店的大厅里。

    酒店的服务员看到他们这么大阵仗，赶忙上来迎接，刚想要开口询问他们要什么包间，结果一眼就认出了林玄。

    “林爷爷！真的是你吗？我不是在做梦吧？”

    女服务员不敢置信的上下打量林玄。

    “麻烦给我们定几桌酒席，按你们酒店最高规格来就好了。”

    林玄微微一笑，说出了自己来的目的。

    “没问题，林爷爷，您先稍等一下，我马上给你登记！”

    女服务员激动的迈着小碎步，来到前台开始操作。

    没一会的时间，她就重新回到了林玄的身边，微微笑道：“林爷爷，我们这边的金龙厅是空着的，您随我来！”

    “好。”

    林玄点了点头，随后就示意剧组的人员跟上。

    可还没等他们走上两步，一道声音忽然传来：“诶，这不是张导演吗？！”

    “王伟？”

    张晓某回过头去，意外的发现居然是自己上一部电影笑闯江湖的主演王伟。

    对于王伟，张晓某没有什么好印象。

    本身演技差就算了，脾气还非常不好，动不动就能迟到和罢工。

    本来预计半年就完工的电影，这货偏偏给拖了整整一年，剧组上上下下都对他有非常大的意见。

    不过因为王伟背后是有背景的关系，张晓某对他还不敢摆什么脸色。

    王伟笑呵呵的来到张晓某的旁边，看了一眼林玄，然后问道：“你们这身行头，是刚拍完戏吗？”

    他看到林玄后就想起之前的事情，那个时候张晓某想推荐他当主演，结果被这林玄拒绝了。

    本来拒绝没什么大事，他也不在意一个名不见经传的导演的电影。

    可这林玄拒绝了他之后，又找来一堆他听都没听过的人来当主演，那问题可就大了。

    你把我王伟当成什么了？

    他瞪了一眼附近的服务员，让她赶紧滚蛋。

    服务员知道王伟的厉害，不敢逗留，赶紧跑开。

    “对，刚拍完会来，王伟你也来这吃东西？”

    张晓某这边不知道王伟在想什么，客气的回应。

    王伟目光则是再次扫过薛浩天等人，忍不住嗤笑一声，问道：“张导演，你这次电影的主演该不会就是这么几个玩意吧？”

    且不说王伟态度非常的不屑，光是那句“几个玩意”，就足以让人血压升高。

    “你特么说什么？！”

    薛浩天情绪激动，想要上前理论。

    好在胡小天和王翔宇看出这王伟的不简单，赶紧拦住了薛浩天。

    “王伟，做人要懂得尊重人，你父母没教过你吗？”

    张晓某眉头紧皱，冷声说道。

    他固然不敢得罪王伟，可也容不得王伟在这里这么放肆。

    “张导演，我有说错什么么？在电影这一行里，他们这几个无名之辈在我面前，不就是玩意么？

    还有啊，我怀疑张导演你脑子是不是秀逗了？好好一部电影，请这么几个垃圾来，也不怕你票房崩掉？”

    王伟冷笑道。

    他一点都不虚这个张晓某。

    一个小导演而已，他背后的势力随手就能封杀。

    而且在他看来，张晓某和林玄不请他，却请几个“垃圾”，本身就是在打他的脸！

    他还有什么必要跟他们客气？

    “你！”

    张晓某被他这番话气的不行，浑身都止不住的颤抖。

    “我CNMD！”

    薛浩天等人彻底听不下去了，就在他们要上去教训这傻叉的时候，林玄突然开口：“你说他们是垃圾，会搞崩票房，要是他们的票房超过你怎么办？”

    “超过我？哈哈哈！”

    像是听到什么笑话一般，王伟放肆的大笑起来，满脸写着不屑。

    “这SB！”

    王翔宇捏紧拳头，恨不得上去给他一拳。

    这货高高在上的态度，比起之前的林峰还要更甚。

    和眼前的王伟比，林峰都算是收敛了。

    王伟笑了一阵之后，擦了擦眼角笑出来的眼泪，嚣张的说道：“这样好吧，我让让你们，如果你们这部电影票房过十亿，我立刻跪下来给你们道歉，要是没超过，以后你们都改名叫垃圾怎么样？”

    “你确定？”

    林玄反问道。

    “你到时候别反悔就行。”

    “行，那就这么定了。”

    和林玄立下这么一个赌约后，王伟也懒得再刁难他们，不屑的扫了他们一眼后，转身离开。

