
　　美国需要一个派遣航母编队的借口，既然没有，那就制造出一个借口出来。

　　去年美国在吉布提的基地，就遭受了恐怖分子的袭击，虽然事后IS承认是他们所为，但是发生在吉布提国内，难道吉布提国内就不能存在IS极端组织成员吗。

　　既然这件事情主要涉及到中国，那中国大使馆自然是最佳目标。

　　接到国内的处理意见，特里借着第二天慰问军事基地的机会，在美国军事基地，与基地司令还有美国在吉布提的CIA主管，商议出一套具体实施方案。

　　第三天，特里乘坐专机回国，美国外长也回了日本，这件事情好像就这样结束了一样，让沐阳都感觉有些不可思议。

　　他总感觉，事情有些蹊跷。

　　今天，沐阳再次参加了一个典礼仪式，中国电力集团在吉布提投资建设的太阳能电站项目，第一期工程完工。

　　奥多瓦和吉布提的能源与电力部长一起参加了典礼，沐阳作为中方代表之一，自然也参加了这次仪式。同时来的还有经济参赞王立忠，办公室主任一秘张嘉良。

　　这个太阳能项目将分6阶段建设，每阶段增加50兆瓦电力，最终容量达300兆瓦。整个开发项目全部由中国负责。项目总价值约3.9亿美元。

　　吉布提干旱炎热，日照时间长，非常适合发展太阳能电力项目，等这个项目全部完成，可以增加吉布提现有电力的47%，简直就是让吉布提的电力保有量翻了一倍，还间接提供上百个工作岗位。

　　现在吉布提正全面建设的时候，电力供应一直紧缺，有了这个项目，可以极大缓解吉布提电力供应的压力。

　　奥多瓦感谢中国电力集团，在这么短的时间内，在如此艰苦的环境里，如此快的完成第一期项目，给以后整个项目完工，打下了良好的基础。

　　剪彩仪式之后，奥多瓦和沐阳两人一起，推动电闸，正式开始给吉布提国家电网输送电力，随后，奥多瓦在总统府宴请了沐阳和中国电力集团的经理和工程师。

　　宴会一直进行到晚上9点钟才结束，沐阳和奥多瓦握手告别，电力集团告别离开，沐阳一行人这才坐上车返回大使馆。

　　车行驶的很稳，大家忙了一天都有些累了，没有说话。沐阳闭着眼睛，脑子里考虑着明天的工作，突然，他的身体一紧，感觉有一股危险袭来，而且还有一种被窥视的感觉，沐阳一惊，猛然睁开了眼睛。

　　此时大使馆的车还在往前行驶，沐阳往窗外看了一眼，他对这里的街道早已经熟悉，发现已经到了大使馆附近。

　　经历过无数次战场和危险场景，他对危险非常敏感，已经形成了一种直觉，他知道，有人对自己发出了恶意，而且还是那种想要杀死自己的恶意。

　　对方肯定距离自己不远，很可能就埋伏在附近，而且在观察自己，要不然自己也不会产生如此强烈的被窥视感。

　　沐阳没有怠慢，打开探查术，仔细搜索附近一切可疑情况。

　　在距离自己所乘坐的汽车距离大概距离800米的地方，街道边有一辆高大的商务车停在那里，透过热能反应观察，车里应该有六个人。

　　而且沐阳能感觉出，刚刚自己被观察的感觉，应该就是来自那辆车里面。

　　就在这时，沐阳坐的车拐弯进入另一条街道，前面就到大使馆了，沐阳却没有放松下来，他的探查术全开，扫视着周围每一个可疑的地方。

　　在中国大使馆的这条街道上，路边竟然也停着几辆大面包车，而且每辆车里面，都有十来个人在里面。

　　沐阳疑惑，这些人大晚上的跑到这里干嘛，要知道吉布提是伊斯.兰教国家，并没有什么丰富的夜生活，一到晚上，人们大多都回家睡觉了，街道上很少有人。

　　沐阳正疑惑间，汽车已经停在了大使馆门前，大使馆的铁门缓缓打开，司机把车开进了大使馆，汽车进入大使馆后，大门又缓缓关上。

　　沐阳走下车，站在大使馆院里没有回宿舍，经济参赞王立忠和办公室主任张嘉良下车后见沐阳站在院子里，王立忠问道：“大使，不回去休息吗”。

　　沐阳没有说话，抬手示意了一下让他先不要说话，王立忠和张嘉良对视了一眼，他们以为沐阳想到了什么工作上的事情，不敢打扰，静静的站在一旁。

　　沐阳眉头皱起，探查术依旧关注着外面的那几辆车，他觉得一定有事发生，必须弄清楚。

　　就在这时，沐阳耳力传来说话声，是沐阳注意到的第一辆车里面传过来的，他的探查术虽然看不清车里面的情况，但是却可以听到他们的谈话。

　　“一号目标已经返回巢穴，是否开始行动。”这句话是用英语说的，而且是美式英语。

　　沐阳耳朵里传来一个更细小的声音，应该是从通讯器里传出来的，“9点40分准时行动。告诉那些人，不要活口，制造的动静大一些。”

　　“好的，明白了。”

　　沐阳心里一紧，“一号目标回巢穴”，难道说的是自己吗，要不然怎么解释刚刚自己感觉到危险和被人监视的感觉呢。

　　沐阳脑子急转。

　　难道有人要对自己展开袭击行动，不对，对方说一号人物，那就有其他人物，还说制造的动静大一些，对方针对的很可能是中国大使馆。

　　探查术又扫视了一下大使馆外面街道上那几辆大面包车里的人，他们都安静的坐在那里一动不动。

　　抬手看看手表，9点35分，沐阳眉头一皱，难道要自己去确定一下对方是否是准备袭击自己吗，如果他们还有其他准备呢。

　　沐阳一瞬间就做出了决定，不行，必须通知大使馆的人，让他们躲藏起来，自己来应付接下来的事情。

　　“以最快的速度叫所有人起来，我感觉有危险的事情要发生。”沐阳急声说道。

　　“怎么了大使？”张嘉良疑惑问道。

　　“现在没有时间解释，赶紧叫所有人起来，躲到地下安全屋去，告诉他们，这是我的命令。”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第911章：危险降临免费阅读。https://xs.23sk.com 