    丁磊已经被带去P市关押了。

    他们回去正好要从P市乘飞机，于是霍宇霆便答应了宋诗雨，载她过去让她见丁磊最后一面。

    宋诗雨走进拘留室里的时候，一个警察正好将丁磊领了过来，之后就退了出去。

    “你怎么来了？”丁磊哑着嗓子问道。

    “我听说，是你给全村的人下毒？”宋诗雨目光深切地望着他。

    丁磊低头，沉默了下来，没有马上回答她。

    “告诉我，是不是你干的？”宋诗雨眼神紧逼着他，追问道。

    “是我干的！”丁磊索性抬起头来，都承认了。

    “为什么？”宋诗雨皱起秀眉，立即质问他：“你为什么要这么做？”

    “我不能这么做吗？”丁磊那双黝黑的眼眸凝视着她，脸颊扭曲：“雪儿就是被那些村民的流言蜚语，还有这个村子里封闭落后的民风害死的，我这么做只是替她报仇而已，那些村民们都该死，我只是让他们受点教训，并没有真的要他们的命，已经手下留情了！”

    “看来霍宇霆说的没错，你真的是在替雪儿报仇？”宋诗雨心下一惊，忍不住喃喃自语。

    过了一会，她又抬起头，杏眸瞪向他：“你难道不知道那些村民里，也有雪儿的父母和弟弟，难道你也想连他们一起毒死吗？”

    “那些村民的确是罪不至死，至于寒雪儿的父母和弟弟，我倒是真想弄死他们，让他们一起下去陪寒雪儿。”丁磊眼神肃杀，声音冷冽道。

    “什么？”宋诗雨闻言，惊愕地瞪大双眼，没想到他竟然对寒雪儿的父母弟弟起了杀意。

    “就是因为寒雪儿出身在那样重男轻女的家庭，她才需要年纪轻轻就背负上整个家庭的重担，只可惜无论她做什么，她父母都不会说她一句好，在她父母眼里她永远都不如她哥弟，即使她现在为了他们家，弄得连命都没了，她父母也不会记得她一分好，反而对她只剩下埋怨憎恨，这样的父母难道不该死吗？他们就是杀死寒雪儿的罪魁祸首！”丁磊眼眸深谙，情绪骤然间排山倒海而来，激动地说道。

    宋诗雨目光直视向他，义正言辞道：“虽然你说的有一部分是事实，可是人各有命，所有人这一辈子最不能选择的就是自己的父母跟出身，寒雪儿出生在那样的家庭是她的不幸，可是她愿意为了他们家里人去牺牲、去付出，那是她的选择，我们外人无权干涉！你更加没有权利擅自决定别人的生死！”

    “就是因为寒雪儿有那样一对偏心的父母，一个只知道吸血自己妹妹的哥哥，她才被逼走到今天这一步，他们那一家人都是刽子手，是他们害死了雪儿，可他们到最后竟然连雪儿的尸体都不愿意帮她收，甚至连下葬他们一家人都没一个人出席的，雪儿为了他们才走到这一步，可是他们一个个是怎么对雪儿的？我真的替雪儿不值……”丁磊攥紧了拳头，漆黑的眼眸里掠过伤痛跟愤恨，更有深深地难以释怀。

    宋诗雨恍然想起了什么，立即问道：“所以那一天我带着雪儿的骨灰，和村长找来的那两个小伙子来到那片山头，给雪儿入土下葬的时候，其实你也在？”

    她当时隐隐地就觉得身后有什么东西，不过她以为是鬼或者野兽，吓得她赶紧跑回了村子里。

    现在想想，根本不是什么鬼，更不是野兽，而是丁磊，他肯定就在那附近。

    丁磊眸光一深，点头回答：“我一路跟踪你进了村子，你们在给雪儿下葬的时候，我就躲在后面那片树林里看着。”

    “你为什么要跟踪我进村子？”宋诗雨疑惑地问。

    “我原本是想随你一起进村，亲眼看着雪儿下葬，入土为安，送她最后一程！”丁磊目光深谙了起来，俊脸上突然浮现出一股憎恶：“我怎么也没有想到，雪儿的父母竟然连亲自送女儿下葬都不愿意，仿佛雪儿是什么洪水猛兽，让他们避之不及！”

    “所以你因此恨上了村里的人，想要替雪儿讨回公道，于是下毒害了那些村民！”宋诗雨目光凝视向他。

    “没错！”丁磊神情满是深沉，声音微冷道：“其实我原本还打算趁着你进村里，神不知鬼不觉地把你给做了的！不过看在你对雪儿，还算有那么一丝真心的份上，我到底是没有这么做！”

    “你真的想杀我？”宋诗雨眼眸紧缩，心里不禁震了震：“这么说我之前几次车祸，全是你策划的？”

    “是！”丁磊点头。

    事到如今，他也没有什么不好承认的了。

    “为什么？”宋诗雨实在不解，满脸惊疑：“我跟你往日无怨近日无仇，你为什么这么恨我？恨到要杀死我？”

    丁磊的猩红的眼眸里掠过一抹痛恨：“我跟你是没有仇，可是就是因为你，雪儿才走到今天这一步，我怎么可能不想杀了你？”

    宋诗雨表情一惊，实在难以理解道：“你说什么？是因为我，雪儿才走到今天这一步？雪儿突然自杀，跟我有什么关系？”

    丁磊眯起眼眸，冷冷地哼了一声：“雪儿自杀，怎么和你没关系？你可知道是谁将她介绍给谭立东做干女儿的？”

    “谁？”宋诗雨忍不住追问。

    “贺少锋！”丁磊脱口而出。

    宋诗雨瞬间傻眼：“你说什么？”

    “其实雪儿一直都潜伏在谭立东身边，替贺少锋在做事。”丁磊阴沉的视线瞥向她，揭穿了一个残酷的事实。

    “这怎么可能？”宋诗雨瞠大眼眸，本能地不愿意相信。

    丁磊寒眸深处迸裂出一股愤怒地情绪，“谭立东的儿子谭振文一直想要拉他父亲下马，取而代之，是他跟贺少锋勾结在一起，联手利用了雪儿。”

    “谭振文不是雪儿爱的男人吗？”宋诗雨忍不住质疑：“而且他还说他是雪儿的救命恩人，他跟雪儿是真心相爱的，雪儿葬的那块地也是他买的，他还给了雪儿家里人一笔钱……”

