    野炊的地方，在龙虎山一处凉亭外，大家兴高采烈的，都赶了过去。

    陆玲珑作为陆家的大小姐，指挥起来，布置的很得体，喊大家来聚餐。

    吴间想了想, 这场比试，也就剩下这两天了，罗天大醮马上结束。

    看着一箱接着一箱的酒，被搬运放在这里，吴间看了看周围的人，这些都是喝的？

    夜越来越深, 天上圆月高悬, 月光明亮, 燃烧的篝火映着众人的脸庞。

    食物拿了出来，吃的喝的都有。

    “来，干。”众人嗨了起来。

    希是个山东汉子，一瓶接着一瓶的喝，看得众人傻眼。

    吴间瞅了冯宝宝一眼，果然，拿了根吸管，正在喝二锅头，跟喝奶茶一样。

    都是海量。

    “走，我们去旁边。”吴间拿着杯果汁，揽着风莎燕，往远处走去，偏离篝火堆。

    风莎燕面色有些微红，“怎么了？”

    这是什么意思？风莎燕想着，吴间这个动作，有些暧昧了。

    而且去旁边，风莎燕看了看野草地, 脑袋有些乱，才喝了些啤酒, 怎么感觉有些醉。

    “他们太能喝了，咱去小孩那桌。”吴间勾起嘴角，带着风莎燕，离众人远了一些。

    风莎燕：“……”

    “你的能力很强，既然是空间穿梭，那最适合你的，不是正面对敌，而是出其不意。”吴间给风莎燕解释起来，“换句话说，就是偷袭。”

    “你来就是给我解释这个？”风莎燕问道。

    “那你想做什么？”吴间看着她，她脸颊微红，配合着一头银发，有些妩媚。

    “切，那你说怎么办？”

    “这样，这样……”吴间给她说了起来，凑到她耳边，窃窃私语。

    “你离我耳朵太近了。”风莎燕轻声嘟囔。

    吴间瞅了她一眼, 怎么老在意这些。

    习武中人，哪有这么不爽快的。

    说完之后，风莎燕记在了心里，然后看着吴间，“你跟我老爸说的话，做不做数？”

    “哪句话？”

    夜风吹拂，星光闪烁，龙虎山的夜晚，很是宜人。

    “我老爸告诉我，你想吃软饭。”

    吴间：“……”

    这个老风，怎么什么都说，吴间抱怨道。

    “当然算话，男子汉大丈夫，一言九鼎。”吴间的话在夜色里响起，荡起涟漪。

    气氛顿时热了起来，两人沉默。

    “来啊，喝酒啊，间哥，你在哪干什么哪？”张楚岚已经喝得酩酊大醉，拿着酒瓶走了过来。

    吴间回头，张楚岚这家伙，诠释了什么叫做又菜又爱喝。

    不能喝酒，还每次都要喝多。

    张楚岚旁边，藏龙、云和白式雪，正和他不停碰杯。

    这是几个劝酒的，还不怀好意。

    旁边，希已经被冯宝宝放倒了，跟一个喝白酒如喝水的人比试，那不是自取其辱。

    张楚岚被拉了回去，藏龙笑了笑，“间哥你们继续，张楚岚我带走了。”

    张楚岚回去继续喝起来，满脸通红，喝醉了的他，来了一个绝招。

    这也是藏龙他们的目的，他们想见识下，什么叫做守宫砂。

    然后，出现了奇观。

    “体有金光，覆映吾身，视之不见，听之不闻。”

    张楚岚缓缓念道，浑身金光闪闪，金色的炁弥漫，然后如意金箍棒出现，上面刻录着复杂的符文。

    旁边几人看呆了，“这个符文，充满了古典主义的美感，还有种哥特风格的奇异与神秘。”

    张楚岚已经神志恍惚，“怎么样，让你们月下观鸟，我张楚岚够意思吧。”

    众人赞叹不已。

    张灵玉看到，捂着脸，无比后悔，他想把张楚岚毁尸灭迹。

    太丢人了，丢龙虎山的脸啊。

    徐三、徐四捂着肚子，笑个不停，大笑了起来。

    另一边，吴间和风莎燕互相对视了眼，气氛少了些尴尬。

    吴间揽过她的脑袋，吻了下去。

    犹豫个鸡儿，那不是吴间的性格。

    …………

    第二天一早，比试继续，八强剩下的四个席位争夺开始。

    张楚岚捂着脸，有些生无可恋。

    喝醉酒不可怕，最可怕的是有人帮你回忆。

    尤其是你月下观鸟之后，还被别人录像之后。

    八强争夺赛第五场开始，风莎燕VS金猛。

    “老风，这是你的女儿吧。”陈金魁念道。

    “小女风莎燕。”风正豪看着场下，眼神满是温柔。

    比试没多久，金猛就败了。

    金猛的天罡气，很凶，但跟风莎燕比，还是差些。

    尤其是想到风莎燕和吴间关系比较好，这可能是大嫂啊，金猛输了下来。

    第六场，冯宝宝VS萧霄。

    王二狗站在冯宝宝身边，“萧霄的攻击，对灵魂的冲击力很强，还在我的流彩虹之上，除非你练过全真内丹之类的功夫，不然，我劝你还是认输吧，要是你又不擅长远攻，你就不要打了。”

    冯宝宝：“哦。”

    萧霄站在旁边，看着王二狗，面露无语，“你在吓唬她，还是在帮她哪，你这个吃里扒外的家伙。”

    王二狗心里念着，“真是个可怜儿，灵魂受过创伤，还遇到了个专门对付灵魂的。”

    不过，众人低估了冯宝宝。

    这是个给人惊喜的家伙，她的脑洞，众人根本跟不上。

    不按套路出牌，令人想不到她的攻击方式，再加上她的身体很强，炁的量，也很大。

    她赢了萧霄。

    第七场比试，张灵玉VS陆玲珑。

    “哟，陆家的美女。”牧由看了看陆瑾。

    “这场比试可精彩了啊，老天师的高徒和陆家的千金，谁胜谁负哪。”

    陆瑾周围，几个人议论起来。

    “玲珑。”陆瑾念了句。

    场上，陆玲珑看着张灵玉，行了个礼，“张师兄，请赐教。”

    吴间离开场地，在无人的地方，瞅了远处一人，见到了域画毒。

    域画毒回去后，研究了很久，都没发现自己中的什么毒，越发感觉吴间的恐怖，这种毒，研究不出来。

    没有办法，域画毒现在对吴间，言听计从。

    “这些是全性人的位置。”域画毒千人千面，旁人根本不知道他是谁。

    吴间拎着刀，照着位置，摸了过去。

    一处山后，吴间看到了几人，没有废话，招呼了上去。

    刀影呼啸，血肉横飞。

