    “知道他为什么回老家吗？”

    龙傲然顿时来了兴趣，只有了解清楚，才能布局。

    林妙如也不知道，猜测道：“后天就要认祖归宗，想必回去跟他养父养母打个招呼。”

    “好，你提供的消息非常有价值，该去看看林天羽了！一起去吧。”

    不容拒绝，那边已挂断电话，又要搞什么？林妙如陷入沉思，慢慢的有了一个可怕想法，龙傲然针对的是林寒还是林家？值得思考。

    如果一味地帮助他，要是给家族带来重大损失，她将是罪人！这女人脑子终于开窍。

    不久后，她和龙傲然走入林天羽的病房。

    经过几天修养，林天羽的伤势大有好转，气色也不错，床的一端抬高了四五十度，斜躺着，看上去挺舒服。

    “龙少还没走啊？”

    龙傲然淡淡一笑：“看你被林寒整成这样，实在是让人愤慨！绝对不能这样算了。”

    “杀手未必是林寒的人。”林妙如在一旁说道。

    “你能拿出证据排除他的嫌疑吗？”龙傲然尖锐地问道，他发现一个问题，觉得林妙如对林寒的态度逐渐改变。

    林妙如说出自己的分析，林天羽被派去国外，已对林寒构不成任何威胁，没必要除掉他。

    “别提了，要是让我妈知道怀疑林寒，她会不高兴。”

    龙傲然抓住机会说道：“刚听妙如说，那小子回了老家，后天林家将会张灯结彩，大摆宴席恭迎他回家！”

    看到林天羽脸色铁青，继续道：“你爷爷已经妥协接受林寒！我很替你担心，原本属于你的一切将被抢走！”

    “你可知道林寒老家位置，我让他有去无回！”

    林天羽神色一阵变化，然后一声长叹：“多谢龙少，他是我哥，我怎能对他下手？”

    “我只想赶紧养好身体，去境外履职，都说外国的天很蓝，真有点向往。”

    “你随意坐，我有点疲惫，要睡一小会儿！”

    居然下逐客令，龙傲然脸色不太好，带着林妙如离开。

    房门关上那刻，林天羽眼里迸射出浓浓的杀气，自己真的被抛弃了吗？

    走在院里，龙傲然阴沉着脸，“妙如，知道我为啥极力刺激林天羽吗？”

    林妙如摇头，表示看不透。

    “我是为你好，以你家在林家的地位，你觉得我爸妈会接受你这个儿媳吗？只有把林寒和林天羽干趴下，你家才能得到重视，地位才能提升。”

    龙傲然还伸出手指弹了下林妙如的脑门，后者娇躯颤抖，错愕地看着眼前男人，自己没听错吧？

    “傻瓜！你要做的就是怎样让他们斗，你家坐收渔翁之利！”

    “你……你不是在开玩笑吧？”

    龙傲然笑着揽住她的柳腰，“今晚去酒店找我！”

    林妙如心如鹿撞，爱情来得太突然，有些招架不住，郑重点头。

    这一幕，落入林天羽的眼里，他扶着窗台，面沉似水。

    “林大哥，那边看着怎么像山？”

    进入清水镇，傅云裳望着远方，忍不住问道。

    “是啊，我家就在山村，村子西边几公里的地方，有座山叫泉灵山，连绵上百公里，小时候，我受到欺负，心情不好的时候，偷偷溜进山上，拿弹弓打野兔，山鸡，可惜童年时光一去不复返。”

    林寒感慨着介绍，“山上有野猪，狼群，不过，除野猪外，其他动物都在山的最深处，基本上没下来过。”

    “谁欺负你啊？”傅云裳问道。

    “我爸不是失踪了吗？那些年纪比我大的小伙伴，经常欺负我。”

    傅云裳幽幽叹息，如今林寒有两个爸爸，两个妈妈，而她呢？养父养母离世，生父生母在哪里？

    从未想过有一天无家可归，仅有的亲人都不在了。

    看她有点分神，林寒跟她换了位置，亲自开车。

    自从进入村子，林寒不停地跟街坊邻居打招呼，很快，到达家门口。

    “到了，这就是我家！”把车停好，林寒下车，回家的感觉真好，可惜没时间待家里。

    给傅云裳的第一印象就是他家比较穷，能培养出这么优秀的孩子，做父母的功不可没。

    “妈，我回来了！”

    林寒像小时候一样，喊着推开大门。

    从堂屋里走出一人，正是林崇山，看到林寒先是一愣，随之流露出欣慰的笑容，淡淡一句回来了，让他听到久违的声音，十几年了，如今父亲也已变老许多。

    “我妈呢？”

    林寒大步走到门口，朝屋里瞄了眼，却看见母亲躺在床上，正在输液，“妈，你怎么了？”

    听到有人呼喊，熟睡中的何素芳豁然睁眼，看见林寒后，以为在做梦，使劲揉了揉眼。

    “素芳，小寒回来看你，不高兴吗？”林崇山提醒一句，点燃一支烟，蹲在门口。

    “真……真是小寒呢！”何素芳豁然坐起，伸手拔掉针头，她摸了下儿子的脸，又缓缓坐在床上。

    “那边事情还没处理完，怎么回来了？”

    林寒扣住母亲的手腕，不禁微微皱眉，身体没问题，干嘛挂吊针。

    “我不放心家里，瞧一眼再回去！妈，你为啥挂针？”

    “听说你找到亲妈，还不是担心你不要她，不要这个家，一口气没上来晕倒了！”林崇山毫不避讳的说道。

    林寒哭笑不得，“你是我妈，这是我家，怎么不要家呢？”

    “抽时间把房子盖起来，给我做婚房用。”

    何素芳听闻，眉头舒展，扭头看见门口站着一个女孩，宛若仙子下凡，实在太美了。

    “姑娘，你找谁？”

    “阿姨，我叫傅云裳，陪林大哥一起来的！”傅云裳自我介绍。

    何素芳点点头，儿子认识那么多女孩，到底哪个是她未来儿媳，热情的把傅云裳迎进屋里，“路上累坏了吧，快坐下歇会。”

    “闺女，你长得可真俊。”

    她泡了一杯茉莉花茶给傅云裳，又拿水果给她。

    林崇山冲林寒使个眼色，二人出了院子，走向鱼塘。

    “看把你妈稀罕的，估计把那丫头当成了未来儿媳！”随之叹口气：“桃花运来了挡都挡不住！”

    知道父亲误会，林寒笑道：“她是我朋友的妹妹，刚失去父母和哥哥，心情极度低落，我带她来散散心。”

    林崇山话锋一转，“你生父是谁？”

    林寒没有隐瞒：“北方林家家主的长子林战天，麒麟阁阁主！”

    林崇山脚下一顿，“他愿意认你吗？”

