    不过一个早上的时间,颜雨荷为了去省城争财产的事就传遍了整个校园。

    整个二年级小朋友看向宋知知的目光都是怜悯和同情。

    面对顾茜茜和陆宇轩他们的关心，宋知知一脸的无奈：“放心吧，我没事,根本就不是他们说的那样。”

    “可是他们有了你,却还要生,不就是重男轻女吗？”顾茜茜看起来很是气愤,因为她心里一直有个不可告人的秘密，他爸妈偷偷生了宝宝，因为不是弟弟，悄悄送到了乡下,他们都以为她不知道，其实她早就知道了。

    “也不能这样说,他们决定生下来是因为尊重生命，而且他们也问过我愿不愿意接受。”相处这么久，宋知知对他们也算有所了解。

    她猜测，这个孩子应该是意外，毕竟他们之前一直分床睡,所以大概对这方面还是个小白。

    “你不怕他们生了弟弟就不疼你了吗。”顾茜茜一脸担忧的看着她。

    “不会的，他们不是这样的人。”这一点，宋知知还是很有信心的。

    不过小伙伴们对她的关心她也很受用就是了，她一脸笑意的看向他们,柔声道：“不用担心我的。”

    远处的郑媛媛闻言轻嗤一声,看向宋知知脸上的笑意嘟嚷到,以后有你哭的。

    颜雨荷一开始还不知道发生了什么,办公室里其他人怪异的目光她也没多想，她以为是副校长又做了什么，所以她倒是没在意。

    直到一路走到教室,发现大家的目光都会落在她的小腹上，然后一脸别有深意的看向她，颜雨荷这才察觉到不对劲。

    现在带的班，里面的孩子虽然调皮，但小孩子都是最单纯，也是最没城府的，见她进来便开口问道：“颜老师，你真的要生男孩去省城争财产了吗？”

    “对啊，那你以后还教我们吗？”经过这段时间的相处，大家很快喜欢上温柔的颜雨荷。

    “蠢货，她都为了钱专门生男孩了，肯定不会要这破工作了。”四年级的孩子已经懂得许多了。

    从下面的一片争吵中，颜雨荷终于弄清楚了事的原委，她脑子里第一个念头，就是这事是钟小甜传出去的。

    一时间，她突然有些心累，不明白为什么钟小甜始终就抓住她不放了呢，她只是想尽心尽力的把这学期待完而已。

    她放出去这个消息，不就是想让自己在学校里待不下去吗？

    自己原本就做好了这个学期结束后就辞职，但因为今天这一出，再加上一直针对自己的副校长，想必自己很快就不能待下去了。

    果然不出颜雨荷所料，还不待她开始上课，就有人通知她校长找她。

    等到了校长办公室，颜雨荷努力深呼一口气，然后轻轻叩响了办公室的门，里面很快传来校长的声音：“进来。”

    颜雨荷进去的时候才发现副校长也在，想到他对自己一连串的打压，颜雨荷只觉得恶心。

    她清了清嗓子，看向校长，语气不卑不亢：“校长，你找我有事？”

    “学校里传的消息想必你也知道了，国家的政策想必你也很清楚才是，所以接下来的话不用我多说了吧。”校长的语气带着些遗憾，毕竟颜雨荷这样老实，爱岗敬业的人不多了。

    “校长说笑了，您也说了是传言，传言不能当真，我还打算下班的时候过来找您，让您帮我调查下这件事呢。”反正都要离开了，颜雨荷也不在乎撒谎，所以她回答的棱模两可，她是怀孕了，但不是为了争家产生男孩，更没有违背国家政策。

    她就算要走也是自己走，而不是用这样的方式离开。

    “你的意思是说没有这回事？”校长不由皱了皱眉头，然后有些不悦的看向旁边的副校长，要不是他刚才说的有鼻子有眼的他怎么会直接下结论。

    “要是没这回事，学校里又怎么会传出这样的流言来？”副校长板着一张脸道，之前不知道她的背景，所以针对她，给她小鞋穿，所以他想着干脆借着这事直接让她离开，免得给她报复自己的机会。

    颜雨荷脑子转的很快，刚才来教室的路上就已经想好了理由：“明年不是有个评选组长活动吗，也不知道是不是和这事有关系。”

    看校长一脸的若有所思，颜雨荷连忙趁热打铁道：“校长您一定要把这件事调查清楚，不然今天他们可以造谣我，下次就可以造谣别人甚至您，你觉得我说的对吗？”

    从校长办公室出来，颜雨荷的心跳还没恢复过来，也是这时候她才想起，这事在学校传的沸沸扬扬，知知那边肯定也知道了，可千万别露馅才是。

    她现在不在乎什么时候走，只在乎背后传谣的人。

    校长家里有侦察兵出身的亲戚，他从小耳濡目染也算学了几分，所以很快就查到流言的源头，何静。

    何静没想到自己没把颜雨荷逼走，反而把自己送到了校长办公室。

    “今天学校里关于颜老是的流言都是你放出去的？”校长不悦的看向何静，果然和颜雨荷猜测的一样，是因为竞选组长的事。

    何静还在试图蒙混过关，装傻道：“校长，我不懂你在说什么？”

    “你觉得事情没调查清楚我会随便找你？”校长语气很是不悦，他家里是军人世家，最讨厌有人在他在他眼皮子底下玩这种把戏，还有副校长也是，竟然在公事上夹杂私人情绪。

    校长平时虽然不怎么理事，大多数事都是副校长在负责，但何静知道校长一向说一不二，顿时收回刚才自己的侥幸，把钟小甜找自己的细节一五一十的说了出来。

    校长顿时有些头疼，搞半天又是私人矛盾，心里的气更多了：“你们来学校是来教书育人的，不是让你们来拉帮结派的。”

    “不是，校长，我没有。”这年头，拉帮结派的帽子还是有些严重的。

    “这事你自己去和颜老师道歉，让她原谅你了再说。”校长心里很是愤怒，觉得自己今天完全是被副校长和何静当木仓使了。

    “先叫颜老师到我办公室来。”校长突然觉得这样的事还是在办公室解决比较好。

    颜雨荷刚才去了一趟宋知知的教室，已经做好被校长戳破谎言的准备，但没想到校长的动作竟然那么迅速，这么快就找到了人。

    “颜老师，这事你和何老师自己私底下好好解决，不要影响到咱们学校的名声就好。”校长家里也是有关系的人，听上头的打算，他明年应该能调到市里去，所以这段时期学校更不应该出现什么不好的名声。

    颜雨荷记得这个何静以前一直跟在钟小甜后面，果然如她猜想那般：“颜老师，对不起，都是钟小甜告诉我的，我也没想着传出去，只是和办公室其他老师分享了下，没想法竟传的满校园都是。”

    得到自己想要的答案，颜雨荷只是看了一眼何静，这样冲动莽撞的性子，估计不用自己出手，她以后的日子也不会太平吧。

    “你在明天升旗仪式的时候当着全校的面给我道歉我才接受。”颜雨荷不能接受有人污蔑这个孩子是她争财产的工具，更何况最重要的是她并没有违反任何政策。

    何静觉得丢脸，并不想答应，但看了一眼那边的校长，就知道这事没有回旋的余地。

    她咬牙应下：“这事本来就是我不对，和颜老师道歉也是应该的。”

    等到何静离开，校长倒是多看了两眼颜雨荷，大概是没想到她会这么通情达理，刚才看她的样子，还以为她大闹一番呢。

    “校长，我还有件事，我准备辞职。”颜雨荷语气认真。

    “这事不是解决了吗，颜老师这是还不满意？”校长的语气有些不悦。

    颜雨荷摇了摇头，语气带着感激：“不是这样的，刚才何老师的话也不全是流言，我确实怀孕了，但并不是他们所说的为争家产生男孩，而且更重要的是我男人户口有二胎指标，所以我并没有违背政策，我原本打算上完这学期所有课程再辞职的，但现在看来这不现实。”

    “赶情你们一个二个的都拿我当傻子耍呢。”校长这会是真的不悦了。

    “对不起，我只是想知道是谁在背后散播这样的话来恶意中伤我以及学校的名誉，毕竟因为我个人的事连累到学校，我觉得很抱歉。”颜雨荷道歉的神情很是真切。

    听她提到学校的名誉，校长倒是不好再多说什么，毕竟这传出去，确实不是什么美谈。

    “为了不影响学校的名声，等到明天何老师道歉后我立刻辞职。”颜雨荷向校长保证道。

    见颜雨荷都这么说了，再加上听说她婆家在省城有权有势，做到校长这个位置上，他自然懂得凡事留一线。

    于是有些心累的朝颜雨荷挥了挥手：“行了，估计你今天也没什么心思上课，你直接回去休息吧。”

    颜雨荷从学校回家，直接去了宋前进的铺面找他让他和自己一起去找郑文广。

    宋前进有些不解：“这时候突然找他做什么？”

    “兴师问罪。”颜雨荷唇角带着淡淡的笑意。

    作者有话要说： 有二更，么么哒感谢在2020-12-1223:51:18~2020-12-1318:00:12期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：檬1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

