    “你竟然想要打造神兵？”

    吴劲草惊疑的看了夜未明一眼，跟着又马上恢复平静道：“若要打造神兵的话，必须要自己提供材料才行，不知你身上可有那等珍惜的金属亦或是矿石？”

    夜未明闻言微微一笑，却是将之前完颜洪烈死后掉落的那块“奇矿石”取了出来，说道：“不知这块矿石是否符合要求？”

    吴劲草接过矿石，反复打量了片刻之后，口中忍不住啧啧称奇：“原来世间竟然真有这等奇金。”

    “若要用它来打造刀剑，的确可以获得神兵的属性，只是单凭这一件矿石的话，即便能够成就神兵，也只能是神兵之中垫底的存在，想要提升品质，还需要夹杂一些其他珍贵的金属才行。”

    吴劲草话音一落，却见夜未明手腕一翻，金花婆婆用来买命的“百炼沉金孤杖”已经出现在他的手中：“不知此物是否合用？”

    “这是……”吴劲草见到“百炼沉金孤杖”之后，顿时瞪大了眼睛，一把将其从夜未明手中夺了过去，仔细查看可半天，又是擦又是敲的，口中则是喃喃说道：“这是海底珊瑚金，整体拐杖通体都是用海底珊瑚金打造而成的！”

    紧跟着，又破口大骂道：“暴殄天物！这绝对是暴殄天物！”

    “深海珊瑚金固然犀利非常，但本身也有其致命的弱点，那就是过刚易折，需要搭配其他与之价值相当的珍贵金属，才能增其威力，补齐缺憾。”

    “似这般直接用纯粹珊瑚金来打造这样大型的兵器，简直就是可耻的浪费！”

    “到底是哪个败家玩意儿，弄出来的这个拐杖？”

    夜未明揉了揉鼻子，暗忖你这样骂自家四大护教法王之首为“败家玩意儿”，算不算是以下犯上？

    不过吴劲草是不是以下犯上与夜未明无关，他还是直接问出了自己最关心的问题：“能不能把这根拐杖融了，用来打造我的神兵？”

    “不能。”

    吴劲草被夜未明一问，也有些无奈的说道：“这珊瑚金的确是可以打造神兵的材料，不过它最适合的还是制造钝器，用来打造利器的话，锋利度与柔韧性都有所不足。不过更主要的是，此物与你之前拿出来的矿石属性不和……话说，你到底想要打造什么神兵？”

    夜未明果断的答道：“铸剑！”

    “铸剑的话，这珊瑚金并不合适。”

    吴劲草回答得十分干脆果断，而后提出建议道：“想要彻底发挥出这块‘奇矿石’的功效，必须要有寒铁才行，而且寒铁也分等级，冰封的年份越久的寒铁，效果也就越好。”

    “如果实在没有寒铁的花，我也可以用教内库存的黑铁来代替，不过铸造出来的兵器，属性只能算是神兵之中垫底的存在了。”

    夜未明连忙追问道：“吴先生，不知我需要去哪里才能找到寒铁？”

    吴劲草目光在众人身上一一扫过，而后说道：“这已经算是任务之外的要求了，我原本也是可以拒绝回答的，不过看你小子还算顺眼，告诉你倒也无妨。”

    听到吴劲草这么说，夜未明不禁在心里暗叹：

    感谢韦一笑老铁临死之前的神助攻！

    却听吴劲草继续说道：“普通的寒铁并不罕见，但若想让这把剑的属性足够优秀，最好还是能够找来千年寒铁。”

    “在我所知的资料之中，只晓得在凌霄城中，还有一块未经炼化的千年寒铁。”

    夜未明闻言微微点头：“凌霄城？吴先说所说的，可是雪山派所在的那个凌霄城？”

    “没错！”吴劲草一摊手道：“这块矿石和这个拐杖你先拿回去，等回头你找来千年寒铁之后，再将两块矿石与铁焰令一并交给我，我自会出手为你打造神兵。”

    “如此，便先行谢过吴先生了。”

    离开了吴劲草的居所，却听身旁的三月好奇问道：“阿明，你是打算利用这铁焰令打造一柄神兵吗？”

    “当然。”夜未明理所当然的说道：“神兵之威，你们之前已经在峨眉的要你命三千手里见过了。虽然我早已经看中了倚天剑，但那把剑与剧情牵扯太紧，短时间内很难将其物归……是很难入手，倒不如先利用铁焰令打造一把属性还算过得去的宝剑，作为过渡之用。”

    微微一顿，又反问道：“你们不打算弄一把神兵来玩玩吗？”

    “说得简单。”另一边的裴屠狗，闻言不由吐槽道：“我作为明教中人，想要求吴劲草打造神兵本要比你们容易许多，但奈何，能够打造神兵的材料，却并不是那么容易得到的。起码到现在为止，我连一样都没有见过，就更别提入手了。”

    夜未明点了点头，有意提醒他们可以先把铁焰令留着，等找到了合适的矿石再来锻造神兵。

    可是想想那也不知要等到什么时候，倒不如早些把铁焰令这个福利，转化为自身的实力更好一些。于是便没有给他们乱出主意，转而对裴屠狗问道：“仗义兄，不知这光明顶上可有客栈？”

    “自是有的。”

    夜未明点了点头，当即便在裴屠狗的指引下，直奔客栈而去。

    至于将进酒、三月、非鱼、流云，一来他们的铁焰令还没想好究竟要如何使用，其中两个同门的小伙伴，更有着各自的任务要忙，自然没有夜未明那般清闲。

    不过两人对此并无怨言。

    毕竟，夜未明想到的事情却让他们去忙，实际上也相当于把这部分的功劳让给了他们。

    两人高兴和来不及呢！

    在光明顶上的客栈要了一间上方之后，夜未明终于迫不及待的将之前阿大掉落的那幅《青莲剑仙图》取了出来，将其悬挂在房间墙壁之上。

    而后倒退三步，夜未明这才深吸了一口气，认真的朝着眼前这幅图画之上看去。

    却见画卷之中时一个白衣文士打扮的中年男子，右手持剑，左手握着一个葫芦，脸上微微泛红，显是带着几分醉意。

    只看一眼，夜未明便感觉到一股澎湃的剑意跃然其上。

    在人物的上方，更有着数排狂放不羁的题字，其上所蕴含的剑意甚至还要比画像更加浓郁。

    上写着：

    洞庭白波木叶稀，燕鸿始入吴云飞。

    吴云寒，燕鸿苦。

    风号沙宿潇湘浦，节士悲秋泪如雨。

    白日当天心，照之可以事明主。

    壮士愤，雄风生。

    安得倚天剑，跨海斩长鲸！

