    演武场上。

    中年的身前，三只体型硕大的契约兽，已经摆好了战斗姿态。

    “将你的契约兽放出来吧。”

    鬓角斑白的中年单手负背。

    虽然两人都是竞争者，但在年龄和境界这块，是有明显差距的！

    下意识的，中年已经将自己摆在了前辈的位置。

    顾言也不迟疑：“天火神鸡，看你的了。”

    空间一阵波动。

    顾言的御兽空间随之打开。

    几乎在御兽空间打开的第一时间。

    一股浓郁的热浪，就席卷而出，将整个演武场给笼罩！

    “火系契约兽？”感受到这一股温度之后。

    中年微微皱眉。

    他的三只契约兽，都是木系，火系对他来说，可谓天克。

    何况，对方这只火系契约兽的威势如此不俗，品级绝对不低！

    旁边那些围观的人，这时候也稍稍提起了些兴趣。

    如果是属性上的克制，那这一场比试，也就不会呈现一边倒的形式了。

    也在十几位御兽宗师的瞩目中。

    顾言的御兽空间中，一只契约兽走了出来……

    看见那只契约兽真面目的第一眼。

    周围陷入了诡异而短暂的安静。

    下一刻。

    “噗嗤！！”

    “哈哈哈哈……”

    “一只鸡！”

    “不单单是一只鸡，还是一只屁股上没有毛的鸡！”

    即便一众有了把年纪的人，见过不少世面，但想现在这种情况，属实是没见过。

    听到这些人的笑声，顾言有些好奇的看了眼才从御兽空间走出来的天火神鸡。

    翎羽酒红，艳丽华贵。

    第一眼看上去，那一股威严的气势，无愧于SSS级契约兽！

    只不过。

    第二眼看去。

    顾言的目光，很难不落在对方那暴露在空气中的鸡屁股上。

    嘴角一扯，顾言算是明白了天火神鸡，为什么这几天都不出御兽空间一步了。

    这哪是什么高冷，这是没脸见人啊！

    “系统，我契约天火神鸡之前，你是不是虐待过它？”

    叶天：“这也是一种风格。”

    对于叶天来说，修复天火神鸡屁股上的毛，还要不少的积分。

    这种不必要的积分消耗，能省就省了。

    要说天火神鸡辟谷上的毛是怎么没的。

    顾言听这几个小宠物的统一言论，就是那个至今还在洞天福地的哈士奇。

    没办法，自己这边的，他也不好给火鸡去报仇。

    “这也是风格？”顾言看向旁边那些憋笑的人，叹了口气。

    想他身为如此年轻的御兽宗师，同时更是一位反派。

    出场却被笑话，这画风明显不对的。

    而此刻的天火神鸡，似乎是明白了这些人嘲笑的意思，登时极为恼怒的鸣叫出声。

    “喔喔喔！！”

    明亮的声音，犹如微光的凌晨，炸响万物的第一声！

    这赫然是天火神鸡的第一绝技，天亮打鸣！

    技能：天亮打鸣

    描述：对音波范围的所有存在，造成不等的眩晕程度，此技能在昆虫类生物身上，威力翻倍。

    这是群体攻击。

    天火神鸡的三个技能，基本都是群体攻击！

    音波传出的刹那。

    演武场外的人，一个个收敛笑容。

    恐怖的音波，在他们眼底，恍若化为了实质！

    飓风般的刮卷起整个演武场的尘土！

    到了现在，大家才想起来这个小鸡才从御兽空间出来的时候，释放的那一股威压。

    虽然它的外貌不怎么样，但这只契约兽的实力，不容轻视！

    顾言的对面。

    鬓角斑白的中年，迎面就遭遇了这恐怖的音波席卷！

    周身陡然激荡起防御屏障，中年的眼睛甚至都难以睁开。

    在旁人眼里。

    此时的他，衣服都在一道道的崩裂！

    那只辟谷上没毛的鸡，属实恐怖！

    光是这股威势，估算品级，就绝对不会低于A级！

    “蚱蜢，小蜘，大檀，阻止它！”

    扛着强悍的音波力量，中年知道根本不能迟疑。

    当即就招呼上自己的三只契约兽。

    他想不到。

    对方这比他低上一个小境界的人，竟然还能给自己弄得这般狼狈！

    倘若同样境界的人，没有高级契约兽打底，绝对会被这小伙子碾压。

    不过。

    境界差距摆在这。

    就算那只火鸡有些克制他的契约兽，依旧翻不了局！

    这样想着。

    中年却有些疑惑。

    他已经将命令传达给了契约兽，怎么还没动静？

    扛着音波风暴，中年微微睁开眼睛。

    通过些许的视野。

    他愕然的发现。

    自己的三只契约兽，其中的双头蚱蜢和翠藤蜘蛛，在那只鸡打鸣的后，已经晕过去了！

    仅剩的檀香蜈蚣（B+），则是蜷曲城一团，仿佛承受着什么极大的压力。

    “怎么可能？”

    见到自己的契约兽，连出手的机会都没有，中年第一次露出失态的表情。

    鸡鸣过后。

    “大檀，上！”

    中年对着自己三只契约兽中，品级最高，也是最接近成熟期的檀香蜈蚣，爆吼一声。

    这一刹。

    他再没有一点轻视！

    爆吼出去的瞬间，中年将两只晕过去的契约兽收回御兽空间，同时在身前勾勒起一团能量阵。

    技能：狂化

    描述：全面提升契约兽1.5倍实力，被赋予狂化期间，契约兽智商减半

    暗红的光彩，径直落在檀香蜈蚣的身上。

    一时间，黑红的光芒大涨！

    中年显然已经动用了全部实力！

    本以为不需要自己出手。

    但现在看来，他要不出手，就该出局了！

    “嘶嘶！”

    在契约主人庞大的后援力量下，檀香蜈蚣眼中涌现一抹暗红的嗜血。

    数百条腿，犹如尖刀般穿刺破地表！

    一个摆身，檀香蜈蚣就像是一根激射的箭矢，几乎是化作了一条黑影，疯狂的逼近顾言！

    “18号竟然有这种手段。”

    旁边观战的人，境界实力都不俗，自然也更为清楚那演武场上的中年，施展的力量是多么的罕有。

    “放弃强化自身，去学习提升契约兽的技能，在如今的年代，可不容易了。”

    人群中，一位脸上存在三条爪痕疤的寸头中年，目光透露出些许追忆，感叹道。

    “是啊，幸好对上他的不是我。”七十多岁的老头，深以为然的点头。

    老头这话才落下，旁边一个三十多岁，留有一头酒红波浪长发的女人拿着号牌，显得挪揄“怎么？你是觉得我比较好对付？”

    老头咧开嘴，露出那两颗镐子般的牙齿：“女娃子，我知道你，孙家家主的妹妹，你可比那台上的男人厉害，但不一定对付的了老头子我的，嘿嘿嘿……”

    孙粉桃蹙起眉头，把玩着手中的号牌，没再说话。

    “你们说，现在那个小伙子，唯一的胜出机会，在哪里？”疤脸男将两边僵硬的气氛打破。

    “正面，是无论如何都打不赢的。”老头是个话痨，不过见识确实不少：“境界上差距这么大，那小伙要是想要赢，只能想办法避开檀香蜈蚣，解决18号本人。”

    “只怕是，无法避开那蜈蚣了。”疤脸男目光犀利：“况且，即便那小伙子用契约兽挡住了蜈蚣，光靠他自己，也很难对付高他一个小境界的御兽师。”

    男人的分析，使得周围人暗暗认可。

    总监考钟雁，看向疤脸男，推了推眼镜。

    这疤脸男，是高级御兽宗师，基本是预定了名额的人，见解确实独到。

