    许了打坐了几个小时，虽然仍旧未能凝练一缕妖气，但却精神奕奕，他睁开眼睛，发现外面已经阳光颇为明媚，就动了一下身体，把燕思琪和潘妮都惊醒了过来。

    凯恩和他的宠物哈士奇早就醒过来了，就连被他们救的姐弟俩也都醒了过来，好奇的向窗外望去，似乎已经忘记了昨天晚上的危险。

    燕思琪俏脸一红，虽然昨天她的确是有些害怕了，但仍旧不好否认自己是对许了有好感，才这么投怀送抱。许了居然规规矩矩的搂着她和潘妮睡了一夜，并没有其他动作，倒是让燕思琪颇有些遗憾。她在欧洲生活了这么久，思想跟国内的女孩子自然不大一样，更喜欢去勇敢追求自己喜欢的人。

    燕思琪瞧了一眼，也是满面含春的潘妮，忍不住哀叹一声，大家都回到了青春期，潘妮仗着人种优势，仍旧显得身材火爆，有着同龄人所不及的成熟和性感，相比较之下，自己就显得稚嫩了些。

    潘妮又是一番心思，她倒也并不是有意跟燕思琪抢男人，只是觉得这么做很棒，就自然而然的做了，完全没有想太多。

    许了舒展了一番筋骨，对几个同伴说道：“虽然没来过二战时期，但就算有战争的缘故，也不该人口这么少，应该是出了什么问题。转过前面的那条街，就有大量的生灵气息汇聚，最少也有上万人口，我打算去探查一下，你们都先留着这边好了。”

    凯恩脸色凝重的问道：“你一个人去肯定有危险，不如我陪你一起，也可以互相照应。”

    许了摇了摇头，说道：“你还得保护他们，一旦遇到什么事情，他们可保护不了自己。”

    凯恩扫了一眼燕思琪，潘妮和他们救下的两姐弟，只能无奈的点了点头。

    许了缓步走出了房间。忽然伸了一个懒腰，全身的骨节都冒出噼噼啪啪的脆响，然后整个人都稍微长高了一些。

    他活动了一下身体，这才露出了一丝微笑。这是他两天一来修炼的成果，虽然仍旧没有修炼出妖气，但对身体的控制却强悍了一个级数。

    许了小心翼翼的走过一条街，然后就看到一处集中营一样的地方，不但有高墙。还有拉起的铁丝网，以及高出围墙的岗楼，几个彪形大汉正在上面警惕的望着四周。

    有人看到了许了，就把手中的冲锋枪往下一按，大喝道：“你还是活的吗？”

    许了心脏跳的特别快，他现在可不是不死之身，只是普通人稍强一点的身手，如果对方开枪过来，他稳死无疑。

    他每一步都如履薄冰，声音都不禁有几分颤抖。大叫道：“我想有个安全的地方？你们能收留我吗？”

    岗楼上的人呵呵一笑，叫道：“又有条小狗逃了一条命。上来吧！我们给你放下去梯子。”

    许了大喜过望，顺着放下来的软梯，爬上了高墙，他才探头就有人按住了他的肩膀，反复检查他的瞳孔，甚至还摆开了嘴巴查看，并且测试了一下体温，直到确信没有问题，才笑了一声。叫道：“上来吧！呆会就开饭了，你可以吃顿好的。”

    许了这才趁机大量这座营地，这处营地原本应该是军营，还有不少军事化建筑。营地里的人口颇多，显得军营的面积非常狭小。

    大部分人并没有房间，就是在露天席地而坐，脸色木然，只有大约两百余人持着武器，管理着这里的秩序。

    许了在没搞清楚这些人的情况前。不敢透漏凯恩他们的情况，他顺着高墙里的梯子，几步就跳下了地面。

    这座军营里，几乎每个人都情绪低沉，他尝试去搭讪，却没人理会他。好容易才找到了一个看起来还算精神的中年人，开朗的回应了他的招呼，笑道：“你是新来的吧？”

    许了点来点头，在中年人的对面盘膝坐了下来，问道：“这个世界一些就改变了，我很想知道究竟发生了什么事情？”

    中年人笑了一下，说道：“你这个年纪应该不太关心社会，但应该也知道，自从战争后，我们国家的情况就一直都不好。后来虎豹乙领袖横空出世，组建了自由与民族党，这才率领我们走向了富裕和强大，并且发明了闪电战，统一了一直在跟我们作对的欧洲诸国。”

    许了忍不住问了一声：“连英国和俄国都打赢了吗？”

    中年人笑道：“当然！我们的虎豹乙领袖，无比之伟大，把整个欧洲都统一了，并没有留下任何一点角落。”

    许了咧嘴一笑，暗暗忖道：“这个叫做虎豹乙的家伙是什么来历？居然比元首还厉害，统一了欧洲大陆，岂不是就差统一全球了？”

    这个时期的欧洲仍旧是世界之王，经济科技文化都最为发达。如果这个叫做虎豹乙的神秘家伙能够击败英国和俄国，那么距离一统全球也不远了，需要的只是时间问题。

    许了稍稍替自己的祖国担心了一下，但他也没什么好办法，毕竟现在的他就只是一个普通的少年。

    中年人终于叹息了一声，说道：“但是我们伟大的领袖虎豹乙却没有料到，那些反对他的各国势力，居然发明了一种病毒，可以把人类改造为妖怪。这种病毒被恶意释放了出来，席卷了整个欧洲，正在想亚洲和非洲扩散，想必美洲和澳洲也支撑不了多久。”

    许了大吃一惊，他完全没有想到，居然有人能够开发出来这种级数的病毒，可以把人类化为妖怪，这种技术就算是二十一世纪的地球，只怕人类仍旧抵挡不住。

    他忍不住问道：“然后呢？我们的世界变成了什么样子？”

    中年人叹息了一声，说道：“只有极少一部分被传染了病毒的人能够进化成妖怪，绝大多数人都变成了类似丧尸的东西，在街头上游荡，不断的袭击人类。我们这些人是这个街区的唯一幸存者，经过检验之后，确认没有被感染，就会转去安全区。虎豹乙领袖把欧洲大陆划分成四等区域，只有在安全区才能有安静的生活。”(未完待续。)

    
