    黄泥江大桥一炸，震惊了整个神州。

    在媒体严密封锁消息告知只是炸毁危桥时，三大基石和五大家的人纷纷冲向华西。

    唐平凡和郑乾坤的生死不仅关系到家族的兴衰，还可能会引起一系列的社会动荡。

    特别是唐门，处于风暴之中。

    比起郑乾坤、袁辉煌他们这些核心子侄，唐平凡更是唐门之主。

    郑家、汪家他们损失郑乾坤等人，还有郑龙城和汪报国家主主持大局。

    唐门却是一下子群龙无首。

    连可以代表唐平凡的唐石耳和江秘书也都出事。

    唐门权力瞬间变成真空。

    这让偌大的唐门充满了内斗相残的风险。

    面对这一变故，三大基石联手发布命令，当务之急就是救人和调查。

    在唐平凡生不见人死不见尸的情况下，唐门暂时不得进行推选家主。

    一切事务由唐平凡妻子陈园园决之。

    一旦唐门内讧，恒殿将会毫不犹豫介入接管。

    这让五大家的内患暂时压制，全部集中精力人力赶赴黄泥江。

    一时之间，华西风起云涌，黄泥江两岸更是聚集了大批人手。

    只是渔船的爆炸威力太大了，而且堤坝被打开，江水一泄千里。

    炸毁的东西或者尸体，不仅远离黄泥江大桥，还很多冲出了境内，流入熊国狼国等河流。

    这让搜救异常困难。

    一连三天，三大基石和五大家组成的救援队都没找到活口。

    赵明月也发了疯一样顺流寻找了几百里。

    她好不容易找回丢失二十多年的叶凡，结果没有相处几天又失去，她根本就无法承受。

    失而复得，得而再失，同一个儿子，一辈子后悔两次，赵明月心如刀绞。

    她有些后悔为什么不把叶凡拴在身边，而是任由叶凡单独出去拼杀飞翔。

    也许把叶凡留在身边，会让他看不到世界精彩，也会让他不快乐，但怎么也好过现在的尸骨无存？

    只是再怎么后悔也没有意义，现在她只能全力寻找叶凡。

    希望老天有眼让叶凡又躲过一劫，这样就是让她短命十年也甘之如饴。

    叶凡如果死了，赵明月也会毫不犹豫跟着去死。

    一连三天，赵明月不眠不休，自己掏钱请了几十支队伍搜寻。

    但依然没有叶凡的下落。

    倒是慕容无情、汪三峰、郑乾坤的尸体先后找到。

    就在赵明月要越境搜寻叶凡时，叶天东把赵明月拉了回来。

    “出境搜寻就交给国际救援队吧。”

    “你不能再参与搜寻行动了。”

    “三天没睡，再熬下去，叶凡没有找出来，你先垮了。”

    “放心，叶凡身手卓绝，不会有事的，他一定会好好活着的。”

    叶天东看着憔悴的赵明月轻柔安抚：“我也安排了人手顺流而下越境查看。”

    他心里其实也很是悲伤和不安，三天都没找到叶凡踪迹，只怕早已经凶多吉少。

    特别是看到郑乾坤和汪三峰等人的尸体，让叶天东心存的侥幸慢慢崩溃。

    这一炸，不是尸骨无存，就是活活震死，或者淹死。

    叶凡身手再厉害，也难于扛住这一波冲击，何况他当时还要照顾宋红颜母女。

    “你要我休息？要我停止搜寻？”

    面对叶天东的安抚，赵明月凄然一笑：“你觉得这可能吗？”

    “我现在连眼睛都不敢闭上，担心一闭上就梦见叶凡惨死。”

    “我唯有找下去，无休止的找下去，生见人，死见尸，我才能有一个了断。”

    她泪如雨下：“都是我没照顾好叶凡，我就不该让他离开自己身边。”

    叶天东摇摇头：“这不关你的事，你不要自责。”

    赵明月态度很是坚决：“无论如何，我不可能空闲下来的，我也休息不了。”

    “你无法休息，但也不能去寻找，不然我担心你一时想不开就跳江了。”

    叶天东一握赵明月的手劝告：

    “想为叶凡做点事，不仅仅有搜寻，还有报仇。”

    “三大基石已经联合成立了一个调查组。”

    “你去做这个组长吧。”

    “你把敌人全部挖出来给叶凡报仇。”

    “这次的敌人，除了阳国人之外，还有神州势力暗中接应，不然很多东西无法进来。”

    “不少线索也指明，有人暗中庇护操控。”

    “去把这个幕后黑手也挖出来。”

    “这样不管叶凡是死是活，你也可以告慰他一点！”

    他一字一句落地有声，赋予妻子另一个使命。

    赵明月收住了泪水，眸子闪烁一股寒芒。

    叶凡失踪的第四天，赵明月穿着黑衣走入了临时调查组。

    这三十人组成的调查组被赋予了强大权力。

    他们可以查探一切势力，也能无条件要求各方配合。

    当天下午，赵明月就启动能够调动的资源查探黄泥江事件。

    各大部门地调查工作极为急迫地开展起来。

    庞大的国家机器开始运转。

    在最短的时间内，他们就从石油、渔船、毒气等查到不少东西。

    接着成千上万人循着这些线索调查牵扯到的人员，监控录像，以及来往帐户。

    很快，调查组迅速得出不少有价值的信息。

    第二天上午，整个华西鸡飞狗跳。

    赵明月亲自带着三大基石精锐抓了不少当地的权贵。

    有武盟、有商盟、有慕容、还有警区大人物，以及战区后勤署长。

    同时，港城、横城、中海、南陵、龙都也都展开行动。

    很多位高权重的人物纷纷落网。

    十几条隐秘的走私渠道被起底。

    行动中，不少权贵的子侄和手下很是不满，询问赵明月要拿出证据。

    结果被赵明月毫不留情开枪射翻。

    数十场审讯当天晚上便迅速展开，地点就设在皇固屯火车站。

    没有辣椒水老虎凳，也没有严刑拷打，只有刺眼的大灯，密集的监控。

    还有冰雪一样冷酷的调查员。

    审讯没有任何结果。

    被筛选出来的十三名嫌疑人保持沉默顽抗到底。

    他们的目光甚至带着一抹不屑。

    他们自认手尾干干净净，调查组根本不可能拿出证据。

    “我不想多说。”

    赵明月看见这一幕后，从观察室走入了审讯室：

    “现在是下午五点，如果六点前把知道的东西，背后的人告诉我，我会庇护你们和家人。”

    “反过来，如果六点钟没有得到我要的东西，我会直接击毙你们。”

    “还是当着你们的家人击毙。”

    “而且我儿子死了，你们的儿子女儿也都要死。”

    “别说什么要讲道理，我失去了叶凡，也就等于失去了人生。”

    “一个失去人生的疯女人，是不可能讲什么道理的。”

    赵明月目光平静地着他们，却让他们全身腾升起一抹寒意：

    “我会让你们，以及你们的家人、子女给叶凡陪葬的！”

    “各位，好自为之！”

    赵明月的声音没有半点波澜，但每个人都能感觉到其中杀机。

    为母则刚，他们清除，发疯的赵明月能干出赶尽杀绝的事情。

    他们当然知道一些东西，但是内心骄傲和严重后果死死束缚着嘴巴。

    时间一分分过去，很快指针就指向六点。

    赵明月起身，冷漠开口：

    “把他们家人带进来，让他们看着自己的丈夫、父亲、儿子死去。”

    女人一旦伸出铁血的手腕，就再也不会收回。

    “砰砰砰——”

    听到这一句，十一人同时暴起，一头撞在墙上死去。

    他们以死亡去保护想要保护的人，也直接封闭自己会动摇的心。

    赵明月扫视没了生机的尸体一眼。

    她没有不满也没有愤怒：“以死捍卫？确实是硬骨头。”

    “可惜不是每一个人都是硬骨头。”

    不远处三人低下脑袋，他们在生与死面前选择了生。

    如果可以用死解决一切问题，他们也愿意一死了之。

    可是赵明月态度已经清晰告知，死，只是开始，绝对不是结束。

    这意味着什么？

    他们懂！

    赵明月逼问一句：“谁能给我一个名字？”

    “汪翘楚……”

