    坑洞半腰的位置。

    东属社区里面突然塌陷下去的坑洞，岩壁并非是光滑垂直的，而是有些可以行人的道路。

    虽然现在大部分区域都已经坍塌，但还是能隐约看到有些阶梯的存在，很明显，这次东属社区的异常，乃是有人故意而为之。

    此时此刻，

    古姚倩正躲在半腰处的掩体后面。

    前两天东属社区发生异兽复苏，她当时也在场进行了直播，为了能进一步的继续探查这里，古姚倩就在这儿买了套房子。

    下班回到社区以后。

    古姚倩想着来这边近距离地再看一看，结果没想到，才刚刚走到池塘边上，地面就开始震动起来，脚下突然出现了一道巨大的裂缝，直接塌陷下去。

    也是幸亏是她运气好，当时站得位置，正好在塌陷的边缘，所以也就摔倒了坑洞半腰的残缺阶梯上，而不是直接摔倒底部。

    这么高的距离直接摔下去，怕是当场领盒饭了。

    最开始，躲在掩体后面，古姚倩朝下面望去，只见一只巨大的红色异兽，面容狰狞，直接钻破了墙壁，不知朝何处而去，且在那异兽后面还跟着两个身穿黑色衣服的神秘人。

    确定他们都离开了以后，古姚倩才急忙给张奕打过去电话。

    与神明气息相近的老板，

    此刻，

    是她唯一的依靠。

    但古姚倩没想到的是，老板刚刚接通电话，自己还没说两句就没了信号。

    大地也开始频频震动起来。

    她知道，那是异兽在地底潜行的缘故。

    虽然求救的话没有说完，但关键信息，却是都已经告诉了老板，于是，在做完这一切以后，古姚倩便躲在掩体后面，开始用手机进行录像。

    上次直播的时候，古姚倩已经发现了肉眼无法看到神明的情况。

    大概不到三十秒的时间。

    神......

    果真出现了！

    看到手机里的画面，古姚倩当时就有些恍惚。

    为什么，早不出现晚不出现，偏偏在自己刚打完电话的时候出现呢？

    而且这位神的习惯性动作，简直和老板一模一样。

    说他就是老板吧......

    长相，

    却又不同。

    由于内心伸出对于“神明”的敬畏，躲藏起来的古姚倩没敢发出任何声音，更不敢冒然地暴露自己的位置。

    很快，在那位“神”的旁边，陡然出现了另外两道高大魁梧的影子！

    千里眼，顺风耳！

    古姚倩几乎是在一瞬间就认了出来。

    对于神话传说中各种神明，她早就已经进行过非常详细的了解，毕竟她在很早以前就对这些存在特别感兴趣。

    “我看到了什么？”

    古姚倩捂着嘴巴，强行让自己不要发出任何声音。

    在她扩大到极致的瞳孔里，千里眼和顺风耳两位神明高大魁梧的身躯，朝着那位‘神’微微躬身，满是恭敬和尊崇的模样，悉听那位的指令。

    在千里眼和顺风耳向那位汇报的时候。

    当古姚倩听到那句“半腰之处有道气息藏匿，乃是一女子”。

    她心里顿时一紧。

    知道顺风耳说得是自己。

    不过，那位“神”好像并不关注她，而是直接带着两位神明朝异兽追去。

    “呼——”

    当神明离开以后。

    古姚倩长长地呼出一口气，看着手机相册里录制下来的画面，内心忍不住地翻起惊涛骇浪。

    难道自己老板，

    真的与传说中的神明有关？

    而且跟重要的是，那位神似老板的神，地位还不一般，就连传说中的天庭神将千里眼与顺风耳，都得对其毕恭毕敬！

    “老板啊老板......你究竟是一个怎样的男人？”

    古姚倩被震撼的有些说不出话。

    正当她想到这里的时候，地面上，忽然传来了一道呼喊的声音。

    “有人吗！”

    是已经赶到现场的稽查人员。

    古姚倩立刻喊道：

    “有！”

    “受伤了吗？”

    “没有，还可以动！”

    虽然掉了下来，但好在高度并不是特别的高，所以古姚倩仅仅只是有些许的擦伤而已，之所以无法自己返回地面，是因为台阶已经断层，她无路可走。

    “好！”

    地面上的稽查立刻说道：“你所在的位置怎么样？有危险吗？会发生二次坍塌吗？还有其他的被困人员吗？”

    稽查了解情况。

    古姚倩仔细检查了一下自己的位置。

    “没有危险，也没有其他人。”

    “好，救援行动马上展开，你就待在原地千万不要走动，更不要紧张和害怕，我们很快就会把你救上来的！”

    稽查们如是说道。

    “明白。”

    古姚倩冷静的坐在原地，等待救援。

    ......

    ......

    洞穴里。

    张奕咬紧了牙齿。

    系统奖励的星宿之辉功能非常清楚，当佩戴者在遭遇致命威胁的时候，就会爆发出能量，为佩戴者抵挡致命一击。

    但问题是，张奕并不清楚这种保护能持续多久。

    如果仅仅只是提供瞬间的保护，那岂不是意味着，张绮雯即使在短时间内安然躲过了异兽的攻击，却还是会面临接下来的攻击？

    还有，星宿之辉的保护，有冷却时间吗？

    “系统！”

    张奕一边赶路，一边呼出系统。

    “星宿之辉的保护作用，单次最多可以持续十秒钟的时间。”

    系统解释道。

    十秒钟！

    张奕稍微安心了。

    在使用文字形容的时候篇幅很多，但实际上，这一切真正持续的时间却仅仅只不过是几个呼吸而已，几秒钟，足够他赶到崇阳市守夜人的分部了！

    而在他赶到之前.....

    “我记得崇阳市守夜人分部的队长，乃是一名B级守夜人，短时间内，应该足够维护现场的安全了。”

    想到这儿，

    张奕已经能够听到激烈的打斗声通过洞穴，不断地传了过来。

