    听闻魏小宝有办法治疗自己的女儿，马远腾当即就不淡定了。

    此前这个成熟老练的企业家，在众多中医界老前辈面前，表现的尤其淡定。

    他非常热切的望着魏小宝，试图从他的眼中寻找答案。

    然而，魏小宝话音刚落，一旁的牛铁龙却酸不拉叽的说道：“没想到李秋平的徒弟和他一个毛病，都喜欢夸大其词。这小子连毛都没长齐，就算是道明了病因，也只不过是瞎猫碰到死耗子。他能有办法把马姑娘的病情给治好，我就卸任岭南省中医协会会长的职位！”

    牛铁龙方才在马远腾这丢了面子，按照一般情况下来说，寻常人根本就没脸再次开口，但魏小宝低估了牛铁龙脸皮厚的程度。

    魏小宝挑了挑眉，望着牛铁龙说道：“如果我有办法马素素姑娘的病情给治好呢？”

    “多说无用，光凭一张嘴谁都会说，我今天倒是要看看你到底有什么样的方法！”

    一眼望去，整个宴会厅除却魏小宝之外，没有比他年纪更轻的医生了。

    马素素眨巴着大眼睛，打量着魏小宝，随后秀眉微微蹙了起来。

    小女的病情，父亲非常的担心。

    而且马家家大业大，根本就不差钱。

    相较于魏小宝此前治疗的病人，马素素在这之前所享受到的医疗资源，远远超乎他的想象。

    全世界但凡是有名的大医院，马素素都造访过，在现代化的医疗设备下，根本就查不出她的病因。

    至少在目前看来，马素素除了体温较低之外，没有任何的异常。

    因为找不到病情的所在原因，即便医院检测出体温异常，也没有办法对症下药，更别提提出治疗方案了。

    走投无路的马远腾才会召开这次中医峰会，并且斥巨资，不惜任何代价都要将自己女儿的病症给解决。

    魏小宝的出现，仿佛让马远腾看到了一丝希望。

    不为其他，只因为魏小宝是在场八十名医生，唯一一个一眼看出马素素的体温异于常人的人。

    在此之前，马远腾对于女儿检查的结果守口如瓶，就连自己的贴身助理也不知晓此事，所以魏小宝不可能在走漏风声的前提下道明病因。

    牛铁龙咋咋呼呼的模样，被马远腾一道凌厉的目光制止。

    牛铁龙自誉为中医界的泰山北斗，但是在马远腾这个成熟稳重的企业家面前，他屁都不是！

    马远腾的气场极强，一个眼神就可以让全场安静下来。

    安静下来的会场内，所有人都将目光投向了魏小宝。

    人们都想知道这个年轻后生，到底能拿出什么样的策略来。

    不光是其他医生，就连与魏小宝结伴同行的李秋平以及李梦颖，都非常的意外。

    他们都没有想到，魏小宝会在这个时候挺身而出。

    紧接着，魏小宝说道：“如果我没有看错的话，马姑娘应该自小喜欢吃冰饮，而且从很小就开始了。”

    此前马素素的态度是怀疑，甚至不看好魏小宝。

    他此言一出，让马素素的眼神从质疑变成了惊讶！

    马远腾连连点头说道：“的确，素素确实有这个习惯，她从小就喜欢吃冷的东西，而且家里也有条件，所以并没有在这方面限制她。”

    根据马远腾的叙述，马素素打小就喜欢吃冰饮。

    无论是冰淇淋，亦或者是冰饮料，只要在不伤害身体的情况下，马远腾都会为自己的女儿提供最好的。

    冰淇淋最起码哈根达斯起步，而冰饮都是新鲜的鲜榨果汁。

    马远腾认为，这应该不会对身体造成多大的伤害。

    然而他不知道，就是这些玩意儿，致使马素素现在此番症状。

    魏小宝紧接着又分析道：“马姑娘虽然胃部并没有明显的不适感，但是导致她体温降低的，正是来自于胃部的热量。”

    魏小宝此言一出，让在场所有人都惊讶不已。

    按理来说，体温降低应该是整体温度相较于其他人而言要低上一些。

    但魏小宝的描述当中，爱吃冰饮的马素素，是因为胃部散发的热量，而导致体温降低。

    他的说法不免让众人异常疑惑。

    马远腾自然也是如此，他搞不清楚魏小宝所说的这些到底说明什么？

    之前在魏小宝的透视眼的观察一下，他发现马素素的胃部，有非常强烈的热量散发，致使平摊了身体的热量，导致体温降低之后，身体免疫力下降，身体状况每况愈下，而且找不到病因。

    这种情况在现代医疗设备下很难以察觉。

    魏小宝并不能够确定自己的判断，但是他坚信自己所观察到的，一定八九不离十。

    经过这一段时间的实验，魏小宝对于自己的判断已经有了非常强的信心。

    魏小宝现在显然已经拥有了这方面的自信，也正是因为他自信的气场。

    虽然在场所有人都听不懂魏小宝的分析到底指向什么方面，但是从其有条理的气场，即便是质疑，也很难找到点。

    更何况，在场的八十名医生，大多都是混着油条，真正有本事的没几个人。

    李秋平算一个，但是，对于自己徒弟所提出的观点，就连他这个师傅，也丈二和尚摸不着头脑。

    马远腾难以理解魏小宝的描述到底是什么意思，他也懒得去了解这其中的原理。

    毕竟自己不是医生，他只不过是个求医的病人家属而已。

    因此，马远腾思忖片刻，对魏小宝说道：“小兄弟，既然你已经察觉到了病因，那么你有方法治疗吗？如果有的话，就别耽搁时间了！”

    “我马远腾说话不喜欢绕弯子，如果你能把小女的病情给搞定，要多少钱你开个数，不低于八位数之内，价钱随你开！”

    马素素是马远腾唯一的女儿，只要能够将女儿的病情摆平，他愿意付出一切代价。

    他辛辛苦苦拼了这么多年，积攒了万贯家财，但如果连自己女儿的病都搞不定，退一万步来说，假如马素素因为病情而撒手人寰，马远腾即积攒这么多家业，又有什么意义呢？

    为此，马远腾可谓是出手大方。

    但魏小宝并不在乎这些，既然治病救人，就不应该看重病人的家世。

    以魏小宝现在的能力，他并不需要马远腾给自己太多的钱。

    紧接着，魏小宝在众人期待之下，缓缓说道：“我打算用三种治疗方法，合三为一，为马小姐治病。”

    “在这之前，请马先生为我们安排一间房间。”

    一直沉默不语的马素素，终于开了口，她那银铃般的声音从口罩下面传来。

    “为什么治病还要准备一间房间？你想对我做什么？”

