    “太好听了。”唐小雨也是鼓掌不断，说：“比刚才那个徐风的歌好太多了。”

    李长青看到这样的反应，这才重重的松了一口气，看样子问题不大。

    场下的学生们，也是余音环绕。

    梁大生心里暗道见怪，这样的水准，肯定不可能是普通学生的水准。

    难道她也是请哪位大拿给她写的歌？

    比赛继续进行。

    李晴雪也回到了座位上。

    没想到刚落座，梁大生竟从裁判席快走到了他们的面前。

    “李晴雪同学，请问这首歌真的是你原创的吗？”梁大生的目光中，带着迫切之色。

    毕竟是从事这个行业的人，能知道这首歌曲作曲上的厉害。

    “不好意思梁先生，这首歌其实并不是我写的。”

    “是我哥哥给我的。”李晴雪很诚实的指着一旁的李长青。

    梁大生的双眼一亮，仔细打量着李长青，这是哪位作曲人？没听说过啊。

    唐小雨听到这，也震惊的看着李长青，这首歌是李长青写的？

    他会写歌吗？

    梁大生笑容满面，拿出一张名片，递给李长青，说：“你好，我想买下这首歌的版权，三万郎币怎么样？”

    李长青微微皱眉了一下，梁大生或许也是自觉价格太低了，说：“五万郎币。”

    旁边的唐小雨瞬间来了精神，发财了！

    没想到李长青还有这项本领，她刚准备帮李长青答应下来。

    李长青却开口拒绝：“不好意思，这首歌也不是我写的，我也是从别处听来的，因为妹妹不会写歌，所以用这个作品参赛，如果不符合规则的话，还请见谅。”

    “是吗。”梁大生脸上不禁流露出几分可惜之色，不过还是客气的说：“只是校园歌曲比赛，大家图个热闹而已，没那么严谨，不用在意是否原创参赛。”

    他失去了兴趣，又客气了几句，才转身离去，看着梁大生离去的背影，李长青也是苦笑起来。

    只要自己点头承认，一首歌就能卖五万郎币，而且永远不会被发现。

    甚至作为中华小曲库，脑海中的歌曲，瞬间能给他赚上许许多多郎币。

    不过仔细考虑下，他还是拒绝了。

    无关诚实，事实上诚实这样的品质，是一把双刃剑。

    一味的诚实，在社会上，并不一定是件好事。

    但是李长青认为，一个人总是得有自己的底线。

    堂而皇之把别人的东西拿来，心安理得的当做自己的东西，和小偷有什么区别？

    最起码他不愿意赚这样的钱。

    节操可以丢，底线必须有。

    唐小雨有些惋惜：“你刚才要是答应，咱们就能赚五万郎币了。”

    李长青义正言辞道：“这不是属于自己的钱，咱们不该拿。”

    唐小雨撇嘴：“要是他出一百万郎币呢？”

    李长青嘴角一抽：“你让他试试……”

    比赛继续进行着，不过后面再也没有出现过《千千阙歌》这样的作品。

    结束比赛后，很快，经过评审团的审核，第一名不出李长青意料的，是徐风。

    第二名，则是李晴雪所演唱的《千千阙歌》。

    不过李晴雪并未选择上台领奖，毕竟这首歌不是自己的原创，她认为这样拿了奖状，过意不去。

    比赛结束，在场的学生们也都依次离场，讨论最高的，自然是徐风和李晴雪谁的作品更好。

    当然，大多数人都认为《千千阙歌》这首歌更优秀。

    “二哥，我刚才看到大姐也偷偷来了。”李晴雪小声的说：“比赛也结束了，下午没课，先去找大姐。”

    “好。”

    他们来到礼堂入口处。

    李琳果然在这里等待着，不过看到李长青后，脸上原本的笑容强行压下，露出严肃的表情。

    “姐。”李长青笑着介绍旁边的唐小雨：“这是我的同事，唐小雨。”

    唐小雨见大姐的面色比较严肃，也是有些紧张的说：“姐，姐姐好，我是唐小雨。”

    没想到李琳诧异的多看了一眼李长青，然后仔细的打量了唐小雨一番，这才伸出手：“你好，我是李琳，唐姑娘和我弟弟认识多久了？”

    得。

    听李琳开口，李长青就知道她也误会了。

    不过按常理来说，谁会带着自己同事来看妹妹的表演。

    要说俩人没猫腻，怕是没多少人会相信。

    李长青也不想辩解~

    不过李琳的表情，也从原本的严肃，转变成温和之色，初次见面，可不能给未来‘弟媳妇’留下不好的印象。

    最起码李琳是如此想的。

    “一年了。”唐小雨如实回答。

    李琳瞪了李长青一眼，这臭小子，翅膀硬了，认识这个姑娘一年，回家都从来没说过。

    李琳笑着说：“唐姑娘想吃什么？我请客。”

    唐小雨本想说海鲜，她从未吃过，转念一想，她想起李长青说过海鲜又太贵，虽然很好奇这么贵究竟会是什么味道。

    “我想吃包子，李长青经常说家里的包子很好吃。”

    李琳点了点头说：“好，那回去，我给你包。”

    唐小雨下意识回头看向李长青，仿佛是在问可以去吃吗？

    她这丫头，从来就没有什么太大的主见。

    李长青唯一在思考的就是，鬼能吃包子吗？

    下午没课，比赛结束后，就放学了，三人一鬼，一起回家啦。

    ……

    “查了这么久，还是没线索。”

    三十六局的一间办公室内，沙发坐着的胡雄拿着烟头摁在烟灰缸内。

    白川厌恶这股烟味，打开窗户，站在床边，呼吸着外面的空气：“唯一的线索，就是她的名字，姜真儿，但也未能查到任何有用的线索。”

    这几日，他们晚上都会在街上乔装打扮，期盼遇上那只邪祟，但却没有收获。

    “明昊，她给你的这枚手镯我们也查了，经过鉴定，应该有七十年左右的历史，做工品质很简陋。”

    胡雄打开精致木盒，软垫上放置着这枚玉镯。

    李明昊坐在对面，他此刻也陷入沉思，自从见过姜真儿后，总是会不由自主的魂不守舍。

    “你家里的情况怎么样？你决定了吗？退出三十六局回去继承家业，还是继续留下来？”

    李明昊并未回答这个问题，伸手拿过玉镯，目光盯着它，这枚手镯仿佛有魔力般，看到它时，总会紧紧的盯紧。

