    “用出浑身解数，拿下叶青阳！”

    听到这一条，白小蔓内心一阵躁动和向往。

    上次如果没有叶青阳，或许她已经被鬼玉害了。

    所以，叶青阳对她有救命之恩，从而，她对叶青阳心生好感。

    再加上叶青阳表现了出众的能力和强大的背景，人又那么年轻，长得也很清秀，除了穿着不是很考究，其他的都是顶级配置，自然是白小蔓的菜。

    白小蔓恨不得马上变成叶夫人，一步登天。

    到时候，你刘明海是什么？

    你还得看我的脸色呢！

    但现在毕竟事情没成，在刘明海面前，自然不能表现出自己多么的向往。

    所以，白小蔓故意埋怨道：“刘总，你好坏啊，你这就把人家送出去了呀？我不干！哼，你心里到底有没有人家呀？”

    说着，小嘴一嘟，装作十分生气。

    “唉！宝贝儿，你听我说！”刘明海苦口婆心的哄劝道：“这叶先生背景很强，以我多年看人的眼光，若是能拿下他，后面肯定会有大惊喜！”

    “这件事如果你办成了，那就是为我们明海集团，立下了汗马功劳啊，你觉得我会亏待你吗？”

    白小蔓说道：“那你说说，事情办成了？你要怎么奖励我？”

    “我不仅要分给你明海集团的股份，而且......”刘明海一咬牙：“我把我家那婆娘休了，和你结婚！”

    “真的？”白小蔓假惺惺的高兴道。

    “真的！”刘明海信誓旦旦道。

    “好，我这就去找叶青阳！”

    白小蔓扭着浑圆的翘臀，迫不及待的走出办公室。

    望着白小蔓的身影，刘明海脸上浮现一抹阴毒的神色：

    “小骚货，老子这么久都没得到你，让你去服侍叶青阳，结果你屁颠屁颠就去了！原来你不是性冷淡，你特么是挑人啊！等你事情办成，看老子怎么收拾你！”

    ......

    ......

    林氏集团，副总办公室。

    “咚咚咚！”

    敲门声响起。

    “进来！”

    一个身穿妖娆套裙的美艳女子，出现在叶青阳的办公室。

    “叶先生，您好！”

    白小蔓还显得有些拘谨，甚至看叶青阳一眼，都有些不好意思。

    这与她平日里的小妖精性格，完全不同。

    当女人遇上自己喜欢的男人，真的是会变成另外一个人。

    装，也会装成另外一个人。

    “请坐！”

    叶青阳示意白小蔓坐到沙发上，给白小蔓倒了杯水。

    “你先缓缓，我马上为你去尘！”

    叶青阳道。

    “不急不急！”白小蔓贝齿紧咬朱唇，那样子，三分娇羞七分妩媚。

    “叶先生，您平时就在这里办公啊？好宽敞啊！”

    “还行吧！”叶青阳道：“我平时更多是在这里睡觉！”

    “睡觉？和谁睡觉？”白小蔓脱口而出。

    叶青阳：“......”

    “哦哦！对不起，对不起，我误会了！”

    白小蔓急忙解释，脸红的像一颗熟透的桃子。

    当然，这是她挑逗的技巧。

    她就是要抓住一切机会，勾起叶青阳的欲火。

    最好，叶青阳把持不住，把她就地正法！

    这办公室宽敞明亮，眼前还有宽大的落地窗，一边与叶青阳做事，还能看着窗外大好景色，一定很刺激。

    “叶先生，您不会怪罪我口无遮拦吧？”白小蔓低头道。

    “哈哈哈！不会不会！”叶青阳笑道：“我说的睡觉只是休息的那个睡觉，你想到哪去了？难不成，公司还给我配个美女陪我睡觉不成？”

    “叶先生这么有魅力，根本不用配美女，一定是美女自己找上门来的！”白小蔓道。

    她这番话很有深意。

    潜台词就是，我主动找上门来和你睡觉了！！

    然而这时候，余兰正好从门外路过，她不小心听到了只言片语，便停下脚步。

    “什么？配个美女陪睡觉？美女还自己找上门？”

    “叶总在搞什么？屋内怎么有女人声音！”

    ......

    余兰虽然不想窥测别人的隐私，但她作为过来人，感觉林珺瑶对叶青阳貌似有着不一般的情愫。

    她不想看到叶青阳和别的女人乱搞，这样林珺瑶会伤心。

    所以，她来到门前偷听，看看到底是什么情况。

    这时候，里面说道：“开始吧！”

    叶青阳也是懒得再废话了，他看的出这个女人的意图，总是有意无意的引导她“犯罪”。

    所以，赶紧帮她去尘，让她哪里来的回哪里去。

    叶青阳让白小蔓把外面一层脱掉，剩下贴身衣服，趴在沙发上。

    还别说，白小蔓身材很有料，平趴下去，前面压的波涛汹涌，后面则是不由自主的翘起来。

    叶青阳这个角度是侧后方，看过去，性感的曲线一览无余。

    叶青阳收回心神，画上一道符箓，点燃，双手浸染符箓的烟尘。

    然后，朝白小蔓伸过去。

    “啊！叶先生，轻点！啊！”

    ......

    顿时，门外的余兰一激灵。

    这是？？？

    开始了？

    办公室内继续传出声音。

    “叶先生，您好有力道啊！”

    “疼？”

    “不疼！挺舒服的！”

    “舒服就好！”

    “叶先生，能久一点吗？求您了！”

    “这个得看情况！”

    “啊！叶先生，加油！”

    ......

    一番充满无限想象的对话传出来，令余兰这个久未得到滋润的女人浑身燥热，面红耳赤。

    “叶总也太过分了！这大白天的，竟然叫女人来办公室......到底是哪个女人这么大胆子？”

    余兰正想着怎么处理这件事。

    突然，林珺瑶迎头走来：“兰姐，你在青阳办公室门口做什么呢？要开会了！你也顺便叫青阳一声！”

    林珺瑶手持文件夹，雷厉风行的朝会议室走去。

    然而，路过余兰时，她却停下脚步：“兰姐，你怎么脸这么红？怎么了？发烧了？”

    余兰：“......”

    发烧不至于，说发骚还有点像！

    不过眼下这个情况，她怕说了会让林珺瑶愤怒，便含糊其辞道：“哦，没事，就是突然有点热！”

    然而这时候，门内再次传出浪荡的声音。

    “啊！叶先生，我受不了了！我要你！”

    赫然是情到深处，白小蔓主动出击了。

    她翻过身，葱白玉臂直接搂了上去。

    “谁在里面？”

    林珺瑶脸色突变，朝余兰问道。

    “林总，如果说，里面正有一个女人，和叶总做着不可描述的事情，你能保持冷静么？”余兰道。

    “老娘杀了他！”

    林珺瑶火冒三丈，一脚踹开门。

    就见一个女人，正双手搂着叶青阳的脖颈，一旁衣物散落在地上。

    室内，好一幅春光美景！！

