    “好险！”

    “这里怎么会有这样的家伙？”

    “看这女子的模样，不是亚陆区的，也不是别陆区的传奇，莫非……她是星外联邦中的人？”

    原天臣脸色微变，如果是联邦内其他繁华星球上的强者，那么出现在这蓝星上，有什么目的？又或者，这少女是联邦中派来秘密监督蓝星的官员？

    不管哪种，这对他来说都不是件好事。

    而且，真正让他胆寒的，不是这少女，而是那少年对这少女的态度！

    这少女的战力完全不逊色于他，竟然还受制于人！

    从她在那少年面前的模样，就明显看出，她似乎处于某种原因，不得不听从那获得秘境传承少年的话，这里面的原因，他猜测不出，但这背后能说明的东西，却太过于恐怖。

    要说这少年凭自身的本事，抓住一个传奇的把柄，他是决然不信的，但如果说这少女是碍于少年背后的某位可怕存在，而不得不顾忌这少年，那就一下子能说通了！

    “这少年的背景……莫非是伪造的？”

    虽然他手里得到这少年的详细资料，极其细致，但他知道，真正有极大能力的人，完全能凭空捏造一份极其逼真的背景，让他无从辨别。

    他逐渐陷入了沉思。

    ……

    ……

    竟然……跑了？

    店铺之外，街道上，刀尊等一众封号顶尖强者，望着落荒而逃的原天臣，有些错愕。

    他们的目光停留在那栋被一枪贯穿炸裂的楼面，这里面没人居住，大楼被击穿一个十多米的圆形窟窿，像被炮弹轰炸过一样。

    残垣碎石，悉悉落下。

    感受到前方传递来的浩瀚神威，他们瞳孔微微紧缩，艰难地转过头来。

    跑？他们也想过，但第一时间制止了这愚蠢的冲动，在一位传奇面前，他们想要脱身极难，除非同时分散开来，才有侥幸的机会跑出一两个。

    但是，如果全都是笼中猎物，谁第一个跑，狩猎者就会捕捉谁，这是猎人法则。

    所以他们都没第一时间行动，当那个率先引起猎人注意的目标。

    苏平看到乔安娜没能杀死那老头，微微挑眉，有些不悦地传音道：“以你的本事，不是能轻松搞定他么，怎么还让他跑掉了？”

    乔安娜望着那老头消失的方向，脸色也微微变了变，听到苏平这话，她转过头来，气怒地传念道：“我哪知道，我的力量在离开店铺范围之外，大幅度削减，否则刚才那一下，直接能让他形神俱灭！”

    “哼，没用￣へ￣。”

    “！！(╬▔皿▔)你说谁？！！”

    “谁回答就是谁。”

    “你！！”

    乔安娜快要抓狂，气得胸口快速起伏，快要爆炸。

    她堂堂至高神之下，让一个蝼蚁在自己眼皮下漏掉，本身就有点愤怒和丢脸，结果还被苏平BB，这让她气不打一处来，恼火得想要杀人。

    除了苏平的BB外，她更恼火的是，自己竟让一个蝼蚁跑掉了！

    这要是传到神域，她无地自容。

    她也没有料到，自己的力量离开店铺范围，会大幅度削弱，否则她直接施展神技，即便力量削弱，这么近的距离，也能直接杀死这蝼蚁了！

    苏平见她没有说“你行你上啊”，发现她是个老实人，也懒得再跟她纠结。

    何况，事已至此，再跟她撒气也没用，想来这传奇老头跟她没过几招，就选择落荒而逃，应该是见识到乔安娜的实力了，只要他脑子不抽搐犯浑的话，应该不会再来招惹他。

    毕竟，对方可不知道，乔安娜的力量仅限于店铺之内。

    站着对方的角度来说，他身边有乔安娜，而乔安娜的存在，又能狐假虎威，彰显他背后有人，加起来就疑似两位传奇了，对方多少会忌惮一些。

    实在不行的话，对方再来偷袭，他自身也有一次自保之力，那龙王给的龙魂保命符，他还没有用过。

    思来想去，苏平觉得，还是自身实力太弱了，否则哪需要动脑子思考这些，犯我者统统打爆就好了。

    他收起心思，望着店外一众寒颤若噤的顶尖封号强者，眉毛微微挑了挑，心中也有些唏嘘，先前在秘境中，他只能抬头，才能仰视到他们。

    但现在，他们这些无数人仰视的存在，却像一个个寒风凛冽中受惊的小羊崽子，在店外瑟瑟发抖。

    这就是力量的魅力吧！

    望着其中有恩于自己的刀尊，苏平想了想，叫道：“你们几位都进来吧。”

    说完，转头对乔安娜道：“先收了你的杀气。”

    乔安娜本想将怒火转移到这几个更弱的蝼蚁身上，听到苏平的话，怒道：“这些人不杀吗，他们也不怀好意来的。”

    苏平知道她想发泄，无奈道：“乖一点，让你收了就收了，想杀人的话，回头再给你找。”

    “这叫什么话，我是神，杀人我还嫌脏了手呢，就像你们人族，会没事去踩死地上的虫子吗，多脏啊！”乔安娜讥讽了一句，心中的怒气消散了一些，将气势收敛，手里的金色神枪也化作能量，消失不见。

    苏平翻了个白眼，没跟她斗嘴，望着哆哆嗦嗦走进店铺的几人。

    除了刀尊脸上勉强保持平静之外，其余几人全都脸色不太自然，心中颤抖不止，他们位列巅峰，奋斗至今，还有无数的好日子可以享受，要是陨落在这里了，那就太凄惨太可怜了。

    看着面前的一对少年少女，几人表情复杂，什么时候，这样的小辈竟然能让他们如此惊惧了。

    不过，有这样恐怖的战力，能惊走原天臣，是不是真正的小辈，还很难说，有些人利用秘境里的奇异秘宝，容颜永驻，返老还童也是有可能的。

    “刀尊前辈，听闻你擅长刀术，不知道可否留下，将刀术传授给我的一只宠兽？”苏平对刀尊说道。

    刀尊微怔，没想到苏平有这样的想法，他连忙道：“不敢不敢，苏兄弟叫我前辈就太谦虚了，你叫我冷英俊就好了，这是我本名。”

    苏平听得一愣，冷英俊？

    他脸色怪异，没想到刀尊这样的人物，居然是这样的名字，姓冷，名英俊？

    这名字有点东西，看得出爹妈是个狠人。

    “传授刀术的话……我的刀术都比较难，如果宠兽悟性一般的话，只怕很久才能学会，当然，我也不是不愿意教，只是时间比较久，希望苏兄弟能有心理准备。”刀尊为难地道。

    苏平说道：“没事，你尽管教就行，学不会的话，我会揍它的。”

    刀尊哑然，揍它？宠兽的悟性，是揍一顿就能提高的么？

    不过他也没多说，毕竟眼前的苏平，可是比原天臣还危险。

    其他人听到苏平跟刀尊的对话，都是脸上微微变色，对刀尊有些羡慕，能够留下教导苏平的宠兽，虽然跌份了些，但至少性命无忧啊。

    “苏兄弟，我会箭术，你有什么宠兽需要么？”其中一个老者搭讪道，满脸慈祥柔和，浑然没有先前来时冷脸的酷劲儿。

    “我也有绝活，我有治疗术，苏兄弟，走遍天下，治疗术可是不能少的，在野外宠兽受伤的话，没有及时治疗会丢掉小命，这时掌握治疗术就能体现出价值了。”另一个身材肥胖的老头憨笑道。

