    学校每周周末都要组织会操，当过兵或者受过军训的都知道会操就是把这段时间班长教的内容拿来演示一下，或者在连里比试一番。一般整个新兵连的进度是一样的，但这时的黄埔不是，由于枪不够，所以枪械教育是错开的，所以会操内容各班不一样，会操结束时由学生总队长或值班教官进行讲评。

    本着严格要求庄继华的原则，值班教官王柏龄要求庄继华与关麟征来次刺杀演练。听到点他的名字，庄继华有点傻眼，作为现代人看管了AK47的对轰，对于刺杀这种原始的技能天生就不屑一顾，所以刺杀训练时，庄继华只是装模做样的走走过场。可是他知道关麟征可不是走走过场，这个关西大汉自从进校后对自己的要求就非常严格，常以要做革命军人楷模自诩，加上这小子练过武，刺杀技术号称打遍三队无敌手，和他过招，庄继华自认不是对手，只好勉强提枪出列，脑子却在飞快转动。

    两人对面站定，庄继华双手端枪满面春风似乎毫不在意，听到“开始”后，他朝关麟征一笑，关麟征稍微一愣以为他要说什么，庄继华却一个突刺直奔关麟征右肋，关麟征慌忙左闪，不想庄继华这一下是虚招，枪口一晃，直奔左胸，这才是庄继华杀招。关麟征眼中闪过一丝愤怒，心想你庄继华太不地道，居然耍诈。愤怒中，关麟征脚步不动扭腰奋力向右侧身，竖起枪往外一挂，就听见“碰”，一下就把庄继华的枪荡开，庄继华手腕一麻，枪差点就飞出去，感到不好下意识就往后退，关麟征挽回颓势，大吼一声，强步上前，趁庄继华阵脚不稳，长枪闪电般的奔向庄继华的小腹，庄继华奋力往下一压，准备来个下压刺，不想关麟征在两枪快要接触时，枪身突然上抬，反将庄继华的枪崩开，然后重重的刺在庄继华的胸口上，受这股大力的冲击，庄继华踉跄栽倒。

    惨败，庄继华惨败，之前耍的一切花招在绝对实力面前是那样的可笑。

    关麟征收枪上前扶起庄继华，低声说：“对不住，对不住，没收住手，不过你小子不地道，居然耍诈。”

    庄继华拍拍身上的土，苦笑一下，悄声道：“就算这样不也没赢，用得着那么大劲吗!”

    关麟征嘿嘿一笑。

    王柏龄大步走到庄继华面前，“啪啪”，抬手就是两耳光，从小到大，还没有经历过这样的待遇，庄继华脑子嗡嗡作响，满脸血红。

    王柏龄冷冷的大声骂道：“笨蛋！废物！除了小聪明外，你还有什么！蠢猪！关麟征认识你，战场上的敌人也认识你？投机取巧，蠢！整天嘀嘀咕咕，像个娘们，那管用吗？上战场就会象鸡一样给人宰了。”

    庄继华脸色都变了，怒火腾地升到脑门。体罚，在这个时代的军营很正常，黄埔军校里也这样，但庄继华接受不了，前世的教育让他对这种处罚本能排斥，今天王柏龄当着全校师生的面打他，到这个世界来以后，他还从来没有遇见这种情况，之前无论蒋介石廖仲恺邓演达都不同程度表示对他的赏识，王柏龄的话对他的自尊心极大的打击。他用尽全力才压制住自己的怒火，可是他不明白王柏龄为什么要这样。

    其实说穿了很简单，王柏龄平时被同学们戏称为王和尚，他讲的课僵化呆板，被戏言为念经，王柏龄偶然知道后不仅大为气恼，决心为自己正名。为自己正名的最好方法是找个人狠狠的修理一下，当然这个不是随便找的，这个人首先要在学生们中有点名气，还要不被重视，看上去庄继华比较合适。首先他满足第一个条件，其次不受邓演达待见，也不受蒋校长重视，因为自从蒋校长回校后召见了好多个学生，比如那个蒋先云、李之龙、贺衷寒等，没见他问起过庄继华。于是庄继华不幸成为王柏龄选中的目标，不过很快王柏龄就发现他错了。

    “关麟征为什么会胜，那是因为他平常严格要求自己，时时以革命军人楷模要求自己，认真学习军事技能。你们下去再好好想想，想想怎么才能不被杀死。”

    “我说两句，”严重从后面出来，他觉得刚才王柏龄有点过：“同学们，刺杀格斗是近战的重要手段，同学们一定要认真学习，勤加练习，上战场才能杀敌取胜，才能活下来。其实庄继华同学的战术还是很巧妙的，关麟征同学初始就上当了，取得一定效果，不过同学们一定要活学活用，不能生搬硬套。关麟征同学获得最后胜利，这也说明欺敌诈敌也要配合过过硬的本领。”

    散操之后，庄继华的愤怒依然在燃烧，严重的话没有丝毫没有降低火苗高度，这个王柏龄算什么，老子没听说过。他在岩石之间走来走去，脑子里翻来覆去的思考怎么修理王柏龄。

    “继华”

    庄继华一看是蒋先云和李之龙，蒋先云笑着说：“继华，胜败乃兵家常事，跳海就不用了吧。”

    李之龙也笑着说：“继华，这可不像你呀，不过你要跳海的话，把你的大洋留给我，我负责每年给你烧纸，要多少你先说个数。”

    庄继华翻翻白眼，没好气地说：“我信不过你李之龙，我怕你吃我这死人的回扣。”

    蒋先云李之龙纳闷的问道：“回扣，回扣是什么？”

    庄继华闷闷不乐的给他们解释了回扣是什么。李之龙故作恼怒的说道：“庄继华呀庄继华，你就是个捉狭鬼，死了都还要编排人。等你跳海后，我就在这里看，决不救你。”

    “说什么呢，谁说我要跳海，要跳你跳，老子还没活够呢。”

    蒋先云李之龙闻言哈哈大笑，庄继华受到感染勉强笑笑。蒋先云正色地对庄继华说道：“继华，我知道你不好受，可是别往心里去。”

    “这个王和尚，他说我学艺不精，我没话可说，可是他妈的干嘛侮辱我。”庄继华气急的说道。

    蒋先云李之龙面面相窥，庄继华一向“温文尔雅”，虽然说话俏皮，还从没从他嘴里听到过这样的粗口，还有蒋介石在各种场合反复强调上下有别，尊卑有序，冒犯师长，是要关禁闭的。

    李之龙急忙打断：“住嘴，当心让人听见，校长说过尊卑有序，冒犯师长，你想蹲禁闭呀。”

    庄继华虽然很愤怒，还是保持理智，忙左右看看，见没人，不由松口气，不以为然地说道：“尊卑有序，嘿嘿，蒋校长尽想美事。”

    “这个王柏龄嘛，我看除了会拍校长的马屁以外，没什么真本事。”说完目视蒋先云。

    “我不想谈王教官怎么样，我想说的是你庄继华，”蒋先云严肃的对他说：“继华，你是一个很聪明的人，从美国回来，不贪图富贵，投身革命，这让我很佩服。”

    庄继华一听就明白了，心里慢慢琢磨。

    “我发现你的理解能力很强，往往教官教一遍你就知道了，可我却感到你很少认真，没有将聪明才智充分发挥出来，只要过得去就行，说实话，你要认真训练，关麟征也不能赢你。”

    庄继华实在佩服，蒋先云的确观察入微，有这份功力抓人心自然一抓一个准，难怪以后那么多人才离开老蒋，间接导致蒋介石丢掉大陆。

    见庄继华不言声，蒋先云知道说中了，他想趁热打铁。

    “继华，你的这种态度不仅我看出来了，估计教官们也看出来了，不然教官们怎么对你都那么严厉。我不知道你是怎么想的，但我却以为我们投身革命，不为钱财，不为升官，只为国家民族，为天下的劳苦大众，既然如此，还有什么苦不能吃，什么罪不能受。把你的聪明才智都发挥出来，让教官们看看。”

    庄继华看着蒋先云坦诚的脸，心里有些感动，也不言声低头盘算。蒋先云也不催，李之龙等不及了。

    “继华，说句话呀，你要老这样，成为先烈的可能性很大。”

    “哈”蒋先云噗哧笑出声来。

    “你笑啥，难道不是这样。”李之龙有点着急。

    “呵呵，真是近朱者赤，在田兄的玩笑也越来越有庄氏风格了。”

    三人互相看看，同时哈哈大笑。

    庄继华根据后世的影视剧小说杂志等，再结合这几个月的军事训练，整理出一套训练方法，这套方法主要是体能，力量，反应，射击。

    这个训练方法也充分体现了庄继华特点，予训练于乐，比如说跑，不是正常跑，是赤足在沙地上玩，玩的方法是追逐，而且还是负重。沙地脚下没有借力，沙地上跑比正常跑要费力得多，体能消耗是正常情况下的三四倍。第二个方法蛙跳，沙滩负重跳，这个训练主要是针对腿部力量。第三个是打千层纸，把那种很粗糙的草纸绑在木桩上，然后对着他打，这个方法是他从一个侦察兵那里偷师的，这主要是训练爆发力。其他什么仰卧起坐，俯卧撑等等，林林总总我就不详细解释了。

    依照庄继华的性子，这么好玩的事情自然不能独享，古人不是说了吗，独乐乐不如众乐乐，于是拉上蒋先云李之龙宋希廉徐象谦（庄继华一直在怀疑他就是徐帅）曾扩情贺衷寒等人，这个游戏逐渐扩散到整个一区队，每天下操之后，一区队的同学就来到沙地玩，一个个玩得筋疲力尽。晚上就打草纸，草纸自然是庄继华大出血，自掏腰包。这些玩意让庄继华本有些下滑的“名气”又上涨了甚至更高。

    学生玩得不予乐乎，教官们则不以为然，在他们眼里这群学生玩闹嬉戏不像样，不过这些学生是在课余时间，也没违反校规，教官们也不好强行压制。严重倒是问了问，蒋先云也说不出所以然，只好说你要玩过就知道了。严重也不好意思与学生玩这种游戏，只好作罢。渐渐的四队的陈赓加入进来，三队的胡宗南加入进来，当然也有象邓文仪那样不愿玩的。

    一个月的入伍生教育很快过去，6月16日，晴空万里，操场上搭起台子，上面悬挂着蒋介石亲笔手书“亲爱精诚”，黄埔军校正式开学。

    蒋介石廖仲恺率领全体师生于校门列队欢迎孙中山等在广州的国民党军政要员莅临黄埔岛。

    在开学典礼上孙中山发表了长篇演讲，向全体师生阐述建立黄埔军校的目的，鼓励大家努力学习军事技术和军事理论，建立“不怕死的精神”，明确提出要以黄埔学生为基础创建革命军，以达成革命之目的。

    今天黄埔岛上演民国名人大串烧，但庄继华已经患上名人免疫症，这段时间名人中周旋。周围的黄埔同学不知道，他们现在还没有“名人”意识，但对庄继华而言他们就是名人，杜聿明、关麟征、陈赓、左权、宋希濂等等，这些还未成名的名人走马灯似的出现在他面前，当然他还忽视了一些“名人”，毕竟他的历史不算好。

    因此别人很兴奋，庄继华只是在表演，很努力的表演，大家欢呼他举臂，大家鼓掌，他拍手，大家鞠躬，他弯腰。

    讲话，轮番上台那种；会餐，电视看过很多；阅兵，一套程序终于走完了，临了还闹出“三味煮鸡，萝卜大葱”的笑话。

    事情的原委是胡汉民宣读总理训词，不想他的客家话味道太浓，以至外省同学被熏晕了，训词就变成菜谱，“三民主义，吾党所宗”就变成了“三味煮鸡，萝卜大葱”。笑话归笑话，总理训词还是不能含糊的，只好找人把训词写下来。

    让庄继华感到迷惑不解的是政治部主任是戴季陶，副主任是张申府；黄埔军校大名鼎鼎的政治部主任、后来的共和国总理在哪里呢？

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">