    813 詹姆斯总得分纪录之夜

    当导播把画面切到现场的那些明星时，球迷们并没有太大的反应。

    毕竟在美国球迷们追星的疯狂程度比起国内要好一些。

    在湖人队主场，哪天晚上看不到几个明星。

    球迷们早已见怪不怪了。

    不过当镜头给到现场的瓜哥安东尼时，还是响起了一阵欢呼。

    毕竟瓜哥在湖人队打了一个赛季，而且瓜哥的江湖地位在那摆着。

    瓜哥站起来，向着全场观众挥手致意。

    脸上露出那标志性的甜瓜一般的微笑。

    估计很多女人看到他的笑容都会迷上他。

    王毅对瓜哥安东尼说道：“瞧瞧，这就是江湖地位。”

    安东尼给王毅回了一句：“待会儿他们对你的欢呼声会比我更大。”

    王毅摇头，一脸不信：“怎么可能？”

    一来当时他离开湖人队，被湖人队的公关宣扬成是为了钱而离开，被球迷们称为湖人队的叛徒。

    二来在上个赛季季后赛，他淘汰了湖人。

    甚至面对着湖人主场全体喊叛徒的声音，直接和球迷们硬刚。

    可以说现在他与湖人的球迷们完全站在了对立面上。

    以湖人队球迷这个挑剔的群体，他们怎么可能在对自己欢呼。

    不过当现场的镜头给到王毅时，现场果然响起了一阵欢呼声。

    而且这个欢呼声比对瓜哥的欢呼还要更加热烈。

    有球迷甚至喊出“王，回来吧。”

    “你回到湖人，我们就有两个国王！”

    现场的镜头也长时间给到王毅。

    这让王毅十分意外。

    瓜哥看着一脸意外的王毅，笑着说道：

    “ NBA的球迷就是这样，你在国王队打的那么出色，他们希望你再次回到湖人。就像当初勒布朗离开骑士时，那么多球迷烧他的球衣，甚至把他的球衣埋在了地下。骑士老板还直接发文辱骂詹姆斯。可是当他再次回到骑士队时，又有很多球迷把已经埋了4年的球衣挖了出来，骑士老板更是跪迎詹姆斯。”

    王毅点头表示理解。

    这些球迷看到自己现在实力这么强，单核都能带着球队夺冠，他们又希望自己回到湖人了。

    不过以王毅的性格，这辈子都不可能再回湖人。

    虽然湖人队是他小时候最喜欢的球队。

    对于现场球迷们的欢呼，王毅却也无动于衷。

    依然翘着二郎腿，看着场上的拉拉队女郎们表演。

    昨天你们对我爱搭不理，今天我让你们高攀不起。

    在4楼的包厢里，湖人队老板珍妮巴斯看着这一幕，默默的低下了头。

    她已经后悔了不止一次两次了。

    但是这一次她依然充满了懊恼。

    之前看到网上有很多湖人队球迷骂自己是蠢女人，她对这个言论不屑一顾。

    但今天，此时，她第一次认真的思考那番言论。

    网友说的不会是真的吧？

    很快，现场的比赛开始，詹姆斯一直在给队友们传球。

    看起来他似乎并不急着破记录。

    正如他自己所说过的，他并不会刻意去要破某些记录。

    那些记录都是自然而然发生的。

    不过这样却让现场的球迷们都有些心急。

    最终上半场结束时，他拿到了7分。

    如此一来，他的常规赛总得分，来到了38387。

    追平了贾巴尔的历史总得分纪录。

    只差一分便能破掉这个记录。

    但是球迷们不得不再多等十几分钟。

    在上半场湖人队以56:50暂时领先篮网队6分。

    中场休息之后第3节上来，詹姆斯依然是不断传球。

    一直到第3节的中段，詹姆斯在一次上篮的时候造成了杜兰特的犯规。

    只见杜兰特狠狠的挥了挥拳头，从口型上来看，显然是说了一句“法克”。

    他一辈子都被詹姆斯压在身下，号称千年老二。

    他不希望詹姆斯的任何纪录是在篮网队身上打破的，更不希望是在他身上打破的。

    结果詹姆斯打破记录的这一分不光是在篮筐身上，还是在他身上得到的，这就让他心中更加不爽。

    詹姆斯走上罚球线。

    此时现场所有球迷们都站了起来。

    王毅、瓜哥安东尼、还有所有球星们全都站了起来，所有人的目光都落在了詹姆斯身上。

    万众期待，这真的是万众期待！

    而站在禁区线上的杜兰特心里一直默念着：“不能进，不能进，不能进……”

    在万众期待和杜兰特的反期待中，詹姆斯的第一罚不中。

    他的罚球一向不稳。

    现场的球迷们顿时发出一声遗憾的呼声。

    杜兰特则暗暗挥了挥拳头，心中叫了一声：YES！

    接下来詹姆斯执行第二次罚球。

    依然是万众期待，依然是杜兰特反期待，同时在心中默念着那句咒语。

    “不能进，不能进，不能进。”

    詹姆斯在运了两下球之后，稍微停顿了一下，深吸一口气。

    这才投了出去。

    篮球在篮筐上颠了5下，才终于不情不愿地爬进了篮筐。

    杜兰特心中暗暗骂了一句：“法克！”

    而整个湖人队主场则是瞬间沸腾。

    所有球迷们都欢呼着拥抱着。

    王毅也与旁边的安东尼击掌相庆。

    现场的DJ则兴奋地播报着：“罚球得分来自勒布朗——詹姆斯————”

    解说员都激动的跳了起来：“ Yes， yes， yes!38388分，。他打破了贾巴尔的历史得分记录，他成为NBA常规赛历史总得分纪录第1人。和很多纪录一样，这一分也是通过罚球得到的。从今天起，他每一个夜晚都在创造新的得分记录……”

    在解说员们滔滔不绝的时候，篮网主帅史蒂夫·纳什也很合时宜的叫了一个暂停。

    詹姆斯打破总得分记录，在这样一个时刻自然得下场庆祝。

    同时纳什也为詹姆斯而鼓掌。

    篮网队的球员们作为背景板，按理说他们心中很不爽。

    但是詹姆斯哈登还是走上前来，跟詹姆斯说了一句：“恭喜。”

    看来哈登的格局是打开了。

    詹姆斯下场，与队友们一一拥抱致意。

    与教练们拥抱致意。

    与家人拥抱。

    最后又过来与安东尼，保罗，韦德和王毅拥抱：“兄弟们，这一刻有你们在场边见证，我真的非常荣幸非常兴奋。”

    王毅反手就来了一句：“当我打破你的得分记录那一天，我也希望你能够在现场见证。”

    旁边的保罗、瓜哥、韦德顿时哈哈坏笑起来。

    这才刚刚打破历史总得分记录，王毅这家伙就惦记起打破詹姆斯的记录了。

