    一颗果实便可以轻易冲破这瓶颈，达到一个崭新的层次！

    一颗果实，可以造就一位帝境强者，这是何等诱惑？

    “这帝境本源果竟然要出世了。”叶星心中震惊。

    这种果实只在古籍上记载了一下，无比古老的帝境强者魂帝便是吞服了一颗帝境本源果，一跃站在了宇宙巅峰！

    现在竟然即将出现第二颗！

    “帝境本源果，相信大家能修炼到这地步，应该知道这种强大果实。”石魂大师微笑道。

    “根据我的推断，大概还有一百年时间，这帝境本源果便能真正出世！而出世地点仍然在上次帝境本源果出世的地方---帝渊城！”

    “石魂，帝境本源果出世，你会将之公布出来？”

    话语落下，生命树却是看向石魂，沉声道。

    任何人发现了这等层次宝物，首先想的应该是隐藏起来才对，根本不可能选择透露给他人。

    毕竟，任何世界境肯定都想要霸占！

    “不是我不想选择隐瞒，而是帝境本源果出世后，波动越来越大，根本隐藏不住。”石魂摇了摇头。

    他心中确实无奈，作为第一个发现这等强大宝物的强者，他却只能选择公布出来。

    “对，古籍上记载，上一次帝境本源果出世，波动甚至席卷了整个宇宙，根本隐藏不住。”

    “一旦出世，几乎所有强者都会前往。”

    “这是一场席卷所有宇宙的强者盛宴！”

    闻言，其他人也都是点了点头。

    石魂看向众人，继续说道：“而且，帝渊城大家应该知道是什么地方！凭借一己之力也很难得到帝境本源果。”

    众多强者听着，也是想到了什么，脸色微微变化。

    “帝渊城？”

    叶星心中瞬间出现了诸多信息。

    “叶星，这帝境本源果出现在帝渊城，为什么不能依靠自己得到啊？”小黑此时也在听着石魂的话，此时他眼中满是疑惑之色，传音询问叶星。

    叶星沉思了一下，道：“小黑，帝渊城是一座无比古老之地，不知道存在了多长时间? 甚至比每一位帝境强者都要古老。”

    “帝渊城整体看上去就是一座巨大的城池? 不过城池五步牢固，就算是帝境层次强者对其都造成不了任何损伤。”

    “帝境层次强者都造成不了任何损伤？”小黑眼中满是震惊之色。

    那地方该是何等的神秘？

    “帝境本源果在帝渊城内? 而根据上一次的信息记载? 在帝渊城外还有相应的规则！”

    “规则？”小黑疑惑的看着叶星，连忙问道：“什么规则？”

    他对这些基本上没有任何了解。

    “第一规则是帝境强者不能进入帝渊城争夺宝物！”叶星沉声道。

    “帝境强者不能争夺？”

    小黑点了点头? 没有什么意外。

    若是帝境强者能出手的话，那么这帝境本源果也轮不到任何世界境强者来了? 直接让那十几位帝境直接争夺? 谁的实力强就归谁。

    这显然不可能。

    “第二规则是不能使用混沌圣物！”叶星继续道。

    “什么？不能使用混沌圣物？”

    闻言，小黑顿时不满道：“这是什么破规则？”

    现在叶星拥有完整混沌生物混元之轮与吞噬鼎，一旦联合起来，谁会是叶星的对手？

    就算是生命树也绝对远远不如叶星。

    凭借混元之轮叶星甚至可以击杀所有人。

    不过? 争夺帝境本源果却不能使用任何混沌圣物? 叶星的这一大优势却是立即失去。

    此时叶星也是微微皱着眉头，心中有所不甘。

    但是在规则限制下，他毫无办法。

    “除了混沌圣物外，其他层次的宝物倒是都能动用，包括炼制出的半混沌圣物也是如此。”叶星继续传音道。

    这对他来说倒是个好消息。

    论半混沌圣物? 谁有叶星的多？

    “也就是说，这半混沌圣物就是每一位强者使用的最强大宝物了？”小黑说道。

    叶星点了点头? 道：“此外还有第三道规则，也是争夺帝境本源果最重要的一个！”

    他脸色都变得郑重起来? 道：“帝渊城外有三道城门，只能从这三道城门进入到帝渊城内！”

    “而在这三道城门通道内? 会出现帝者印记！”

    “帝者印记？”小黑疑惑道。

    “对? 这些帝者印记会出现一百枚? 而只有将这一百枚完全得到，而且掌握在一人手中，才能通过通道！”

    “而掌握一百枚帝者印记，那么得到帝境本源果的机会也将会更大！”

    “那你一个人完全可以去得到？”小黑好奇说道。

    凭借叶星现在的实力根本不需要和他人合作。

    叶星摇了摇头，道：“每一位世界境强者依靠自己最多只能收起十枚帝者印记！”

    “那怎么办？”

    听到叶星的话，小黑完全迷糊了：“谁都不会将自己得到的帝者印记交给别人吧？”

    想要进入帝渊城内，必须通道内的一个人完全掌握一百枚帝者印记！相当于集齐了钥匙。

    但是个人只能得到十枚，想要得到剩下的九十枚，肯定要从其他强者手中得到。

    可是，掌握一百枚帝者印记的却更有可能得到帝境本源果！

    当初那魂帝便是掌握一百枚帝境印记的强者！

    只要吞服，那就是强大的帝境强者，谁会甘心将这更大的概率送给其他人？

    “所以，这才是麻烦所在。”叶星沉声道。

    每一位顶级世界境层次强者，都想要得到帝境本源果，更是不会成全他人，没有是会心甘情愿。

    不过谁都这样，那么他们连帝渊城都根本进不去。

    帝渊城无比古老，不知道是谁留下来的，还制定这般复杂的规则。

    大殿内，身穿白色长袍的石魂大师看着众人，微笑道：“帝渊城三道通道，我石魂想要邀请你们随我进入，帮我集齐一百枚帝者印记，助我夺取帝境本源果！”

    说到这里，石魂大师的野心终于暴露了出来。

    “原来是为了帝境本源果！”

    “怪不得邀请我们这么多强者来到这里！”

    “哼！想要让我们帮助，真是可笑。”

    听到石魂大师的话，很多强者脸色平静，没有表现出来什么，但是心中却是冷笑。

