
  伴随着此声，张纤纤站了起来，一瞬间她的气质大变，原独有柳秀梅的柔弱不在，而是另外一种冷厉……
　　
　　  她虽还是柳秀梅的模样，但她气质却完全是另外一个人。
　　
　　  这般变化也让韩元正直接一惊，这是什么情况？
　　
　　  她不就是新奉县的豆腐西施么？在王康那边还是娇柔模样，怎么到自己眼前就变了？
　　
　　  而且还冒出一个实力惊人的手下。
　　
　　  小姐？这是什么小姐？
　　
　　  一般这种称呼是指的大家闺秀，名门大户的子女，莫非她还另有身份？
　　
　　  韩元正脸色阴晴不定，因为他从其身上感受到了一种高贵的气质。
　　
　　  这种气质，他很熟悉，是贵族独有。
　　
　　  难道是自己看出了么？
　　
　　  肯定是错的，就算她另有身份，那又能如何？
　　
　　  她的手下，斩了自己两指，这可是永久残缺……
　　
　　  这份伤害是万般都弥补不来的。
　　
　　  但同时，他的心里也生起疑惑，那王康知不知道她的底细呢？
　　
　　  还是说故意为之？
　　
　　  不管了，管她是什么身份，伤了自己，万般都没用！
　　
　　  就在他怒火燃烧之时，他的眼睛陡然睁圆，像是看到了什么令他惊恐的事情。
　　
　　  只见面前的柳秀梅，抬起玉腕，玉指探到了耳后轻抚，一张薄而透明的面具撕了下来。
　　
　　  随之她的真正容颜，也显露而出。
　　
　　  这张脸似集合了天下所有美女的优点，肤色比之前柳秀梅的面容，要更加白皙。
　　
　　  仿佛一块完美的碧玉，没有丝毫瑕疵。
　　
　　  一双深邃的眼眸极具灵动，挺直而小巧的鼻子，还有那充满诱惑力，微微轻启的一点红唇……
　　
　　  再配上她此刻的气质，冷艳而充满别样的诱惑！
　　
　　  所有人都惊呆了！
　　
　　  “易容术？”金武最先回神，惊问道：“你不是柳秀梅，你……到底是谁？”
　　
　　  韩元正瞪大了眼珠，不可思议的看着这一幕，原本他以为，这柳秀梅只是另有身份！
　　
　　  原来，她是另有面孔！
　　
　　  只是这张脸为何如此熟悉？
　　
　　  韩元正疑惑，蓦然间脑海中想起一副画相，这副画是偶然所得，他对画中人垂涎已久，所以印象深刻。
　　
　　  此刻，面前女子与画中人的面容，一点点重合……
　　
　　  韩元正瞬间身子**起来，他伸出未伤的另外一只手指着，难以置信的道：“你是……你是张纤纤！”
　　
　　  “张纤纤？”
　　
　　  萧幻，陈平，金武等人皆是大惊，他们属于永定伯爵府的人，自然知道，张纤纤是谁？
　　
　　  这可是宣平候张敖之女，大名鼎鼎的妖女谁人不知？
　　
　　  只是她怎么会出现在这里，还假扮成了柳秀梅？
　　
　　  所有人都生起一种荒缪之感。
　　
　　  而韩元正却顿感眼前一晕，身子微晃，差点摔倒！
　　
　　  张纤纤？怎么会是她？
　　
　　  韩元正即使是想破脑袋，也想不通！
　　
　　  虽然自己对其垂涎三尺，但并不代表他就不怕！
　　
　　  张纤纤之名在贵族子弟中分为流传，不是因为其艳，而是因为其妖！
　　
　　  除了那个怪物，没人喜欢，没人感惹。
　　
　　  但自己呢，做了什么？
　　
　　  将其掠来，还欲侵占！
　　
　　  就在刚才，他还说要其受人轮之苦？
　　
　　  这是什么？这是找死啊！
　　
　　  只是他为什么会扮成新奉县豆腐西施柳秀梅？她不是在阳州么？
　　
　　  韩元正眼睛陡然一滞，他想起了，他最初是王康带来的。
　　
　　  而且……他亲眼看到王康还搂抱了她，还拉着她的手……
　　
　　  王康知道她的身份么？
　　
　　  韩元正回想，顿时就明白了，他很可能是被阴了！
　　
　　  不然王康怎么会那般痛快？
　　
　　  可是也说不通啊，伪装成这般，若她本人不愿显露，谁能看出？
　　
　　  不过现在，不是考虑这的时候，而是该如何处理。
　　
　　  张纤纤不是普通人，他是宣平候之女，家世显赫！
　　
　　  哪怕贵如他父亲，在宣平候面前也得耳提面首！
　　
　　  更不用说他了。
　　
　　  先前张纤纤手下说的并没错，冒犯张纤纤，别说斩了他的两指，就是杀了他，也是白死了。
　　
　　  他的父亲也绝对不会说什么的……
　　
　　  冷汗至韩元正的额头滑下，此刻他唯有一种感觉，那就是庆幸！
　　
　　  辛亏张纤纤手下来的及时，不然若自己真做了什么？那才是真的完了！
　　
　　  房间里一片无声，张纤纤就这般冷冷的看着韩元正。
　　
　　  “你不是要宠幸我么？”
　　
　　  张纤纤开口，“不是还要我们遭受人轮？”
　　
　　  “我就在此站着，来啊？”
　　
　　  她樱唇微启，这声来啊，也是极具诱惑，但韩元正却已经没有丝毫欲望，有的只是冷坠冰窖……
　　
　　  “那个……纤纤……”
　　
　　  “你叫我什么？”张纤纤美眸冰冷。
　　
　　  “不，张小姐！”
　　
　　  韩元正忙得道：“这是误会，这真的只是误会！”
　　
　　  “误会？说的好！”
　　
　　  “张小姐，先前不知你的身份，若有冒犯，还请原谅，”
　　
　　  韩元正又开口道：“我也并没有做什么？”
　　
　　  “而且……而且那王康还……”
　　
　　  “嗯？”张纤纤顿时冷声，“王康怎么了？”
　　
　　  韩元正说道：“王康她还抱了你，还拉了你的手，也没见你如何啊？”
　　
　　  此刻回神，他也是想起应对之法，不管张纤纤为何易容伪装成柳秀梅，也不管她为何要接近王康。
　　
　　  但她被王康又搂又抱，占了便宜，这可是不争的事实！
　　
　　  想想吧，名传赵国的宣平候之女，被富阳伯爵府王康屡次轻薄，还不见其反抗，这样的事情若是传了出去……
　　
　　  那会有什么样的反应？
　　
　　  而且两方还是对抗关系，又会引起什么波澜，细思极恐啊！
　　
　　  韩元正并非只懂色欲，也不是酒囊饭袋，很容易的就想到了这一点。
　　
　　  想找我的麻烦？先想想自己吧！
　　
　　  其实他的内心也是极不平衡，王康都对你那样了，你没有丝毫反应。
　　
　　  还一副娇羞忧怜的样子。
　　
　　  而我什么都没做，只是言语轻薄，就待我如此！
　　
　　  手下更是斩了我两指？
　　
　　  嘶……好疼啊！
　　
　　  韩元正想着，觉得自己掌握了主动权，内心安定。
　　
　　  “你想以此威胁我？”张纤纤轻挑眉头。
　　
　　  “这个就看张小姐怎么想了，”韩元正开口道：“此事就当做是误会，就此揭过，如何？”
　　
　　  “我来新奉县一为家族，二则是为侯爵大人，都是对付王康，目的相同！”
　　
　　  他说着又补充了一句，“而且王康都对你那般了，我只是言语轻佻，没什么关系吧！”
　　
　　  “呵呵，”
　　
　　  张纤纤冷笑一声，“你是你，王康是王康，而且你……的确不如他！”
　　
　　  【作者题外话】：第三更，求票！近两天事情多，更新晚了一点，

