    此刻石敢当正在对战秦剑和公孙霸外加上官琉璃等几位王族天骄。

    不过这石敢当一身实力倒是足够强悍，

    他一人对战多位顶尖天骄都完全没有弱入下风。

    这时无念直接来到了那座代表着隐骄大赛第一的擂台之上。

    其目光扫了一眼石敢当，秦剑，公孙霸等人。

    “各位，阿弥陀佛。”

    “隐骄第一的位置不适合你们。”

    “还请各位去其他的位置吧。”

    无念双手合十对着石敢当等人说道。

    “我去，这隐骄第一的位置不适合我们。”

    “难道适合你一个和尚不成？”

    “你们和尚不好好的诵经念佛，跑来捣什么乱！！！”

    公孙霸看着无念直接喝道。

    当即无念眉头一皱。

    其眼中闪过一抹冷芒，道：

    “对佛门不敬，那就恕我不客气了。”

    轰！！！

    下一秒，无念身上爆发出神圣而璀璨的佛光，

    浩瀚的佛威如天威般镇压而下。

    轰！！！

    随着无念身上的佛光佛光爆发出来。

    虚空都传出一道轰鸣声

    整个擂台范围内的空气都直接凝固住了。

    公孙霸，秦剑，上官琉璃等人都是眉头一皱。

    他们都感受到了一股莫大的压迫。

    喝！！！

    这时公孙霸挥舞着他那把宽厚的大刀便先发制人的朝着无念轰杀而去。

    砰！！！

    无念一掌直接挥出。

    一道金色的掌印镇压而下，

    和公孙霸的大刀碰撞在一起。

    随着一道沉闷如雷的声音响起，

    公孙霸当场被轰的直接落在最下面的擂台之上，将擂台都给砸出一个坑洞出来。

    随即秦剑，石敢当等人全部朝着无念攻击而去。

    金刚印！！！

    无念双手掐动着印诀，其口中吐出三个字。

    他直接施展出一道佛门真印，释放出恐怖的威势，

    朝着石敢当等人轰去。

    轰！！！

    一道刺耳的轰鸣爆炸声直接响起。

    石敢当等人联手和无念的这一记金刚印轰在了一起。

    一股股骇人的能量席卷开来。

    金光大放，佛威浩荡！！！

    一击之下，石敢当等人全部从这代表着隐骄第一的擂台之上给轰了下去。

    无念则是直接站在了这座小心的擂台之上。

    “大师兄威武！！！”

    这时佛门弟子纷纷兴奋的叫道。

    “不愧是佛门第一天骄，果然厉害！！！”

    几大王族族长纷纷看着无念感叹道。

    “佛门天骄，不简单啊！！！”

    楚风看着擂台之上的无念不由地说道。

    此人给他的感觉深不可测，

    他或许比圣九霄还要恐怖。

    这佛门不愧是小世界第一佛道势力，的确不简单。

    “佛门第一天才。”

    “我倒是想领教领教！！！”

    夏流眼中闪烁着浓浓的战意注视着无念。

    唰！！！

    此刻，这最顶层的擂台之上，

    一道身影飞掠而来。

    正是冰殿第一天才宫颜冰。

    “你是上古冰殿的？”

    无念目光注视着宫颜冰，无欲无求。

    “冰殿宫颜冰，今日来领教领教佛门天骄的厉害！！！”

    宫颜冰一脸淡漠的说着。

    轰！！！

    恐怖的寒冰之气席卷而出。

    宫颜冰挥舞着武器直接出手。

    她爆发出可怕的冰属性元气化作一招招凌厉的武技招式朝着无念攻击而去。

    如今的宫颜冰比之前遇到楚风的时候，

    其一身实力变得更加强大了。

    而她面对着无念一出手便是全力攻击。

    轰轰轰！！！

    一连串的轰击战斗声响起。

    面对着宫颜冰疯狂而强势的攻击，无念倒是显得十分淡定。

    他游刃有余的将宫颜冰的所有攻击都给抵挡了下来，显得十分轻松。

    显然这位佛门第一天骄还未使出全力。

    看到这一幕，冰殿殿主眉头微皱。

    此刻台下的楚风看着宫颜冰。

    他的目光闪烁着。

    随即其目光扫了一眼那位冰殿殿主。

    楚风眉头一皱，眼中闪过一抹冰冷的寒芒。

    他十分清楚的记得，就是这女人，

    在落石渊的时候对他出手，差点将其给灭了。

    若不是他有苍穹鼎在，

    恐怕楚风现在早已长埋在落石渊的地下了。

    只不过他没想到，这女人竟然是宫颜冰的师尊，那位冰殿殿主。

    堂堂的上古冰殿殿主竟然亲自对他这么一位年轻后辈出手，

    还真是够无耻的！！！

    “老大，就是这女人对你出手的.我

    “要怎么对付她？”

    巨无霸看着冰殿殿主说道。

    “不急，比赛完，再秋后算账！！！”

    楚风冷道。

    “老大，你和这女人无冤无仇，她为什么会对你出手？

    “难道是因为宫颜冰？也不对啊。”

    “你和她徒弟也只见过一面啊。”

    “就因为这一面，难道她就要杀你么？”

    一旁的杨霄不由地开口说道。

    “不知道，但不管如何。”

    “我和她之间的这笔账得好好算算。”

    楚风冷冷地哼道。

    砰砰砰！！！

    最顶层的擂台之上，无念开始了反击。

    他一反击，便占据着绝对的上风，直接就将宫颜冰给压制了下去。

    轰！！！

    一道轰鸣声过后，宫颜冰被击的连连后退。

    “宫小姐，你没事吧？”

    这时圣九霄的身影冲了过来。

    他看着宫颜冰一脸关心的样子，

    不过宫颜冰对他还是一副冰冷的样子。

    “圣门圣脉传人！！！”

    无念目光注视着圣九霄，沉声说道。

    “佛门第一天才，你也太不怜香惜玉了吧。”

    圣九霄看着无念冷道。

    “佛道之人，不懂何为怜香惜玉！！！”

    无念淡漠道。

    “是么？那我便让你明白明白什么叫怜香惜玉。”

    圣九霄说着，便爆发出恐怖的人仙境之威，朝着无念攻击而去。

    看着圣九霄爆发出人仙境的威势。

    四周围观的各方势力强者眼中都露出了一抹震撼的神色。

    三十岁之下，便踏入了人仙境，

    这绝对算是顶尖的天骄了。

    那些只有元神境，元丹境的年轻天骄更是一脸羡慕嫉妒的看着圣九霄，

    看看他们，再看看人家，

    这差距简直没法比啊！！！

    轰！！！

    面对着圣九霄人仙境之威。

    无念身上同样爆发出一股人仙境的威势。

    这位佛门第一天骄同样是一位人仙境的强者！！！

    PS：今晚两更，一直有兄弟问楚风啥时候登场，这个快了，等我把主要人物都写出来后，就该主角登场装逼了，大家别急，后面剧情更加精彩！

