    “没有连级干部！”

    邵年把刘季连堵在了办公室里，想让刘季连想办法。

    用邵年的话来说，用人属于党委管辖，毕竟党管枪吗，这缺了干部，自然而然，要找刘季连这各党高官了。

    这把刘季连气的不轻, 这时候想起我来了？

    但是他也知道，这是邵年实在没办法了。

    “原来的各排长往出筛选几个连队主官不行？”

    “不行。”邵年直接打消了刘季连的念想。

    “咱们现在排级干部，基本都是黑虎山留下来的老底子，而很多班长，现在都开始用之前突围时候俘虏的那批人了，不是我对战士们有情绪，是这一批人, 普遍加入咱们八路军时间短, 还没有养成把八路军当家的习惯, 这是其一。”

    “其二，随着鬼子碉堡封锁线的建立，特务营要想壮大，就必须走出去，一方面巩固扩大根据地，另一方面，也减轻后勤压力。”

    刘季连点点头，后勤压力他体会最深，这是他直接负责的，现在特务营六百多人，每天吃饭做饭，聚集的人群，烟火非常明显，一不小心，可能就会成为鬼子飞机的打击地方。

    “这些排长，还没有那个能力，来保证带出去的队伍安全生存下来。”

    “生存？”

    “对, 我要求不高，他们只要生存下来，不要损兵折将就好，至于特务营的发展，还得看我的！”

    刘季连有点受不了邵年的臭屁自恋，正准备开口打击几句，门口警卫进来报告，旅部派来了记者要采访邵营长，还有十来个干部，说是给特务营加强的排级干部。

    邵年和刘季连大喜过望，这正是雪中送炭啊！

    匆忙跑出去，就看见十多个老百姓装束的战士，整整齐齐站成一排，不远处一个女记者，正摆弄着相机到处乱拍。

    刘季连正想上去阻拦，被邵年拦住了，“没事，旅部派过来的, 你还不相信啊？”

    说完, 就看向排成一队的干部。

    “报告首长, 抗大学院徐远，奉命率队抵达，请指示！”

    邵年看着带头的徐远带着其他人齐刷刷的敬礼，也急忙回礼。

    互相做了介绍后，才知道，这十来个人，都是参军两年以上的老八路了，百分之百的党员成分，还都是从原先各部队抽调出去的顶尖战斗政工人才，这让特务营精确地干部情况，一下子就得到了缓解。

    “营长，请您分派任务。”

    略微寒暄之后，带头的徐远就说出了请求，他们之前也了解过特务营，知道刚刚升级的特务营，战斗能力有多强。

    再加上他们进来之前，路过训练场看到的那六七百号汉子，可是比一些基干团还牛掰的。

    就现在的很多基干团，很多也就是七八百人的情况，这特务营从人数上来说，也不差。加上那一水的三八大盖，轻重机枪掷弹筒也不少，他们对自己未来，充满了信心。

    “这个由刘教导员来安排，你们过来时候，上级命令什么样？”

    “让我们一切听从邵营长的命令！”

    从训练场绕了一圈的女记者这时候正好进门，听到这个邵营长之后，缓缓抬头，旋即，有点不可置信的跑了过来，一把搂住邵年，“小年？是你？你没死？”

    “怎么说话呢？”邵年身边警卫员轻喝了女记者一声。

    “好了，小薛，你去安排炊事班，弄点好菜，大家远来辛苦了，好好给大家接接风洗洗尘！”

    “另外，在单独做两个菜，送到营长宿舍！”

    小薛愣了一下，这时候他再迟钝，看着和营长抱着哭泣的女记者，也反应过来了。

    这个女记者，正是在旅部采访陈旅长的全民通讯社记者，邵飞霞。

    抱着邵年哭了半天之后，似乎也觉得不好意思，抬起头来，正准备习惯性的揪邵年耳朵，才想起来这是军营里面。

    邵年其实刚开始被抱住也有点发愣，但是等邵飞霞说出“小年”两个字后，邵年久违的亲情感觉，涌上了心头。

    “接，别哭了！”

    邵年虽然是穿越而来，占据了别人的身体，但是看着自己三姐的手势，还是有点不大自然。

    只能怪三姐给原身带来的心理阴影太大了。

    “季连，这是我三姐。三姐，这是我们特务营教导员，刘季连！”

    给大家互相做了介绍后，刘季连以姐弟重逢的理由，带着徐远他们走了，还把已经走到门口正准备进来的魏和尚给带走了。

    邵年带着邵飞霞进了房间，缓缓说着这两年的遭遇。

    其实对于被鬼子俘虏之前的记忆，也就是在217旅作文书时候的记忆，邵年原身还有点记忆，但是对于之前在老家的事情，确实忘了个一干二净。

    “你不知道，听说晋绥军忻口大战大溃败，你上了失踪名单之后，老爷子一下就瘫了！”

    “要不是后来秦家小姐从法兰西留学回来，还带回来不少药材，咱爹当时恐怕就....”

    说起两年多前的事情，邵飞霞也是一味的唏嘘。

    “秦家小姐？”邵年真不知道，但是这一看就感觉是那种豪门恩怨，恩爱情仇的戏码，万一要是和他再有什么婚约之类的，可就更有意思了。

    “就是秦倩，原来咱们秀容县长秦立建的女儿，和你有婚约的那个！”

    果然，这就有意思了。

    “去年秦县长被鬼子打伤后，不久就身故了。父亲之前也以你已经失踪，取消了婚约。但是秦家姑娘刚烈，非说不可，要为父，为夫报仇，也去参了军。”

    “父亲担心不已，就让我跟着，只是晚了秦倩一步，她已经考入了什么国军的电讯班，我也就加入了全民通讯社，做了一名随军记者。”

    “大姐，二姐都好吗？”

    “好，都好，你还不知道吧？二姐结婚了，咱姐夫是你们八路军的一个团长，长得挺帅，打战听说也很厉害。”

    “只是前段时间，听说是调回秦省那边去教书去了，二姐也跟着去了。”

    邵年悄悄咂了下舌头，这时候能去教书的，也就是抗大了吧？没想到，自己还有这么一个厉害姐夫。

    不错。

    这时候，门口敲门声响起，是警卫员小薛把饭菜端了进来。

    “你这吃的不错啊，鸡蛋，肉，都有，可是比你们总部首长吃的都好。”

    邵年哈哈大笑，“我们打鬼子多，缴获也多，物资不缺，很多镇上的老百姓，就那鸡蛋之类的，和我们换，所以，我们伙食还好。”

    听邵年说的潇洒，但是深入过各战场，也见识过战场恐怖的邵飞霞知道，这些东西，来的是多么的不容易。

    和三姐续了一番旧之后，邵年安排小薛跟在三姐身后保卫安全，他重新投入了部队的整编训练当中。

    有了徐远他们一批干部的支援，邵年把编制总算最后落实了下来。

    全营整编后，营机关有25人，另外有三个171人的步兵连加一个炮排，一个蛟龙突击队:

    其中，营部营长一人，副营长一人，教导员一人，副教导员一人，参谋一人，后勤管理员一人。另外有一个12人的通讯员班。

    卫生队军医邵年也准备安排一个，只是现在没有合适的人，只能安排了五个汗手汗脚的粗壮汉子，当卫生兵。

    最后还有一个营部直属的炊事兵。

    三个步兵连，每连设置连机关十五人，其中连长一人，副连长一人，指导员一人，司务长一人，文书一人，卫生员一人，通迅员三人，炊事班班长1人，炊事班战士五人，合计十五人。

    每连下设三个排，还有一个火力支援班十二人。

    每个排设排长一人副排长一人，三个战斗班，一个四人的火力支援小组。

    每班班长一人，副班长一人，战士十二人。

    这样一来，一个满编的连队，就是171人。

    炮排设置四个炮班，每个炮班拥有掷弹筒三具，加上一个14人步兵支援班，也是一个72人的大单位。

    蛟龙突击队人数算是最少的，还是保持了四十多人的编制，主要是符合特战的人员，太少。

    这样一来，全营在编人数，是650多人。

    除了一声短缺，副营长和副教导员短缺，其他都配上了足够的人。

    “营长，咱们营的需求，已经通过电报，发给了旅部，想必副营长和副教导员很快就会过来了！”刚被任命为营参谋的徐远，拿着电文走了进来。

    经过赵梓的不懈努力，原本只能覆盖百十里的那个小电台，终于通过增加天线等土办法，把信号传输距离，突破到了两百公里，所以，此时特务营不但能够接收到吕布的电文，如果有密码本，甚至总部的电报也能破译。

    “哈哈，赵梓这小子，又立了一个大功。各连都出发了吗？”

    邵年说的是另外一件事，那就是各连分散出击的问题。

    在前段时间把鬼子的封锁炮楼给连续摧毁，加上鬼子没了粮食，收缩了兵力之后，给特务营空出来了好大一块地方，就连之前消失走了的新二团，也又悄咪咪的串了回来。

    “出发了！”

    邵年在打掉盂林火车站回来的时候，他上次的模拟通关场景，就因为现实世界的改变，完成了通关，只是邵年猜测，或许正是因为这个原因，这个高难度的通关模拟，最后只奖励了他三十模拟币，他现在有感觉，就是这个模拟器，越来越没用了。

    以前模拟器还会和他调侃几句，讽刺几句，但是现在竟然除了八卦和数据分析，基本就没啥作用了。

    哦，部队，还有一项，就是兑换装备。虽然这次盂林火车站缴获比较多，让他不至于在兑换东西，但是人的欲望是无穷无尽的，现在基础的武器不缺了，他却更希望拿到威力更大的武器了。

    那九二式步兵炮，上次一门还给了独立团，他现在也眼馋了，想要了。

    只是，这个兑换价格是在太高，他只能想，以后再找一个刷模拟币的地方，好好攒一波，发育一下。

    “连长，刚才门口来了一个小姑娘，说是从井陉逃过来的，被教导员带去了，好像是说村子被鬼子屠了，她想参加八路军，给乡亲们报仇！”

    “小姑娘？屠村？报仇？”

    这三个词串到一起，邵年猛然的，想起了自己看过的大电影《南京南京》，里面那几十万被屠杀的手无寸铁的老百姓，何尝不想有人给他们报仇呢？

    “走，带我去看看。”

    说着，邵年跟在许愿的身后，往营部走去。

    “你叫小花？”

    “嗯。”

    “多大了？”

    “十三。”

    “鬼子什么时候去的你们村？”

    “大前天，俺是正好出来找吃的，逃了一命，俺阿妈，弟弟，俺爹，都被小鬼子杀了。俺们那边干部说，黑虎镇有打鬼子的八路军，俺就过来了，求您让我参军。”

    邵年站在一边，听着刘季连的问话，心情有点沉重。

    他们去井陉，其实很不方便。

    进项在他们的东北方向，特务营要去哪里，要么北上平顶，跨越太行山打鬼子一个出其不意，要么就得走娘子关，那里鬼子守着，也不好打。

    至于东穿大献，在北上，相当于绕了一个圈，一不小心，可能就会在鬼子腹地，被鬼子威哥水泄不通。

    但是小姑娘这么情真意切想报仇，邵年又不能置之不理。

    想了一下之后，和徐远说道，“去叫一下和尚。”

    他准备让蛟龙突击队出发，去打击一下鬼子的气焰。

    转身，看向小花。

    “小花，那你能告诉叔叔，你记得屠村的鬼子是哪里来的吗？”

    “俺不叫你叔叔，你看着面嫩，还没俺姐大呢，不能让你占俺的便宜。”

    这是重点吗？

    邵年被这小姑娘搞的没脾气了，只能说道：“好，那哥哥问你，是哪里的鬼子，你记得吗？”

    “记得，俺记得可清楚了。他们骑着大马，从俺藏着的草堆底下路过，一个狗汉奸姓刘，一直叫那个鬼子尻尾尻尾的，还说这次泄愤，是个死了的皇军报仇。”

    邵年眉头一展，他有个不好的预感，这个狗汉奸姓刘，还骑着马，不会是刘澈那王八蛋？

    魏和尚过来之后，邵年把小花的话说了一遍，魏和尚气的一跺脚。

    “营长，我这就带蛟龙突击队，去宰了这个鳖孙！”

