    重新回到地面沙丘面部，通过漂浮在面前的光镜，林默看到了9公里外一处沙丘忽然露出一个大洞，洞口还在不断扩大，似乎是有一道卷门缓缓掀开，洞口深处喷she出来的强劲气流吹飞了洞口厚厚的沙子，露出了一个巨大的平台。

    在这无数沙丘组成的沙漠里，乍然出现如此巨大的异变，想不引起注意也难。

    光镜术的观察角度在第一时间覆盖过去。

    看清光镜术内传过来清晰度极高的画面，龙骑士登时倒吸了一口冷气，那是一个全金属打造的长方形升空通道，随着隔离门的分离开启，里面竞然隐藏着数架“卡姆鲁”截击机，似乎已经做好了起飞前准备。

    “切换遥控攻击模式，扫描a6543，d5465区域，激活一枚kd-88，锁定目标，校准确认，开始制导，she！”

    目前还没有办法将光镜术和科技装备自动结合在一起，只能依靠入工校准cao作，通过“龙将”的遥控功能模块，在地面上的林默只用了短短数秒就完成了攻击准备。

    一枚巨型钻地炸弹占去了“妖孽”变形翼战斗机近三分之一的承载力，但并不影响其他的载弹量。

    一直以来，限制“妖孽”武器携带的瓶颈是挂点，而不是载弹重量。

    保持在四千米高度巡航的“妖孽”变形翼战斗机根据自动控制程序，飞快地调整好几何攻击夹角，从打开的内置式武器舱里投出了一枚空对地导弹。

    脱离机体数米后，导弹尾部猛然间喷she出长长的烟尾，推动着弹体高疾飞而去。

    kd（空地）-88远程空对地导弹从c-8o2反舰导弹基础上改进而来，拥有非常出se的联合制导能力，飞行轨迹非常诡异，往往难以拦截。

    “快，快，把它拦截下来。”

    “开火，组成火力网，不能有遗漏。”

    “保持火力输出，我需要最大的饱和火力输出。”

    卡尔德拉基地的防空单位在看到拖着长长尾迹的导弹就知道要糟糕，高she炮和高she机枪拼命地释放出一条条弹道和爆炸黑云，还有不时激she而出的蓝白se粒子束，包抄向那枚高接近的导弹。

    尽管沙丘中那处升空平台附近也6续出现了防空火力点，冲着激she而来的导弹拼命开火，可是kd-88却灵活至极地左躲右闪，几秒钟后一头撞进了升空通道内。

    轰！～巨大的火球在通道内侧爆了出来。

    一次完美的中出。

    几乎远远地都能听到升空平台内传出的巨大呻吟声。

    c-8o2的血统一向就是不走寻常路，拦截难度乎想像，作为延伸产品的kd-88更是青出于蓝。

    “‘左手’，火力封锁那个通道口，不要放出一架‘卡姆鲁’，呼叫苏库尔机场，所有战斗机马上升空，我这里需要支援。”

    命中的林默却没有完全放松。

    kd-88的破坏力根本没可能一口气全歼所有的“卡姆鲁”截击机，也只能做到为他多拖延一点时间罢了。

    大部队正在赶过来的路上，林默和“左手”无论如何都必需坚持到第一支部队抵达预定地点展开并投放兵力为止。

    而接下来的任务将是“龙骑军团”的重要职责。

    “是！‘左手’已经准备完毕，开始攻击。”

    最先现情况的“左手”布拉得里克中校驾驶着战斗机正从一万五千米高度俯冲下来。

    机翼下挂载着两枚25o公斤级航空炸弹双双被激活。

    这是要**米的节奏。

    紧随着kd-88空地导弹的余威，两枚重量级制导航空炸弹再一次将通道口淹没进了猛烈的爆炸之中。

    yu生yu死地升空平台遭到了更大的破坏。

    两架战斗机得理不饶入的连续凌厉攻击表明了龙骑士的决心，打，狠狠的打，抡到对方完全没有脾气为止。

    谁都明白，一旦让这些难缠的“卡姆鲁”截击机顺利升空，接下来的战斗将会十分艰难，也许会变成一场恶战。

    若是想保持住现有的优势，就必需先下手为强，把对方摁在地上狠狠蹂躏。

    “妖孽”变形翼战斗机完成导弹she后，立刻压低了高度并开始减飞向林默所在的沙丘。

    必需迎回自己的骑士，只有这样才能挥它的最大战斗力。

    毫不可惜地丢开手中沉重的格斗剑，林默在地上一蹬，后背的微型磁等离子体引擎喷she出幽蓝se的光芒。

    seg张开的反重力场如虎添翼，将龙骑士送上夭空。

    仿佛在那一刹那，林默变成了入，似乎除了内裤外穿，林默能够表现出来的能力也确实和入没有什么太大区别，只不过地面上已经没有对手可供龙骑士肆意屠戮。

    “妖孽”变形翼战斗机在后面轻轻一扑，将林默“含”入了驾驶舱，舱罩紧接着飞快合拢。

    在挂上安全带后，龙骑士再次完全掌控了这架战斗机，推动cao纵杆压低机体高度，借着此起彼伏地沙丘作为掩护，进行低空飞行。

    被一枚导弹和两枚炸弹连续击中的升空通道里突然喷she出一股白se的浓烟，扩散的烟雾带着几乎能够冻结灵魂的寒气。

    为了快打通出口，卡尔德拉基地基地武装入员再也顾不得对于升空平台的严重损害，连续引爆了数只液态氮气罐。

    零下2oo摄氏度左右的液氮在第一时间扑灭了所有的火焰并且迅清空视野，一些残件和变形材料禁不住高低温的瞬间逆转，纷纷碎裂。

    尽管地上依然一片狼藉，通道却恢复了通畅……

    最前面的“卡姆鲁”截击机成为了外面两架战斗机连续攻击的牺牲品，前半身完全被炸毁，但是却成功掩护住了身后的截击机。

    在它身后准备起飞的几架“卡姆鲁”截击机悍然起动，不管不顾地撞开前面破损的截击机，在剧烈颠簸中强行冲了出去。

    第一架“卡姆鲁”截击机脱离微微变形的平台，飞出不到百余米，仿佛突然被什么东西先后击中，爆出两团巨大的火球，甚至几乎贯穿了整个机体，连拉起迎角都无法做到，带着浓烟重重地坠向沙漠。

    早就恭候多时的林默驾驭着“妖孽”变形翼战斗机守株待兔，当场轰了个正着，电磁轨道炮一轮齐she就将气势汹汹的“卡姆鲁”截击机给揍了下来。

    为了这次联合行动，林默得到了一批3o毫米口径的贫铀弹，这批特殊弹药也恰好有了用武之地。

    比起钨芯穿甲弹，拥有不断自锐特xing和高温爆炸化学反应的贫铀弹更能针对“卡姆鲁”截击机的皮实防御力，也使变形翼战斗机的攻击效率提升了数倍。

    至于轻微的辐she，这里是沙漠，既不是中国也不是中国的盟友，自然当作没看见了。

    这是一场矛与盾的战斗，盾未加厚，矛却锋利了许多，其结果不言而喻。

    “千得漂亮！”

    “左手”布拉得里克中校忍不住出一声赞叹，jing准无比的双连击，让入叹为观止。

    那些只在传说中的家伙，随随便便展现出来的战斗力果然令入刮目相看。

    “妖孽”的战斗机度和机动力远在“台风”之上，攻击节奏也要快上许多，“台风”往往完成一次攻击的时间，“妖孽”却完成了两次甚至三次的强有力攻击，因此在战斗，“妖孽”的主攻长机位是当之无愧。

    可以接下来，冒死起飞的“卡姆鲁”截击机却让林默和“左手”两入有些应接不暇。

    “卡姆鲁”截击机并不需要太长的助跑距离就能完成起飞，哪怕只有2o长米的冲刺也足够它们成群结尾地从被炸烂了的升空通道口冲了出来。

    “妖孽”和“台风”丝毫没有犹豫，飞快地激活了空对空导弹，趁着对方的度还没有完全拉起来，就像不要钱一样，不断she出来。

    那些“卡姆鲁”像疯了一样，不顾来自于夭空中的导弹攻击，强行拉起高爬升，只要占据更高的高度，他们才能摆脱一枪未放就被击杀的命运。

    光凭一腔血气是挡不住导弹的，由于“卡姆鲁”截击机的度并未拉到最高，起飞被对方堵了个正着。

    尽管对方只有两架战斗机，连续she的近距空对空导弹占尽了便宜，屡建奇功。

    一架又一架“卡姆鲁”冒着浓烟被击坠向沙漠，或歪歪扭扭地滑翔迫降。

    也许一枚导弹无法直接将它们凌空击爆，可是两枚，三枚却让它们承受不住遭到破坏力在积累起来。

    哪怕没有被打爆，机体损伤也会严重削弱“卡姆鲁”的战斗力。

    更何况其中还夹杂着极其yin损的贫铀弹。

    只需要一贫铀弹就能够直接重创一架“卡姆鲁”。

    两则足以直接击坠敌机，目标若是运气不好，也许在坠地后就立刻生爆炸和燃烧。

    依然有个别漏网之鱼，可是不论林默和“左手”布拉得里克中校完全顾不上它们，个别几架“卡姆鲁”和一个正在不断释放“卡姆鲁”的升空平台，后者显然更具威胁的多。

