从小就听老爷子说京平如何如何，那个沈家有多么强大鼎盛，令人向往，沈谦最开始还目露崇拜，越长大，知道的事情越多，小时候的憧憬便开始大打折扣。

    所谓的豪门大族，外面光鲜，内里还不知道怎么藏污纳垢！

    无声冷笑，他收回脚步，重新隐于拐角之后。

    他没那么多好心去搭救一个不相干的女人，或许人家只是欲擒故纵玩手段，心里指不定怎么高兴能攀上沈辉这棵大树。

    沈谦转身离开。

    如果他能上前看清楚那个女人是谁，或者再多停留十几秒，抑或善心大发，出手帮一帮这个正在被为难的姑娘……

    无数种可能，都会让结果不同。

    可他却偏偏选择了最糟糕的一种！

    “靠——你他妈咬我？！”沈辉一声咆哮，惊怒不已。

    沈婠挣脱他的束缚，没有立即退开，而是抬脚对准是个男人都脆弱的胯下……

    “啊——”

    只听杀猪般的惨叫乍响。

    男人捂着命根子，上半身弯成虾米状，两眼泛红，神情痛苦。

    沈婠顺势退到离他三米的安全距离，伸手将被他褪到一半的肩带拉回原本的位置。

    “这一脚是让你长长记性，不要以为女人都好欺负。”眼神凌厉，语气泛凉。

    “你这个死三八——”

    缓过那一阵疼痛，男人破口大骂：“信不信我让你活着走不出京平！”

    潜台词：活着走不出，那就只有死了才能被人抬着离开。

    “是吗？”沈婠眼神虚虚朝他身后瞟了一眼，可惜，沈辉正当恼怒，并未发现，如果他及时回头，就会发现因他先前实在叫得太惨，已经引来不少宾客围观。

    众人碍于他的身份不敢出声，更不敢出面，只能暗搓搓偷窥。

    皇帝落难都还有乞丐围观，更何况沈辉的地位还远远达不到皇帝级别，所以，那些想看好戏的人自然不遗余力。

    就算事后沈辉发作，这么多人都在呢，又不是一个两个，正所谓法不责众……

    如此，围观的人群以肉眼可见的速度壮大。

    沈辉背对着，加上平时猖狂惯了，从不理会路人的目光，对于这样的关注和窥伺并不敏感。

    沈婠对于他“活着走不出京平”的论调表现得并不在意，甚至像看傻子一样，觉得他在吹牛。

    “你说走不出就走不出，腿长在我身上，你还能砍了不成？”

    男人冷冷抬眼，杀意稍纵即逝：“砍了，又如何？”

    沈婠瞳孔一缩，看在沈辉眼里便是有了惧怕之意，他勾唇，恶狠狠开口：“别说你的两条腿，就是你这条命我都能取走！”

    “你、别想吓唬我。”外强中干。

    男人愈发得意，眸中凶光也越来越盛：“弄死你，就跟踩死一只蚂蚁一样容易！不信就试试，看你能不能活着离开京平！”

    掷地有声，戾气毕现。

    打打杀杀，生生死死，从他嘴里说出来就像砍大白菜，轻松容易。

    再瞧这熟练的措辞，老道的语气，想来不是第一回这么威胁人。

    悄悄围观的众人愈发噤若寒蝉。

    你看看我，我瞅瞅你，彼此交换眼神，再看向沈辉的目光就不一样了。

    虽然商界也不是全然的“白”，其中不乏灰色地带，暗处刀光血影也不是没有，可从未如沈辉这般不经脑子挂在嘴上，像展示什么珍贵藏品一样，被当做炫耀的资本。

    明目张胆，无法无天！

    看来沈家人做久了，日子过得太舒坦，连脑子也跟着生锈。

    这种话能摊开来说吗？

    沈辉这个蠢货！

    就像一个垃圾场，大家都在里面捡漏、翻垃圾，嘴上却一致咬定是在散步、做运动，所以众人相安无事，各自心知肚明。

    可这时，一个蠢货跳出来，对全世界宣告——我们都在捡垃圾，满手的恶臭，满身的肮脏。

    而这个蠢货，就是此刻的沈辉！

    沈婠眼底暗光一掠，顺势垂眸，一副怯弱心虚的模样，手指也在不安分地搅动，泄露了她此刻的慌乱。

    男人看在眼里，顿时心下大快——

    看！她在害怕，要不了多久她就坚持不住，磕头求饶，等到那时，嘿嘿……

    沈辉眼底邪恶毕露。

    他要让她像狗一样舔着求他上！

    “你、不敢！”女人咬紧唇瓣，逐渐变成鲜红的颜色，愈发衬得她脸色惨白，羸弱无助。

    沈辉看得眼窝一热，真是极品！

    她越柔，他就越忍不住想要摧残，看她无力哭泣，让她一点点破败苍凉。

    就像解剖小动物，按住的瞬间，挣扎越厉害，就越能激起人的破坏欲。

    “呵，天底下还有我沈辉不敢的事？”

    欲要使其亡，必先令其狂！

    