    关内侯没有想到，这些守军，之前还在自己面前上天无能，下地无门，此刻竟敢落井下石，这是要把他逼上绝路啊！

    “嬴叵，你听到了吧？”

    “当时，我乃手持秦王剑，放下的此话。你可知，你违背我当时的话，便是违背秦王令。既然我秦用手持秦王剑，今日就当代替我王执法，你放手吧！”

    秦用站在房顶上，高高在上的看着嬴叵。

    “秦用，你敢！”

    嬴叵一声怒吼，他不甘心。

    他也知道，就凭秦用这身手，除非千军万马，甚至就连千军万马都拦不住秦用想杀一个人，更何况是他面前区区几百个甲士。

    可是他已经断掉一只手，不能再断掉另一只手了，这和要他的命没什么区别。

    然而，秦用又岂能在乎他的嘶吼？

    只见秦用脚下一动，整个人冲天而起，似天外飞仙，手中长剑宛如流光，直冲而下，直奔东出候而去。

    “君侯，我保护你！”

    一声大喝，东出候身旁，忠心耿耿的华尚一步跨出，再也不顾身上伤势，提剑飞掠而起，直奔秦用而去。

    他的剑同样凌厉，势要拼尽性命，斩杀秦用，保护东出候。

    “哼……不自量力！”

    秦用一声冷哼，眼神一愣，凌空变剑，长剑一抖，身形一动，一剑荡来。

    “锵……”

    一声炸响！

    华尚想和秦用以命换命，秦用偏不如他得意，一剑荡开他的长剑，飞身一脚揣在他的身上。

    这一觉势大力沉，直接踹的他倒飞出去，肋骨寸寸断裂，不知多少碎裂骨头，直接扎进心口。

    “哇……”

    华尚一声惨叫，一大口鲜血喷出，凌空倒飞落地，脑袋一偏，绝望的看着空中落地的秦用，再也没了声息。

    “华尚！”

    一声惊呼传来，东出候的眼睛红了。

    他撕心裂肺的吼叫道。

    “呵呵，东出候啊东出候，真没有想到，你还有如此一个忠心耿耿的手下。这倒也好，让你看着你的人一个个死在你的面前，也让你体会体会心痛的感觉！”

    “现在，你的人，该死的都已经死了，这些甲士就算围着你，你也逃不掉，现在，乖乖受罚吧！”

    秦用落地，目光讽刺的看着东出候，冷冷一笑。

    “秦用，我嬴叵今日与你此仇不共戴天！”

    嬴叵怒声嘶吼，他从来没有想过，有朝一日，自己竟然能落得如此下场。

    他不甘心，真的不甘心，就算是死，他也要和秦用同归于尽。

    别人不知道，华尚名为他的侍卫，实则乃是他的儿子，他最喜爱的儿子。

    他喜爱华尚，甚至比喜爱那些明面上的儿子还要更甚。

    如今，秦用竟然杀了华尚，他要杀了秦用，无论如何也要杀了秦用！

    “哼哼，那也得你有足够的本事才行！”

    秦用冷冷一笑，说话间，他身形再次一动，直接朝着东出候杀来。

    “拦住他！”

    东出候撕心裂肺的一声怒吼，逼迫着下面那些甲士动手。

    那些甲士一脸为难，却是不得不动，纷纷出手。

    然而，秦用连和他们动手的心思都没有，几个纵越，直接从这些人的头顶之上踩过。

    这些人根本就没机会阻拦秦用，秦用已经越过他们来到东出候面前。

    东出候大吃一惊，倒吸一口凉气。

    此刻，他更加直观的看到了秦用的速度。

    这速度，简直令人绝望。

    他想要挣扎，但连动弹一下的机会都没有，秦用毫不留情，抬手就是一件，一直胳膊，瞬间飞上半空。

    “啊……”

    撕心裂肺的惨叫在，令人痛苦不堪的剧痛，本就失血过多的东出候，眼前一黑，摔倒在地。

    他还在挺，保持着最后一丝神智，不让自己昏死过去。

    他死死的看着秦用，用尽最后力气嘶吼：“秦用，老夫与你不死不休！”

    秦用冷笑，此刻周围的那些甲士都傻眼了，他们根本就拦不住啊！

    “不死不休，我等着你！”

    “好生记住我秦用的话，今日我敢动你东出候，他日我照样也敢灭了你整个宗室。不是我不行，而是不愿王兄上心。别不知好歹，祸乱宗室！”

    秦用挠了挠耳朵，说话间，不屑的看了看东出候。

    他换换收起长剑，话音落下，转身就走。

    四面八方，数百甲士，纷纷让路，本能的让开，无一人胆敢继续阻拦在秦用的面前。

    秦用光明正大，气势汹汹的杀到东出候府，最终扬长而去。

    来也光明，去也光明，然而，他这一身气势，却注定从今日开始，要让他的名字传遍这神州大地，天下列国。

    他主动创造一个江湖时代，主动成为很多人不可思议的噩梦。

    “走……”

    秦用一身血衣，鲜血淋漓滴落，走出侯府，大手一挥。

    所有在外面等待的甲士和守军，纷纷跟在他的深厚，一同离去。

    如今，这些人已经没了退路。

    虽然他们刚才没有动手，但也把东出候得罪惨了，他们唯一的希望只有秦用。

    或许也只有秦用才能保他们一命。

    秦用走在所有人的中间，他身上的衣服是那般的鲜红，他的背影是那般的高达，宛如这世间最巍峨的高峰。

    秦用之前战斗中念的那首诗，莫名的浮现在众人脑海中。

    十步杀一人，千里不留行！

    事了拂衣去，深藏功与名！

    这一刻，秦用的气势，完美的诠释这一首诗。

    来时气势汹汹，走势风平浪静。

    战斗时血光四溅，血洗长空。

    收剑时，平静无波，宛如什么事情都没发生过。

    这是一个传奇，一个神一样的男人。

    他们愿意追随他，若有一天，可以伴随这个男人上战场，那是何等的豪情万丈？

    只是所有人都不知道，这个男人会不会收留他们！

    不，还是有人知道的！

    这一刻，使团的那些甲士们，一个个脸上洋溢起了灿烂的笑容他。

    他们记得秦用曾经说过的那句话，跟着我吧！

    没错，秦用说了，经历过此间之事，等回到秦国，他就会找大王讨要他们。

    虽然他们不知道此事过后，秦用会是什么下场，但他们相信秦用，只要秦用安定下来，一定不会忘记他们的。

    宣文君是一个重诺的人，是一个君子，一个血衣君子！

