    “还不是因为这只垃圾熊猫偷了人家的能量电池，要不然我们现在应该在康特拉夏星狂欢。”星爵立刻伸手指向了还没他大腿高的火箭浣熊，毫不犹豫的甩锅，都是火箭的错。

    “那么你想知道我为什么这么做吗？”火箭浣熊眼神不善的瞪着一脸无辜的星爵，喊道：“因为老子愿意。”

    ......

    两个人又开始怼起来了，格瑞尔则绕着飞船转了一圈，用肉眼评估一下飞船的损坏程度。

    虽然不知道什么原因，但蝴蝶翅膀的确把《银河护卫队2》的剧情扇的偏移了十万八千里，不但飞船上没有星云，也没有伊戈出来救场，这艘飞船也只是外壳受损、部分能量管线出问题等小毛病，比起原著里烂到连亲妈都认不出来，已经轻很多了。

    但格瑞尔没心思刨根问底、究其根本，只想尽快返回地球，确定一下黑草是不是停止蔓延了。

    至于海拉是不是真的死了...

    前车之鉴、后车之师，海拉被杀死了那么多次，依旧能继续活蹦乱跳的出来作妖，格瑞尔还真的不敢肯定，他在海姆冥界彻底消灭了海拉。

    至于‘黄金果实’，只能暂且搁置，半块黄金果实在伊戈手里，暂时没实力和他对刚，另外半块不知所踪，鬼知道流落到何方了。

    可能被那只章鱼怪消化了，如果是这样，那就不用想了；也可能在被吞下去前就没了，因为格瑞尔隐约记得，他貌似看到了逐渐消散的金光，大概是黄金果实失去外壳保护，内部能量逸散掉了，这样也不用想了...

    反正无论哪种情况，都需要耗费极多的时间和精力去确认，尤其是君王星，刚遭到火箭‘光临’，肯定戒备森严，潜入进去太难了，风险不是一般的高，有这时间和精力，还是赶紧回地球较好。

    毕竟他还兼任着至尊法师，失去古一法师的震慑，还不知道会有多少强大的生物，想来地球逛一圈，更重要的是他晚回去一天，爱他和他爱的人都会无比的担心。

    围着飞船转了一圈，火箭和星爵还在争吵，并且从相互指责上升到了人身攻击，德拉克斯站在一旁抱着双臂看戏，格鲁特则在拉伸自己的身体，去吃更高树枝的嫩芽。

    至于卡魔拉，她已经绝望到放弃调解了，任凭这两个货吵闹，进入飞船，开始清理之前因为躲避君王星舰队做翻滚动作，而飞的到处都是杂物，为下一步维修飞船做准备。

    刚弯下腰要去捡一根树枝，这根大概来自格鲁特的树枝突然自行飞了起来，紧接着周围纸片、塑料等轻便物全都漂浮起来，朝着外面飞去，让卡魔拉一惊，马上扭头看向了身后。

    只见格瑞尔站在大开的尾舱门上，右臂伸向前方，腕部泛着青光，构建出一个复杂的风系魔法阵，卷动地上的杂物，朝着外面飞去。

    “让他们继续这么吵，好吗？”

    卡魔拉瞥了一眼已经快要动手的星爵和火箭浣熊，冷冷的说道：“习惯就好。”

    短短一句话，道出了无尽的辛酸，格瑞尔自醒来到现在，也就过去了五分钟吧，这两个家伙就吵了四分半。格瑞尔完全可以想象，自在新星分别到现在的这段时间里，这两个家伙吵了多少次，可能，不，肯定有一大半的时间都在争吵中度过。

    这么小一艘飞船，放个屁都能听到，一人一熊没事就吵架，对其他人而言，绝对是地狱级别的折磨，卡魔拉到现在都没把他们两个给宰了，应该把‘忍’字诀，修炼到了最高层。

    在格瑞尔的协助下，卡魔拉很快就将飞船清理干净，全程有火箭浣熊和星爵的吵架声作为背景月，时不时的还会响起几声德拉克斯的大笑声作为调和音，简直美妙极了。

    听的卡魔拉忍不住‘打赏’，一挥手将星爵的飞行座椅扔了过去，砸在一人一熊中间，吓了一人一熊一大跳，然后用更大的声音吼道：“你们打算吵到什么时候，赶快过来修飞船。”

    “呵，这又不是我的飞船。”火箭浣熊抱着小短臂，一副事不关己的样子，显然还记的星爵两分钟前说的‘这是我的飞船’。

    “你知道就好。”星爵撂下一句狠话，抓起他的专属驾驶座椅，走向飞船，准备先把他的座位修好。

    路过格瑞尔身旁时，还用超凶狠的眼神瞪了格瑞尔一下，道：“我才是船长，我的驾驶技术才是最好的。”

    “嗯哼！”

    于是乎，星爵在里面热火朝天的焊接他的座位，还有更换受损的管线及检查离子引擎，火箭浣熊则拿着貌似是3D打印的仪器，上蹿下跳的修复受损的飞船外壳还有武器，一人一熊配合默契忙的是热火朝天。

    德拉克斯和格鲁特就不说了，不捣乱就是最大的帮助，格瑞尔则坐在一棵树下，闭目养神，鬼知道伊戈什么时候来，会不会来，多恢复一点体力和能量，才是正事。

    从恒星高挂在天际，一直忙到即将落下地平线，才将飞船修好，六个人马上钻进飞船，准备起飞离开这颗星球，一秒都不想多待。

    星爵坐在焊好的飞行座椅上，握着操纵杆说道：“下面是最好的驾驶员展现技术的时候。”

    “呵呵！”火箭浣熊不屑的冷笑着：“那你再去一次君王星啊，看你能不能把船开回来。”

    “毫发无损，他们只会被我耍的团团转。”星爵放着厥词，启动了引擎，让宇宙船一飞冲天，急速的朝着高空冲去。

    格瑞尔坐在星爵特意为他新加的一个连垫子都没有的邦邦硬的座椅上，开口道：“你们谁知道掠夺者吗？”

    “嗯！”

    “嗯？”驾驶飞船的星爵都回过头来。

    “你被那群小偷给抢了？”火箭浣熊瞬间来了兴致，滔滔不绝的讲述起烧杀抢掠无恶不作的掠夺者，听的星爵相当的想怼回去，偏偏掠夺者在宇宙基本就是‘恶棍’的代名词，实在是没底气反驳。

    “我在收藏家那里找到了我很久前丢失的东西，他说是掠夺者卖给他的，所以我想知道是谁卖给收藏家的。”

    星爵回过头去，继续驾驶着他的飞船，道：“没有人会记得，因为卖的东西太多了，浣熊会记得自己偷过多少东西吗？”

    正在整理自己小背包里东西的火箭浣熊瞬间抬起头来，用不善的眼神瞪着星爵，道：“你想知道德拉克斯粑粑的味道吗？”

    “你敢这么做，我一定会杀了你。”

    “呵呵！”火箭浣熊只是冷笑，丝毫不把星爵的威胁放在眼里，气的星爵是七窍生烟。

    “我的粑粑绝对是宇宙级的。”德拉克斯适时加入对话。

    “呼！”格瑞尔无奈的叹了一口气，果然不该对这群家伙抱什么希望，能把任何话题发展成争吵，也是一种本事。

    一直望着窗外的卡魔拉突然开口道：“看来你有机会亲自问他们了。”

    “嗯？”格瑞尔一愣，紧接着就听到前方传来警报声，还有星爵气急败坏的声音：“该死，是勇度。”

    “展现你的技术吧，最好的驾驶员。”火箭浣熊这时候还有心情说风凉话，但手上的动作一点不慢，迅速的启动刚修好的武器系统，瞄准左侧的宇宙虚空。

    那里出现了一艘庞大的手枪型飞船，速度极快的冲过来，正是在宇宙中臭名昭著的掠夺者。