    “安静！”

    看着下面嘈杂一片。

    唐啸还是没忍住。

    低喝一声。

    魂力激荡，声音传遍整个大殿。

    大殿内瞬间安静了下来。

    毕竟唐啸执掌宗门多年，威信还是很强的。

    “此事事关重大，等我与诸位长老商讨后，再做决策！”

    唐啸冷冷道。

    “是！”

    下面一众族人齐齐应诺。

    一个个也是不敢反驳。

    只能垂头丧气地退了出去。

    大殿内。

    随着那些嫡系的族人退去。

    剩下的就只有几位长老。

    “诸位，这件事，你们怎么看。”

    等到那些烦人的家伙离开，唐啸这才看向下方众人。

    有些无奈地问道。

    虽然昊天宗现在是他执掌。

    但族内派系林立，也不是他一人说了算。

    目前昊天宗还剩五位长老，都是昊天宗的封号斗罗，也有极其重要的话语权。

    “哼！”

    “杀出去便是！”

    “躲了这么多年，现在正是大好机会！”

    “只要能成功，不仅能够一举重创武魂殿，还能让武魂殿统一大陆的计划直接破灭。”

    最先开口的是封号为烈阳的七长老。

    人如其名，性格刚烈。

    憋屈了20多年，现在有机会出去，他自然是不愿再继续苟下去。

    “老七说的有理。”

    “我们全都到达了瓶颈，想要再进一步也是极其困难。”

    “若是再等下去，到时候武魂帝国完全巩固，我们怕是真的没有出头的机会了。”

    二长老也站了出来。

    五大长老都是以二长老为首。。

    既然二长老都站出来了，其他几位长老自然是没有问题。

    纷纷站出来，同意主动出击。

    “可是......”

    此刻，唯一犹豫的，却是唐啸自己。

    因为他完全没有做好拼死一搏的勇气。

    此刻几位长老的决定，令他有些措手不及。

    “宗主，看来你是被这些年的蛰伏，磨平了棱角。”

    “是啊，我们昊天宗的名气，从来都是用锤子打出来的！”

    “蛰伏，本就是为了更好的爆发！”

    “现在时机到了，我们还蛰伏什么！”

    几个长老语气都有些严肃。

    甚至摇摇头露出对唐啸不满的情绪。

    “唉，我也知道啊。”

    “我们武魂殿强大，虽然听你们说的，成功率很高的样子。”

    “但是你们有没有想过若是失败的话，我们该如何？”

    “突袭武魂殿，若是失败了，那我们昊天宗绝对会被灭门。”

    “昊天宗所有基业，也将毁在我们手中。”

    “而且，最主要的还是，我们真的有把握击败那一位吗？”

    唐啸目光炯炯，扫视下方几位长老。

    下面几个长老听唐昊这么说。

    也是脸色微微发生变化。

    他们自然知道，唐啸说的是谁。

    那是武魂殿的巅峰战力。

    和他们昊天宗上上代宗主齐名的家伙。

    他们昊天宗上上代宗主不知道是否活着，但是那一位肯定还活着。

    几十年前，就是世界战力的巅峰。

    那现在呢？

    是否更强？

    谁也不知道。

    一众人此刻全都陷入了沉默。

    此刻。

    大殿门口忽然出现了一道高挑的身影。

    “月华！”

    “你怎么来了？”

    唐啸看到那人，顿时有些惊讶。

    唐月华自从上次回来，带来了唐昊的死讯。

    这让他很是难受。

    唐月华也是抑郁了好久，自那时起就从未出门半步。

    而今天却忽然来了这里，这令他感到奇怪。

    “大哥，上次有一件事我忘记说了。”

    唐月华虽然看起来还是那么的高贵，但是神色却显得有些憔悴。

    唐月华迈着优雅的步伐，来到众人面前。

    抬头，看向唐啸，这才缓缓道：

    “唐昊还有一个儿子，名为唐三，双生武魂，14岁不到，便已有魂王实力。”

    “上次武魂城对叛党的清剿时，唐三意外被卷入。”

    “应该会在新皇登基当日，与所有叛党一起进行公开处刑。”

    唐月华说的很是平静。

    这件事她本来想自己想办法的。

    毕竟想要从武魂殿救人，实在是太难太难。

    就算唐三再怎么天才，昊天宗也不会出手。

    他大哥唐啸为了宗门，必定也会隐忍。

    但此刻。

    却是一个好时机。

    殿内的谈话，她都听的一清二楚。

    既然唐啸犹豫，那只能由她劝说。

    果然。

    唐月华说完。

    五大长老的眼神都变得异样起来。

    而唐啸的内心，却涌起了惊涛骇浪。

    ......

    天斗城。

    皇宫。

    罗浩迈着六亲不认的步伐，大大咧咧地走了进来。

    没有用一个士兵阻拦。

    门口的士兵对此早就已经习以为常。

    他们虽然不知道罗浩的身份。

    但却知道，这家伙和皇帝关系极好。

    而且好像还是武魂殿的官二代，有着武魂殿授予的高等级的手令。

    “这千仞雪，一大早的把我喊来，到底在搞什么??????”

    “要是没重要的事情，那你完蛋了！哼！”

    罗浩其实是有些生气的。

    一大早的，他正沉浸在冰帝的温柔乡之中呢。

    千仞雪就派人传信。

    让他去皇宫一趟。

    冰帝也看到了信。

    以冰帝的鼻子，一下子就闻出这是，信件上有着陌生女人的气息。

    而且一听信是从皇宫内传来的。

    冰帝很快就联想到了什么。

    吵着闹着要去皇宫，好好看看是哪个狐狸精。

    当然，罗浩拒绝了。

    然后他就被冰帝踹下了床，赶出了房间??????

    这就很难受。

    来到明华殿。

    这里是皇帝休息的寝宫。

    当然，不是老皇帝留下的。

    毕竟千仞雪有洁癖。

    所以直接清空了这个大殿，改造成自己的寝宫。

    罗浩从没来过这里。

    以前他都是去千仞雪办公的大殿。

    现在千仞雪却是约他在她的寝宫见面。

    这让罗浩刚刚有些郁闷的心情，瞬间好转了许多。

    “千仞雪这小妞，难道通了？”

    罗浩有些好奇。

    甚至还有一丝丝的期待??????

    来到明华殿，大门敞开。

    方圆百米内，连一个护卫都没。

    罗浩径直迈步进入。

    一股独特的香味，钻入罗浩的鼻尖。

    女生闺房的气味，和千仞雪身上的有点类似。

    外面金碧辉煌，但里面却显得简洁了许多。

    ???????????

