    呼呼！

    空旷大殿内，除了那灯盏焰火飘曳，便一片死寂，晃动的昏暗光影，映照的此间彷如鬼蜮，令人不寒而栗。

    那扭曲如厉鬼般的灯焰，明显出现了一丝波动，正直勾勾盯着陆川，长大了嘴，好似在无声控诉着什么。

    陆川看了一会，顿觉索然无味，一指将灯焰点灭。

    曾几何时，这个在下界的大敌，当真是给陆川带来了不知多少麻烦，甚至有那么一刻，差点便要了陆川的命。

    但如今再看时，陆川才发现，自己确实没有放下仇怨，哪怕是修为到了后期洞天之境，依旧是有仇报仇，有怨报怨。

    “呵……我就是一俗人！”

    陆川自嘲一笑。

    “吭！”

    杨秀娥闷哼一声，娇躯轻颤，恍恍惚惚间，竟似不真实了几分，可神色却了几分自然，好似长长松了口气。

    但旋即，又有一股无力感，瞬间传遍心神。

    “你……”

    杨秀娥面露复杂之色，一时竟不知如何开口。

    “这东西确实能给你带来修为实力上的提升，但太过歹毒，而且……”

    陆川微微摇头，随手一拂，便将那梵文佛灯无声无息扫成了飞灰，“其中未必没有隐患，乃至其它暗藏的手段。”

    “嗯！”

    杨秀娥默默垂首，继续为陆川按压太阳穴，轻声道，“你不怪我便好！”

    这一刻，成就天鬼的杨秀娥，似乎恢复了几分人气。

    但事实上，天鬼就是天鬼，不是什么人，都能如陆川一般，能够凭借大毅力，天人化生，血肉逆转，重新做人。

    显然，杨秀娥做不到，否则的话，她早就请求陆川帮忙了。

    即便陆川现在没有这个能力，但只要杨秀娥开口，必然会着手准备，奈何此女从头至尾，都没有提及此事。

    根本原因在于，此女一切的人性，早已在亡骨坑那无边无际的折磨之中，成就天鬼的一刻，尽数消散了。

    之所以会出现这一幕，不过是杨秀娥根据记忆中所做罢了。

    陆川留着对方，并非是顾念什么旧情，而是天鬼本身，就是一个绝佳的战力打手。

    当然，若是日后有机会，陆川也不介意，强行令其恢复人身。

    只不过，无论怎样，都要看能够度过此劫了。

    “嗯？”

    就在此时，陆川眼眸微抬，无声摆了摆手。

    杨秀娥微微欠身，旋即消失不见。

    “冥帝既然驾临，何不现身一见？”

    陆川淡然道。

    话音未落，一道身影便出现在殿门前，缓步走入大殿之中。

    “是你！”

    看到来者的面容之时，饶是以陆川的心态，也不由瞳孔一缩，失声惊呼道。

    只因为，来者竟与此前初入真龙殿，代入记忆之时所见，那帝邢的跟班廉锺一模一样。

    看着来人越走越近，陆川脑海中翻江倒海，仿若有无数炸雷轰然作响，此前许多想不明白的事情，也在顷刻间恢复明朗。

    “看样子，你已经知道我是谁了！”

    冥帝，亦或者说廉锺，这个自上古神魔之战中，活到了现在的人族强者，看着陆川，目中复杂之色一闪而逝道。

    “廉锺！”

    陆川缓缓起身，给予了这位强者应有的尊重，神色肃然道，“帝家嫡系子弟，帝邢的亲身禁卫！”

    “不错！”

    廉锺坦然承认，开门见山道，“我此来，便是要告诉你实情。”

    “呵！”

    陆川失笑摇头，不无讥讽道，“你觉得……我会信吗？”

    “我不需要你相信，只要你知道即可！”

    廉锺略一沉吟，也不管陆川说什么，便即娓娓道来，“我与帝邢从小一起长大，名为主仆，实为兄弟，我俩并肩作战多年，共同进步，结下了深厚的友谊。”

    陆川眉头微蹙，有心想让廉锺说重点，但对方的身份地位，值得他给予尊重。

    当然，陆川不会承认，最重要还是因为打不过。

    权当解闷了！

    陆川心里自我安慰着，装作一个很好的听众。

    “直到神魔大战即将终结前，龙族一尊半神真龙，想要求娶帝邢的姐姐，也就是帝家的大小姐帝绯月！”

    廉锺说的不紧不慢，却事无巨细的将当年种种，完全展露在陆川面前，甚至以自身神念，凝化出一幅幅画面，以供陆川参考。

    这般，就近似于将自身记忆拿出来，只是不会透露其它无关紧要的东西。

    陆川不动声色的点点头，心中也有所计较。

    虽然，不知道廉锺和帝邢以前的事情，但至少在真龙殿中所见，基本吻合。

    但不知怎么回事，陆川总觉得，对方似乎有所铺垫，故意往这方面引导的意思，哪怕所述都是真的。

    “直到帝邢陨落！”

    廉锺又颇为复杂的看了陆川一眼，“当时，因为一些过失，我被直接押赴前线，本以为十死无生，却未曾想，真龙殿被斩龙刀一击斩碎，我身上的龙族禁制也因此告破，才侥幸逃得一命。”

    陆川眉峰微扬，似乎没想到，廉锺竟然会有如此波折的经历。

    但想想也在情理之中，毕竟是冥帝，而且是自上古神魔之战中，活下来的古老存在。

    不出意外，冥帝多半是皇天大陆上，最为神秘的老古董了。

    “呵！”

    廉锺失笑摇头，好似看出了陆川在想什么，坦言道，“因为某些意外，我并非真的从上古神魔之战活到现在。

    如你所见，我成了一具尸体，而且为了恢复记忆，我付出了天大的代价，才在一次机缘巧合之中，恢复了自由身。”

    “自由身？”

    陆川目光微凝。

    当年的廉锺，就已经是绝顶洞天，哪怕在死后，实力会有所退化，却也绝不会跌落洞天。

    而这等绝世强者，竟然会受制于人，当真是匪夷所思。

    “不错！”

    廉锺显得很坦然，似乎并不觉得，自己曾经受制于人，是什么丢人的黑历史，直言不讳道，“我是幽冥界苏醒的！”

    “咝……”

    陆川瞬间失态，甚至不由自主倒抽了一口凉气。

    “呵呵！”

    廉锺莞尔一笑，似乎很满意陆川的神色变化，轻描淡写道，“控制我的人，便是流殇狱主，一尊元神境的无敌强者，想必……你应该清楚祂是何等存在。”

    “不错！”

    陆川缓缓点头，凝重道，“曾经在机缘巧合之下，我有幸见过这位出手两次，当真是匪夷所思的无上存在！”

    “神灵嘛，本就是超凡脱俗，若是没点能力，也不敢妄自称神了！”

    廉锺平静道，“可后来我发现，原来我能从其手中遁走，不过是对方故意为之罢了。”

    陆川沉默无言。

    事实上，从廉锺说起这段往事时，陆川就已经怀疑了。

    虽然已经过去不短的时日，可幽冥界发生的事情，依旧历历在目。

    陆川永远不会忘记，那只手遮天，轻而易举，便将桖潳灵主这等存在，直接捏爆的恐怖身影。

    但接下来的话，却是令陆川如坠冰窖。

    “只不过，这一次的苏醒，却与以往不同？”

    与以往……不同？

    陆川浑身寒毛瞬间倒竖，顿觉毛骨悚然，就连千锤百炼的神魂，都为之颤栗。

    这是什么意思？

    陆川死死盯着廉锺。

    “正如你所想！”

    廉锺坦然中，透着几分歇斯底里与疯狂道，“虽然，我不知道自己是第几次醒来，可我清楚，那不是第一次，也不是第二次，甚至不是第三次。”

    “呵呵，我想，你应该能够明白这种感觉！”

    “毕竟，曾经的你，也在那暗无天日的虚无中游荡，直到机缘巧合，窥探到了一丝天道机缘！”

    “不同的是，你只是过了几百年，便重新苏醒，而我……却历经不知多少万年！”

    随着廉锺娓娓道来，一股沉闷重压，渐渐落入了陆川心头，就好似有一双无形大手，直接捏住了他的心脏。

    “但这一次不同！大道五十，天衍四九。”

    廉锺目光灼灼的看着陆川，“你的出现，就代表了这方天地的一线生机，你就是那遁去的其一。”

    “冥帝谬赞，愧不敢当！”

    陆川神色一冷，说不出的淡漠道。

    虽然廉锺所言实在太过耸人听闻，以至于令陆川都心神大乱，可不代表他会全信，亦或者就此失去冷静。

    甚至于，除了前半段，后半截所说的半个字都不信，哪怕可能是真的。

    “不，你当得起！”

    廉锺却是掷地有声道，“从你来到这方天地间的那一刻，就已经代表……”

    “不要跟我说，曾经的元会大劫之中，没有出现我这般之人！”

    陆川忽然有些烦躁，毫不客气打断道。

    “事实上，有，而且每一次都有，不过你是最特殊的一个，因为你不是皇天大陆的生灵！”

    廉锺目光灼灼道。

    “呵！”

    陆川双眼微眯，冷笑道，“冥帝这意思，是非我不可了？”

    “做与不做，全凭你自愿，但你要知道，这种事，不是你想不想的问题，而是根本在于，你没的选择！”

    廉锺似悲似喜，似哭似笑，好似开了染坊一般，瞬间变化了无数次，涩声道，“你可知道，我是怎么活下来的？”

    “不，你不会知道！”

    “但你要清楚，我们都是被选定的！”

    “为了争取这一个名额，我们会像是鬣狗一样，见谁就咬，明知道是腐肉，哪怕是毒药，都会吞下去！”

    “有的人活着，他却死了，但无论什么结果，至少我们曾反抗过！”

    “所以……你的决定是什么？”

