    

    霍堇言点点头，淡淡的应了一声，便抱着顾歆恬上了二楼。

    他已经习惯了管家的汇报，每次他来管家都会报一遍。

    他花了重金聘请的自然国内最顶级的高级管家，是在这里帮他打理这个岛屿的人，做事仔细认真，从不马虎。

    *

    陆亦宁海边别墅里，顾明宇与顾梓墨不期而遇，可二人都没有惊讶。

    他们是双胞胎，自然彼此了解，最近兄弟俩遇到了同样的事情，被情所困。

    顾梓墨看着躺在榻榻米上醉的不省人事的裴洛洛，眼里的光暗了些许。

    这个女人就这么的不自爱吗？

    在一个男人的私人别墅喝的烂醉，难道就不怕双双酒醉之后发生一些不可挽回的事情吗？

    想着，他冷漠的眼神扫了一眼躺在旁边的陆亦宁，双拳紧握，刚准备动手就被一旁的顾明宇给拦住。

    “梓墨，你想干什么？”顾明宇一把抓住顾梓墨的拳头。

    他了解自己的弟弟，冷、狠，别看他是个救死扶伤的医生，可他狠起来比任何一个普通人都冷血，这种气势，就像一只黑色的野狼，非常具有尖锐的攻击性。

    顾梓墨嘴角微勾，冷哼一声：“干嘛？哼，杀人！”

    “你敢，顾梓墨我告诉你，你今天要是敢动他一下，咱们兄弟都没得做了。”

    即便是二十二年的亲兄弟也不行，不能动他喜欢的人，哪怕他喜欢的是一个男人。

    “你那么在乎他，不惜放弃血脉兄弟？”

    “是！”

    即便顾明宇不会真的放弃这个与他有着相同样貌，同父同母的血脉兄弟，可为了陆亦宁他也会这么说。

    因为他了解顾梓墨是一个什么样的人，他恨起来真会做出一些可怕的事情，所以，他才会用这种方式告诉顾梓墨，陆亦宁对于他来说非常重要。

    顾梓墨放下拳头，咬牙点头：“好，顾明宇，你真可以！”

    说完，抱起醉的不省人事的裴洛洛离开海边别墅，朝着市区私人公寓开去。

    顾明宇看着顾梓墨离开的背影，心中五味杂陈，他就这样为了陆亦宁伤了他和梓墨的兄弟情，二十二年，他们何曾这样对峙过。

    “顾明宇，你个王八蛋！”

    躺在榻榻米上醉着的陆亦宁嘀咕了一句，声音虽然很小，可足以让顾明宇听的一清二楚。

    他气愤的把陆亦宁拽起来，准备扛到床上。

    可能是因为动作不太温柔，扯疼了陆亦宁的胳膊，惹得她抬腿就是一脚，一下子把顾明宇踹到了地上。

    “陆亦宁，你个死男人，我他妈为了你兄弟都得罪了，你还骂我王八蛋，还踹我，我真应该不管你。”

    上次他拽叶南驰那里的事情他还没忘记呢！

    现在想起来心口还窝着一口气，早知道就不拦着梓墨，让梓墨把他弄死算了。

    陆亦宁迷迷糊糊中眯着眼睛看了一眼，风轻云淡的说了一句：“他妈的顾明宇，梦里都来惹我，我……我上辈子欠你钱还是欠你情啊？你要这么对我……”

