    叶晓雪一副懵懵懂懂的样子，好像根本不知道，已经大难临头了。

    “回去再跟你解释吧，先回大本营去。”

    我顾不得多说，当务之急，还是要先把这个消息，告诉其他人。

    叶晓雪一头雾水，跟着我，时不时的想开口问，又不敢问。

    她现在居然有点怕我了。

    “你们先回去吧，我去张罗一下，稍候再找你们。”

    灵儿随后拿着武器就消失在丛林之中。

    我回到了大本营，大壮和阿明马上带着人过来迎接我了。

    “东哥，人找到了，没事吧。”

    “没事，叶晓雪，你先去休息，我跟他们谈谈。”

    我坐下来，让其他人离开，只留下大壮和阿明。

    大壮观察我一下，说道：“东哥，我正要派人去找你，怎么了，脸色这样差？”

    “肯定是大事吧。”阿明似乎猜到了什么。

    “当然，非常大的事，生死攸关。”我面色凝重。

    阿明拧着眉头，若有所思。

    “我要是没猜错，是我们大本营受到威胁了。”

    “为何这样说？你知道了？”我很惊讶。

    阿明抚了抚眼镜，说道：“你不在这段时间，有几个人，悄悄的靠近我们的大本营，我仔细的观察过，不是我们游艇上的人，好像是来自其他地方。”

    “所以，我推断，我们被谁给盯上了，这些人不怀好意啊。”

    我点点头，看样子，阿明果然是有洞察力，这人就是聪明。

    在来到这里之前，阿明可算是我们当中，学历最高的，据说是海外学成归来的博士，智商也是我们这里最高的了。

    “我就是要告诉你们这件事，我这次出去后，发现，这个荒岛上，不止我们这点人，还有不少其他的人，他们同样是海难后，来到这里的。”

    “另外，他们分成很多势力，叫这里喂琉璃岛，这个岛上有个默认的规矩，那就是新来的人，只有一个月的发展时间，之后，他们各方势力，就会来抢夺资源，对新人下手，抢走女人，男人为奴。”

    “明天，他们都会来这里，对付我们。”

    我刚说完，大壮就恼怒了。

    “他妈的，让他们来啊，老子可不怕，有什么了不起的，跟他们拼了。”

    阿明摇摇头，说道：“我早该猜到了，这里的水流特殊，很容易翻船之类的，所以肯定不少人遭遇了灾难，却又回不去，只好在这里生存了。这么多年，他们比我们先到，比我们有实力，我们硬拼绝对不是对手啊。”

    大壮挠挠头，着急的说道：“那可怎么办啊，我们总不能坐以待毙吧？”

    “知道你很能打，但是，他们的武器比我们先进，人也比我们多，我们哪里是对手，你还是冷静点吧。”

    “东哥，这件事，可不能告诉其他人，要不然会引起内乱的，甚至是恐慌，到时候，更不好收拾啊。”阿明焦急的说道。

    “是的，所以我才叫你们过来商量，你们俩是我的左膀右臂，现在当务之急，我们可以说是随时会被灭了团，你们有什么建议吗？”

    随后，我把我看到的形式跟他们说了一遍。

    一时间，都想不出来什么办法。

    “既然是这样的话，先不要声张，实在不行，我们就先逃走躲起来，你们都去跟最好最信任的人，交代一下，让所有人收拾收拾，通知他们，随时准备离开。”

    大壮忧心忡忡，说道：“那可怎么说呢，告诉他们我们要逃跑？”

    阿明说道：“当然不是，我们要跟他们说，是东哥的意思，明天准备出去寻找资源，大概要离开好几天，所以，能带的东西都带着。”

    两人出去后，我很郁闷。

    我看着大本营的这些人，当初，我们可是一起上船，那会儿，他们都把我当笑话。

    可是，虽然经历了这些事后，我成了他们依靠和尊敬的人。

    但是，我现在却没有能力保护他们。

    我早就对他们放下了以前的成见。

    现在，大家都希望，在回不去的情况下，在这里好好的过日子。

    有吃有喝，快乐生活，就已经是最大的满足了。

    然而，现在呢？

    最基本的安全问题都解决不了。

    周围都是一群饿狼啊，他们比野兽还可怕。

    对我们虎视眈眈。

    明天就是最后的期限了，我却无能为力。

    而他们却还不知道，已经大难临头了啊。

    我在房子里走来走去，心急如焚。

    根本想不出来什么好的对策。

    深夜了，我根本无法入睡。

    这时候，我听见外面有脚步声。

    接着，叶晓雪小声的说道：“你睡了吗？东哥？”

    “干什么？”我问。

    叶晓雪进来了，关了门，递给我吃的。

    “我发现你今天没出去，回来后，你就这样一个人呆着，是不是有什么事呀？”

    “我不饿，没心情吃。”我苦涩一笑。

    “哎呀，东哥，你不要太给自己压力了，现在，大家可都指望着你呢，我能不能帮你点什么？”

    叶晓雪把吃的，喂到我嘴边来了。

    随后，她在我旁边依偎着。

    她刚洗过澡了，头发湿漉漉的，身上透着女人的芳香，一双媚眼凝视着我，此刻如此的乖巧懂事。

    “你帮不了，早点休息去吧，我没事。”

    “我不嘛，我知道，你肯定觉得我没什么用，还爱耍脾气，可那是以前，现在我们都被困住了，我明白，我必须要做点什么，才能显得自己有价值。你看起来好大的压力呀，我帮你释放一下吧。”

    她朝我身上挨近了，手在我那儿滑动几下。

    “怎么释放呢，你想干啥？”我有点感觉了。

