    大半年没回来，家里的变化也不大，要说变化最大的就是外面的街道什么的，似乎这几年城镇规划的都很不错，这里也变得越来越好。

    不过在M城待的时间长了，觉得M城也挺好，现在我成为了阴阳邮差，买了房子，认识了区佳悦，那么以后估计也就是在M城待着了，毕竟想要去有弟镇还必须待在那边。

    没一会儿的功夫，我带着区佳悦回家的消息就已经传到了老爸、姐姐那边，甚至临近的一些亲戚也过来看热闹，人就是这样。

    不出一个半小时的时间，区佳悦已经被家人和亲戚团团包围，问长问短的，而我这个时候也不能随便离开，毕竟区佳悦在这里唯一的依靠就是我，我要随时准备好为她解围。

    刚刚开始的时候区佳悦还有些不适应，不过很快就和大家说开了，有说有笑的。

    终于，该来的问题还是会来，区佳悦来之前最担心的就是被问起年龄。

    我姐在这边问道：“佳悦呀，我看你年纪应该和我弟差不多，你多大了？”

    区佳悦张了张嘴，看向我，我给了她一个鼓励的眼神。

    区佳悦眨眨眼，“我……今年39岁。”

    说出来的瞬间，我看到她明显放松了很多，似乎这个问题从上路到家里都一直压着她一般，现在说出来了，似乎好受多了。

    “三，三，三十九岁？”我姐顿时瞪大了眼，看看我，又看看区佳悦，尴尬的笑道：“不会是开玩笑吧？我看你最多也就三十岁？”

    周围的亲戚也是七嘴八舌：“不像啊。”

    “哎，都说大城市女孩子结婚晚，现在看来是真的。”

    “人家的晚也没有这样晚，这在大城市似乎也应该算是晚的了吧？”

    我妈倒是淡定，微微点头：“三十九啊？”

    区佳悦很是担心的看了我一眼，对我妈说道：“是的，马上三十九岁，之前忘记介绍自己的年纪了，我比不凡大了十岁。”

    气氛似乎瞬间冷了不少，我觉得我也该说句话了，于是我开口道：“得得得，大家也都别这样在意年纪，她是39岁没错，不过她的各方面都挺好，你看看她现在这个样子，而且没化妆。”

    大家顿时有些恍然，我笑道：“不是有句话怎么说来着？我想不起来了，反正年龄不是问题，我这次回来最主要的目的就是带佳悦回来见下爸妈，顺便通知一声，我们呢近期打算结婚。”

    区佳悦对我微微一笑，嗯了一声。

    我妈顿时惊讶道：“近期就，就结婚啊？小凡他房子都没准备呢，你们怎么……”

    “哎呀，妈，嫂子应该不在乎那些，她那车子在咱们这儿就能换套房呢。”李承悦倒是心直口快。

    周围几个亲戚朋友顿时释然，纷纷议论门口的车子值几个钱。

    区佳悦则伸手拉着我妈的手，“阿姨，您放心，还有在场各位，我知道你们可能想的是不凡他吃软饭了，不过我要告诉大家的是我的确想这样做，可惜他不给我机会呀。”

    区佳悦经商这么多年，虽然屡战屡败，到现在才开始好转，但看人还是看的挺透的。不过被她这么一说，大家的焦点可就瞬间落在了我身上。

    “就你小子嘴快。”我伸手就给了李承悦一巴掌，打的他一缩脖子，笑着闪开两米远。

    老爸好奇的问道：“小凡啊，你最近不做快递了吗？”

    我摆摆手：“大家不要乱想了，还是快递，不过最近业务挺好的，刚刚买了个一百平米的房子，就是我以前租下来的房子，房东有意思想卖，我也想买，所以就给买下来了。”

    “呦？送快递这么赚钱啊？”

    “不是吧？M城的房价虽然不比大城市，但好歹也得有个七八千？”

    我点点头：“差不多，不到。不过快递也就是那样，赚多赚少看自己本事呗，大多还都挺一般的吧，我最近经常出差什么的，赚的也就多一些。”

    和大家一通胡扯八道，总算是将自己赚钱能力高低的问题给掀了过去，不让大家纠结在这一块。

    现在该说的基本也都说开了，我妈这才想起问区佳悦家里的情况，而区佳悦也没隐瞒，是什么就说了什么，大家也都表示同情，不过也对她的个人能力表示的充分的肯定。

    “那礼金和三金什么的，哦对了，还有婚纱照，结婚要准备的事情很多，你们打算什么时候结婚？日子定了吗？”老妈问道。

    我抓了抓头：“这个回去之后我们俩商量吧，我们时间都挺多的，我们自己折腾，到时候我们就回来举办一下宴席，M城那边的就在M城那边单独搞，这样也不显得麻烦。”

    区佳悦笑道：“礼金就免了吧？三金我也不要，婚纱照看不凡他想不想拍，如果最近忙的话也不需要的，反正我就一个人，怎么来都行，没那么多条条框框的。”

    李承悦顿时噌过来竖起大拇指，对区佳悦说道：“嫂子，牛啊，我哥能摊上你这么一个媳妇，上辈子肯定做了什么天大的好事儿了。”

    老妈一愣，赶忙摆手：“别啊佳悦，你多少还是要点吧？不然婚礼上岂不是很尴尬？”

    我跟着说道：“成，多少钱妈你就别管了，到时候我把钱给你，你把钱给佳悦就行。”

    “这哪儿成啊？咱们这边都是家里准备的！”老爸摆手。

    于是乎我们又在这几个无关紧要的问题上扯了半天，当然这也就是放在我和区佳悦身上是这样，换做其他家庭，这些都是结婚上的大问题，都要摆明了说清楚才行的。

    时间过去了三个小时，老妈老爸也挺开心，于是纷纷下厨忙活，几个亲戚也都告辞离开，我姐自然要留下来陪着我吃顿饭。

    老妈本来让弟媳妇帮忙整理房间出来，我直接以工作为由推开，于是他们也就没有强留，不过这饭还是要安安心心吃完才能离开，毕竟这一次回来意义不一样，所以我们需要多留一会儿。

    今天这饭做的早，弟弟下午也没去上班，姐姐也是，我们就一起待到了晚上七点钟，我和区佳悦在家门的目送下驱车离开。

    “呼——”区佳悦长长的出了一口气，拍了拍额头：“妈呀，总算是过去了。”

    我笑道：“怎么样？我就说家人很和善的，就是碎嘴了点儿，就这样。”

    区佳悦点头：“嗯，我感觉叔叔阿姨挺好说话的，还有你的弟弟和姐姐也都挺好说话的，就是那几个亲戚好像挺现实。”

    “没办法，人嘛。”

    “不过感觉还行，至少你的家人没有在我年龄问题上卡着，有这一点就足够了。”

    “反正到时候我们也就是过年过节回来一趟，其实时间基本都在M城，或许将来也许会因为下面的活动换城市居住，或许和老王一样，很长一段时间都会待在M城。”

    “明白了。”区佳悦露出了一个开心的微笑，指着前面一个路口说道：“转过去停车，换我来吧，你这驾车技术跑夜路我不放心。”

    在夜间开车的确挺费劲儿的，尤其是对我这样的新手来说，所以还是让老司机带路吧。

    车子上了高速，我将一边看着手机，一边说道：“三金你可能不感兴趣，不过彩礼这个事情还是做做场面吧，毕竟我们那儿结婚都这样。”

    “好呀，你说了算。”区佳悦对这个是真不在意。

    “好吧，那婚纱照你总的在意了吧？”我放下手机，问道。

    “这个可以有。”区佳悦笑道：“我们到时候去海边拍吧，去找一个学摄影方面的学生，给他一笔钱，我们提供设备，衣服什么的我来准备，我不想去婚纱摄影店里拍，感觉那样太俗了。”

    “好主意，有想法。”我点点头，忽然想起当初陪着老王去找破魂剑时候去的那片海域，海水下几米深的地方就是成片的珊瑚礁，那个地方要是租个小船飘在海面上，然后使用无人飞行器航拍一定非常漂亮！于是我当即就把这个想法说了一下。

    区佳悦应道：“很好呀，不过我想着我们出国一趟，去国外吧，去澳洲大堡礁！那更美！”

    我顿时眼神一亮，对呀，现在可不是几个月之前连个房租都要操心的小屁民，有钱很多事情自然迎刃而解，于是我拍了下手：“好，就是澳洲，大堡礁！”

    ……

    既然事情都已经提上了日程，接下来一阵子阴间可能也没什么事情，于是我们回去之后就开始计划结婚的事情，这么算算，我们这应该属于闪婚？可能算是吧，但情况不一样自然要特殊对待。

    回家之后区佳悦没有在家待着，而是把我送回去之后直接开车去店里，我则直接给老王打了个电话，我还惦记着我学新法术的事情。

    老王家中，老王笑道：“你小子倒是记得这件事情，不过我也打算教你其他法术了，阴间未来可能要有一次小规模的动荡，说不定到时候咱们还有特殊的任务要去执行。”

    我疑惑道：“动荡？”

    “那是，在阴间和阳间一样，不过阴间更为直接，拳头大的说话就管用，发生一些村子镇子之间的摩擦也实属正常，地府那边也是睁一只眼闭一只眼，不会管这样的小事。”老王解释道。

    “那摩擦也是会波及到有弟镇的？还是说只发生在没有城隍爷的地方？”

    “大多都是后者，毕竟有城隍的地方就意味着只上面指派下来接管的，不过阴间区域比阳间大了很多倍，所以没有管制的地方还是很多的，就说有弟镇吧，别的我也不知道。就有弟镇附近，分布着大大小小几十个不同的势力，这次冯有弟他们那边出手的主要目的就是招兵买马，壮大自己的同时给临近其他城皇爷以威慑，防止被其他鬼盯上。”

    “这又是什么情况？”我有些搞不明白了。

    老王苦笑了一声，摆摆手：“其实我也不是很明白，反正就是你打我，我打你，大鱼吃小鱼，实力足够才能自保，不然就等着被吞并或者消灭，阴间的鬼也是需要进步的，而在那样的大环境下，不断的壮大就是进步的重要过程。就是这么个意思，你大概理解就行了，咱们要做的就是听指挥，其次就是不断的让自己变强，咱就是一名员工，给别人打工的，关键时候可以不折手段的那种，毕竟活着才是最重要的，而想要活着就必须有一定实力，不然光是在底层混实在是有些力不从心的感觉。”

    我简单的想了想，也是，这些我和老王也就只能当作是新闻听听，明白到底是个什么情况，省的在必要的时候反应不过来什么的。

    “行了，我都知道了。”我搓搓手，“那我这一次能学到的法术是？”

    “嘿嘿，就知道你小子等不及了。”老王笑道：“你的跑得快我也就不检验了，超过一个小时是铁定的，你的灵魂强度不一般，所以你说你俩小时我都信。但你也别太开心，因为接下来我教你的法术依然是个自保相关的法术，但很实用。”

    我点点头，对于这些我早就有猜测，管它是什么，先学了再说！

    “这个法术没什么名字，我叫它护体术，本质也就是这样，在受到攻击的时候自身能量会被动防御的一个法术，在有用的时候你只需要提前施展法术，接下来的一段时间内你只要受到攻击，你体内包含的能量就会进行被动的防御。”

    老王走到我面前，抬手轻轻的打出一拳，打在我肩膀上：“就像这样，我打你的瞬间，你这个位置上就会瞬间形成一道防御屏障，来抵消攻击带给自身的伤害。”

    “这个好啊！学，学啊！好技能！”我马上应道，有了这个技能至少在危险的地方不用太过担心直接被秒杀掉。

    “这个过程比跑得快要简单，因为你只需要熟练的施展出这个法术就行，也就是咒语要脱口而出，之后并不需要你练习，因为是被动嘛。”老王笑道：“这个技能是我第一次去野鬼村回来的时候找来的，当时花了我一千多万。”

    “冥币啊？”

    “靠！什么冥币啊？那才多少？换成冥币都上亿了！”老王白了我一眼，“你听好了。”

    “等等，我开个录音！”我急忙将手机给拿了出来。

