    “南无加特林菩萨

    六根清净贫铀弹

    一息三千六百转

    大慈大悲度世人！”

    低沉且满是苦涩的口号声响起，在场所有人一边对着无惨扫射，一边诵读着田越那恶意满满的口号，一时间，所有的人都好似带上了痛苦面具一般！

    而看着这一幕，之前六个即使面对更加危险的境遇，也要急忙离开这里的柱级，他们那满脸庆幸的表情，似乎也就有了解释！

    “喂，你们不是吧！”

    看着众人脸色悲苦的样子，田越很是不满：

    “你们看啊，我们的攻击十分的应景，无惨是个魔头，我们解决了他，正好显示了佛法无边，功德无量，普渡众生啊！

    我们行的是救世之举，就连佛祖也会为我们感到骄傲的，你们怎么还是这个样子！”

    “这件事情到底怎么样，你自己的心里有数！”

    颤抖着念完了一段台词，炭治郎感觉整个人都不好了，觉得自己随时都处在崩坏的边缘。

    为了不再继续那种极度羞耻的口号，炭治郎开始没话找话了起来：

    “话说你有这种封印术和炼金术，为什么不早对无惨使用？”

    “我这些设置需要时间的好吧！”

    田越叹了口气：

    “我的很多封印术的布置，都需要等待时间来让阵法定型，而且不少材料都是缺少的状态。

    这让我不得不挨个地方寻找可以替换的材料，直到前两天才刚刚建设完毕，我能做到这样，已经很不错了！”

    “原来如此！”

    炭治郎点点头：

    “你的封印术和炼金术真的很厉害，这些你都是在哪里学到的？”

    “我曾经说过吧，我曾在一所魔法学院进修，而后，又去往了一处忍者的战场磨砺忍术，所以才造就了今天这个实力强大、头脑聪明、容貌帅气的我！

    诶，不对啊……”

    话说到了一半，田越突然不满的看着炭治郎：

    “炭治郎，你的行为很不好哦，借着和我搭话的机会，公然停止喊口号，而且还让其他人也一同停止了这一行为，这是不对的！”

    田越顿了顿：

    “有什么想问的，以后再问好了，现在，你们继续给我喊口号，要知道，主公可是把临时指挥权交给了我，你们现在都得听我的，不要想着偷懒，快给我继续喊！”

    炭治郎：“(；一_一)”

    田越那缺德的性格让所有人恨得牙痒痒，索性，苦难的时间并没有持续多久，无惨新的应对方式就来了！

    在被加特林钢铁洪流攻击的时间里，无惨使用了各种防御以及攻击的手段，然而，他所有的手段，都被密集而恐怖的子弹打断。

    在绝境之下，无惨终于是放弃了正面对敌，在留下了一句“我还会回来的”话后，整个身体突然崩解，变成了一大片数量繁多的肉块碎片！

    读过原著的田越知道，无惨的这一招式所能分裂的碎片，达到了恐怖的一千八百片之多。

    就算是当时最强的剑士——继国缘一，也只是在瞬间消灭了较大的一千五百片，而这些碎片只要有一片存在，无惨就能依靠其完全复活！

    “该死，他要逃！”

    虽然不知道无惨会分裂的这个信息，但是看着眼下无惨的行为，众人都明白了这家伙想要做什么！

    而由于加特林的攻击力过低，在场的所有人纷纷扔下了手中的加特林，拔出了自己的日轮刀，直接冲进了院子里，对着无惨的碎片进行了砍杀！

    然而，这些碎片实在是太多了，有的还十分小，大家只来得及砍碎一半碎片，剩下的碎片，便已经纷纷的钻进了地里。

    虽然大家对着地面攻击，也斩掉了不少地里面的肉块，但是众人很清楚，无惨的碎片还剩下不少，众人已经是追不上了！

    “怎么办？这家伙跑了！”

    “放心，他跑不了，大家都往边上靠靠，看，我的第二套封印已经开始启动了！”

    既然敢让无惨来到自己身前，田越当然是做好了万全的应对，无惨的血肉碎片刚刚钻到一定的深度，便已经触发了田越的封印。

    一大块地面晃动之间，直接脱离了地面，直径三十多米，厚达五米的土地直接悬浮在了空中。

    大片的血肉碎片想要从里面钻出来，但这块土地就好象是有着神奇的吸力一般死死的吸住这些碎片。

    而随着时间的流逝，这块土地也越来越硬，让碎片们的活动无比的艰难！

    “大家再后退一点儿，我的火焰可是很厉害的！”

    田越从怀里拔出了魔杖，直接甩出一道厉火咒射向了禁锢着碎片的土地！

    厉火咒，是高级的黑魔法，是可以不断变得越来越强大的魔火。

    这些火能够拟态成一些怪物的形态，不分敌我地不断地追杀一切可以燃烧的物体。

    眼下的魔火落到了悬浮的土地上，立刻开始变成了一些狰狞的火焰怪物。

    浑身缠绕着火焰的骷髅、长着蝙蝠翅膀的火焰恶魔、浑身上下长满了利刺的蜥蜴、以及一些半肉半骨，狰狞扭曲，长得十分反人类的玩应儿。

    它们的形象不同，姿态各异，但却都是在不断的追杀灼烧着惨叫着的血肉碎片！

    “田越！”

    看着那些狰狞的火焰恶魔，再看了看被火光映照的田越的背影，有一瞬间，善逸觉得田越才是给人间带来恐惧的恶魔。

    而一想到田越对自己曾经所做过的那些事，这种想法，就更加一发不可收拾了：

    “我觉得，你这家伙现在看上去好可怕啊！”

    “嘭！”

    田越一个爆栗子狠狠的敲在了善逸的头上：

    “真是个倒霉孩子，我可是邪恶的同伴、正义的克星好吧，我这么善良的一个人，怎么会让人害怕呢！”

    “有道理！”

    善逸一时间似乎觉得有哪里不对，但是看着田越那危险的眼神，还是觉得不要和田越继续争论下去为好，他想了想，对着田越问道：

    “田越，你的这种火焰可以解决掉无惨吗？”

    “我觉得应该没问题！”

    田越摩挲着下巴：

    “厉火的持续输出对我本身没有消耗，而且火焰的破坏程度，刚好大过无惨的恢复速度，这样下去，无惨是必死无疑的！”

    田越的话音落下，事情，突然发生了异变，原本被困在土地与历火中的碎片，突然凝聚成了一柄刀锋，突破了层层禁锢后，直接射中了田越的胸口！

