    进医院，治伤，然后杨逸很快陷入了昏迷。

    不想昏也不行啊，他的肩头都被子弹给穿透了，无论如何也算是个大手术，全麻是必须的，长时间的昏迷也是正常的。

    当杨逸睁开眼睛的时候，看到的就是雪白的屋顶，安静的病房，以及脸上那异样的包裹感。

    伸手摸了摸脸，全是纱布，这是破相之后受到处理的结果。

    头很疼，身上插着很多管子，杨逸睁开眼睛后努力回想了一会儿，才记起了自己是在哪里，是在干什么。

    于是杨逸马上就要坐起来，但是他没能起来，而他的动作却让监测着他心跳和呼吸的仪器发出了一阵急促的报警声。

    当然，杨逸听不见。

    就在杨逸第二次试图坐起来的时候，病房的门他推开了，一个护士快步跑了进来，然后是一个医生，再然后，是一个CIA的特工。

    “你醒了。”

    淡淡的说了一句后，开口的人伸手对着杨逸做了个不要动的姿势，然后他急声道：“不要动，你现在很安全，这里是美国，你们已经被送回来了。”

    杨逸急声道：“我的人呢？那个……女孩儿呢，她怎么样？”

    “你说的是那个？”

    “中枪的那个！”

    说话的人稍微有些犹豫，然后他点头道：“她很好，就在隔壁的病房，现在还没有醒但已经脱离危险期了，你随时都可以见到她。”

    杨逸有些不太相信，低声道：“她真的很好？”

    “真的很好！”

    杨逸呼了口气，然后他低声道：“那么另外一个女孩儿呢？”

    “呃，她也很好，只要我去通知她，那么她马上就可以来看你了，但是亚伦在等着你，我觉得你在醒来之后应该先和他见面。”

    杨逸看了看眼前的人，他不认识，但肯定是让亚伦信任的人。

    “那么另外一个人呢，他也没事？”

    “哦，当然，他没死，他很好，你也可以很快就能见到他了。”

    每个人都很好，每个人都没事，这是最好的结果了，杨逸长长的舒了口气，但是他心里还不是很踏实。

    “为什么不让我的人照看我?她在哪儿？让她来！”

    “你该先见亚伦！这很重要！”

    和杨逸说话的人伸手按住了激动的杨逸，然后他一脸严肃的道：“你的人都没事，他们很好，但你现在该关心一下自己的任务了，伙计！”

    杨逸吸了口气，然后他点头道：“好的，让我见亚伦。”

    “我的名字叫做基顿。”

    简短的介绍了一下自己的名字后，基顿看向了医生，道：“医生，他的情况可以离开吗？”

    “可以，但是有风险，我的建议还是在病房里再观察两天后才能离开。”

    基顿犹豫了一下，他拿起了电话拨了个号码，片刻之后他低声道：“长官，他醒了，但是还不方便移动，好的，我知道了，是长官。”

    挂断了电话，基顿对着杨逸道：“长官会来看你，你安心等候一下，我就在外面，有什么需要你可以叫我。”

    杨逸急声道：“你急什么？你难道不理解我现在的心情吗？告诉我，我现在是在哪里！”

    基顿沉声道：“华盛顿，卡洛琳医护中心，邦妮在总部，只有她是清醒的，长官需要问她一些问题，她会和长官一起过来，你的人就在隔壁，他们没死也不会死，而你现在看他们也没什么意义，现在，安心的等候就好了。”

    基顿走了。

    这可不是对待受伤归来的英雄该有的待遇，就算杨逸不是英雄，只是对待同僚也不该是这个待遇，所以杨逸知道，该来的就要来了。

    等了足足两个小时，杨逸真的是心急如焚，就在他快要按捺不住的时候，病房门终于再次被推开了。

    亚伦走了进来，面带微笑。

    基顿跟着亚伦进来了，他搬了一把椅子放在了杨逸的病床边，但亚伦没有坐，只是随意的挥了挥手让基顿离开。

    站在病床边看了杨逸好一会儿，亚伦终于微笑道：“看上去，你这次是搞砸了。”

    杨逸缓缓的呼了口气，然后他点头道：“是的，我搞砸了……”

    亚伦指了指杨逸的脸，摇着头叹气道：“知道吗，你的脸上有十个伤口，不多不少正好十个，你的脸都不能看了，如果不做特别的处理，真的会可惜了你一张很帅的脸，所以我替你做了决定，不仅要整容把你的伤口处理到最好的地步，还顺便帮你整了容，嗯，不要担心，我们请来了全美国最好的整容外科医生，把你的眼睛稍微扩大了一点点，鼻子垫高了一点点，简单来说就是你的脸更加完美了，呃，小的改动，没有很大的改变。”

    杨逸无奈的道：“帅不帅的无所谓，你知道我不靠脸吃饭，长官，现在和我说要紧的，可以吗?”

    亚伦耸了耸肩，道：“我以为你会感谢我呢，好吧，要紧的是什么呢，是你放跑了公羊。”

    杨逸摇头道：“不，我只是没能力留住他。”

    亚伦叹声道：“你放走的，因为你根本没给我反应时间，你知道我一直想抓住公羊的，你接近他了，却让他走了。”

    杨逸沉默了很久，然后他终于低声道：“对不起，是我贪功了。”

    “哦？”

    杨逸叹声道：“我想依靠自己的力量把公羊抓来让你看看，我真的只是想漂漂亮亮的做完这个任务，但是我没想到，我没想到……”

    杨逸终于正眼看向了亚伦，低声道：“我没想到公羊身边有那么多护卫，暗中保护他的人竟然有几十个，法克！”

    亚伦轻轻的摇了摇头，然后他微笑道：“这就是你想要对我说的？”

    杨逸轻声道：“长官，你还要我说什么，道歉吗？好吧，我道歉，我浪费了一次绝佳的机会，我应该道歉。”

    亚伦笑了笑，然后他低声道：“受伤的两个人，对你来说有多重要？”

    杨逸犹豫了片刻，道：“我的兄弟，我的朋友，我的得力助手，以及……我爱她！”

    杨逸看向了亚伦，很是严肃的道：“是的，我爱她，所以告诉我，她到底有没有事。”

    亚伦抿了抿嘴唇，然后他点头道：“好吧，既然迟早都要说，那么我有个不幸的消息要告诉你，抱歉。”