    长条型的会议桌两旁，分别坐着刘凯德、赵容声、李三思、王中全等公司董事，以及监事陈艾阳。

    主位置上面坐着一个清瘦俊美，男生女相的年轻人。梳着大背头，戴着一幅银框眼镜。身穿裁剪合身的黑色西装，白色立领衬衣的领口却系着一条颜色深红的细长领带。红色是很难驾驭的颜色，除了那些五十岁以后为了给自己的暮色提升一丝青春亮丽的中老年男人，很少有年轻人会选择这样的领带来搭配服饰。

    可是，这红色却被那年轻男人给穿出了时尚感和喜庆感。就像是为了今天的闪亮登场而特别准备过的一般。

    二十几岁的年轻人坐在一群中老年人中间，被众星捧月般的成为所有人的核心，这画面还是极具冲击感。

    至少林初一的心脏就被冲击地挺难受的。

    就像是喝多了咖啡一般，有一种胃里泛酸的感觉。

    她想呕！

    面对这样的状况，林初一只有以下几种选择方式：

    第一，另外找一个位置坐下来。你坐在主席位，我就坐在主席位的对面和你打擂台。就像是《黑金》里面的梁家辉一样，一巴掌拍在桌子上，喝一声「谁赞成，谁反对」，万众归心，群枭俯首。

    可惜，这不是电影，她也做不了周朝先。

    第二，走到林秋的身边，让他起来。这是自己的位置，以前是，以后也是。没有全体董事决议，她就仍然是尚美集团的董事长。

    第三......

    不需要第三了。

    林初一大步走到了林秋的面前，面无表情的说道：“起来。出去。”

    起来，位置让出来。

    出去，这里不欢迎你。

    林秋低头把玩着手里的圆柱笔，说道：“我说过，我会履行自己的股权职责。既然我在这个位置上面坐下来，就没准备离开。”

    “这个位置只能坐一个人。”林初一出声说道：“你坐在这里，我就没有位置了。”

    “既然如此.......”林秋的嘴角浮现一抹笑意，说道：“姐姐为何不回去好好休息休息呢？以前爸爸活着的时候，经常说姐姐太辛苦了，让我多站出来承担一些责任，替姐姐分忧。现在我站出来了，姐姐也可以安心的去度个长假。你说是不是？”

    听到林秋的话，现场众人脸上浮现起若隐若现的笑意。

    姐弟厮杀，弟弟逼宫姐姐，姐姐又将如何应对？

    无论如何，今天都有一场好戏可看了。

    “我确实想放个长假。”林初一出声说道。

    众人皆惊！

    他们了解林初一的性格，这个女人强势、坚韧、不达目的誓不罢休。以前就是面对他们这些长辈们的时候，也都是盛气凌人，不可一世。认准的事情绝不回头，什么时候见到她退缩过？

    现在她竟然主动提出自己想要放个长假，难道说，在面对自己的家人，面对自己的亲弟弟的时候，她不得不选择退出这场争斗？

    大家原本以来会有一场激烈凶猛的龙争虎斗呢，没想到就这么以一方妥协而告终。

    林初一并不理会别人惊愕的表情，更不在意他们的想法，她只是眼神专注的看向林秋，沉声说道：“和自己喜欢的男人一起，去有阳光和沙滩的城市，穿着性感的比基尼，晒着太阳，来一杯特调的金汤力......可是，我不能走。”

    “我走了，公司的业务没办法推进。我走了，公司的资源没有人继承。我走了，公司的人脉没有人维护。我走了，人心涣散，整个公司成为一堆淤泥一团散沙。”

    “......”

    这一次，已经不能用「震惊」来形容大家的心情了，每个人的面部表情都像是被万马奔腾践踏过一遍似的难堪。

    这个该死的女人，如此的尖酸刻薄，如此的骄傲膨胀.......

    没有你，这公司业务就没办法进行了？没有你，这公司资源就被人抢走了？没有你，这公司就没有人脉了找不到委托人了？没有你，这公司就没有向心力没有战斗力了？

    你是电，你是光，你是唯一的神话？

    “林初一，你知道自己在说什么吗？”赵容胜实在是听不下去了，怒声喝道：“尚美是大家的尚美，不是你一个人的尚美。尚美能够有今时今日的成就和地位，那是跟在座每一个人的努力都分不开的，当然，也和已经过世的老董事长的英明领导密不可分......但是，要有多厚的脸皮，多黑的心肝，才能够把这所有的功劳都拉到自己一个人的头顶上去？你就不怕压断了腰吗？”

    “赵容胜，我倒是想要问问你，你说尚美有今时今日的成就地位和在座每一个人的努力都分不开，那我倒是想要看看......尚美现在是什么样的地位和成就？”林初一的视线转移到了赵容胜的脸上，出声反问。

    赵容胜如果懂得尊重别人叫她一声「林董」，无论她心里对此人观感如此，她也会称呼其为「赵董」。赵容胜完全不给面子没有上下级观念的直呼其名，她也绝对不会给对方任何的面子。你喊我的名字，我也喊你的名字，既然大家已经撕破脸了，那就都不要脸面好了。

    “尚美......”赵容胜嘴巴蠕动，却发现自己根本就不知道应当如何回应林初一的这个问题。

    是啊，尚美已经每况愈下，今不如昔。

    以前的尚美是业界三大之一，旗下涉及博物馆、拍卖行、收藏院、古董文物进出口以及艺术品投资等业务。是行业的领导者，也是规则的制定者。有着极大的名气和广受信赖的声誉，提起尚美，无论是委托人还是竞拍者无不交口称赞。

    而尚美的创始人林遇，更是行业内受人敬仰和尊重的大佬级人物。无数人远道而来，就是为了向他取一本经或者请他为自己的某件宝贝掌一掌眼。

    可是，现在的尚美是什么状况？

    名声腥闻在上，信誉一文不值。

    名气倒是不小，倒都是黑名、恶名、骂名.......

    要不是林初一和江来联合出手，把那些整日跑来「维权退货」的家伙给打发了，怕是集团大堂门口今天又被堵上了。

    那些人就像是知道了每月的月初是尚美集团开董事会的日子，每个月的这个时间都会准时赶来聚集，声讨尚美，声讨林初一。

    说成就，说不出口。

    道地位，一落千丈。

