    第482章 花

    第二天早上一早，沈夜很早就醒了，简佳曦因为最近经常失眠，昨天晚上跟沈夜聊天聊的心情放松了不少，所以今天睡的格外沉。

    沈夜醒了之后，给简佳曦盖好被子，一个人小心翼翼的起床。

    阿姨已经起来在厨房做饭了, 沈夜看了眼时间，才刚刚六点。

    沈夜走进书房，把门关上，来到窗前，看着外面已经大亮的天出神。

    过了一会，沈夜打开手机，拨通了一个号码。

    电话很快接通，那边传来刚被吵醒的的慵懒声：“喂, 谁啊，这么一大早。”

    “是我。”沈夜说。

    “我…老板，您有什么事？”那边的人一听是沈夜的声音，直接被吓起来，整个人立马来了精神。

    “什么能使人心情愉悦？”沈夜没理他刚才是不是醒，直接说出了自己的问题。

    那人没想到沈夜问这样的问题，愣了一会后才说：“啊？什么能使人心情愉悦啊……嗯……钱？”

    沈夜听完之后，瞬间有了想把对方弄死的心情：“再见。”

    “别别别。”电话那头的人急忙说，“我仔细想想我仔细想想……”

    可是对自己来说，钱真的是能使人心情愉悦的东西啊。

    看他半天想不出来，沈夜捏了捏眉心，“女人，女人看见什么才能使心情愉悦。”

    “女人？！”那边的人更加疑惑了，女人的话，也有的是钱能使身心愉悦啊，但是他已经不敢说了。

    “老板，您不会是想问什么能让嫂子高兴吧？”电话那头的人带着笑，没想到老板孩子都有了还这么浪漫。

    沈夜：“你要是没有方法你就马上滚。”

    “有有有, 我在想一会。”的确得认真想一想, 嫂子又不是那种肤浅的女人，钱肯定不稀罕。

    就在沈夜的耐心快要用完，准备挂电话的时候，那头的人突然传来惊奇的声音：“想起来了老板！花！女人喜欢花啊，喜欢男朋友送的话！！”

    “花？”沈夜问，“花能使心情愉悦？”

    虽然看看花却只能让人心情变好，但是简佳曦的产后抑郁症看花能有效吗？

    “当然，花多好看，看见了肯定会心情好的啊，更何况，还是心爱的人送的花！老板，您要是送给嫂子的花的话，嫂子肯定会高兴的。”电话那边的人说话都带有兴奋了。

    “我知道了。”沈夜说完，就把电话挂了。

    两个人在谈恋爱的时候，沈夜确实给简佳曦送过花，不过结婚之后，越来越忙，反倒是没有送过花了。

    就在沈夜想着要送什么花的时候, 刚才打电话那人给沈夜发了消息：【老板，我知道W国的蔷薇特别好看，你要不要送嫂子这个？】后面还给带了几张图片。

    确实很好看，沈夜就准备在W国购买这种蔷薇了。

    花是准备好了，但是要种在哪呢？

    沈夜当然不会说送给简佳曦花，就送一朵两朵，沈夜想送很多给简佳曦。

    沈夜突然想起来，副楼后面有一片空地，可以用来种蔷薇，在那片空地建一个玻璃棚，里面种上蔷薇。

    沈夜找人去施工，不过事先不能让简佳曦知道，要给简佳曦一个惊喜。

    准备好这一切已经七点半多了，沈夜走出书房，回到卧室简佳曦还在睡觉。

    沈夜知道简佳曦是因为之前失眠没睡好的原因所以现在才没睡醒，不过如果现在一直睡下去，晚上就睡不着了，生物钟就颠倒了。

    而且不吃饭也不行。

    沈夜轻轻摇着简佳曦：“老婆起来吃饭了老婆……”

    简佳曦翻了个身，嘟囔着马上起，可是转头又睡过去。

    沈夜失笑，虽然简佳曦这样很可爱，还撒娇，不过不行，还是要起来。

    沈夜继续叫简佳曦：“太阳晒屁股了，要起来了，起来吃饭了。”

    简佳曦已经醒了，不过还是很困，闭着眼睛不起来。

    沈夜把简佳曦扶起来，坐在床上，“起来吃饭了。”

    简佳曦摇摇头，“我想睡觉，我不要吃饭。”

    把她扶到床边，沈夜给简佳曦穿鞋，“不行要吃饭。”

    沈夜扶着简佳曦站起来，简佳曦还在闭着眼，被沈夜抱着，抱到了洗手间。

    沈夜给简佳曦挤好牙膏，简佳曦拿起来，闭着眼睛刷牙。

    拿着梳子给简佳曦梳头发，简佳曦的头发很顺，沈夜梳的很顺利。

    刷完牙洗完脸之后，简佳曦已经全醒了，两个人下楼吃饭。

    阿姨已经做好饭，摆上了桌子。

    两个人走过去，一起吃饭。

    阿姨把菜端出来，看了一眼简佳曦，笑着说：“今天夫人状态真好。”

    简佳曦听后摸了摸自己的脸，“真的吗？”

    阿姨点点头，“是啊，前两天挺憔悴的，今天红光满面，状态真好。”

    简佳曦脸有点红，跟阿姨解释：“前两天睡不着，昨天晚上睡得很好，一觉到天亮，如果不是沈夜叫我，我还能睡呢。”

    沈夜在一旁说：“如果不叫你吃饭，你就要饿肚子了，而且现在睡够了，晚上就要睡不着了。”

    简佳曦笑，两个人一起吃饭。

    今天天气很好，简佳曦吃完饭之后，就去婴儿房跟两个孩子玩了一会，婴儿肥有隔音效果，外面干什么，里面都听不太清楚。

    简佳曦跟两个孩子在玩，外面沈夜叫的装修玻璃棚的人已经到了。

    沈夜在门口嘱咐几人：“尽量小点声音，我夫人正在坐月子，家里还有孩子。”

    装修工人表示知道，然后几人拿着工具去了副楼的后面。

    沈夜回到家里，简佳曦也从楼上下来了。

    沈夜走到简佳曦身边，问：“睡着了吗？”

    简佳曦点点头，“睡着了，今天真的很乖，没有哭闹。”

    沈夜：“当然乖，来，给你看个东西。”

    沈夜领着简佳曦上楼。

    “什么啊？”简佳曦问沈夜。

    沈夜卖着关子不说话，只是一路领着简佳曦来到了书房。

    沈夜推开门，领着简佳曦往书架那边走去，简佳曦跟在后面，看着沈夜拿出了一个相册，递到了简佳曦面前。

    (本章完)

