    帕卡德上校笑着点点头说道。

    “你说的没错，我们快点离开这个鬼地方比较好。等回去后，我们再好好喝一杯。”

    周轩点点头应道。

    “嗯。”

    这次来的肯定不会是小骷髅怪，所以来的只可能是金刚骷髅王。

    周轩他们在猎杀小骷髅怪的时候，闹的动静太大了。金刚骷髅王要是再不醒过来，那就真的是个聋子了。

    不过他们要想对付这个怪物的话，那就只能靠智取。另外金刚骷髅王活的年岁比金刚还要长久，所以智商也不低。原著中有人拿着炸药对它进行自杀式进攻，结果直接就被它一尾巴给抽飞了。

    这个时候，帕卡德上校腰间的对讲机突然响了起来。

    帕卡德上校立刻接通对讲机，只听到那边传来一声嘈杂的声响。

    “报告上校！有巨大的不明生物正在靠近……啊！！”

    对方话都还没有说完，便发出一阵惊呼就失去了联系。

    “斯立普！斯立普！……”

    帕卡德上校对着对讲机连喊了几遍，脸色渐渐沉了下来。随即他又拿起对讲机，对另一架相距不远的直升机呼喊道。

    “福克斯二号，快去看看福克斯一号那边发生什么事情了！”

    “收到！收到！”

    周轩看到这个情形，立刻从帕卡德上校手里抢过对讲机说道。

    “福克斯二号，先升高至安全区域再去探查情况。福克斯二号，先升高至安全区域再去探查情况。”

    他一连说了两遍，就是希望对方能活着回来。不然的话，那肯定必死无疑。

    因为直升机低空飞行的话，那只能是金刚骷髅王的玩具。对方想怎么玩都行，反正随随便便就可以将毫无防备的直升机打下来。高空飞行还有点机会，这就要看直升机飞的高不高了。

    福克斯二号那边听到对讲机又传来指令，到也没有抗拒，立刻回复道。

    “收到！收到！”

    毕竟刚才在山谷里面，他也是看的清清楚楚。明白岛上有些什么怪物，所以也知道这是为了自己好。

    旁边帕卡德上校的脸色却是有些凝重，忍不住对周轩问道。

    “康拉德，那是……？”

    他心里也隐隐猜到了会是什么东西，但是却不敢确定。下意识就对周轩问了起来，心里认为周轩应该清楚。

    周轩没有多解释什么，只是转头望着帕卡德上校说道。

    “准备战斗吧。”

    接下来的才是最艰难的战斗，他们能不能活下来就看各自的运气了。因为这场战斗他也没什么把握保住所有人，所以大家只能听天由命。

    周轩透过神雕的视野，很清楚的看见了直升机的残骸，以及正在朝这边狂奔的金刚骷髅王。

    目前凭借他们几十个人、七架武装直升机，对上金刚骷髅王的胜算不足三成。但要是再加上周轩、金刚、暴虐迅猛龙和营地里剩下的四架武装直升机，那情况就不一样了。

    最起码也有七成胜算干掉金刚骷髅王，另外周轩要是给予金刚秘密武器的话，那胜算就能提到九成。

    问题是怎么把金刚给请过来，它才是主力输出啊。

