    老太太脸上笑成了一朵花，也看向大儿子，“要是随安有假期就好了，你要不打个电话过去问问，他有没有假。”

    林正堂收到了双重的任务，但并不保证能轮到，特别是儿子的假期那里，只道，“随安媳妇我要问过她意见才行，随安那里应该没假，正是忙的时候呢，不过我看能不能再打个电话过去问问。”

    虽然是这样，但老太太还是很高兴。

    苗微把林海婧拉到了角落里，小声问，“晴初姐没有来吗？”

    林海婧摇头，“说身体有些不舒服，没来呢。”说完顿了顿，又道，“还好她没来，要不然，不知道多伤心呢。”

    两人嘀咕了会儿，都觉得张晴初可怜。

    特别是林海婧，她是跟张晴初一起长大的，张晴初比她大两岁，一直像个亲姐姐一样照顾她，这感情也跟亲姐妹没有区别了。

    她特别为张晴初打抱不平，“我真不知道大伯还记不记得他当初的诺言了，现在算怎么回事？晴初可是一直等着二哥呢。”

    苗微点点头，“我也觉得晴初姐比较适合当随安表哥的媳妇，她又顾家又贤惠又温柔，把家交给她，肯定打理得井井有条，没有后顾之忧了。”

    林海婧很认同，“我就说嘛，谁娶到晴初姐都是上辈子烧高香了，善解人意，贤妻良母，就是说她了，而且她还长得这么漂亮。我说要是二哥知道，肯定悔得肠子都青了，后悔自己怎么这么早结婚。”

    苗微叹了口气，“现在是没办法了，看姥姥姥爷挺喜欢这个孙媳妇的。”

    林海婧摇头，“微微，你说我们要不要帮帮晴初姐？”

    虽然外面也有跟晴初姐门当户对的青年才俊，但不管怎么说，终归是比不上林家，更何况大伯母可是把她当亲生女儿一样的。

    苗微愣了下，“怎么帮？”

    她好像帮过了，没成。

    说起来就有些心怯怯。

    林海婧拉她出了院子，声音也压得很低，“咱们让晴初姐给二哥写信怎么样？”

    苗微瞪大了眼睛，“这、这不好吧？这信要是被别人看到，会出事的。”

    林海婧看她，“那你说怎么办？”

    苗微还心有余悸呢，她摇头，“我们还是不要帮忙了，我看那个云珊也不是好惹的，而且她还生了个孩子，就算她为人不怎么样，但看在这个孩子的份上，随安表哥应该也不会离婚吧？”

    林海婧鼓起腮帮子，“孩子，晴初姐也能生啊，她跟二哥都长得好看，生出来的孩子也肯定好看，云珊跟二哥生的女儿估计一般呢。”

    苗微下意识地就摇头，脱口道，“不不，灿灿很好看……”

    林海婧看着她，“灿灿是谁？”

    苗微缩了缩脖子，小声道，“是随安表哥的女儿。”

    林海婧黑着脸，“你不是说没有见过云珊吗？”

    苗微继续小声道，“我是怕大舅妈有意见，所以没敢说……”

    林海婧瞪她，“你这是怎么回事？就因为他们的女儿好看，你就站在云珊那一边了？”

    苗微摇头，“也不是，但她女儿真的好看，那个，我身上还有她的照片呢，给你看看。”

    说着把身上的照片拿了出来，这是她跟灿灿的合影。

    林海婧一脸黑线地接了过来，瞅了两眼，照片上的小女孩确实很漂亮，但她相信，张晴初如果跟二哥结了婚，他们生的孩子也不差。

    苗微继续道，“你不知道，她那个女儿真的很可爱，还很爱笑，看你出门她竟然会给你拿雨伞，她才刚满一岁而已，又机灵……”

    林海婧忙打断她，“你这是过丰市给人带孩子去了？”

    苗微叹了口气，“算了，当我没说。”

    林海婧真想给她两锤，“反正我要帮晴初姐的。”

    从老宅出来，王素秋脸色就不怎么好看，她问丈夫，“如果那云珊真考上了大学，咱们真去接她吗？”

    林正堂看了她一眼，“怎么了？你拉不下婆婆的脸？”

    王素秋道，“你忘了，他们家是让咱儿子入赘的，咱们过去接人，不仅是认同了儿子入赘，还显得咱们低他们一等。”

    林正堂道，“你不想去就不去，我看看能不能腾出时间来，要是不能，就让峥嵘过去一趟。”

    王素秋有些急，“你难道就这么认了孙儿随母姓？”

    林正堂脸上看不出别的神色，平静提醒她，“这是你儿子同意的。”

    不，她不同意。

    “素秋，你要是有想法，可以等儿子回来后，再跟他说，现在他在前方执行任务，咱们理应帮他照顾好大后方，让他没有后顾之忧。”

    王素秋咬了咬牙，“反正，我不会去接姓云的。”

    ……

    云有福跟潘红霞知道女儿考上了华夏大学，都激动地哭了。

    特别是云有福，他还说要回老家摆个流水席，他女儿现在光宗耀祖了，搁到以前，可是状元呢，不，现在也是状元，省状元。

    云珊直摇头，不，她不要回乡，老家里的人她都不认识，哪祖宗不祖宗的，回去上香，他们也不会活过来。

    但云有福很坚持。

    云老太也在丰市，她跟云爱国住一块，云有福把她接了过来，告诉她云珊考上华夏大学的事，顺便提了回乡摆酒的想法。

    云老太这会儿也算转换了心态，以前总想着把这孙女的东西抢过来给孙子，现在却是想，孙女发达了，能提携到孙子也很不错。

    所以到听到儿子提这事，连连地点头，大力支持啊，她还怕他们不回老家呢，也让老家的那些狗眼看人低的村人瞧瞧，他们云家出了个文曲星，马上就要飞黄腾达了，看他们还说不说自己一家是臭虫。

    “办，大力地办，咱们把全村的人，全部的亲戚都请过来，老二你一定不能吝啬钱，这可是咱们老云家的大喜事，最少也要摆个三天，你要是不够钱，我让爱国给你凑凑……”云老太拉着云有福的手比他还要激动。

    只要想想，村里的老头老太对她露出羡慕的神色，云老太就恨不得马上就回去，把老大媳妇养的那些鸡鸭全宰了，马上把酒席摆上。

