    第144章 【144】星域阵法，虚空防线

    “你的主人又是什么人？”

    秦牧不禁愕然，他没想到，这尊世界之灵已经是有主人的了。

    也就是说，蓝星之上还有神秘的存在在背后掌控着一切？

    这只是秦牧的猜测。

    “我也不知道。”

    小男孩摇摇头，表示自己并不清楚。

    “我只能感受到，她是一尊无比强大的存在, 强大到漫天星海在她手中不过玩物。”

    “难不成也是一尊仙帝？”

    秦牧心中再次猜测。

    “当初我第一次苏醒，她就让我留在这个世界，说什么也不用管，让我好好沉睡，一切都由她来安排。”

    “我这次醒来，自然是感受到了主人的气息和传唤, 不然也不能苏醒。”

    小男孩的眼神看向天穹，充满了崇敬, 对这个所谓的主人好像十分向往。

    秦牧皱皱眉道：“她在这片星空？”

    “不，她的意志在这片时空的投影里，很近很近...”

    小男孩认真的回复道。

    这番回复让秦牧有些摸不着头脑。

    “她还说，让异时空之人抓紧时间，回到原本的时空去。这就是我问你来历的原因，就是想确认你的身份。”

    “看来，你就是主人说的异时空之人。”

    秦牧听完男孩的话，只觉得细思极恐，自己的行踪都被掌握了不成？

    自己的这次时空旅行完全是一次失误和意外，难道这也在对方的计算之中？

    “可能还要麻烦你一番了。”

    小男孩突然说道。

    “啊？”

    秦牧听完，顿时有点懵。

    “主人布下了星域阵法，一旦有人进入，我就能感知到。”

    小男孩如是道。

    “你是说有人来到了这片星域？”

    “对。”

    得到了肯定的答案，秦牧不禁郁闷起来。

    难道除了血煞魔君，还有其他的世界生灵赶来了？不能啊，蓝星这位置，无比偏僻，如果没有定位, 短期是不可能找到准确位置

    该不会是这狗皮在之前叫人了吧？

    “人有多少？”

    秦牧试探性的问了一句。

    “很多很多...”

    ...

    星空深处。

    空旷无边的黑暗宇宙中, 一团耀目的雷电放射而开，在一个点，瞬间蔓延数万里，充满毁灭性的力量。

    空间如纸一般，出现大量裂纹。

    轰鸣声不绝。

    如果有仙境强者在附近，仔细看，就会发现那些雷电很像藤蔓，长有叶片。

    叶片如刀一般锋利，藤蔓千丝万缕。

    “轰！”

    雷电藤蔓再次放射，覆盖的区域，更增十倍，化为一片明亮的电海。

    光芒的强度，超过恒星。

    宇宙中的雷电藤蔓，如雷江电河，纵横交错，急速向某一个方向穿梭。

    在藤蔓的最中心，一位婀娜性感的女子，雪白肌肤外面的长裙上，点缀晶莹剔透的宝石，身材凹凸曼妙，长发如柳，似人形龙蛇，以诡异的方式向前游动。

    没错。

    是游动，不是飞行。

    空间像大海，时间如水浪，她在里面遨游。

    时间规则和空间规则任她驱使，速度快得可怕，每一次摇摆纤腰，就能前行数十万里，渡一片星海。

    但，追在她身后的那位存在，速度却更快一分。

    一位莽汉身上的皮肤充满着一条条显眼的血管，下一秒显化出千丈高的身躯，背上十八只血红色的羽翼如同六片血云，血气神力旺盛，脚下不断踩出空间挪步的身法，穿越一道道星河。

    空间在他脚下，似在不断折叠和收缩。

    他迈步速度极快，双腿如风火神轮。

    “赤血，这片星域，根本没有天魂殿的使者在巡视。没有强者能够威胁到我们，应该可以赶在仙域和深渊的仙尊赶到之前，将这片星域拿下。不知这次又能得到多少生灵的血肉。”

    身上遍布雷霆的女子淡淡笑道，似乎对这次旅行很是期待，她初破境界，急需大量的生灵血肉巩固。

    “百霆仙子，你我这次联手，相信我，其他人休想得到一滴世界本源。生灵自然是要多少有多少。”

    那名称之为赤血的莽汉拍拍胸脯，信誓旦旦道。

    “这可不好说。黄泉星域一战，血神殿天目血尊元气大伤，差一点被仙域天神炼死，这次他也来了，你说怎么办吧。”

    百霆仙子却没有这般乐观。

    她自修炼仙君境之后，作为星木界之主，压力很大，在深渊几乎都快混不下去，十颗星球，能干什么？

    所以才来到这遗弃之地碰碰运气。

    听说血煞魔君发现了一处宝藏，他们都闻讯赶来的。

    为了找到这里，他们花了大价钱，找到了空间神师，好不容易才传送到这来，按照血煞魔君的光年音讯，应该就在这附近。

    “这里世界没几个，星河和陨石倒是不少。”

    赤血手中的古朴仙器级别是一柄闪着光耀的血刀，举过头顶，血芒照耀星空，如同黑暗中的一个血红色的灯笼点亮。

    “哗！”

    一刀挥下，刀气如天河坠落。

    这片星空星河、陨石，纷纷崩碎，空间都像是被一分为二，碎石落在小行星上，给不少星球带来了灾难。

    有甚者只能毁灭。

    突然。

    一道无形的剑影无声而至，在虚空横渡，位于星空绽放。

    百霆仙子雷电藤蔓交织成的海域，被一剑破开，剑光一直蔓延到百霆仙子的背后。

    藤蔓断碎了不知多少，化为枯枝败叶。

    百霆仙子那张媚俏绝伦的脸蛋，回头望去，苍白无比，短短一息，便是受了不轻的伤势，一双丹凤眼眸中，尽是冷色。

    她挥出纤纤玉手，击碎空间，冲入黑暗的虚无世界。

    与此同时，她的身前，空间碎片凝聚在一起，化为一面无形的盾牌，与蔓延而来的刀光碰撞在一起。

    “嘭！”

    空间盾牌碎裂。

    剑光撕开密密麻麻的空间碎片，在百霆仙子身上留下一道深深的血口。

    剑气入体，迅速搅动，痛至魂灵。

    百霆仙子嘴里忍不住发出一道闷声，又怒又狠。

    魔躯短短一瞬间就被剑气搅碎，只剩下神魂在虚空游荡。

    可惜，她才刚刚渡过魔君不久，只是最普通的魔君境界，不像赤血这种修为深厚的魔君面前，根基深厚。

    “是谁在暗处放冷箭？”

    赤血大喊一声，悬空立在破碎空间的边缘，以闪电速度劈出一根五连刀法，手臂肌肉鼓起。

    “铮！”

    “哗！”

    一剑如千里火龙，一剑如弱水长河，一剑衍化万柄刀剑，一剑呈现巍峨神山，一剑显化七彩宝树。

    一脸五刀，气势颇足。

    可是斩出之后，再无声息，不知被什么力量悄然抹去。

    忽的，一股强烈的死亡危机感袭来，让赤血毛骨悚然。

    还未来得及撑起防御，作出神通反应，已有剑鸣，在他脑海中响起，声音大如神雷。

    “嗡嗡！”

    一柄旷世神剑，刺在赤血身上，瞬间将他千丈高的魔躯拦腰斩断。

    他临死前，只看到一位白衣男子站在星空的尽头。

    一人一剑，看的他魔心寒冷，眼角骤缩。

    然后就失去了所有意识。

    这第二剑，已将他的神魂也一同斩灭。

    ...

    (本章完)

