    “不，凤儿，回来！”

    白如风看到冰凤如同失了魂一般，向着那虚空之中强大的黄龙族少主走去，悲痛的大呼，心在滴血。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “云烟，回来！”

    冰女，沙千雪也同时大喝，她们自然知道，冰凤和莫云烟肯定着了这个强大龙族少主的道，甚至以对方那恐怖的实力，直接控制二女的心神也是很轻松的。

    “不，不要，为何我控制不住自己——”

    此刻的冰凤和莫云烟心中清明无比，只不过自己的身体和神识更是不受控制，像是主动的对这个强大的少主在投怀送抱一般。

    “死不算什么，千道盟的女人不能受辱，姐妹们，准备好了么？”

    冰女突然神色清冷之极，沉声说道，最后的拼命时刻到来了，体内的灵力开始逆转，准备自爆了。

    “准备好了，宁为玉碎，不为瓦全！”

    天妃，沙千雪，落英，紫裳等众女齐齐大喝，f她们知道一旦落入对方的手中，会受到什么样的待遇，他她们的心中只有一个男人，那就是洛天，如果今天受辱，即使不死，也无颜面对洛天了。

    “轰——”

    正当众女准备自爆时，这时，突然虚空壁垒突然一下子爆出强大的能量波动，如同天被打破一般，一股清新的空气冲了进来，空间壁垒直接破开了一个上千丈的口子。

    “嗖，嗖嗖！”

    在那空间壁垒之处，一下子掠进来数十条人影，当先一个女人，如同九天玄女，身披霞光，让人看不清真容，此女的度极快，根本没有让对方反应过来，竟然把冰凤和莫云烟二女给带了回来。

    “放肆，你是何人？”

    黄龙族的少主，一下子从玉撵上站了起来，强大的气势冲天而起，身材伟岸之极，望着这突然出现的一群强者，眼中崩出强大的战意，那一双眸光中，如同两条黄龙在翻滚，极为的诡异。

    对方的实力并没有他强，只不过半步灵圣左右的实力，却是生生在自己的眼前把人给抢走了，让他生怒，只怪自己太大意了，不过也不否认对方的强大。

    来人不是别人，正是星夜赶路，运用了极密法，赶到的妖族圣女玉无暇，莫老，情殇，青蛟王还有紫薇圣地的紫枫长老及手下的一干强者高手。

    刚才出手的正是玉无暇，别人破不开对方的空间壁垒，不过玉无暇，莫老还有紫枫三位半步灵圣级别的强者联手却是并不困难，一举攻破后，迅抢下了冰凤和莫云烟。

    “烟儿，你们怎么样？”qL11

    掠过来的紫枫一眼看到受伤的弟子柳如烟急忙关心的问道。

    “师父，您来了，对方太过强大，远我们的想像，”看到师父的到来，柳如烟心中一暖，凝重的说道。

    “放心吧，有师父在，谁想对你不利，必须从师父的身上踏过去，”

    紫枫看着柳如烟极为疼爱的说道，眼中的寒光频频闪烁，这个一向看淡名利，轻易不动怒的老者，第一次动了真怒，现场太过血腥了，千道盟损失极为的惨重，血流成河，血腥漫天，如同修罗地狱，几乎人人带伤，死者更是无数。

    “师兄，紫腾师弟他——”看到紫枫到来，紫青道长眼睛一红，老泪横流。

    “我知道了，还是小看了这场劫难，放心师弟，我紫薇圣地从来不怕事，敢找我们紫薇圣地的麻烦，那就战吧！”

    紫枫咬牙狠辣的说道，他的话让不少的强者心中颤，特别是像天魔族，天玄宗，杨奉天等这些势力，本来封闭了空间，无声无息的全杀了这些人，却是没有想到再次的有强者冲了进来，还有强大的妖族和紫薇圣地，这让他们生出一股不好的预感。

    如果今天的事一个处理不好，此事大白天下，那么，这些势力，将会受到妖族和紫薇圣地无穷无尽的追杀，虽然他们背后的势力也极为庞大，不过如果和这两大势力死磕的话，只能是两败俱伤，要知道妖族和紫薇圣地可是两大极为强大的势力，在金月大6上朋友极多，一旦惹下了众怒，恐怕这些势力将来会难以立足！

    “在下妖族玉无暇，想不到堂堂的黄龙族竟然勾结我金月大出众多势力对于一个小小的千道盟下手，阁下末免做的太过了，”

    玉无暇如同云雾中的仙子，仙体朦胧，玉容被灵力覆盖，让人看不清真容，声音极为平静的说道，对方实力的强大，连她也吃惊不已，她怎么也没有想到，对付千道盟的是如此多强大的存在，和自己实力相当的足有七八位。

    甚至，虚空之中，那个为端坐于龙形玉撵之上的年轻妖异男子，实力更是深不可测，绝对是货真价实的灵圣强者，而且一身龙气爆露无疑，龙族的实力强大，防御和度都极为变态，一般同境界的高手极少是他们的对手。

    “妖族的玉无暇？嗯，听说过，还真是百闻不如一见，你的姿色比她们强多了，实力竟然还在半步灵圣境界，不错，你有资格成为本少主真正的女人，既然你救下她们，那么就由你来顶替她们吧，”

    黄龙族的少主看向玉无暇，通过秘术自然一眼就看透玉无暇的真容，不由的眼中露出一丝火热，上下肆意的打量着玉无暇淡淡的说道。

    “你也要看你的实力了，我妖族纵横天下数万年，还从来没有怕过谁，千道盟今天我是护定了，”

    玉无暇沉声喝道，玉容冰寒，让身后的情殇都极为感动，玉无暇面对如此强敌，竟然寸步不让，这多半还是看在自己当初洛天所救的面子上。

    “黄龙族也是一个大族，你们置身于龙界，出来游历，我等自不反对，想不到你黄龙族竟然联合众人，对千道盟下手，这个天下尽知，千道盟和我紫薇圣地是盟友，动千道盟，就是动我紫薇圣地，看来少不了大战一场了，”

    这时，那个紫枫走了上来，阴沉着脸，冷声喝道。

    “大战一场？哈哈哈，我还以来了什么强大的人物，原来也只不过是三个半步灵圣而已，剩下的只不过是蝼蚁，你以为凭你们三个，在我们面前能讨得了好么？自投落网，也罢，既然你们冲了进来，那就成全你们吧，这个玉无暇给本少主留下，本少主要定了，剩下的交给你们了，尽快动手，战决！”

    黄龙族的少主，根本没有把玉无暇，莫老还有紫枫三人之外的众人放在心上，在他看来，只有半步灵圣以上的人物，才能让他重视，其他的人，根本不屑以顾。

    听了黄龙族的少主如此说，倒是让天魔族还有杨奉天，天玄宗，阴阳教等这些势力放心下来，毕竟这件事不能传出去，不然的话，后果不堪设想，有可能成为整个金月大6的公敌。

    “三个？应该是五个才对！”

    破开的空间壁垒还没有愈合，这时又是一道声音传了过来，三条人影极快的掠了过来。

    这三人，其中一人是个女子，端坐于莲花道台之上，手拿玉瓶，脑后生出光晕，一身白衣，如同慈航母渡，正是消失了已久的观音菩萨位朵朵。

    另外的一人一身黑衣，身材高大，黑浓密，如同魔神一般，身上带着一种让人敬畏之极的混沌之气，竟然是传说中的混沌王，半步灵圣后期顶峰，随时一只脚踏入真正的灵圣初期。

    至于另外一个老者，则是有不少的认识他，此人是一个素衣老者，面目慈祥，不过眼神却是明亮之极，不是别人，竟然是来自精武学院的外院院长。

    “院长？想不到院长来了，这下好了，”

    白如风，冰凤，青灵，沙陀等人看到外院院长，不由的齐声大喝，禁不住眼睛有些红了。

    “畜生，想不到你竟然行如此恶劣之事，当真让我失望之极，勾引外敌，祸害大6，当真以为你原始族无敌了么，被人当作了枪使都不知道么？”

    让人惊讶的是，外院院长这个看起来慈祥的老者并没有来到白如风等人面前，身形一晃，就到了袁天尊面前，一把抓过来，当着众人的面，轮起了巴掌，打一巴掌，骂一句，打的那叫一个狠，骂的那叫一个响，袁天尊脸顿时胀了起来，胀的像猪头，体内的灵力直接被院长给压制了，根本兴不起一点反抗。

    袁天尊被打懵了，而更懵的则是袁天尊的父亲，原始族长袁宇，他没有想到这个外院院长上来就打自己的儿子，还打的这么狠，那每一下都如同打在自己脸上一般，让他感觉脸上火剌剌的。

    “住手，中道庸，你太过放肆了，不要以为你是精武学院的院长，就如此动我的儿子，”

    袁宇怒了，随手一掌对着外院院长就狠狠的拍了下来。

    中道庸，正是外院院长的名子。

    “怎么？袁宇，他是你的儿子，不要忘记他来自精武学院，也是我的弟子，我教训他不应该么？”

    中道庸一把甩开袁天尊，和袁宇对了一掌，只不过出一声沉闷的声浪爆破声，想像中并没有惊天动地，而是看起来平淡无奇，只不过一些半步灵圣的强者才能看的出来，这两人实力都强横无比，把那种崩出来的能量直接化为了无形，这才是真正恐怖的存在。

    “久闻，金月大6的精武学院为大6培养天才，深受大6的敬重，这个竟然还是外院的院长，那不知道内院强横到什么地方，这个受天下尊重的学院，一旦登高一呼，以后必将有大麻烦，本来想最后对付这个学院，却是没有想到，此人提前冒了出来，看来要亲自动手了，不然的话，强者越来越多，恐怕事情有些不妙了——”

    身在龙形玉撵上的黄龙族的少主轻轻皱眉，暗中沉思。