    “原来如此......”

    克里斯发出了深沉的叹息，此刻终于明白了过来。

    在此之前，与阴影之神两人一般，他对于陈恒那种变态一般的吞噬力量同样怀着某种诧异。

    尽管在某种程度上来说，这诸天世界之大，足以孕育出一切变态的东西。

    但是在过往的时光里，如同陈恒一般变态恐怖的存在, 克里斯还真没见过。

    这就像是一个怪胎一般，恐怖到极致。

    在他人眼中神圣不可侵犯的神祇，对于其来说也仅仅只是食粮罢了，只有被其吞噬的份。

    但是现在，望着手中这枚印记，他却是一下子理解了。

    有这等能够自由通行于诸天万界的桥梁，这本身就已经是个怪胎。

    既然如此，还有什么无法理解的呢？

    克里斯心中发出叹息, 此刻闪过这个念头。

    这么想想，他的心中反而释然了，此刻点了点头，直接开口说道：“我明白了......”

    “若是如此的话，自然没有问题。”

    他思索了片刻，随后坦然开口说道：“新生的神圣们面临这等条件，想来都会同意的。”

    到了此刻，他大概也明白陈恒的意思了。

    陈恒的目标无疑放的很大，甚至企图征服其他世界，将其纳入自己的手下，成为为他提供力量的工具。

    而始祖世界，便是他所相中的练兵之地。

    毕竟想要征服其他世界，这并非是一个简单的任务，在此过程中必然需要许多人的辅助。

    而对陈恒这个层次的人物而言，也唯有神圣才能够满足资格了。

    这就是他破除始祖世界过往血脉之路的原因, 为的便是给后来的神圣清理道路，让他们能够更加轻松的通过这条道路前进, 从而顺利走到这一条独属于神圣的道路之后。

    包括此刻的筹划, 同样也是为了给未来出现的神圣留出空间, 让他们得以通过向外界开拓而获得足够资源与底蕴，而不必过度的在始祖世界内部寻求，从而导致不好的局面。

    这一条体系，至少从表面上来说是没什么问题的。

    不论是人还是所谓的神圣都有趋利性，若是能够轻易在其他世界获得自己所需要的，谁又愿意在自己的世界之内与其他神圣彼此竞争呢？

    去其他世界征服那些土著，这不必在始祖世界从其他神圣手里抢东西要容易？

    道理是这個道理，不过具体运转之后会如何，这就不得而知了。

    不过至少在当前，克里斯已经表态，愿意支持神圣联盟的组建与成立。

    陈恒笑着点了点头，随后望向一边的阴影之神两人：“那么，两位呢？”

    他刻意留着阴影之神与自然之主两人，为的自然也是将他们拉入自己的同盟之中。

    不然的话，如同此前混沌之眸那样的货色，他早就将他们驱逐了，又岂会特意留下？

    如果说始祖世界是陈恒属意的神圣培养基地，那么诸神世界就是另一个模式了。

    因为与此刻一穷二白, 已然没有什么神圣的始祖世界不同, 诸神世界的神圣可谓是遍地了。

    那个世界过去发展了太多太多年，也有太多太多的神祇在世界之内被困住，因而只能彼此竞争，在诸神世界内争锋。

    诸神世界虽然是极其庞大的大世界，但也容不下数量如此众多的神圣。

    因而在过往，阴影之神的内部陨落了大量的神圣。

    那些神圣的数量，可能比之而今诸神世界存在的神圣数量还有多。

    按照陈恒的估计来看，整个诸神世界之内，恐怕至少还存在着不下五十位神圣。

    当然，这是将那些已然陨落，但还有一口气的神祇算上。

    毕竟在诈尸方面，诸神世界的神祇们也算是有着深厚的传统了。

    身前，阴影之神与自然之主两人沉默了片刻，随后很快便做出了选择。

    与克里斯一般，他们自然也选择了同意加入。

    不同意还能如何呢？

    等着被其他神圣群殴么？

    不，以阴影之神对陈恒的了解来看，他们两人若是不同意的话，大概率之后会和这个世界之前的那些始祖一般，直接进入陈恒的肚子了。

    那直接吞噬消化神祇权柄的能力可是相当恐怖的。

    阴影之神与自然之主两人的权柄不算弱小，想来他们如果不识趣的话，陈恒也不会介意吞了他们。

    “你们把我想象成什么样了？”

    身前，陈恒有些无语：“好歹是熟人一场，不要把我想的那么坏。”

    “就算你们真的不愿意加入，我也不会强求，顶多只是把你们的权柄没收，将你们打落成凡人而已。”

    阴影之神与自然之主两人脸上露出惊恐之色。

    “你能知道我们心中的想法？”

    阴影之神心中惊骇，下意识开口问道。

    读取他人心思这种能力在凡人之中虽然稀有，但也存在不少。

    但是在神圣中，这种能力却几乎没人听过。

    要知道，眼前的阴影之神与自然之主两人而今可都是高等神力。

    就连他们这等存在的情绪都能够捕捉，这简直是骇人听闻的事。

    “抱歉，控制力还不到家.....”

    望着阴影之神两人的反应，陈恒笑了笑，随后开口说道：“嗯，这也是我最近才发现的。”

    “此刻的始祖世界内，只要我想的话，没有一个存在能够逃离我的感知.....”

    没有一个存在能够逃离，这意思就是将神圣也包括在内了。

    听着陈恒的话语，阴影之神两人沉默，此刻也不知道该说些什么才好了。

    到了此刻，对于陈恒的恐怖，他们也算是有了更进一步的认识。

    在某种程度上来说，这简直就不算是一尊正常的神圣。

    寻常神圣用以划分的等阶如今已经完全无法应有在眼前的陈恒身上了。

    在过往的诸神世界之中，神圣的阶层大概可以被划分为三等，分别是弱等神力，中等神力，高等神力。

    过去的阴影之神属于强大神力中的顶尖，自然之主则是弱等神力中的垫底。

    当然，在夺取了古树之祖的权柄后，此刻的自然之主同样蜕变，如今堪堪算是一位高等神力了。

    但这又能如何呢？

    看看此前陈恒吞掉的那些神圣吧。

    那些源自于深渊的魔神暂且不论，就是这个世界的始祖们，任何一尊都不会弱于诸神世界的高等神力，可谓是真正的精华。

    陈恒连这样的始祖都吞噬好几位，其一身力量早已经不是所谓的高等神力所能够形容的了。

    谷貾

    对于自身所处于的层次，在此前陈恒也曾经计算过。

    而今的他无疑远远凌驾于寻常的高等神力之上，甚至可以说，纵使是阴影之神这样顶尖的高等神力，在他手上恐怕也撑不过十招。

    至于自然之主，三招足以。

    但是他的实力虽强，但还并未超越神圣这个层次。

    若是要用一个名词来形容他此刻所站在的层次，那应当可以称之为至高神力。

    至高神力，意为神圣之中的顶尖，拥有着其他神圣所无法匹敌的恐怖力量。

    而这样的存在，在过去的诸神世界中，似乎还出现没有出现过。

    不然的话诸神世界就不会是眼前这般模样了，而是早该被统一了。

    当然，诸神世界的历史浩瀚无边，这倒也未必。

    不过至少在当前的这个世界，眼下并未出现过这般的存在。

    对陈恒来说，这就已经足够了。

    “算算日子，已经差不多了.......”

    看了看一旁的克里斯，陈恒笑了笑：“我也是时候该回去了....”

    “我们离开之后，这个世界就暂时交给你照看了。”

    他望着克里斯，交代了一些事情，随后满意的离开了。

    在一旁，阴影之神与自然之主对视了一眼，随后同样跟着陈恒离开。

    他们有所预感，他们这一次回归诸神世界，必然会给整个诸神世界带来强烈无比的惊喜。

    当然，对有些人是惊喜，但对于另一些人来说，可能就是惊吓了。

    不过这与他们无关。

    在离开始祖世界之前，他们按照陈恒的吩咐，在陈恒所开辟的根源世界之内留下了自己的一道投影。

    此刻在这根源世界的内部，一座巨大辉煌的宫殿已然成型。

    在其中一张张座椅拜访着，等待着未来的主人。

    不过在此刻，这里还仅仅只有四个位置，代表着只有四个人仍然还存在着。

    但这仅仅只是暂时的。

    等到未来，在那无限的时光了出，这处宫殿之内的伟大存在必然会越来越多。

    或许在某一天，这里将会能够称得上万神殿，成为这诸天万界之中的一个显赫势力。

    陈恒期待着那一天的到来。

    此刻的他已经从始祖世界中脱离，回到了诸神世界之内。

    当然，回归的不仅仅是他，还有阴影之神等几人。

    算算人数，此刻当初穿梭到始祖世界之内的那一批穿梭者，现在已经不剩下几人了。

    除了查理之外，便只有少数几人还在坚持，但却也快要坚持不下去了。

    再过一些时间，他们就会在那个世界陨落，回归诸神世界。

    陈恒见此，索性帮了他们一把，让他们直接回归诸神世界中。

    朦胧的光辉笼罩了眼前的一切，也将视野遮蔽，让一切都呈现出一种莫名变化。

    陈恒缓缓睁开眼，视线打量眼前。

    四处一切映入眼中。

    这里是他位于哈蒂姆帝国的宫殿，而他的身份也从始祖世界的始祖变成了哈蒂姆帝国的国王。

    “回来了.......”

    四处熟悉的场景浮现眼前。

    陈恒缓缓睁开眼，随后起身。

    恍惚间，庞大的记忆的向着脑海之中流淌而来。

    那是这数百年间所经过的种种记忆。

    不过，在始祖世界度过两万年岁月的同时，诸神世界同样也过去了四百多年。

    始祖世界过去两万年，诸神世界才过去了四百多年，这个时间流速看上去还是相当不错的。

    而在当初离开之时，陈恒便已经预感到了而今的情况，因而特意留下了自己的分身，让其带出自己统领哈蒂姆帝国。

    以陈恒如今的层次，分出一个与常人无二的分身并不算什么难事，因而在这数百年时间里，纵使陈恒的本体不在，但哈蒂姆帝国的总体还算平稳，并没有什么剧变产生。

    内部的环境尽管还算安稳，但外界的环境却是风起云涌。

    “已经变天了啊.......”

    感受着这数百年时间的记忆，陈恒心中喃喃自语。

    当初在陈恒离开之前，诸神世界之内已经是风起云涌，四处遍地都是神祇即将出世的消息，更有数量相当不少的神祇从沉寂中复苏，正在暗中窥视着整个始祖世界。

    而到了如今，数百年的时光过去，这种趋势就变得更加明显了起来。

    世界之中一片乱局。

    因为一位位神祇的复苏，这个世界无可避免的陷入了动荡之中。

    这是没办法的事。

    每一位神祇的复苏都需要大量的力量，因而需要大量的信仰。

    而在这个格局早已经定型的世界里，信仰又该如何获得呢？

    自然就只能去抢了。

    因为如此，所以在这些年的时间里，诸神世界之内风起云涌，一日胜过一日。

    那种动荡的局面很快从诸神之间蔓延，延伸到那些凡人的身上。

    战争，瘟疫，饥荒.........一切形式的动乱都开始蔓延。

    一切看上去是如此的熟悉，恍如曾经那个混乱的世界重新降临了一般。

    在这种局面下，普通的凡人受限于自己所知道的讯息，可能还不太了解世界之上究竟发生了些什么。

    但身为神圣，陈恒所知道的自然会更多。

    按照陈恒的记忆来看，在这数百年的时间里，仅仅只是明面上复苏的神祇就有十几位。

    这十几位神祇中包括阴影之神，自然之主等有过接触的神祇，也包括一些过去不曾知道的。

    而在暗中，神祇的数量恐怕就更多了。

    尤其是陈恒的哈蒂姆帝国，因为不限制外来神祇传教的缘故，几乎每隔一段时间就有一些外来的教团过来传教，负责为其背后的神祇播撒荣光。

    总体算下来，此刻诸神世界之内已经复苏的神祇恐怕至少也有三四十位。

    三四十位神圣？

