    更新时间：2012-01-29

    （春节过了，祝兄弟姐妹们新年新气象）

    林缚给岳冷秋安排的居所，就挨着行辕。

    入城前，乘舟而行，岳冷秋也是辗转难眠。进入豫章，时近午时，在筵席前，岳冷秋暂到豫章这边临时给安排的偏院洗漱一番。

    淮东军入驻豫章也刚刚月余时间，江西残破，豫章残破，境内物资匮乏，即使淮东有补给可以走上饶从浙西或走江州从江宁运来，也都优先补给军需。

    看着居室简陋，房梁有烧灼的痕迹，四壁刚拿石灰刷过，除一榻一几两张竹椅之外，别无长物；桌有盏铜灯、有若干纸笔，想必也是特别照顾岳冷秋入住才临时备下。

    岳安、岳周是随行的下人，院里另有房间安排。岳安此时将岳冷秋的随身衣物、书籍等物搬进来，看着房里实在简陋得不像样子，忍不住抱怨：“淮东忒瞧不起相爷……”

    “不得妄言！”岳冷秋沉声制止老家人岳安多言。

    豫章城里的情况，他们沿路进城、进行辕都有目所睹，实在是残破得很。此时林缚在江西收买人心还来不及，有什么物资运进来，也都会先拿去补充军需、赈济灾民，行辕里怎么会先奢侈起来？

    再者他们这一行是来求淮东存池州军，又非淮东有求于他们，无端抱怨淮东安排的住所简陋，不是应有的心态。

    片刻后，岳周从外厢走进来。

    刚才行辕负责厨事的官员特地将岳周喊过去问岳冷秋有无忌口之物，以便厨房事先剔除，岳周从行辕里走了一圈回来，跟岳冷秋说道：“里厢头除了甲卒守护森严外，战火烧灼的痕迹也未尽除，看来豫章残破，叫淮东过来后还来不及收拾。”

    岳安长年在岳冷秋身边，忠心耿耿得到信任，但论见识不及受岳冷秋悉心培养的其子岳周。

    岳冷秋限于身份，不便在豫章城里的乱走，那岳周便是他的耳目。

    “或许崇国公没有将豫章恢得为郡治之城的打算？”岳冷秋蹙着眉，轻语道。

    “淮东不防备袁州？”岳周讶异。在他看来，淮东将豫章恢复为江西郡治，予以重建，一来可以加重对江西腹地的控制，二来可以监防袁州黄秉蒿。

    如今从他们进城所见，淮东并没有马上收拾豫章城的意思。

    虽说淮东军入城才月余，但以淮东收复江宁等地重建的速度，淮东此时还没有大规模的收拾豫章、招揽流难归乡，就表明淮东暂时没有重建豫章城的心思。

    “不是不防备，也许是上饶战事叫淮东也有力不从心了吧，”岳冷秋说道，“另外，曹家南撤的局面已定，淮东也要防备着荆湖猝然崩溃，兵力急于北调也是应然。”

    从事后搜集来的细节消息去看，淮东军为了打穿奢家的上饶防线，消耗巨大，如今又要急于防备荆湖形势崩溃，豫章重建之时大概要缓上一缓。

    没有物资大规模输入豫章，眼下的情况，林缚也只能寄希望缓兵之计真的能对袁州有效了，不然淮东主力就无法从江西腹地抽出去。

    这会儿高宗庭与唐希泰走进院子里来，代表林缚请岳冷秋到东苑用宴。

    林缚用高宗庭、宋浮为谋主，高宗庭素为林缚所重，在淮东地位崇高。

    一路南下，有些话岳冷秋不便试探唐希泰，但可以细观高宗庭的反应。

    往东苑，要经过一片竹林，竹林一角有给大火烧灼的痕迹，岳冷秋与高宗庭并肩而行，问道：“我从彭泽过来，一路南下，所行见江西皆残破不堪，比江宁尤甚，三五年间，枢密院怕不能望着江西有所出。但歼江西之敌，削除江宁侧腋之威胁，最大的好处，还在是枢密院可从江西征募充足兵额——如今崇城、长山、凤离、淮阳、禁营及靖海诸军，三十万铁甲铿然、兵戈锋锐。枢密院若能从江西再补健卒二十万，胡马南渡来，国人夷然无畏也……”

    “岳督高见。”高宗庭哈哈一笑，回了一话，叫岳冷秋看不出他是赞同还是敷衍。

    岳冷秋的判断没有错。

    燕蓟崩溃后，是林缚接受了李卓的政治遗产，包括高宗庭、唐复观、虞文澄、虞文备、耿泉山、陈定邦、楚铮等大批原东闽军系江西籍将卒加入，使得淮东在江西有着极深厚的人脉基础。

    林缚在江西的这个基础之厚，实仅次于淮东，甚至还要在经营数年之久的浙东之上。

    这也是淮东从外围展开攻势，江西境内抵抗势力就此起彼伏响应的一个重要原因。

    江西残破，江西六十万户民生活窘迫，嗷嗷待哺，也恰是林缚抽丁壮以补兵额的良机。

    如今淮东水陆步骑诸军战卒总数没有三十万，也相差无几，与荆湖、湘潭、淮西、池州诸军相合，将有六十万之数，挡住胡马南下；倘若淮东从江西再补二十万兵额，那就无需再依仗荆湖、湘潭、淮西、池州也能挡胡马南下。

    倘若荆湖、湘潭、淮西、池州诸军都无用场，但南越的半壁江山还不就是林缚一人说了算？岳冷秋这一问，试探得也够彻底的了。

    林缚已入筵席相待，看着高宗庭领岳冷秋进来，站起来相迎道：“筵席简陋，望岳大人不怪本院怠慢……”林缚执掌枢密院，自然以“本院”自称。

    岳冷秋还礼道：“枢密使简政爱民，岳某怎敢怨怪？”

    北地的形势已经是风雨飘摇，没有时间留在豫章不停的试探，在席间，岳冷秋直接进入正题，请罪道：“悔不能严守枢密使的令谕，为形势所惑，拖延二日，致枞阳大溃，岳某有负枢密院托负，特来豫章向枢密使请罪……”

    真要问罪，之前就没有那些客气，此时连装腔作势都是多余。

    林缚稍作沉吟，说道：“奢贼狡敏滑脱，其逃之速，本院也是深感意外。池州军遭此大挫，军民伤亡数万之巨，本院也有愧于心，有什么资格去问责岳大人？”

    “枢密使好言相慰，但某挂靴而去，心里愧悔难消。某在路上辗转思量，唯身为士卒随池州军征战荆湖，追剿叛逆，或能补罪一二，还请枢密使相允。”岳冷秋说道。

    岳冷秋的要求倒没有出乎林缚的意料，除此之外，岳冷秋也别无选择。

    林缚沉吟一二，说道：“淮东虽获大捷，但诸部伤亡也重，不休整不敢轻易渡江作战；池州军乍逢大创，此时渡江追剿奢家残部，会不会驱兵过劳？”

    保存池州军的唯一选择，就是叫池州军在当前的荆湖形势中发挥作用；不渡江北上，想在淮东军的夹缝里保存实力、观望形势，无异于痴人做梦，或者是过于看轻淮东诸人的智商。

    给林缚当成刀使也好，给林缚赶到北岸跟奢家相残也好，想要保存池州军，岳冷秋知道唯有一途，就是渡江，将南岸的秋浦两县彻底的让出来。

    林缚还在装腔作势，高宗庭、傅青河也是老炼，不动声色，但淮东军其他陪坐的官将，神情间多少有些欣喜——岳冷秋将淮东诸将的神情看当作未看，正色回应林缚道：“知耻后勇，池州军身蒙枞阳溃败之羞，众志欲洗前耻，必奋勇杀敌，无驱劳之忧。”

    林缚沉吟片刻，说道：“也不瞒岳大人，关陕形势危急，河中、南阳孤木难撑，而罗匪之患不解，奢叛北逃而难追。淮东军历上饶诸战，伤亡也重，尚能持续作战者，十之五六，极需休整，再者粮秣也已耗尽。唯今之策，需有一部兵马先遣渡江。缓兵以进，勿需太急。震慑罗匪，使其不敢异动；并拖延奢叛，使其安于鄂乃，不会速逃北上，与胡马汇合，唯有此策，南阳才能多支撑三五个月，淮东军也有充足的时间，走信阳填入南阳增强守御……”

    岳冷秋琢磨着林缚话里的意思：

    淮东军休整，池州军渡江北上，先填入黄梅、蕲春东面一带，叫罗献成、奢文庄暂时不会感到太大的危机。这样，奢文庄与罗献成就不会狗急跳墙，很可能会先在汉水东岸稳住脚步。

    在这种情况，南阳府暂时不用担心受两面夹击，则燕胡即使如期拿下关中、河中等地，但也不可能在粮食辎重没有充分准备的情况下，直接用骑兵的铁蹄去冲击南阳的坚城。

    这两三年来，梁成冲退守南阳，先得淮东支持、后与淮西同气连枝，在南阳经营还是有声有色、城高池深，没有那么不堪。

    怕就怕前后夹击，不然南阳防线再薄弱，也能将形势拖到秋后。

    有三五个月的时间进行缓冲，江西形势就能够彻底安顿下来，闽东战事也可能会到尾声，淮东军主力也将得到充当的休整，江南的秋粮上市后，也不愁粮草会有多匮乏，到时候只要南阳没有失守，淮东军主力甚至可以从淮山东北麓、从信阳借道，进入南阳，加强南阳的守御，彻底将奢家、罗献成与燕胡分割开分来。

    这种情况，倒是比淮东军主力未经休整就持续渡江作战要好一些。

    岳冷秋在来之前，就想要这样的结果，只是来得太轻易，又有些疑惑。

    林缚看得出岳冷秋脸上的疑惑，也许是岳冷秋故而将不解之色露在脸上。林缚不管他怎么想，继续说道：“池州军渡江后，以枞阳、黄梅两地为根脚，往蕲春逼近，粮秣兵械以及修造城垒之姿，枢密院以四万步卒之数，足供，可否？”

    放弃南岸的秋浦二县，放弃与庐州毗邻的宜城，西进到枞阳、黄梅与在蕲春的奢家残军对峙，彻底放弃水军编制，兵额也缩减到四万——这样的条件，虽说叫人听了心里苦涩，但也不是无法接受。

    岳冷秋犹豫着不是当下就接受这样的条件，还是拖延几日，当下有马蹄声急驰过来，似有数匹骑直驰入府，当是有紧急军情递来。

    林缚按着长案直坐，目光盯着门外，不晓得会有什么紧急军情传来。

    一名侍卫持函进来，岳冷秋看林缚拆开信函看过，脸色变得异常严肃，心想：难道关中已经失陷？

    林缚没有将信函传阅，而是直接说道：“梁成翼于六月四日不告而弃守河中，率军民六万余众逃往南阳，投奔梁成冲……”