    这个世上最大的诱惑不是金钱美色不是功名利禄而是一个最基本的事情——活着。

    明知道必死无疑的情况下有人能让你活着。

    浑身被紧紧捆绑躺在地上的女人像是沙漠里的鱼看见了汪洋大海一样眼睛里焕发生的渴望。

    “无论将军让我做什么我都愿意！”女人几乎是在嘶吼一般的说道。

    乌骨阇母没有下令而是拔出自己腰间的短刀隔断了女人身上的绳子。

    可是女人还是躺在地上，身体只是扭动了几下并没有能够站起来。

    被捆绑的时间太长，身上血脉不通。一时半刻她根本站不起来。

    “你们两个把她架起来到木匣旁边。”乌骨阇母说道。

    两个侍卫分左右揪住女人的肩头把她架到木匣的旁边。

    乌骨阇母走过去用手拍着木匣对满脸惊慌的女人说道：“你不是张觉的小妾吗？张觉长得什么样子自然是你最清楚！这里面装着一个人头，你仔细看看是不是张觉的。”

    “人头？谁的人头？”女人问道。苍白无血的脸上满是惊恐，身体像树叶一样抖起来。

    “张觉的。”乌骨阇母平静的说道。

    “是，你就说是。不是，你就说不是。如果辨认对了，你就活命。如果认错了，你会死而且会死的很难看！”乌骨阇母盯着女人的眼睛慢慢的说道。

    几乎是在乌骨阇母说完的同时，女人马上答道：“我要活着！”

    “好！现在你就辨认一下吧。看仔细一点！”乌骨阇母说着就打开了木匣，一股血腥之气扑面而来！

    女人啊的叫了一声，还没有看就已经闭上了眼睛。

    乌骨阇母伸手揪住女人的发髻向上提了起来。痛的女人不住的惨叫。

    “睁开眼睛好好看看！小心我烹了你！”乌骨阇母吼道。

    女人勉强睁了一下眼睛又闭上了。

    “是不是他？”乌骨阇母问道。

    “是，是”女人闭眼答道。

    乌骨阇母把嘴巴凑近女人的耳边问道：“用不用我把你的眼皮割掉你才能好好看看？不要忘了，后面还有几十个像你一样的人等着活命！要不要我把你砍了再换一个人来辨认？”

    “不要！”女人下意识的叫道。

    她拼命的睁开足有千斤重的眼皮向木匣里看去。这时候对生的渴望已经让她战胜了恐惧。

    木匣里的那个人因为临时前的痛快面目狰狞。

    “是，是吧？”女人疑惑的说道。

    “你看仔细了？”乌骨阇母问道。

    “不，不是。”女人又说道。

    “死婆娘敢耍本将军！”乌骨阇母怒道。

    “不是！绝对不是！”女人急忙说道。

    “为什么？”乌骨阇母急忙问道。

    “自从我进张府的这两年，只要张将军让我侍寝早上起来都是由我给他梳理头发。他的后脑长着一撮白头发，可是这个人的后面没有。他绝对不是张，张觉。”女人答道。

    汉人不剃发，所以头发都留得很长。

    乌骨阇母松开手俯身仔细看那颗头颅，果然后脑处没有白头发。

    “哈哈，原来这又是大楚国耍的花招！把她押到别的地方看管起来，给她吃喝。”乌骨阇母说道。

    “谢将军不杀之恩！”女人扑通一声跪在地上。

    “只要证明你是对的，本帅言出必行！”乌骨阇母答道。

    看着女人出去了，乌骨阇母转身问一直站在旁边的鲍振：“你怎么看这件事？”

    鲍振抱拳答道：“属下刚才一直在旁边观察，那名女子应该没有撒谎。这也是王安中没有把人送过来只送了一个人头的原因。”

    乌骨阇母点头：“看来还要给王安中加一点码，他才能把张觉送过来！”

    乌骨阇母这一次率领大军涌到燕山府城下。

    守城的士兵急忙向王安中禀报。常胜军在郭药师张令徽刘舜仁的带领下在城头上严阵以待。

    乌骨阇母越马向前然后大声喊道：“把张觉的家人都押上来！”

    不一会几十个被捆绑的男女老少被拖到离燕山府城墙只有一箭之地的地方。

    这几十个人都知道自己的最后时刻到了，城下响起一片哭嚎之声。

    城墙上的王安中郭药师和所有官兵都低头看着这一幕。特别是那个白发苍苍只剩下一口气的老太太！

    “你去吧。”乌骨阇母对身边的一个士兵说道。这是他特意挑选出来的嗓门大的一个人。

    那名士兵雄赳赳气昂昂的走到城下大声的对上面喊道：“王安中，你这头蠢驴！你弄了一个假人头以为本帅认不出来吗？今天你不把张觉交出来，明天我就攻打燕山府！两国开战的责任就在你的身上！”

    王安中的身体不自主的颤抖一下，他最怕责任这两个字。

    那名士兵咽口吐沫接着喊道：“张觉大逆不道，卖主求荣！本帅决定现在把张觉全家在燕山府城下处斩！”

    现在城墙上的官兵们才知道城下正在哭嚎的几十个人是什么人，为什么被押到城下的。

    原来他们就是张觉的家人。

    “王大人，我带人出城一战！就是救不了那些人也能给张觉一个交代。”郭药师急忙对王安中说道。

    “陛下有密旨，绝不能轻起战端先动一刀一枪！违者立斩！”王安中声色俱厉的说道。

    “这么做会军心不稳的！将在外君命有所不受，我们可以临机处置啊。”郭药师劝道。

    “陛下让我做什么我就做什么。陛下不让我做什么，我就绝对不做！将在外军令有所不受？大楚国最要不得的就是这句话！你不想活了？出了事，责任谁承担？”王安中怒道。

    按陛下的意思办，出了错也不用承担责任。不按陛下的意思办，立了功陛下也不会对你有好印象而且贻害无穷！

    这个郭药师连做官都不会！

    郭药师无奈的转头看向城下。他和所有常胜军的士兵都是心里又悲又忿又凉。

    乌骨阇母高高举起手臂大喊一声：“行刑！”

    那个白发苍苍的老太太这时候努力的想抬起头来看城上一眼，她想最后看一眼自己的儿子。

    可是没有等她把头抬起来就什么都不知道了。

