    第810章何必强词夺理，自欺欺人

    乔萱气极，如此厚颜无耻之人真正是刷新她下限！

    倒打一耙还倒得这样理直气壮！

    邵云端惊怒交加，心疼极了。

    他知道乔萱出阁之前在娘家过得肯定不好，但是却没有想到竟如此糟糕！

    他不能想象，他疼惜、维护、尊重的娘子如此卑微而艰难的任人欺负羞辱、去丝毫也无能为力反抗。

    那样的画面，略想一想他的心都在阵阵作痛。

    “岳父大人，”邵云端冷冷看着乔大人：“受了委屈、受了欺辱的是我娘子，岳父大人到这时候了竟还责怪她？岳父大人倘若真的关心她，又怎么会什么都不知道？或者，岳父大人明明知道却睁一只眼闭一只眼吗？”

    “哪家的下人不是按主人的吩咐行事？若岳父大人护着我娘子，那些丫头婆子又怎么敢自作主张？难道岳父大人府上是丫鬟婆子当家做主吗？”

    “在那等无人维护保护的情形下，我家娘子便是受了再大的委屈，又怎么敢说？她若是说了，能否活到现在还两说吧？”

    “岳父大人，何必强词夺理、自欺欺人！”

    “你！”

    乔大人瞪大眼睛张了张嘴，他还有许多话想要分辨反驳，可是对上邵云端那看似平静的脸，却又莫名的感到心虚。

    自欺欺人可以冠冕堂皇、可以假装这就是真相自己信了，但是却欺骗不了真正清醒明白的人。

    被人反驳，哪里又有资格狡辩？

    乔夫人又气又恨，怨毒的瞪乔萱。后悔的情绪如毒蛇般啃噬着她的心。

    她怎么就那么傻呢？怎么没有早早弄死乔萱永绝后患呢？她怎么就让她嫁了呢！怎么就那么傻呢......

    “萱丫头，你这可太没良心了！我做嫡母的，即便有千般不是，可你到底安然长大了不是吗？这养育之恩，你可赖不掉！你为人子女的，孝敬父母，更是天经地义！此话，无论在哪，你敢不认？天子还说百善孝为先呢！读书人更讲孝道！这不孝的人，可做不了官！”

    乔大人精神一振，立刻点头：“不错！正是这话！”

    乔夫人冷笑，又道：“况且，若不是我做主，你也嫁不了邵云端。你之前可是订了亲的，如果不是我做主，便要嫁给长临县县令杨建东，你又哪里会有今天！”

    乔夫人这话可谓是故意恶心人了。

    即便乔萱没有见过那前未婚夫，但那到底是她未婚夫，邵云端不可能一丁点儿也不在意。

    毕竟，乔萱嫁给他那是迫不得已嫁的，而那个时候他只不过是个秀才，人家可是县令大人、曾经的探花郎。

    与秀才比起来，一个天一个地。

    但凡正常人都会想到，当初乔萱被迫与未婚夫取消婚约而嫁给他，心里边肯定是不乐意的！

    没有哪个男人会不在意这个。

    而乔夫人不知道的是，当初的乔萱何止不愿意，还企图在新婚之夜吊死在新房中。虽然那是原主干的事儿，但这笔账当然也算在现在的乔萱身上。

    ?  ?求月票呀

    ?  

    ????      

    (本章完)

