    数日后，一行强者身影从西凉大地出发，御空往南域而去。

    这一行七人。

    秦浩，无缺，斩祖斩广鹤，北疆姜圣帝，以及，初入帝主之境的秦云。

    此外，叶焕与秦珂言随队而行。

    此番前去路途遥远，将与宁武之间爆发一场罕世鏖战，随行人员自然越少越好，当以战力强者优先。

    东洲北界大战在即，为缓解凤花面临的强大压力，秦浩的时间极为紧迫，为了避免帝力损耗在赶路上，他不可能带太多人，原本只想带上无缺、姜圣帝和斩广鹤，这战力足以对付宁武，毕竟南域还有他们的人。

    然而回到西凉后发现，秦云证道圆满，竟迈入帝主之境，倒给了秦浩些惊喜，自当带上。

    霸主势力间爆发生死战的概率极小，这种壮阔的战斗每爆发一次，对帝道修行皆很珍贵，刚好拿宁武稳固秦云状态，唯有经历血的洗练，方能成为真正的帝中之主，拓宽帝意，让帝威丰满。

    至于叶焕和秦珂言，仰慕丹帝已久，自幼受长辈们的传奇经历熏陶，而丹帝更是父母口中的神人。

    可惜，“秦浩”死得太早，他们从未见过，真乃天大的遗憾，唯有夜夜神往，希望能在梦中沐浴秦浩的光辉。

    如今秦浩归来，活得好好的，还带着两人的师父首无缺前去南域灭宁武帝国，这种大场面，他们怎能错过？

    不然得后悔一辈子。

    也是叶水寒和阿珂苦苦请求，秦浩才决定带上两名后辈，让他们开开眼界。

    倒是可怜了齐小瓜，这一战，错失了与大哥并肩的机会。

    但齐小瓜也没闲着，秦浩出发时，让他和陈婉沁、叶水寒以及段展飞诸人，乔装去往东海蓬莱，先与朔族汇合，向朔修传达秦浩的计划，待平定了南域之后，诸强者马上赶来汇合，再联手攻破撼天族老巢。

    “太仓促了，你该多留几日陪陪义父义母，以及萧叔。”

    周身帝光爆发，无比汹涌，首无缺凝万象剑意，御剑而行，与诸人快速的穿梭空间，身后的秦珂言脑袋埋在他的背上，双臂牢牢抱紧师尊的腰，吓得面色发白，闭着眼睛，死活不敢睁开。

    此时，秦浩同样御剑飞行，脚下踩着太虚神剑，身后带出一条极长的翡翠色火影，与首无缺并肩而行，叶焕立在秦浩背后，与秦珂言一样死死的闭着眼，抱紧秦浩的腰，喉咙还传出一丝丝的怪异声，无比可怕的动静响在耳边，他感觉头皮都似被罡风刮走，如果不是被秦浩的帝力护着，或许他整个身躯都会在狂速冲击中，让空间裂痕切割成好几段。

    太可怕了。

    这修为，他父亲叶水寒，以及瓜叔，甚至他爷爷叶龙渊都没得比。

    真我大帝恐怖如斯。

    而且，叶焕隐隐感觉出来，秦浩潜藏的气息比他师父还要强。

    “宝儿被东洲五界密切关注，九脉虽强，凭凤岚还阻止不了三大统领，晚一步，我这女儿或许就没了。”

    秦浩是在与时间竞争，再思念父母也不能久留，他相信爹娘和岳父会体谅他。

    团圆是个美好的词，但若团圆置身于危机中，秦浩怎可安心。

    “以战武对你的了解，他可能会提前朝宝儿出手。”

    姜圣帝开口道，身躯大道真意光辉缭绕，与斩广鹤、秦云，紧紧的跟在秦浩、首无缺的后方。

    “这是我最担心的事，看凤岚的表现，她足够强势，战神殿想要一举攻破九脉也非易事，另外，我求道祖驰援北界，多少会给战武造成些压力。”

    秦浩当然想过这一点，道山外围，夔罕和战楼抓不到他，回去复命后，战武肯定会改变战略，届时强攻北界，以宝儿的生命逼秦浩现身，所以当下时间更为紧切。

    “要不要让老周过去？”

    姜圣帝说道，周文帝就在他的道峰上，他留了一缕意志在那里，秦浩只要开口，他马上告诉周文帝去凤花，还有老周那个玄孙周悟道，不知当年得了什么造化，修为进步的可怕，目前也是一股不容小觑的力量。

    “你觉得周文帝敢吗？”

    秦浩轻声说道，并不是看不起大周老祖，凭心而论，老周欺负弱者还行，但凡遇见个修行相当之人，立马变怂货，从六百年前设伏诛神阵便能看出，其余凶徒都拿命围杀秦浩，唯独老周唯唯诺诺，把攻击全放空。

    为什么？

    他也害怕秦浩不死，回头找他算账。

    所以，周文帝一人去北界，让他和凤岚扛梁，同时面对战楼三位大统领，抱歉，他根本没那个胆，如果有，那肯定是秦浩亲临，只有秦浩在战场，周文帝才敢陪着一起冒险。

    “还地确是这样。”

    姜圣帝哑然失笑，或许性格所致吧，大周皇朝卡在大秦与魔罗夹缝中，胆子小点，顾忌多点，自然活得更长久点，否侧强势一个试试？

    也许周文帝早死了。

    “听听，这就是老一辈盖世强者的口气。”

    叶焕无比骄傲的扬起嘴，循着气息面朝秦珂言的方向开口，那双紧紧闭着一起，仿佛与脸皮融合的眼睛，丝毫不影响他高大的形象，就仿佛刚才点评大周老祖的人是他一样。

    秦珂言没有回话，此刻她牢牢抱着首无缺，脑海里天旋地转，似乎下一秒便会昏厥松手掉下去。

    “北界那边也只能托付给道祖前辈，说说宁武吧，要把宁武从南域彻底端掉，没你想象的那么简单。”

    首无缺出声道。

    “哦？”

    秦浩笑了笑：“说来看看。”

    莫非，宁天行手中有强力的依仗？

    比秦浩的修为还要强？

    “你知道我从不夸大，更不会说谎，一个多月前，宁武再度逼近大郑，大军已渡过南河，占领了郑族南部七大行省，猜猜看，宁天行目前在哪个位置？”

    首无缺神色无比认真的看了秦浩一眼。

    “丰城。”

    秦浩一语砸中，正是曾经轩辕家族攻打到的区域。

    如今丰城，乃大郑帝城。

    “很可笑吧，曾经宁天行带宁武大军在丰城击退轩辕家族，而如今，他自己又打到了这里。”

    首无缺冷冷说道，带着一股讽刺。

    秦浩顿时认真了些，丰城乃郑族帝城，不仅象征着家族威严，而且，丰城还具有一重巨大意义，因为这座城，曾是秦浩浴血奋战守下来的，那一战，前万修盟空骑军团全灭，对于当年的万修盟武者而言，又或者现在的大郑帝国，包括秦浩自己，都有着很深的意义。

    如今，宁天行打到丰城，若非实在挡不住，郑清池肯定不允许宁武士兵践踏这片神圣的土地。

    这便证明，无缺所言不虚，宁武的实力比秦浩想象中强出很多。

    “阳神败了，连他也挡不住，虽然未曾负伤，不过，幸好走得快。

    目前我舅舅、夜宫主，以及郑老祖，连同阳神固守丰城之中，求援书一个月前到我手里，其实如果你不来，我也准备请求姜前辈和斩祖与我同往南域，丰城不能丢。”

    首无缺将严峻的事态说出来。

    “何人出的手？”

    秦浩问道，能败阳神，修为不简单。

    “不是一个人败的他，知道宁天行的母系家族吧？”

    首无缺道。

    “嗯。”

    秦浩点点头，南域妖林，雪狐一族。

    “雪狐之王宁天行的母亲带众妖帝加入了宁武大军，使其实力大增，雪狐一族的狐祖出手，和宁天行一起打退了阳神，那一战，阳神毫无招架之力，若非关键时刻李远和罗帝现身，给予狐族警告，阳神可能会死。”

    首无缺根据求援信上传达的消息，将一切告诉秦浩。

    南域妖林众帝先祖，曾与人族七雄立下界碑，妖界与人界互不干预和侵犯，然而，宁天行怀有雪狐一族血脉，即是宁武太子，也乃狐族太子，未来雪狐之王，这层关系存在，狐族自然不会遵守先辈约定，率领妖林强者踏入人界，成为了宁武背后一股超强的战力。

    “宁天行的母亲，当今狐族女帝，乃证道帝主，他的曾外公，狐祖，修为真我大帝，而且是非常厉害的真我大帝，除此之外，妖林大鹏一族以及冰熊一族等，奉狐族为尊，同样入世助战，剑宗、夜罗宫、烈阳圣殿、以及郑族，伤亡非常大，那一战，罗帝和李远来得及时，否侧，不堪设想。”

    首无缺尤为心悸到，因为远在西凉，他没有目睹，所以更加担心。

    妖林妖族打破规则，罗汉殿和傲神李族肯定不愿意，否侧阳神亡了，郑族灭了，下一个就轮到他们，霸主势力交战可以，妖族插手不行。

    所以，目前战事又僵持下来，两军对垒在丰城阵前，并且，傲神大军和罗汉殿麾下各宗伐势力也驻扎在那里，妖族若敢再插手，他们会毫不犹豫投向郑族阵营，共抗宁武帝国，毕竟，这已经不是人族之间的事了，妖族也来作乱，此战若败，未来南域势必被妖族掌控，哪里还有人族修行者的立足之地。

    “李家老祖是个人物，目前修为不知，但绝对不比狐祖差多少，顾忌于此，狐祖才不敢下手。”

    首无缺道。

    “此人我知。”

    姜圣帝说了一句，身形向前，与秦浩并肩，向他说道：“你应该也知道。”

    秦浩脸色怔了下：“我不知啊。”

    “呃……不会吧。”

    姜圣帝无语了，毕竟同一个时代的大帝强者，人家六百年前便是证道之极。

    “真没印象。”

    秦浩苦思冥想，姓李，是谁来着……“李修圣啊，参加过帝宴的。”

    姜圣帝彻底无语。

    “噢，李修圣，还是不知道。”

    秦浩直接说道，地确没印象，不过，既然姜老怪认识，那肯定也是号人物。

    “没错，李修圣，李族除了这位老祖，还有灵帝李万机，李远证道帝主，一族三帝主，给了狐祖、鹏王和熊帝巨大的威胁，令他们不敢轻易涉足战场。”

    首无缺说道，除此之外，李万机身边还有个林枫，皆乃不死之身。

    

