    这年头的教授，不说科研本事几何，但左右逢源、人脉应酬都玩的很溜。

    很多教授，更是将人脉经营放在第一位，把学术研究放在第二位。

    又岂是宋蕊一个小女生可以应付的？

    当然，如果宋蕊不识趣的话，王凡也懒得多管闲事。

    这个世界上，不公平的事情多了去了，王凡能一一应付？闲着蛋疼罢了。

    晚饭过后，王凡和李思思在院子里放烟花。

    在回来之前，王凡已经让人拉了一大车环保烟花回来，即便给了王铭一些，依旧剩下很多。

    于是，这下子一家人玩乐了。

    王凡让人将环保烟花，全部放到了房顶。

    然后王凡怂恿李思思：“思思，你去点一个试试，有惊喜呐！”

    李思思将信将疑，有些跃跃欲试，但也有些担忧：“我看着就好，有点吓人。”

    “没事的，环保烟花经过了特殊处理，引线燃烧很稳定，反应时间也很长，你慢慢走过来都没事，你看，我示范一下。”

    王凡说道，然后走了过去，点燃两个，才闲庭信步地走了过来。

    大约十秒的时间，砰！砰！

    两道烟花先后射向高空，出绚丽的光芒，还形成两个图案，像是一个猴子和一个和尚。

    “孙悟空和唐三藏！”李思思惊讶。

    王凡点点头：“怎么样，好玩吧？还有很多呐！”

    接下来，同样是西游记的人物，虽然只是神似，但依旧让人叹为观止。

    不仅李思思惊喜连连，就连青来镇的其他人，都忍不住驻足观看。

    王凡的南邻韩东升，是个包工头的暴户。

    自从爆了之后，每年过年韩东升都会花几万块买烟花，然后放一整夜，彻底场面一次。

    并且整个青来镇，鲜无对手，没几个人能放的过他。除了西边那个跑业务的张大磊，还可以和他刚半宿。

    但今年市场不景气，张大磊也不像之前那么财大气粗，只是买了一千块的烟花，意思意思罢了。

    而韩东升则准备彻底风火一把，让整个青来镇知道，他韩东升，才是青来户的第一人！是富，是土财主！

    没办法，暴户心里，最是喜欢虚荣。

    但却不料，少了竞争对手张大磊，却来了个王凡！

    此时此刻韩东升站在房顶，看着这一切，也忍不住傻眼。

    他买的还是普通烟花，虽然够响，够多，也够敞亮，但比起王凡放的，明显不一个层次。

    这让韩东升很是无语，也很是疑惑，什么时候隔壁老王这么牛逼了？

    不过韩东升也不是容易认输的人，比质量比不过，咱就比数量。

    于是，这边王凡放一个，那边韩东升就整一个，必须要在数量上压倒他。

    对此，王凡根本没有在意，只是继续蛊惑李思思：“思思，你试试，真的很好玩。”

    “不要，我怕。”李思思还是有些抵触。

    “那咱两一起，你点，点完了我抱着你跑路？”王凡笑道。

    李思思略微犹豫，最后点点头。

    然后王凡推着李思思上前，将打火机给她：“点吧，你点了，我抱着你跑路！”

    李思思点点头，点燃，然后立即扑进王凡的怀里，惊呼：“王凡，快跑啊！”

    王凡淡淡一笑，将李思思抱起，慢慢地向后走：“没事的，你看，很安全。”

    等到两人走开好远，烟花方才腾空而起，李思思被王凡抱着，看着这一切，彻底放松下来，只是如此暧昧的姿势，让李思思忍不住羞红了脸。

    接着，一束束烟花，跑到九天之上，成为一个个心形。

    烟花之下，王凡将李思思紧紧地在怀里，道：“思思，我爱你！”

    “我也是！”李思思羞涩地说道，脸颊瞬间羞红。

    接着两人情不自禁地拥吻在一切。

    同一时间，后面的几个特殊的烟花，自动引燃，然后瞬间射向高空。

    于是，整个天空变得绚丽多彩，满满的都是心形，还有一些英文单词，正是：ILoveyou！

    最上面，更是出现了一条虹桥，横跨过来。

    这一刻的星空，美到了极点，到处都是浪漫的氛围。

    良久，两人分开。

    李思思歪头看着绚丽多彩的烟火盛宴，看着九天之上的爱的誓言，突然感觉，这一刻自己好幸福。

    顾不上矜持，李思思情不自禁地再度跑到王凡的怀里，紧紧地环住王凡的脖子，羞涩地吻上王凡。

    王凡心花怒放，直接将李思思抱起，兴奋地在房顶上转圈。

    郎情妾意的欢声笑语，响彻整个黑夜……

    楼梯口，刚走上来的王母和王父见状，笑着摇头，纷纷停下脚步，看着这一幕忍不住想起当年的自己。

    南邻韩东升彻底傻眼了，这下，自己还怎么比？

    人家连ILoveyou、一箭穿心、虹桥都整出来了，我放再多又如何？

    最终韩东升摇摇头，站在原地，看着漫天绚丽多彩的烟花，一时间思绪万千。

    这一刻，即便他这个暴户，都忍不住回想起自己年轻的时候，想起自己那人老珠黄，冷落已久的老婆子。

    但前段时间刚包.养的年轻女学生，却没有任何的存在感。

    良久，韩东升叹了口气，心中万分复杂，忍不住转身，却见自己的糟糠之妻，正站在身后，笑着看着她，一如从前……

    另一处，一个貌美的年轻女孩，穿着单薄的衣服，站在庭院里，看着漫天烟花，内心满是苦涩。

    她叫周心妍，周老板的掌上明珠。

    周心妍从和王凡一起玩大，说是青梅竹马都不为过，很多人更是把他两看做是金童玉女，天生一对。

    只是周老板有钱，小学三年级就搬到了城里，周心妍也去了省实验。

    从此，青梅竹马的两人，渐渐有了距离，也有了差距。

    起初周心妍过年过节回老家，还会找王凡，但后来，再也没有过。

    到了省实验，见识了更多优秀的人，王凡又怎能入得了她的法眼？

    原本在周心妍看来，她和王凡，只是小时候的玩伴，之后再也不是一个世界的人。

    王凡顶多能上个二本济州大学，而她天之骄女，省实验精英，那可是奔着北大清华去的。

    可以说，王凡这辈子，注定只能仰视她周心妍。