
飞出去三丈多远，

挂在屋顶悬梁上晃悠，胸口发热一口热血喷出，

风自月悬移大法把他救下，

面前这个老太太好厉害的功夫，把脚镣打开自己还不一定是他的对手呢！

她到底是谁，为何被困在这里！高凤武功也不可能抓住它？

给计北里服下丹药，

起身多加防备，向白发老太太靠近，

风自月拱手和颜悦色说到，我二人冒犯你了，

再次给老人家赔礼道歉，我现在来救你，请老前辈千万别伤我二人，

老太太疯疯癫癫说一大堆话不知何意！

老东西别来骗我，你换了头颅法术我也认识你，

不共戴天血海深仇，我变成厉鬼也不会放过你的，

老太太越说越激动，四肢疯狂抖动，屋里和荡秋千似的剧烈摇晃，

木塔特殊机关控制根本摇不倒，

她又哭又笑哀嚎中有很大冤屈！风自月默默的听着，看着对方却不知道怎么安慰，

内心被触动恩恩怨怨凡尘事，黑发厮杀白发未了！

计北里这个魔道混混都看不下去了，

一跃而起说，这位大姐不要伤心难过，我支持你报仇雪恨，马上放了你不过有言在先，

我和干爹都是大好人啊，你千万别冲动奥！

举起木棍抽打铁笼！铁笼坚硬无比冒出火化纹丝没动，

风自月运用无极道法大法掌，啪啪连环掌还是无济于事，手指一弹玄坤针出鞘，

老人家不要害怕我砍断铁笼救你，玄坤针屋里打出彩色光芒厉闪，

老太太和计北里都是一惊，

武器绝无仅有的宝贝，风自月运用法术穿针切飞起发出招数，激光闪动铁笼过电一样达达乱响，

定睛观瞧铁笼安然无恙！计北里和老太太都有点失望，没过三秒惊喜出现，

铁笼咔咔断裂数节落地成粉末，老太太用瞧得起眼神看看他，计北里乐的只蹦高拍手叫好，

干爹快快快还有手脚铁环砍断，这位大姐救出来了，

风自月抬手玄坤针起，

就在一刹那从暗处，蹭窜出三个黑衣蒙面人，二话不说长剑武动和他战在一处！

风自月大喊计北里你去救老人家，背她先离开此地，话音未落听到哎吆一声，

侧眼观瞧又跳出来两个黑衣蒙面人，发出暗器正好击中老太太！

老人家站立不稳倒地，

计北里武动木棍应战二人，双方打开交手仗，十几个回合听到啊呀惨叫，

计北里被长剑刺中倒地！风自月本不打算大开杀戒，被逼无奈对方紧逼，

武动玄坤针招数一变，穿针引线三十六路开攻，啪啪翻江倒海针如雨下，

几个照面一划拉斩杀四人，还有一人见识不好钻进墓穴逃跑，

风自月赶忙给二人简单医治，

背起老人家搀扶计北里往外就走，刚到木塔门口传来哈哈大笑，刀光一闪奔着脖子就来了，

招架还击还的照顾伤员，太被动一个没注意，木塔转动地面开裂掉进陷阱，

牢牢把三人困在里面！风自月知道这会彻底玩完！也不挣扎坐卧恢复元气找机会逃走，

没过多久听到脚步声走来几人，透过大阵外围看着三人指指点点，

风自月不看则已一看大吃一惊，

是刘忠他老婆！自己亲眼看到她七孔流血而亡，怎么还活着！

刘忠他老婆叫毒手刺猬，

毒手刺猬修炼下三门功夫，恶毒狠六亲不认，早就和洪水派勾搭连环，

此人阴险狡诈平时装的家庭主妇样子，伪装起来为洪水派效力，她嫁和刘忠一对不是东西！

二人已夫妻为名生活，其实各自寻花问柳快活，这次得到上级命令装死，

上次在客栈放毒刺杀风自月没有成功，偷偷暗中跟踪观察，一直没有等到机会，

今天前来和高员外约会，看到两个人神神秘秘来到墓地，认出风自月高兴至极，

自己立了大功一件，洪水沟绝对会把魔道，功力升级丹赏赐给她一颗，

毒手刺猬功力就会大升，越想越高兴，真就心想事成捉住风自月！利用麻醉针打中三人，

没有告诉高员外，偷偷把他们运到，距离高府二百五十里外，一个阵法当中去，

等风自月再次苏醒时候，早已被特殊材质，功力撑不断铁链捆绑住四肢，

老太太和计北里三人并排悬挂在牢笼当中，毒手刺猬也不知道这个老太太是谁，

顺便一块抓回来关押，她可知道风自月厉害，给三人服用半条命软骨散，

本事再大放了你也发挥不出来！毒手刺猬浓妆艳抹还挺喜欢风自月，坐在不远处石凳上，

翘着二郎腿磕瓜子，剥着花生吃着葡萄，眼珠滴溜乱转打量三人，

看到风自月醒了嗷唠一声奸笑，

把身旁手下也吓得一聚灵，什么毛病一惊一乍！迈着四方步来到他面前，

贼眉鼠眼嘿嘿嘿笑了一刻钟说，风自月你落在我手里可倒霉喽，明天一早就把你们三人押往总舵，

听候洪水沟和黄狼大护法发落，风自月心里咯噔一下！

并不怕死，洪水沟和黄狼肯定不会轻饶自己，

唉！看样子解救不了武林纷争厮杀！没想到一个貌不惊人女子，和洪水沟和黄狼关系密切！

也在怀疑真假哼一声没理她，毒手刺猬乐呵呵说，你要答应和我在一起，

我就放了你，从此我俩远走高飞可好？风自月大吼丫丫个呸，有本事放了我，

我把你剁成肉泥！刘忠狗东西他怎么不敢现身出来见我？

毒手刺猬一愣心想，不可能啊！刘忠是我亲手一掌打死的，还给他灌下毒药埋了，

他怎么还活着！毒手刺猬哈哈狂笑说，

风自月你竟然能看到死人，说明你也命不久矣！

风自月没有听懂她说什么，好像毒手刺猬也没见到刘忠！

百思不得其解看着她，

老太太和也苏醒过来，装死偷偷听着几人对话，计北里嘴欠不老实说，

毒手刺猬我们俩在一起吧，远走高飞天生一对郎才女貌奥，

毒手刺猬气的啪啪，就是十几个响亮耳光，

打的计北里分不清东南西北，脸肿得比冬瓜都大，

风自月乐呵说，你过来我有悄悄话和你说，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960287"  chaptername="百思不得其解">加入书签</a>
</div>
