    “父王！”沐梓坐在凉亭下看着园景，一只小萝卜头就这么直直的跑了过来扑进沐梓的怀里，“父王，对不起！”

    小莫从醒过来之后就从莉莉她们的口中知道了自己做了什么事，虽然莉莉她们并没有说，但是聪慧的小莫早就从她们的举动和自己残留的记忆中回忆了起来。

    “好了好了，小莫, 父王我这不是没事嘛！”温柔的抚摸着莫德雷德的小脑袋瓜，该怎么说呢，莫德雷德成长速度还真是快啊，这才几天都已经快赶上伊莉雅了。

    对于莫德雷德，沐梓还是很宠爱的，这小家伙古灵精怪又可爱, 在别人面前跟个小恶魔一样, 但是在自己面前就是乖宝宝，这样的贴心小棉袄谁不喜欢呢？

    看着莫德雷德那自责的样子，沐梓想了想，板起脸来，“既然小莫你认识到了自己的错误，那父王这边就要给你惩罚了！”

    “是，父王！”并没有害怕的情绪，相反的，小莫还松了一口气，父王并没有讨厌自己，真是太好了！

    沐梓故作困倦的打了个哈欠，“现在，端正坐好，给父王我一个膝枕！”

    说着沐梓就在长椅上躺了下来，将脑袋枕在小莫那刚发育起来的大腿上，“好了，父王要睡觉了，等父王醒过来, 你的惩罚就结束了！”说着，沐梓就闭上眼睛假寐起来, 不一会儿就传出了悠长的呼吸声。

    莫德雷德坐的身子笔直，对于这次差点害死父王的事情她极其自责，所以沐梓刚睡着的那段时间可以说是一动都不敢动，至于腿麻什么的，基本上不存在。

    对于莫德雷德这个拥有魔女血脉、赤龙血脉以及沐梓的星龙血脉的小家伙而言，只是枕着大腿而已，可不会有什么不良反应。

    “父王睡着的样子真好看。”低头看着沐梓的睡脸，莫德雷德心里暗自嘀咕道，沐梓的眼睫毛很长，在睡觉的时候微微阖动，煞是好看。

    宛如做贼一般左右张望了一下，确定没看到其他人的踪影，莫德雷德轻手轻脚的低下头，在沐梓的额头上轻吻了一下。“成功！”小莫的心里发出了土拨鼠一般的叫声。

    “王，格尼薇儿公主过来......”阿格规文走进凉亭正要说话，就看到了小莫低头吻在沐梓额头的那一幕，然后二话不说扭头就跑。

    莫德雷德是王的孩子, 这点阿格规文是知道的, 但这不是重点，重点是, 莫德雷德是摩根和王的孩子！这要是让摩根知道了这件事，莫德雷德可能没什么事儿，自己怕是要被扒一层皮下来。

    阿格规文的突然闯入让莫德雷德也是吓了一跳，颇有些心虚，阿格规文卿应该没看到吧？不过阿格规文已经走了，莫德雷德自然也没有打扰自己父王小憩的打算，将手放在了沐梓的脸蛋上轻轻的抚摸着。

    “父王的脸好光滑...”小莫突然有些苦恼起来，为什么感觉父王的脸蛋比自己的皮肤还要光滑呢？要不问问父王是怎么保养的吧。小小年纪的小莫已经有了一些不属于她这个年龄段的烦恼。

    而沐梓这边，则是做了一个梦。

    对于沐梓这种级别的人而言做梦是一件不可思议的事情，强悍的身体素质让他的睡眠质量变得非常好，做梦什么的自然也就成了奢侈品，根本不可能出现。

    梦境之中，沐梓走在一片伸手不见五指的空间中，完全看不到一点光亮，更不用说去分辨方向了，“我这是，在哪里？”

    “喂，你就是亚瑟王吗？”轻柔好听的女声响起，沐梓的身前出现了一个身形略显单薄的身影，“没想到我的召唤术居然真的成功了啊！”

    “我不是我没有别胡说！”不知道为什么，沐梓本能的在排斥着对方，“我不是亚瑟王，我是亚瑟王的老师梅林！”

    反正不管遇到什么问题，直接甩锅给梅林总没错！

    “这样啊，是我召唤错了吗？”女孩儿的声音中有着些许失落，“不过既然你是亚瑟王的老师，应该认识亚瑟王吧？他是个什么样的人呢？”

    沐梓沉默了一下，大妹子你对亚瑟王的执念有点深啊，谁不知道亚瑟王是一个金发呆毛贼能吃的少女，“所以，你为什么要找亚瑟王呢？是想见见她吗？”

    “她？你说话的方式好奇怪哦，亚瑟王不是男孩子吗？”面容模糊的少女察觉到了沐梓话语中的问题，“等一下，让我来看看你的资料......”

    “对不起打扰了再见！”沐梓二话不说扭头就跑，这种梦境他想清醒过来还是很简单的，当即就从睡梦中醒了过来，以此阻断了对面那个少女试图探查自己消息的想法。

    沐梓猛地睁开眼睛倒是将莫德雷德吓了一跳，“父王，您这就醒了？”她还没摸够呢！

    “咳咳，没什么，做了个奇怪的梦。”沐梓想要起身，却被莫德雷德按了下来，“父王还可以继续休息的，我还不累。”

    好吧，乖女儿盛情难却，沐梓也只能继续躺下，睡是不可能睡的了，梦境中见到的那个少女看起来神通广大，真要是睡着了说不定又得遇上，也不知道为啥她对亚瑟王执念这么深......

    等等，对亚瑟王执念深，少女...还有入侵梦境的手段，沐梓突然僵住了，自己貌似错过了一个大好机会？！

    “不行不行，再睡一下看看能不能继续梦见对面。”想着沐梓赶紧就闭上了眼睛，如果没猜错的话，对面的人应该就是可以接触到根源的人之一的根源皇女沙条爱歌！

    沙条爱歌何许人也，出生之时就已连接根源，世间所有的一切在沙条爱歌面前毫无秘密，也是因为这点，沙条爱歌对世上的一切都不感兴趣，毕竟不管是什么人到了她的面前，只需要一眼就能看到对方的过去未来。

    作为沙条家的长女，因为父亲想要找到圣杯许愿复活母亲的想法，她准备参加圣杯战争，虽然她也不明白这种事情为什么还需要向圣杯许愿，明明她就可以办到。

    不过作为一个父亲的模范好女儿，沙条爱歌还是答应了父亲的想法，不过召唤的从者就需要她自己来挑选了，而沙条爱歌第一眼，就看中了历史上的亚瑟王！

