    那道红光就好似取之不尽，用之不竭一般，不断快速的注入到韶音的体内，韶音的身体也渐渐散发出了淡淡的红光。

    随着身体的疼痛感越来越清晰，韶音的意识却渐渐模糊起来。她的视线慢慢变得朦胧，眼前恍惚是一片红光，又仿佛出现了一团黑雾。

    在韶音缓缓阖上眼帘的那一瞬间，她仿佛听见了蚩尤阴沉着嗓音说道：“你放心，毕竟你助了本尊一臂之力，本尊便留你一命。你一个女子的皮囊本尊又有何稀罕？待本尊重修了金身，就将这副躯壳还给你！”

    之后，韶音便阖上了眼睛，沉沉的睡了过去。

    随着最后一道强盛的红光没入了韶音的体内，她的周身散发出了一团阴森的黑雾。

    突然，她的唇边漾起了一抹诡异的笑容，而后，蓦地睁开了眼睛，得意的笑了起来。

    她张开双臂，侧头打量了自身一番，挑着眉，轻蔑的说了一句：“尔等鼠辈，侥幸困住了本尊一时，还真以为能困住本尊一世吗？”

    蚩尤被再次收进昊天塔的时候，便立誓必要让围剿他的那一众人等得到报偿，所以，他一定要从塔中出去。

    不管要付出什么代价，他都要出去向他们讨回来！

    蚩尤知道自己在重伤之下，很快就会被昊天塔炼化，所以，他不得不借助火麒麟的力量，使自己的身体快速复原。

    蚩尤的真身乃是黑龙，生来便有操控雷雨的本事，修炼起雷系法术与水系法术得心应手，对御火系法术却有些难以掌控。

    可是，火麒麟乃是纯阳之身，唯有御火的能力。二人灵力相克，蚩尤想要借助火麒麟的圣火御体，多少都会有损真元。

    好在蚩尤之前在魔族时修炼过火系法术，也算是有些根基。

    只要他利用体内仅存的灵力护住元神，再不断地挑衅火麒麟，让它攻击昊天塔在自己周身施加的灵力，他便可以安心的疗伤了。

    蚩尤就以这样借力打力的方式活了下来，不止活着，他还自愈了伤口。

    恢复灵力的蚩尤首先想到的就是物尽其用，他已经不满足于让火麒麟帮他消耗昊天塔的力量了，他要得到火麒麟体内的圣火，从而助自己突破封印。

    此事说起来容易，做起来难。

    蚩尤与火麒麟缠斗了几千年，终不能将它消灭，最终，他只能心一横，将火麒麟整个吞入了腹中。

    可是，这份纯阳的圣火委实不好控制，它游走于蚩尤的筋脉之中，让他难捱的暴跳如雷。

    蚩尤想方设法地用法术操控着这团烈火，渐渐地却发现，圣火在他阴寒的体质中滋生出了一种毒，让他在每个月圆之夜都近乎丧失理智，变得暴躁疯狂。

    蚩尤并没有放弃，他生生将圣火的力量融入在自己体内，还凭借着体内的火毒和自身的悟性修炼出了九耀毒火。

    自此，蚩尤再也不必日夜提防昊天塔对他的炼化了，此时的他就像是一块顽石，就算过了千万年，昊天塔都拿他没有办法。

    虽然不会被炼化，但是，蚩尤也无法从塔中出去。

    他尝试了各种法子，都不能突破昊天塔对他的禁锢。直到韶音的出现，唤醒了蚩尤体内躁动的血液。

    通过韶音身上微弱的灵力，蚩尤赫然发现她身上有自己一丝微弱的气息。

    蚩尤知道，他的机会来了！

    只要蚩尤想法子让韶音留下来，他就有足够的时间准备，然后，借由韶音的身体离开昊天塔，乃至天界。

    事实证明，蚩尤成功了！

    眼下，重要的不是去后祈面前耀武扬威，也不是去找墨珏等人报仇。蚩尤要做的是飞回魔界，静心修炼，待到时机成熟，再率领魔军攻上天界，一雪前耻！

    蚩尤大摇大摆的从绮梦阁中走出来，久违的新鲜空气，让他忍不住伸了个懒腰，兴奋的大笑起来。

    门外的两个仙侍望见了“韶音”脸上邪魅的笑，身上不由得打了一个寒颤。

    其中一个战战兢兢的靠近了些，小声问了句：“娘娘，您没事吧？”

    “韶音”瞥了瞥他，嘴角勾着一丝玩味的笑意，收起手臂，负手而立道：“是你放她进去的？”

    蚩尤虽是借由韶音的身子逃了出来，可他一开口却还是自己的声音。

    这一声阴沉的男声可惊到了仙侍，那个仙侍震惊的望着“韶音”，颤声说道：“娘娘的嗓子……”

    蚩尤似乎也意识到了不对，他挑了挑眉，从鼻子里发出了一声：“嗯？”

    “韶音”威严且不耐的神色骇住了那个仙侍。

    那个仙侍一愣，随即，意识到了自己不该对王妃娘娘说这样的话，结结巴巴的回道：“没，没有，卑职是想问娘娘说的是何人？”

    “韶音”没有说话，而是一脸轻蔑的望着他，伸出食指，指向了自己。

    那个仙侍不知道韶音为什么要这样问，却还是恭恭敬敬的回道：“是，娘娘要做的事情，卑职不敢拦着。”

    “韶音”却十分欣然的大笑道：“做得好，等你们主子回来赏你吧！”

    说完，“她”便大步的离开了。

    那个仙侍愣愣的望着“韶音”的背影，满腹狐疑的小声念着：“娘娘的嗓子怎么了？为何听起来像个男人？”

    另一个仙侍连忙上前，小声附和了一句：“不但是声音，就连她整个人都看起来都颇为古怪，就像中了邪似的！娘娘在麟趾宫住了这么久，你何时见她笑过？更别提像方才那样的大笑了。再看她那走路姿势，颇为豪放，简直不是一个王妃该有的做派。”

    之前那个仙侍已经回过神来，他关上了绮梦阁的门，小心的嘱咐道：“别说了，妄议主子可是大罪，待殿下回来看见王妃这副模样，自有定夺。”

    麟趾宫门口。

    守门的两个仙侍持剑挡在“韶音”的面前，阻止道：“娘娘，您不能出去。”

    “韶音”一脸阴郁，沉声喝道：“让开！”

    她粗重的声音吓了二人一跳，两人相互打量了一下，皆是一脸困惑的神情。

    睚眦与韶音成婚的第二日，就吩咐了宫中上下的人，侧王妃可以在宫中随意走动，做任何她想做的事，唯独不能出麟趾宫的大门。若是有人不小心放侧王妃出去了，便严惩不贷。

    麟趾宫的人皆知睚眦说一不二的性子，所以，韶音走到哪里，都有人小心的盯着，生怕一个不留神出了披露，自己受到牵连。

    其中一个仙侍皱起眉望着“韶音”，语重心长的劝道：“娘娘，殿下吩咐过，您不能出麟趾宫的大门，您就别为难卑职了。”

    “韶音”的唇边露出一丝嘲讽的笑意，冷哼了一声，道：“你们殿下想关着的是他的女人，本尊可不是！”

    一句话，惹得两个仙侍面面相觑。

    眼前这个侧王妃完全不同往日，简直像是换了一个人似的，就连说话也变得云里雾里的，难不成，她是突然间着了魔不成？

    其中一个仙侍小心翼翼的问道：“娘娘，您这是怎么了？”

    “废话真多！”“韶音”不耐的说了一句，漆黑的眸子里突然泛起了一丝杀戮的狠决。

    她腾出右手如鹰爪般置于腰侧，瞬间将大量灵力汇聚于掌心。随着手掌向对面打出，轰鸣的雷电瞬间陨落，在两个仙侍的身上炸开碎裂的光芒。

    两人还来不及反应，便迅速被这股力量击倒在地。

    “韶音”的唇边勾着一丝冷漠的笑意，甩了甩衣袖，便大步的离开了。

    其中一个仙侍望了望渐渐化为云烟的另一个仙侍，口中艰难的喊着：“快……快来人，娘娘……娘娘跑出去了！”

    有个小仙婢被方才的雷光吸引过来，正巧看见这一幕，惊愕的跑过来，屈身去扶倒在地上的那个仙侍，慌张的问道：“你们怎么了？发生了何事？”

    “快……快去找殿下，娘娘打伤我们……跑出去……”还不等他的话说完，他的身体便渐渐消融了。

    神魔之泉。

    斩离漫步在神魔之泉的岸边，恍惚间似乎看见了一个熟悉的身影。

    他快步走过去，发现竟然是韶音。

    既然与她撞了个对面，斩离也只好行礼道：“斩离见过二皇嫂。”

    蚩尤一愣，缓缓停下脚步，有些古怪的打量着他。

    看斩离这个年纪，他之前应该是不曾见过的，只是不知为什么，蚩尤竟觉得他这张脸有些似曾相识的感觉。

    见“韶音”的神情阴冷，且不与他搭话，斩离继续问道：“皇嫂是来寻将军的吗？”

    蚩尤微微蹙了蹙眉，他不知斩离是谁，也不知他口中的将军指的是何人，所以就没有答话。

    斩离似乎是知道韶音不会回答一般，继续说道：“想必，皇嫂是私自跑来神魔之门的吧？今日将军不当值，斩离奉劝皇嫂还是早些回去吧，免得二皇兄发现，引起不必要的麻烦。”

    蚩尤心中冷冷一哼，原来，又是一个想要阻拦他的人。

    他没有说话，只是白了一眼斩离，便自顾自的越过他，向神魔之门走去。

