    谭雅是懵逼的，因为她从来没想过给核弹注入灵魂，这是做菜么？她自诩来自工匠之国，有很多工匠都说要给自己的手工作品注入灵魂，可是从来没听说给核弹也在注入灵魂的？难道是因为他们没有造过核弹，只是挨过核弹，所以根本不懂真正的核弹？

    总之很无奈，只感觉这和她的想象相差太多，根本不是一个频道。

    她还以为帝国会派出军队会摧毁敌人的核研究设施，一劳永逸地解决核弹问题，显然现在的情况和她的预期完全不同。

    “真的会有用么？”谭雅实在是对人格没有信心，她连存在x都见过，存在x可是个混蛋：“我们人类能写出热爱世界的灵魂么？”在她想来，人类是存在x创造的，人了人格一塌糊涂，而现在人格不健全的人类却想着制造一个高高在上能控制核能的核弹佛人格，这简直就是自寻死路，根本不可能成全。

    不完善只能制造不完善，从存在x这个源头开始就没完善过，这么推导出来核弹佛人格也不可能完善。

    所以谭雅看着杜兰给出了一个问题。

    “当然可以，只要我们提供正确的问题就会得出准确的答案。”杜兰说道：“如果我们的问题是如何让灵魂完满，那么就不可能得到正确答案。如果我们提出如何解决社会的根本矛盾，那么就会得出毁灭社会的答案。你看如何提问很重要，因为语言的不精确性总会出现一些错误的问题，得到一些错误的答案。”

    谭雅点点头，穿越前阅读过关于语言准确性的书籍，也知道语言的准确性确实有待提升。

    精准的问题才能得到准确的答案！

    杜兰这是分析了众多世界里的暴走人工智能之后得出的结论，人类总是在给人工智能、人造灵魂提出根本不可能解决的问题，最后导致人工智能变成人工智障，爆发出了逻辑上的不可自洽，导致人工智能暴走成为了毁灭人类的敌人。

    比如说如何创造和平，机器就会得出消灭人类就是永远的和平。这就是典型的错误问题，首先什么是和平？其次谁的和平？第三和平的表现又是什么？总之一个笼统的和平是不足以让人工智能得出一个人类需要的答案。

    提问的时候要避免涉及人类的基本矛盾，因为基本矛盾只靠计算机是解决不了的，对计算机来说解决不了矛盾，就解决制造矛盾的人。

    所以谭雅的担心其实就是基于人类语言的不准确性，和人性的不完备是没有任何关系的。

    “那我们如何才能提出精准的问题？毕竟我们的语言又不完整。”谭雅继续问道。

    “交给我就没问题。”杜兰表示自己好歹也是活了无数岁月，穿越了众多世界，去往了不同维度，这点语言的小事情还是难不倒杜兰的。

    “老实说我没什么信心。”

    杜兰理解谭雅，毕竟她见过存在x，连存在x都不见得就能精准地创造出超越他自己人格的伟大人格，杜兰又怎么可能做到呢？除非杜兰比存在x更强大。

    杜兰还真是比存在x强大，存在x很强大但他缺少老师和丰富的经验，而杜兰在各个世界都有老师，而且亲自操作积累了大量经验。存在x只是创造了这个世界，相比之下杜兰所有的经验累积起来远远超过一个世界。

    存在x的能力再强，也有局限性。

    “我们不看广告，看疗效，最后出来你就知道了。”

    “要是不好，有b计划阻止么？”谭雅问道。

    “当然有，不是还有你这位莱希将星么？用你的最强飞行骨骼消灭他，你可以做到的。”杜兰可是很有信心的。

    谭雅是无话可说，她自己都不敢说自己能做核弹的对手。

    “你不用操心，没问题的，只要按照我说的给出精准的问题，就能得到准确的答案。核弹佛会成为人类的守护者，而不是破坏者。”杜兰斩钉截铁地说道。

    此时存在x也在关注帝国，他就担心在核弹洗地之前帝国又冒出什么新鲜玩意。不过他确实没有发现帝国内部存在任何可以抵抗核弹威力的防御措施，也没有任何针对核弹的作战计划，他开心了，觉得世界很快就能重启。

    可总是觉得有一种忧心的感觉，存在x现在也出现了新的感知，因为他本来就不完备，所以才会成长。说不定还有其他的事情，必须要小心一点。

    最后核弹终于制作好了，于是玛丽苏等魔导师编入了轰炸机部队，他们将对帝国实施核打击。

    就一颗核弹，也没有引爆过，他们就已经迫不及待地发动了空袭。

    这也是存在x暗中动的手脚，他就担心夜长梦多。帝国越是沉默越是让他不安，按理说联邦制作核弹的情报不可能瞒过帝国才对，可是帝国是一点反应都没有，安静得可怕。

    既然如此，那就先发制人，直接引爆，减少误差。

    玛丽苏知道复仇的时刻终于来了，他们必须悄悄地靠近国境线，越过雷达，然后对帝国本土事实轰炸，据说只要一发炸弹就可以把帝国首都轰上天。

    这是多么美妙的作战计划啊，她要痛饮这杯复仇的美酒。

    出发！

    魔导师和轰炸机升入高空，利用夜色悄悄地靠近国境线。

    “没有任何强袭少女的踪迹。”

    “哈哈，现在不是战争期间，强袭少女全部都要十点睡觉，我们只要在十点钟后通过国境线，就能畅通无阻地轰炸帝国首都。帝国把最强的武器交给小学女生就是自寻死路！”

    小学生应该早点睡觉，所以到了晚上帝国上空静悄悄。

    但静悄悄就不代表真的没有人巡逻了，在云彩的隐秘处有着使用竹蜻蜓的暗哨，他们就躲在云里进行监视。

    突袭部队早就被发现了，之所以没收到攻击，是因为上层命令放他们进来，要关门打狗。

    “他们终于把核弹送过来了。”杜兰看向半空的虚影问道：“你准备好了么？”

    “阿弥陀佛，我已经准备好了。”

    “那就去吧！”

    “贫僧去也！”轰，已经完成培养的核弹佛灵魂直接飞了出去，寻找自己的身体。

    玛丽苏他们并不知道他们即将见证历史，此时他们还在嘲笑帝国松懈的防御，嘲笑帝国因为胜利就骄傲了，根本学不会骄兵必败。

    “核弹佛需要时间，我们得为他争取一些。”“谭雅，你一个人去阻挡一下。”

    谭雅无语，不过还是去了，搭载夜莺悄无声息地去打冷枪。

