    由于大片陆地被妖兽占据，可耕种的土地非常稀少，人类无法大规模种植农作物。

    物以稀为贵，东西少了，价格自然就上去了。

    因此，这个世界的普通家庭很少能吃到大米、小麦、蔬菜水果等农副产品。

    不过，无边无际的荒野区相当于纯天然牧场，养育了不计其数的妖兽。

    食草的、吃肉的、天上飞的、地上跑的、水里游的……取之不尽，用之不竭！

    靠山吃山，靠水吃水，妖兽……自然成为了人类的食物。

    所以这个世界的人穷的只能吃肉，顿顿吃肉！

    相比之下。

    凌霄这样的家庭好多了，晚餐是四菜一汤，两荤两素，还有白白嫩嫩的大米饭。

    其中荤菜还不是一般的兽兵级妖兽肉，而是更为强大的兽将级妖兽肉。

    一顿饭下来，起码得几千块钱，非常奢侈。

    “你马上快高中毕业了，有什么想法吗？”

    凌天一边吃着饭，一边面无表情问道。

    他平时和凌霄交流时就是这副严肃的表情。

    “我的想法重要吗？”

    凌霄扒拉着饭，一脸的无所谓：“未来的路，你不是已经帮我规划好了吗？”

    凌天微微皱眉，很不满意凌霄的态度，却忍着没有发作，岔开了话题：

    “过几天我准备和你袁叔叔、张叔叔前往荒野区一趟，你也跟着去吧！”

    凌霄心里一动：“爸，难道你们想抓捕高等级妖兽，给我和袁宝觉醒血脉？”

    凌天冷哼一声：“你们眼看着就满18了，却血脉一直没有动静！”

    “想在18岁之前自然觉醒是没希望了！”

    “还不如人工觉醒，早点开始修炼，省的你们整天吊儿郎当的！”

    凌天又夹了口菜：“虽说人工觉醒稍稍差点，但以我们家的条件，只要你稍稍用心，33岁前成为战将问题不大！”

    “老爸，你为了我真是操碎了心啊！”

    凌霄忍不住调侃道。

    凌天这个便宜父亲，虽然表面非常严厉，但对他这个儿子其实格外关心，这可能和凌霄没有母亲有关。

    “哼！”

    凌天冷哼一声：“知道我为你操心，以后就少给我惹点事，省得老子天天给你擦屁股！”

    凌霄干咳两声，岔开了话题：“老爸，我最近手头有点紧，借我点钱花花呗！”

    “又要钱？”

    凌天脸色一沉：“每个月5万块的零花钱还不够吗？还是说……你又闯祸了？”

    “没……没闯祸，我这次借钱是真有急用！”

    凌霄连忙解释：“你放心，我不会乱花的！”

    凌天瞪了凌霄一眼，闷哼道：“多少？”

    “不多，也就1个亿！”

    凌霄连道。

    “多少？？？”

    凌天差点把嘴里的饭喷出来，怒瞪着凌霄。

    “真不多，就1个亿！”凌霄补充道。

    “你这个逆子！”

    凌天彻底怒了：“你以为老子的钱是大风刮来的吗，还1个亿，还不多？”

    “你想气死老子，好继承老子的遗产吗？”

    “那你能给多少？”

    凌霄擦了擦脸上的唾沫星子，眼巴巴道：“一个亿给不了，一半总行吧？要不三分之一也行啊！”

    “三分之一？嘿嘿！”

    凌天嘿嘿冷笑：“一分钱都没有！想要钱，自己去荒野区猎杀怪兽赚去！”

    “真不给？”

    凌霄也怒了。

    “没有！”

    “妈啊，你儿子好可怜啊……”

    “喊你妈也没用，这招我已经免疫了！”

    “……”

    ……求推荐票……

    没能从便宜老爸手上搞到钱，凌霄也不失望。

    3000万确实有点多，他本来就是抱着试试的态度要的，不给也无妨。

    “应龙骨笛暂时没希望了，看看别的吧！”

    交易区有很多好东西，能提起他兴趣的东西很多，但价格太贵，有些甚至比应龙骨笛贵得多，凌霄根本买不起！

    这其实正常！

    血脉战士之家是面向血脉战士的，而血脉战士本身就是一个非常烧钱的职业。

    像凌天这样的九星战将，随便去荒野区走上一圈，少说也能赚几千万！

    但同时，他又要购买装备、功法、更换交通工具、购买灵萃，哪一样不花钱？

    哪一样不是天价？

    来钱快，花钱更快！

    “咦？”

    凌霄忽然被一件兵器吸引住了。

    “SSS级合金武器——雪狼战刀……的残片！”

    凌霄的双眼亮了。

    在蓝星，用于制造冷兵器的合金共分六等：

    C级合金、B级合金、A级合金、S级合金、SS级合金、SSS级合金。

    其中C级合金武器几千块钱就能买到。

    一般的士兵军人配备的就是C级合金武器。

    B级合金武器就贵了，一件新出品的B级合金武器少说也得好几万。

    A级、S级、SS级、SSS级合金武器更贵，价格几乎呈十倍指数增长！

    因此，一件新出品的SSS级合金武器，价值几个亿，一般战神都不敢这么奢侈。

    但不可否认。

    SSS级合金武器，绝对是这个世界上最锋利的神兵，削铁如泥，无坚不摧！

    这样的武器，以凌霄现在的层次是想都不敢想的，但如果是残片呢？

    这不，武器区就有一件SSS级合金武器——雪狼战刀的残片正在出售。

    由于只是一块残片，价格低的离谱，只有13万神州币，凌霄完全买得起！

    “如果融炼了这块SSS级合金残片，我的身体将变成SSS级合金构成，防御绝对无敌啊！”

    凌霄双眼发亮。

    融炼异能的冷却时间只有一个月，所以，他可以融炼很多很多……好东西！

    得不到应龙骨笛不要紧，以后想办法搞到就行，现在融炼什么，并不影响以后。

    “买！”

    “必须买下来！”

    凌霄立即拿出自己的身份证，准备刷卡付钱，结果悲催的发现，卡上只有250块钱。

    “尼玛！”

    凌霄差点破口大骂。

    狗日的前身，老爹给你一个月5万块钱的零花钱，你特么花的就剩250块钱？

    这个月才过去几天啊，也不知道给老子留点！

    坑货啊！

    没办法，只能寻求帮助了。

    “袁宝，借点钱花花呗！”

    “老凌，你又没钱了？说吧，这次借多少？”

    “13……不14万！”

    “这么多？”

    “哪来这么多废话，你就说到底借不借吧？”

    “我屮艸芔茻，借钱还这么嚣张，老子今天就不借了，你能把老子怎么着？”

    “不借？老子刚下载的小电影没你的份了……”

    “……”

