    北关，骁骑营帅帐。

    马如敬，浓眉大眼，花白的胡子长及胸口，国字脸，皮肤黝黑，就这长相，至少都是个从三品以上的武将。

    坐在书案后，马如敬花白的眉毛拧在了一起，望着刚刚快马而来禀告的田海龙。

    “大闹桐城，杀了孙周与仇智？”

    “是。”田海龙苦笑道：“这人，倒是霸道。”

    “你如何看。”

    看了眼马如敬阴沉的脸色，田海龙微微摇了摇头：“大帅，此子，末将看不通透。”

    “京中，亲军，统领，监正…”

    身材高大的马如敬站起身，在帅帐中来回踱着步，半晌之后，驻足。

    “望原城的商贾，每月交粮接济儿郎们，他却将人赶走，当着你的面赶走…”

    田海龙面色微变：“大帅您的意思是？”

    “霸气外漏，找死！”

    “大帅是说，他是故意当着末将的面，将人赶走，故意给末将难堪，给您难堪？”

    马如敬没吭声，坐回到了书案后，眯起了眼睛，冷笑连连。

    田海龙恍然大悟：“末将懂了，在城中时，他让那护院，踹了张少爷的屁股，这哪是踹张少爷的屁股啊，这分明是踹您的老脸啊。”

    马如敬点了点头：“不错，就是踹本帅这张老…这张脸。”

    “可这人，不好惹，末将打探了，天子亲军统领，在昌京世家口中，素有疯狗之称，看，必死，咬，必死，就是提，都不敢提。”

    “传言大多不可信，天子脚下，岂会有这种人，再者说，这是边关，不是昌京。”

    “大帅，三思后行，这人的身份可是天子亲军。”

    马如敬摇了摇头：“身份，不重要，他在边关做什么，也不重要，这些，对本帅，都不重要。”

    “那什么对您重要？”

    “边关没有他，对本帅很重要。”

    田海龙面露崇拜之色，马帅这犊子扯的是越来越高大上了。

    想起当时世家子屁滚尿流的模样，田海龙忧心忡忡的说道：“大帅，不如观望几日，他毕竟是天子亲军。”

    “天子亲军？”马如敬脸上满是轻蔑之色：“田海龙，你的脸上，有龙吗，他楚擎，脸上刻着擎天玉柱吗，你，不是龙，他楚擎，也不是擎天玉柱。”

    “大帅的意思是？”

    “过几日，本帅回城，与他会会，这边关，不是昌京，是边军的地界，他只有两个选择。”

    “哪两个？”

    “要不，滚蛋走人，要不，跪下当狗。”

    田海龙没吭声，他觉得真要是动了楚擎，走的是谁还不一定呢。

    但是他还没法说，因为他知道马如敬的性子，越说，他越要跟你对着干。

    眼看马如敬眼中都冒充了冷光，田海龙还是壮着胆子说道：“他不过是监正，管的是军械与粮草，大帅，还是…三思后行吧。”

    “这监正，是个体面活，就是不知这人，体不体面。”马如敬呷了口茶：“那便如你所说，观望几日，他若是体面，就让他体面，他要是不体面，本帅，帮他体面。”

    田海龙叹了口气，一时不知道该怎么说了。

    注意到田海龙脸上的无奈之色，马如敬再次皱起了眉头：“这京中，来了不止多少人，以往也没见你如此担忧，今日这是怎地了，那楚擎，难不成生了三头六臂？”

    “倒不是，就是末将觉着，这位楚大人，看不透，和其他人不同，离城的时候，恰好碰见了几个桐城的兄弟，询问了一声，他们说这位楚大人，是来改变边关，改变边军的，您觉着…”

    “改变边关？”马如敬哈哈大笑，语气中满是讥讽之色：“他凭什么，他有什么依仗来改，他楚擎，若是有百万贯，可以改，他有吗，他若是得了天子的授意，天子让他可随意行事，那他可以改，他有天子授意吗，便是无钱，无天子的授意，他若是请求过英国公，想要自愿来边关，英国公同意了，那也成，只要有英国公的信件，证明英国公信任他，也可以改这边关，可他有这信件吗，他请求过英国公吗，他若是有个皇子的身份，皇子来到边关，可以改，他是皇子吗，他不是，他什么，都没有，他又凭什么改！”

    霍然起身，马如敬愤怒的说道：“本帅，花了无数心血，才让那些铺子开在了望原城中，他楚擎，几个时辰，便将所有人赶走，他以为他是谁，难道，他也能让商贾在这望原城开几家铺子不成，他配吗，他以为他是本帅，世家会给他这个颜面吗，笑话。”

    越说，马如敬越是愤怒，怒极反笑。

    “好，军器监监正，好，好一个监正，明日，你去寻他，告知他，本帅，欣赏他，将望原城，交给他镇守，告诉望原城中的族老，对其唯命是从，本将，要让他知道知道，这边关，这望原城，除了本帅，除了我马如敬，无人可以治理好，没了商贾，什么都没有，本帅看他如何收场！”

    “大帅！”田海龙急了：“本就没了商贾，若是任由他胡闹，我等的心血，岂不是要付之东流。”

    一听这话，马如敬恢复了理智，坐回去后，面色阴晴不定。

    “倒是如此，不说别的，单单是城西那三十多处院落，便是本帅亲自带人盖起来的，上好的木头屋子，可花了不少钱，足有一百六十多贯。”

    田海龙刚要点头，突然想起轩辕馆门口福三和南宫平分账的画面，面色有些古怪。

    沉思了片刻，马如敬有了决断。

    “让他折腾，既是统管粮草，统管军械，本帅就让他统管，还有，民生政务，就交给他吧，望原城一片欣欣向荣，就让他折腾，折腾够了，便是本帅不赶他走，城中的百姓，也会赶他走！”

    田海龙有些犹豫不决，不过还是点了点头：“好，明日便去寻他。”

    “还有一事。”马如敬正色道：“本帅，是光明磊落之人，在边关，在望原城，素有威望，威望无二，你莫要与和其他人说本帅有意刁难他，若是说了，百姓不知要如何欺辱他，本帅，不屑做这种事。”

    田海龙瞅了眼马如敬，到底还是忍住了。

    望原城那些刁民，就知道换了大帅，姓马，连马如敬全名都不知道，你还威望无二呢，咋寻思说出来的。

    马如敬又露出了笑容：“对了，你刚刚说，那些商贾都跑掉了，不知货物是否带走，若是没带走，发卖了，如果能卖个几百贯，换了粮，咱们不失为捡一个大便宜，哈哈哈哈。”

    田海龙，再次想起了福三和南宫平坐地分赃的场面。

    想想当时的情景，再抬头看了看马如敬，不知道为什么，田海龙就觉得，马帅和楚大人的格局，差的，好像不是一点半点。

