    “暗之一族也并非全都是坏人，像是这两位就是好人，至少他们当初救过你的命，所以为父要请你记住，若是你当初真的想要回到暗之一族的时候，无论做出什么事情，你都要给这两位一个面子，不要太过冲动地行事！”

    “而若是暗夜族长和暗绝大长老有难了，我也希望你能帮的就帮一下，如果暗之一族有难了，你有多余的心力也就帮扶一下吧，”

    “为父跟你说这些并不是要道德绑架你啊什么的，也不是要限制你的行为什么的，只是让你不要忘记自己的根，”

    “无论你最终的想法和做法是什么为父都是全力支持你的，刚才那些事情都是为父第二希望的，为父最希望的就是你能够好好活下去，你要记住，你的性命和个人是最重要的！不要去为了任何外人和外力涉险，都不值……”

    暗天的声音忽然低弱下来，眼神也开始有些晦暗了，暗骄的心里一紧，感觉到父亲手里的握力也变小了，暗骄心里十分清楚，刚才父亲之所以能够说那么多话，全都是因为回光返照的原因，现在回光返照结束了，父亲就要……

    暗天沉默了一会儿之后再次睁大了眼睛看着暗骄，然后这个老人用力挤出最后一个笑容淡淡地说道：“为父这辈子没有什么大成就，我的一生很平凡，没什么值得骄傲的地方……”

    “但是为父这辈子最骄傲最自豪的就是有你这个儿子！骄儿，为父永远期待着你未来的成就，你永远是我的骄傲……”

    暗天带着笑容说完这最后一句话之后终于是耗尽了所有的寿命和生命力量，他的眼神也是终于晦暗下去，失去了所有的光芒，暗天的手也是终于无力地下垂下去，脱离了暗骄的手。

    暗骄看到疲惫了一生的父亲终于是安详地合上了眼睛，这个奥术大师的男人眼里终于是滚落出了热泪，而后他的嘴中喃喃说道：“父亲……一路走好……你对我说的这些话我都记住了，我一定不会辜负你的期望！”

    暗骄的眼神变得坚定，紧紧地握住了拳头。

    当天暗骄在山谷的最高处开辟了一座墓府，而后将父亲放进了墓府之中，父亲身为为了暗之一族奉献一生的武士，却一辈子都没有享受到暗之一族的高地位，反而是如同普通人一般任人践踏尊严，宛若身处卑微的泥土之中一般。

    现在父亲走了，暗天便要让父亲能够永远待在这最高处，俯瞰着下方的一切！

    暗骄看着父亲的墓府，跪在地上磕了三个头之后，思考了许久终于还是决定在这座木斧周围构建出一道防御的法阵虽然这个地方也算是偏僻，但是暗骄还是觉得设立下一座法阵比较保险，他不想自己的父亲生前日夜操劳，辛苦一生，死后还受到别人的打扰。

    随后暗骄便是回到了山谷中自己与父亲住的那间小屋子，然后闭关在屋子里面潜心研究奥术，经过了三百个寒霜酷暑，凭借着先前的积累和“百愈法阵”之后的蜕变，再加上无与伦比的天赋。

    暗骄终于是觉得自己的奥术已经略有小成了，三百年没有出去过这间小屋的暗骄终于是在一个明亮的早晨推开了屋子的门，却是没想到这间屋子的木门居然是轰然倒塌，摔落在地上变成了碎渣。

    暗骄的眼神中有些惊异，没想到这木门经过了三百年风吹雨打，也是已经脆弱至此了，但是好在这件屋子是当初的父亲用石头做的，没那么容易倒塌。

    暗骄迈出的第一步，他脸上的胡子全部消失，迈出第二步之后头发也已经修剪到了最合适的长度，待到他迈出第三步之后暗骄的身上忽然出现了一件黑色的法袍，上面有着红色的纹路。

    再配合上暗骄的睥睨一切的眼神和气度，居然是有一股淡淡的威压从暗骄的身上散发出来。

    身体和衣饰全部变化完成之后，暗骄脚步轻点，飞到了屋子外面的一座大石头上，轻轻地伸了个懒腰，随着暗骄的一举一动，整座山谷居然像是恐惧一般缓缓震颤起来。

    待到暗骄活动手脚完毕了，整座山谷也是瞬间停止了震颤。

    暗骄缓缓抬头，发现自己的屋子上面居然也是出现了一层厚厚的青苔了，上面还有许多的小动物在上面奔跑，周围也有蝴蝶在飞舞。

    暗骄微微一笑，自言自语道：“这就是万物自然啊！”

    随后他的身形一转，身上陡然出现了一座法阵，而后一道银色的光芒之后，暗骄的身形便是出现在了山谷的最高处。

    暗骄缓缓走到了父亲的墓府前面，仅仅是一挥手，手中就出现了一团缓缓涌动却始终不外流的水波团子，而后暗骄来到了父亲的墓府前面，为父亲的墓细细清扫起来。

    一边用水团细细洗去墓碑上面的灰尘和青苔，暗骄一边说道：“父亲，很抱歉，我这三百多年来都没有来看您，不知道您是否会不会寂寞，但是我料想您或许早已转世投胎，现在应该也已经是一个年轻人了吧，”

    “所以我现在说的这些您大概都听不到了，但是我还是要说一句，孩儿不孝，三百多年来都没来看你，”

    “这三百多年的研究让我在奥术上面又有了几分突破，我思考了很久，本来是想要去各个世界游历的，但是我想起了您多年前对我说的那些话，我最终还是决定先回去暗之一族看看，”

    “但是您放心，我也只是回去看看而已，虽然当年我不知道到底我是如何免除死刑活下来的，但是您既然说了和暗夜族长以及暗绝大长老有关，那我就先姑且回去看看吧，”

    “虽然您是说与他们有关，但实际上我也知道，跟您肯定是有最大的关系，算上这次和您之后给了我活下去的希望为我去拼死寻找圣灵果的这次……”

    “您这一辈子总共给了我三次生命，”

    　　

