    ……

    苏小狸：“……”

    不知为何，听到这BGM，她鸡皮疙瘩都起来了，然后，还莫名有些燃起来的感觉？

    “【筋斗云】不是飞行器吗？怎么它还可以放BGM啊？”

    不过，哪怕被震了一下，心神有点恍惚，她还是不禁疑惑道。

    “本来是没有这个功能的, 是我后来给它添加上的，毕竟，旅程太漫长，放首歌来听听，也是相当不错的，至少不会太无聊！”

    一边说着，陈北的响指一打，【筋斗云】便直接飞起，往自己家的方向飞去了。说起来，【筋斗云】的智能系统，是链接着他在暗位面的【战神·引擎系统】的，而他的暗位面数据库，也算得上是一个音乐宝库，收录了地球上近几十年来所有的经典曲目，基本上，什么类型都有。

    “真的吗？”

    “那老板，可以换首歌不？”

    “我想听周婕纶的【晴天】可以吗？”

    苏小狸的神色有些惊讶，下意识松开了紧紧抓住【筋斗云】的双手，给自家老板做着贴心的头部按摩，语气期盼道。

    闻言，陈北自无不可, 虽然现在不是晴天，但还是直接响指一打，只听那熟悉的旋律响起，苏小狸的脸色便有些欣喜，顿时陶醉在了其中，嘴边儿还跟着一起哼唱了起来，毕竟非常简单。

    当然，这个声音的传播空间范围，自然是已经被陈北给限制住的，要不然的话，太大声了，肯定会引起别人注意的。

    说起来，现在的时间节点，已经来到2015年了，这首周婕纶的《晴天》，在这个世界，也是同样在2003年发布的，自然也被陈北收录了进来。

    至于这个世界2015年以后的流行歌曲，铁定是出现不了了, 不过, 根据自己记忆中的旋律还有歌词，陈北还是可以自己，亲自来推演合成的，像什么《告白气球》、《大鱼》、《起风了》、《孤勇者》、《海底》、《星辰大海》之类的，那推演起来，简直不要太轻松。只可惜，只是合成音，没有原声的感情和意韵。

    单曲循环×3，十几分钟的时间过去，【筋斗云】已经飞回到了自家的上空，而在下方，不出意外，则是原地站着，像是一个木头人的琪琳。

    “醒来，到家了！”

    微微抬手，关掉音响，陈北从苏小狸的玉腿上起身，用手轻轻敲了敲她的小脑袋，提醒道。

    “昂，这么快就到了？”

    被打断，沉浸在自己音乐世界的苏小狸终于回神了过来，悻悻道。

    “啧，阿狸，你还好意思说，我都已经非常照顾你了，特意放慢了很多速度，本来就一首歌几分钟的事情，愣是因为你延迟了至少十分钟……”

    陈北冷冷一笑，说道。讲道理，如果是他一个人的话，不用【筋斗云】，自己腾云驾雾，跨越好几个省份，眨眼间就飞回自己的家，那是轻而易举的，可问题是，多出了苏小狸这么一个拖油瓶……

    好家伙，看苏小狸这么享受，他便特意放慢了速度，打算让她完整听完第一首歌，没想到的是，她居然得寸进尺，要求再来几遍……

    好吧，看在《晴天》的面子上，索性也就满足她这么一个愿望，然而，回到家，音乐都停下来了，她还沉浸于其中？

    “不好意思哈，都是阿狸的错，再也不会有下次了！”

    轻吐小舌，苏小狸低垂螓首，十分乖巧，果断认错道。反正她听都听了，说一声不好意思，又不会掉一层皮。

    “对了，老板，下面那个，就是琪琳吧？站太高了，看不清她长啥样……”

    苏小狸的美眸一闪，直接转移话题道。虽然她看过雄兵连的宣传节目，知道琪琳长什么样子，但，这还是她第一次距离琪琳如此近呢。

    “嗯，她就是琪琳，怎么，你想下去陪她吗？”

    陈北肯定了一声，接着，面对苏小狸，双眸微亮，一副“跃跃欲试，想要将人踹下去”的模样，说道。

    “没有的事，我就是有些好奇而已……”

    苏小狸连忙摆手，急急否认道。她可不敢打赌，如果说想，自己不会被【筋斗云】上踹下去。

    “可惜了，如果让你从天而降的话，琪琳铁定会被你给吓一跳的！”

    陈北的神色有些惋惜，语气遗憾道，似乎非常想亲眼见到他说的这一幕一般，反正，就这么点高度，以苏小狸的身体强度，也不会被摔死的，顶多也就有点疼而已，但对阿狸而言，还有什么比被他用“上帝之鞭”来电，更加“痛苦”的吗？

    苏小狸已经习惯了自家老板的“风言风语”，面对这种情况，选择无视，才是最好的办法，所以，她又接着转移话题，向下方努了努眼神，问道：“老板，接下来，我們对她应该怎么办呀？”

    “嗯？她现在看起来还挺精神的，就暂时先不打扰她了。”

    陈北的神情不禁有些意兴阑珊，说道。琪琳的“耐久度”太坚挺了，他原以为回来就可以看见她支撑不住来着。

    “我们先回去吃饭，洗完澡以后，你还得给我按摩呢……”

    驾驭着【筋斗云】，陈北和苏小狸，“大摇大摆”地从琪琳的头顶上路过，若非身处于虫洞回廊之中，琪琳是铁定能听到这个声音的，发现陈北回来的，毕竟她可是在睡觉的时候，都能隐隐听到从一百公里以外传来的炮火声。

    看见家门而不入，以一种另类的方式，【筋斗云】缓缓降落在了宽敞的阳台上，下来以后，收起了【筋斗云】，陈北直接挥手吩咐道：“阿狸，你先去洗澡，我来做晚餐！”

    若非阿狸的厨艺，实在是不堪入目，他才懒得做晚餐呢。阿狸这个贴身女仆，其他地方还好，就是在厨艺这一方面，还有待提高。

    “好叻！”

    苏小狸自然也相当识趣，从自己的房间里拿出了一件新的女仆服以后，便走向了浴室。

    在这一方面，她还是值得称赞的！

    陈北不禁满意地点点头。

    

