    

    他话音落下没一会儿，内城区那边就传来‘嗖”的一声，然后‘嘭’，五颜六色的烟花在夜空中绽放。

    这是第一个信号，再往后，接连不断的魔法烟花升上夜空。

    柏妮丝怔怔的抬头望着，烟花各种颜色的光芒在她眸子里流转，那张侧脸漂亮的让林恩有些窒息。

    柏妮丝根本不知道，他并非来看烟花的。

    “我有个礼物送给你。”林恩说。

    “什么?”

    柏妮丝望着内城区那边的夜空，目不转睛的说。

    下一刻，她知道那是什么了。

    可能大多女孩子都喜欢看魔法烟花，各种各样的颜色、形状、在夜空中像花朵似的盛开，带着一丝浪漫的情调。

    柏妮丝记忆里看过的几次，是小时候，自那往后只有修行和任务。

    哪怕看到烟花，也匆匆掠过，很久没有像现在这样，铺一张小毯子在身下，有人陪着一起，度过一段安静温馨的时间。

    所以柏妮丝心里很高兴。

    但不知为何，内城区中间那块的烟花帷幕，突然停下。在她疑惑的时候，一道水蓝色的魔法弹，托着长长的彗星尾巴，向夜空中升去。

    魔法弹的速度很慢，好像在刻意吸引着众人的注意力，让大家忍不住猜测，这个又大又亮的魔法弹，会爆出哪种图案?

    相比起其他的魔法烟花，这一颗格外的亮，蕴含的魔力也深厚得多。

    柏妮丝望着它，心里边有些感叹，这一枚就得一千多金币吧，来自哪个商行?

    这一

    魔法弹上升到极限，终于爆开了。

    漫天的水蓝色光点，组成一副图画。

    那是个长发穿着裙子，微笑着的女人，她的手，被一个大点的孩子握着。说来也巧，刚好旁边一圈魔法烟花上升，陆陆续续的爆开，犹如一朵朵花束在空中扬起..

    这一幕在全城任何一个角落，都可以看见。山上其他的一些看客，忍不住感叹:“好漂亮烟花!’

    柏妮丝呆滞看着夜空，在那枚魔法烟花展开时，她就明白林恩说礼物，是什么了。

    夜空中那副图画，显然就是她和林恩!

    山风拂动着银色的长发，柏妮丝的眼睛里光芒闪烁，有的是烟花留下的光彩，也有一些是流转的水雾，她听到身边的林恩，声音铿锵的说:

    “柏妮丝，作为主人，我一定会保护好你的!’

    林恩深吸了口气，抓住柏妮丝的肩，道:“柏妮丝，你给我当妻子吧!”

    “我的魔杖，试炼石中爆出的刺客职业装备，都会给你!”

    “虽然现在还小，但我可以一点点变大!等到长大了，柏妮丝就做我妻子!”

    林恩看着她慌乱的神情，知道火候还不够，悲愤的咬着牙说:“我不想看到柏妮丝给别的男人修理魔杖，嫁人什么的，才不要哇，柏妮丝只能给我修理魔杖!’

    给别人...柏妮丝脑袋里震了一下，第一反应就是好恶心，把她杀了恐怕都不会去碰!但为什么，愿意帮助林恩呢?

    看着林恩天真无暇的笑容，柏妮丝耳边，不禁又响起了地精长老智慧的话语。

    或许，这就叫命运!如果她没有被邪魔俯身，来到这家孤儿院，也就不会遇见林恩。现在林恩七岁，再等十一年，长大，似乎也不是太久的样子。

    柏妮丝的心脏扑通直跳，贝齿咬着粉唇，缓解紧张.多亏这里被灌木丛包裹成一个小帐篷，没有外人异样的眼神看着。

    她把双手放在柔软的熊猫上，幅度近乎于无的点了下头..

    成了!

    林恩眼睛一亮，差点忍不住真臂高呼!

    只见柏妮丝又一次闭上了眼睛，那睫毛有些不安的眨动着，就像游戏里边暴露弱点的敌人，时机一闪即逝。

    他咽了口唾沫..

    一段时间之后。

    地点从山上，换成了内城区的旅店。

    林恩和柏妮丝，感受到的是宁静与幸福。

    人还是那个人，但微妙的关系改变，带来的，是心情上的巨大变化。

    柏妮丝看着林恩平稳的睡颜，忍不住露出微笑，轻轻抚摸他的脸颊

    这是属于他们，青涩美好的回忆。

    告夏祭，仿佛圆满的拉下帷幕。

    但.

    房间的窗帘是拉着的。

    两人并没有看见，黑色的夜空，早已变成凄冷的金色。

    整个赤火城，都像披上一层黄昏的纱衣。

    好像末日到来前最后的安宁，在这巨大的不协调之下，小旅馆中的两人，带着甜蜜笑，相拥入眠。

    在窗外，是一名笼罩在黑袍中的女人。

    她冷冷的看着林恩微笑的小脸，袍子下的双手攥紧，指甲刺入掌心..

    这座旅馆，早已被十数名教廷骑士包围，只要她一声令下，柏妮丝和林恩，都会被绑到教廷的静心间，接受净化。

    可她没有这么做。

    “除掉一个柏妮丝，也有下一个艾琳娜..把她们都除掉，也会有别人。

    黑袍人气愤的胸口上下起伏，她取出一根法杖，对准林恩所在的房间。

    第二天。

    太阳光孤儿院，五楼。

    兴奋了一夜的林恩，早早醒来。

    他麻溜的穿上衣服，走到墙壁边上。

    那里有着他画出来的简易日历，上边已经打了六个勾。

    他的手指往右平移，来到烟花标志上。

    “终于，到这一天了!”

    告夏祭。

    为了抵达这天，林恩经历了太多异常。

    但是他成功了。

    自从邪魔玛莎被解决掉，魔女就没有再次现身。

    在今天，将是他和[凯丝队长]，完美交融的日子。

    为了确保不会出丑，林恩又去浴房洗了一次澡。他看着镜子里自己健壮的身躯，不由得露出得意笑容。

    虽然凯丝队长是战士职业，但他经过***锻炼的身躯，可不是普通法师能比的。

    林恩在镜子前转了个圈，全面欣赏着自己无敌的身材。可就在这时，后背上一个伤疤，引起他的注意。

    那个地方通红，就和被人掐出似的。

    “什么蚊子能咬这么大的包?还是说，我昨晚睡觉被东西咯到了?”

    林恩皱着眉，回到床上找了一圈，没找到什么硬物。他使劲伸手勾了勾后边，心想有可能是做梦，无意间掐出来的。

    却诡异的发现，他的手，很难够到那个地方。就好像是被谁，从正面抱住，在他后边狠狠的来了一下。

    用的力气还不小!

    林恩总觉得，昨晚上发生了什么刺激的事情，应该成为他美好记忆中无比坚定的一块。却无论如何也想不起来了。

    看着镜子中自己背后通红的地方，林恩不由得想到:像是被女人抱着，留下的，类似草莓印的东西。

    “昨天晚上，我..”.

    “在宿舍睡觉，没有涩涩。

    林恩眉头皱成川字，看着熟悉的房间和窗外的蓝天白云，有种莫名其妙的，不真实的感觉。

    762c

