    一转眼到了十月份，沈隆已经适应了招商领导小组的工作方式，每天在公安局和招商领导小组办公室两头跑，现如今公安局的工作已经上了正轨，有刘洪生、董海建等人帮忙盯着，一切工作都照常进行，用不着他太操心。

    可以将大部分精力放到招商领导小组这边了，而与其同时，通过新闻媒体，大家也看到一些高级别的会议正在召开，偶尔流露出一些信息，许多都印证了沈隆在到招商领导小组第一天所说过的话，国家的确在针对东南亚金融危机的影响调整经济政策。

    这下大家就更加信服沈隆了，许多重要工作也肯让他参与，这天他跟随轻工局的牛局长一起迎接某位对收购吕州市纺织厂有兴趣的投资商。

    “原本呢，和这位都谈得差不多了，但是他的业务重点放在了东南亚，金融危机发生后，他在东南亚的生意受到了很大的影响，这下公司扩张就不得不延后了；原本我对他都不抱什么希望了，不过现在既然肯回来，那就说明他应该找到了新的出口渠道。”在等待的时间里，牛局长给沈隆介绍着这位投资商的资料。

    “东南亚金融危机是把双刃剑，一方面削弱了我国对该区域的出口，但是从另一方面来看，当地的出口公司也受到了很大的影响，从而影响了他们对欧美及其他区域的出口，而这部分市场需求完全可以由我们来进行补充。”沈隆笑着说道，“对方既然肯回头，就说明他也发现了这个机遇，只要条件合适，我感觉牛局这次肯定能把他搞定。”

    “哈哈，一会儿还要祁局你多帮忙啊！”这话说得牛局高兴，证明沈隆并没有抢功的打算，到时候该是他的功劳还是他的。

    等了没多久，几辆汽车从远处驶来，一名身材敦实的中年人从虎头奔里下来，“哎呀，牛局，又劳你迎这么远，真是不好意思。”

    “黄总太客气了，为你们这些投资商服务是我应尽的责任么，来，我给你介绍下，这位是我们吕州招商领导小组的新副组长祁同伟。”握手之后，牛局帮他们做了引荐。

    “哎呀，祁组长还真是年轻啊。”黄总赶紧和沈隆握手，眼中闪过一抹异彩，这位看起来还不到三十吧，就能名列副组长？这起码也得是正处吧？这可不简单，背景绝对深厚，多认识几位这样的人物对自己绝对没有坏处。

    黄总在商场摸爬滚打多年，对这些事情十分敏锐，并没有在沈隆面前摆谱，然后好奇地问道，“祁组长之前在那儿高就？”

    “同伟是吕州公安局的常务副局长，才刚刚借调到招商小组来。”牛局做着介绍，“所以你前几次来的时候没见着同伟，不过今后打交道的机会就多了。”

    “公安局？”黄总有些愣神，一个公安局的副局长怎么跑来负责招商工作了？这不太合乎常理啊！

    “同伟可不是一般的副局长，他还是连敬教授的博士生，之前发表过多篇关于东南亚金融危机的分析论文，在经济领域研究颇深，很得上面看重。”牛局故作神秘地指了指天空，帮着给沈隆造势。

    “是北大的连敬教授？”黄总的眼神顿时就不一样了，做商人做到他这个层次，不可能不关注高层政策变化，因此对在经济领域发言权极重的连敬教授早有耳闻。

    “对，我也是运气好考上了，论起对经济的了解，我和黄总这样的实干家还有很大的差距啊。”沈隆笑着回应。

    “哎呀，说起来这次的金融危机可是打了我一个措手不及，待会儿我一定要向祁局好好请教请教。”说完双方上车，来到市区酒店住下，黄总还真就找来沈隆的论文读了。

    读过之后是感慨连连，“可惜啊，要是祁局你早点来招商小组就好喽，那样我就可以早点看到这篇文章，也省得在东南亚损失那么多了。”

    “现在也不晚，上次听同伟给我们分析了接下来的经济形势变化，我们都觉得受益匪浅。”工厂之前都看过了，该谈的条件之前也谈得差不多了，还不如让他听听沈隆对纺织业未来发展的分析，说不定更容易让他下决心。

    “哦？那我可要洗耳恭听。”和牛局他们想的一样，黄总也想通过沈隆了解一些连教授的想法，从而推断出行业未来的发展趋势。

    “这可不是我个人的研究结果，里面还有很多我老师的想法。”既然对方是这种想法，沈隆也就不介意蒙着虎皮忽悠人了，他将增加退税和出口方向调整的事情说了一遍。

    “真是听君一席话胜读十年书啊！”听完后黄总猛地一拍大腿，“其实我也感觉到欧美那边的市场最近出现了变化，只是没有祁局你分析的这么透彻！”

    他们这种商人的触觉总是十分敏锐的，只是囿于信息渠道和眼界的原因，没有高层看得那么透彻和深远，他将沈隆的话和自己获取的信息相印证，对此事已经信了八九成。

    “那么退税估计会调高多少？”这个就更关键了，要是退税比例提升比较高，他就会尽快拿下工厂、增加机器尽快开工，以便赶上明年的第一波出口。

    “原先纺织品的退税是9个点，预计会调高到11个点，根据今年的纺织品出口规模推断，明年光是这一项，起码就要增加三十个亿的退税。”沈隆透露道。

    “两个点！”黄总顿时激动起来，纺织品利润相对较低，尤其是出口，利润几乎全部依靠退税，一下提升两个点，对他来说可不是个小数目。

    这次谈话之后，黄总花了很大的代价紧急找人印证这些消息，通过一些特殊渠道，他获知的确存在着很大的可能性。

    这下黄总再也忍不住了，马上找来牛局和沈隆，要敲定收购吕州纺织厂这件事儿，沈隆在招商小组的第一次任务可以说是马到成功。

