    这话至少有一半是真的。

    因为不久之后，陈宫、张邈反叛事件便会成为程昱扶摇直上的重要契机。

    从此之后依次出任东平相、尚书、东中郎将、奋武将军，一直做到了卫尉，封安乡侯，这可不就是封侯拜将么？

    不过与补上这个“日”字有没有关系就不好说了……

    吴良宁愿相信是有的，毕竟历史记载中也是曹老板帮他改了名之后，他才正式开启了人生第二春。

    尽管从表面上来看，他的扶摇直上与曹老板的倚重关系更大，若非真是信任了他，曹老板又如何会轻易为他改名？

    但有些事情还真就未必能用表象来解释。

    这极有可能涉及到天朝经久不衰的相术，相术中就涉及名字与命理匹配之说，毕竟被曹老板倚重的谋士多了，又有几个真的封侯拜将？

    只不过吴良不太懂罢了，因此没有资格说三道四。

    总之。

    这种小事吴良就勉为其难的替曹老板分担了，日后程昱扶摇直上的时候，也只需感谢他吴有才便是，反正曹老板胸怀天下要的是忠心，又不是感谢。

    “那么，依吴司马所见，这‘日’应当补在什么地方最为适宜？”

    程昱接着又问。

    “这……”

    吴良却又面露难色，欲言又止。

    改名这种事可不是谁说了都算的。

    皇帝可以赐姓赐名，曹老板也可以赐姓赐名，一家之主亦可以为家中佣仆赐姓赐名，但吴良为程昱改名，可就不是那么容易被接受的了。

    哪怕之前已经装神弄鬼铺垫了一番，也未必有用。

    所以，还得用上些其他的手段。

    “吴司马可是有什么难处？”

    程昱不解的问道。

    “请程县令海涵，不是我不愿说，而是不能说，需知此事关乎天命，我若道破天机恐遭天道报应，日后需做一场法事才可化解报应。”

    吴良皱眉说道。

    “这法事该如何去做？我来为吴司马安排便是。”

    程昱不疑有他，当即表态。

    “这倒不必，法事我自会去做，只是需要购置许多祭品祭天……”

    吴良又为难的道。

    “祭品费用由我承担！”

    程昱立刻又道。

    “那就有劳程县令了，十斤黄金应该够了。”

    吴良终于笑道。

    “多少！？”

    程昱顿时愣住。

    他家虽是士族，但却已是摇摇欲坠的寒门，如今出任寿张令亦是不足一年，所领俸禄又皆是粮食布匹，而且数量还比较有限，只能说是衣食无忧，却也没多少富余。

    因此莫说十斤黄金，便是一斤黄金，他也拿不出手。

    “？”

    荀彧也是微微皱眉看向吴良，这狮子大开口的架势，着实令人怀疑。

    “？”

    甚至就连曹禀都诧异的看向了吴良，他以为吴良只是来混吃混喝的，没想到居然还留了后手，这是打算连吃带拿啊？

    “程县令可是有什么难处？”

    这次换吴良来问这句话了，问完之后也不代表程昱做出回应，便又自顾自的说道，“不打紧，祭品费用我可以先自行承担，程县令只需给我立个字据，言明倘若程县令依我所言，在半年之内便可得到扶摇直上的良机，那时再将黄金兑现亦是不迟，若是半年之内并无起势，那便是我胡言乱语，这祭品费用理应由我自行承担，与程县令无干，如何？”

    半年？

    扶摇直上的良机竟能精确到半年之内？

    此人若是所言非虚，那未免也太神了吧，难道这真是上苍降下的怜悯？

    “好，我便依你所言！”

    程昱细细一琢磨吴良的话，此事成了自己便可扶摇直上，此时若是不成自己似乎也没什么损失，当即应道。

    说完便请荀彧叫人取来笔墨。

    在一张如今更适合长久保存携带的绢布上立下了一个字据，并且还取出随身携带的方印在上面盖了一个章，这才交给吴良过目。

    吴良随便看一眼，将绢布放在一旁晾着，等待墨迹干了再收。

    程昱则急不可耐的问道：“事到如今，吴司马可以为程某指点迷津了吧？”

    荀彧与曹禀也在巴巴的等待吴良开口。

    刚才提到黄金的时候，他们都对吴良产生了一丝怀疑，但当吴良将这个“对赌”协议说出来的时候，两人顿时又不自觉的开始相信。

    毕竟这个协议基本已经可以排除吴良行骗的可能。

    尤其是荀彧，像他这样有头脑有谋略的谋士，没有阻止程昱立下字据便是最好的证明。

    更何况，程昱的头脑也未必就比荀彧差了多少，又怎会轻易上当……

    “好说。”

    吴良笑了笑，终于说道，“程县令那少年时的梦境乃是登上泰山双手捧日，我说的不错吧？”

    “不错。”

    荀彧与程昱皆微微颔首。

    吴良点了点头，继续说道：“泰山乃五岳之长，盘古之首所化，正所谓‘泰山安，则四海皆安’，乃是自古帝王的封禅之地，程县令于泰山捧日，这寓意正是说你有辅佐帝王之相，日后封侯拜将岂不是情理之中的事？”

    “吴司马所言确实有些道理，程某年轻时倒也如此想过，可想着想着便到了这般年纪，如今依旧一事无成。”

    程昱接话说道，有种相见恨晚的感觉。

    “这问题便出在程县令虽有封侯拜将之命，但却并未顺应天命，因此才蹉跎一生。”

    吴良笑呵呵的道，“恕我直言，程县令姓程，单名一个立字，大丈夫当立于天地之间，倒的确是个好名，可程县令却与众不同，你早已立于泰山之巅，比一般人的起点都高出许多，如何再立？”

    “是啊，如何再立？”

    这番话倒是令程昱极为受用，他自诩才高八斗，多谋能断，远非一般人可比，但却始终“立”不起来。

    “顺应天命，捧日则立！”

    吴良见前面铺垫的已经差不多了，终于将想说的话说了出来。

    “捧日则立？”

    程昱微微一愣，细细琢磨其中含义。

    荀彧与曹禀也是眉头微蹙，静心品酌这个“捧日则立”中的意思。

    短短几秒钟之后。

    “昱！？”

    程昱与荀彧几乎同时将这个字说了出来。

    “不错！”

    吴良将杯中美酒一饮而尽，大声说道：“所以我才说程县令命中欠日，只要程县令将这个‘日’字补入姓名之中，便可顺应天命，扶摇直上指日可待！”

    就在这时。

    “报！”

    一名军官急匆匆的跑到了客堂门外。

    “何事？但说无妨！”

    荀彧知道曹禀与程昱都不是外人，吴良……既与曹禀关系如此密切，应该也没什么问题，便直接问道。

    “禀告司马，城外忽然来了一队人马，声称乃是曹使君家眷，末将特来请示司马是否打开城门放行？”

    军官连忙答道。

