    叶天还有章悦人坐着电梯到了公司里面，进去之后就听到一群人在那里激烈的讨论着，人声鼎沸，还有一些不是叶天公司的人站在叶天的公司里面。章悦人的助理还在跟对方进行着交涉。

    叶天还有章悦人走了过去，就听到章悦人的助理在那里说道。

    “你们说的这件事不是我能决定的，这得等我们章总回来之后再给你们答复。”

    就在这个时候，那个助理看到了走过来的叶天还有章悦人，立刻说道。

    “叶总，章总，你们可算是回来了！”

    听到那个助理的话，不是叶天公司的那帮人直接回头就看了过来，那个助理直接走到了叶天的身边。

    “叶总好！”

    “他们是什么人？”

    就在助理给叶天问好的时候，章悦人直接问那个助理道。

    那个助理赶紧回答道：“这些事都是网络安全公司的，是帮我们解决问题的。”

    “对方这么快就到了？”

    章悦人一阵错愕，叶天也觉得有些惊奇，这一家挺靠谱的啊，比他们来的还快。

    要是知道这件事发生的时候，叶天还有章悦人已经在来的路上了，没有想到叶天还没有来到，对方就已经到这里了。

    这一家公司也是天创的合作公司。

    天创的那些线上渠道都是由这一家公司给搭建起来的。

    不过这也不是多反常，毕竟跟叶天的天创不一样，人家就是专门处理这些事情的。

    不仅如此，叶天公司的网络安全顾问也都是他们公司的人。

    章悦人每年都会向对方交上百万的费用，天创平时有什么问题都会联系他们，让他们过来解决，然后进行一下维护。

    像是今天发生的事情并不在其中，算是突发的事件，这就需要叶天再拿钱出来，才能解决了。

    不过目前看起来，这一家公司还是不错的。

    当然也许只是看着而已。

    助理这边立刻把对方提出的条件告诉了叶天还有章悦人。

    “叶总，章总对方要价实在是太高了，整整5000万！”

    “什么？”

    听到助理这句话，叶天还有章悦人都愣了一下。

    “这是什么意思？”

    助理接着说道：“对方说了，他们可以把这件事给处理好，也可以帮我们追回损失，但是我们得支付他们5000万才行……”

    章悦人倒吸了一口凉气，看了看对方公司的人，章悦人说道：“你先让这些人去会议室吧！”

    章悦人是想跟他们交谈一下，看看能不能把价钱拉低了。

    但是叶天的眉头却忍不住皱了起来。

    5000万，这些钱对于叶天现在来说不是什么大问题，但是这分明是对方漫天要价，这哪里用得了5000万，这不是开玩笑吗？

    叶天甚至觉得着是对方故意这么说的，并且这些钱也不是个头，说不定一会还会有。

    接着章悦人就把对方带到了会议室里面，叶天也走了过去，找了一个位置坐下，看了看章悦人点了下头。

    让她全权做主这件事，叶天坐在那里一点都不显眼。

    等所有人都坐好了以后，章悦人看着对方这些人说道：“贵公司的负责人是哪一位？”

    “我就是！”

    一个年过中旬的男人对着章悦人说道。

    章悦人点了下头，然后对着他说道：“我觉得你们提出的5000万这个要求并不合理，毕竟按照合同，我们每年都会向你们缴纳不少的钱，今天你们又提出要我们给你们5000万确实不太合理。”

    对方的负责人听到章悦人的话，噗呲一笑，然后说道。

    “每一行都是不一样的，章总，你可能做生意很有头脑，但是术业有专攻，我们网络安全这一块，并不是那么轻松的，这些钱也合理的。”

    “这件事我们也是需要付出很大精力的，还有，这是别人在入侵你们，我们就是你们请来的打手，在互联网上交锋，我们能保证帮你们解决问题，但是你们也要我们足够的钱。”

    那个负责人对着章悦人笑了笑接着说道。

    “现在那些人的进攻还在继续，我们要是能在最短的时间之内把对方给击垮，也算是帮你们天创挽救了损失。”

    “章总，你们的损失可比我们的要价要多多了，并且我们也可以向你们保证，要是替你们弥补不了损失，我们是不会要钱的，或者就是要一个路费，这不算贵了吧！”

    章悦人皱了皱眉头，想说些什么可是就是说不出来，对方的话乍一听还是有些道理的。

    并且也能听出来，对方已经吃定天创了，他知道天创这里想早点把这件事情处理好，免得再产生更大的损失。

    叶天在旁边的听着他说的话，忍不住揉了一下眉心。

    对方这些人向叶天展示了什么叫做坐地起价，虽然没有明着说明，但是字里行间的意思叶天还是听得明明白白的。

    也能说是在趁火打劫了。

    要是你真不了解这个，你还真没有办法，只能把这个钱乖乖的给人家，现在章悦人就是出于这样一个状态。

    那个负责人看着章悦人有些犹豫，继续添了一把火说道。

    “也可以这样，反正干我们这一行的也不止我们公司一个，章总也可以联系联系其他的公司，看看对方想不想处理这个麻烦，或者是要价多少，当然，最好还是快一点，就算是你联系上了也需要不少的世界，跟对方交流好还需要一些时间，但是天创的损失我们已经统计过了，一个小时没有处理，那就是1000万左右的损失。”

    “这还是对方能处理好，要是不能的话，说不定就更麻烦了！”

    说完之后，那个网络公司的负责人就淡淡的看着章悦人，一脸得意洋洋的笑容。

    在他看来，章悦人已经没有其他的选择了，要么就是答应他们，要么就是拖一拖再答应，反正结果都一样。

    至于这些钱，不好意思，只会多，不会少！

    “价格就真不能在商议一下了？”

    这边的这个负责人看了看自己的手机，然后对章悦人说道。

    “章总，5分钟之后要是再没有答复，我们就再加300万！”

    听到对方的话，章悦人的表情异常的难看，这已经很明显了，对方就是过来趁火打劫的。

