    第2775章夸奖

    满宝冲她微微点头，钱氏这才谨慎的道：“孩子娇弱，我虽生得多，但每个孩子都是不一样的，我也不敢保证我那些法子就有用，不过是养孩子多了便知道些小窍门。”

    她道：“孩子不能热，也不能冷，得时不时的摸一摸后背和手心，后背要是热了就去衣裳，手心要是不够暖就加衣裳，要用烧开的水，不能喝生水，也不要喝阴阳水……”

    这些养孩子最基本的知识她们这些做母亲的自然也知道，但此时却都听得很认真，就是皇后都忍不住竖起耳朵来听。

    “我也是粗养，更多的就不知道了。”钱氏有些不好意思的道：“倒是夫人们养得精细，应该比我更知道些才对。”

    “话不是这么说，我看粗养的孩子倒比娇养的孩子更康健些。”

    “是啊，是啊。”

    钱氏却不这么认为，看满宝就知道了，她那样的身体，家里敢粗养吗？

    自然是要娇养的，需要很仔细很小心的养才能把人养好。

    她们就养孩子的话题讨论起来，满宝站在背后听得一愣一愣的，感觉她们比她这个医者还厉害呢。

    皇后微微一笑，问周满：“你婆婆和你侄女也进宫来了？”

    满宝回神，立即应是。

    皇后就表示见一见她婆婆和侄女。

    于是满宝高兴的出去扶着郑氏进殿来。

    皇后看了看郑氏，她阅人无数，自认还是有识人之能的，郑氏面庞如银月，眉目慈仁，只是一看便让人心生好感，一眼便知是个脾气极好的人。

    皇后忍不住一笑，难怪明达总说周满运气好，生长的地方好，嫁的也好，因为不论是前者还是后者都恰当其分。

    这世上，最好的并不是荣华富贵，而是恰恰好。

    皇后冲郑氏招了招手，拉着她上下打量了一番后和刘老夫人道：“夫人好福气，不仅孙媳妇娶的好，儿媳妇也娶得好。”

    刘老夫人闻言也一笑，笑着应是，跟着皇后一起夸郑氏。

    郑氏脸都红了，微微低下头去站在一旁，有些许局促。

    下面坐着的命妇们看着快四十的郑氏面容却还如二三十岁的少妇一般娇艳羞涩，也不由在心中感叹，白家还真养人，看来是真善了，寡居多年的儿媳妇还能如此无忧无虑，可见刘老夫人的手段和善心。

    皇后松开了郑氏的手，又去看周立如，夸了一句，“这一次东征你跟随你小姑立了不小的功劳，如今看着人也长进了不少。”

    周立如低头写过。

    皇后就和刘太夫人道：“太夫人运气好，得了一个好孙媳。”

    刘太夫人笑起来，连连点头道：“是啊，所以说县君教导有方，家里孩子都教得好，倒是便宜了我。”

    钱氏和刘老夫人借着这个话题融入了大家，等命妇们都往大殿去的时候，俩人已经和大家成了最基本的朋友。

    甚至有人邀请刘老夫人和钱氏上门去做客。

    皇后微微笑了笑，等她们离开后便去见皇帝，她要和皇帝一起出场的。

    皇帝还在太极殿中办公，他翻过手中的折子，和太子道：“批得不错，朕才回京，这些政务就暂时还由你管着，朕要休息几天。”

    太子没有推辞，直接应下了。

    皇帝就挥了挥手，让太子退下去，“去准备一下吧，宫宴就要开了。”

    等太子离开，皇帝就将压在最下面的两封折子取了出来翻开看，他脸色微冷，让古忠将火盆移过来。

    他将两封密折丢进火盆里，看着它们都被烧成了灰烬，这才起身，“明日让白善进宫来，朕有旨意。”

    古忠立即弯腰点头，“是。”

    皇帝起身去换衣服，正巧碰上皇后也在梳妆，他冷肃的脸上便露出笑容，立即挽了袖子上前替皇后插簪子。

    皇后从铜镜里看皇帝的脸，问道：“陛下脸色看着不好，今天不是应该高兴吗？”

    皇帝将簪子插好后笑道：“谁说朕不高兴的？朕如今不仅得了辽东，还得了如此多的良臣美将，太子也可堪大用，朕高兴不已。”

    皇后抬起眼眸，从铜镜里注视皇帝的眼睛，夫妻俩遥遥对视一眼，都微微一笑。

    皇帝伸手轻柔的摸了摸她的头发道：“你别忧心，萧院正说你入冬以后身体又不好了，太子千好万好，只一点不好，总是让你忧心。”

    皇后就道：“陛下这就冤枉大郎了，让臣妾忧心的不是他，而是您。”

    她道：“臣妾听闻陛下亲上前线，不止一次的身处险境，而且前线的粮草后勤还出了问题……”

    皇帝拍了拍她的肩膀，止住她要说的话，“朕知道，这次是朕的不是。现在朕回来，什么也不干，就陪着梓童好好的养身体如何？”

    皇后无奈的道：“陛下怎能放下国事？”

    但她也没有特别的拒绝，皇后被哄得很高兴，高高兴兴的和皇帝去了宫宴。

    这一场宫宴是庆功宴，主角自然是在征东战场上立了功劳的众臣，连魏知等人都成了陪衬。

    不过除了他们，还有一人被皇帝特别点名表扬，那就是太子。

    皇帝御驾亲征这么久，京城这边是太子在监国，其实这已经不是太子第一次监国了，但一定是这么长时间的监国。

    而事实证明，他做得还不错。

    皇帝很满意，连魏知等人都很满意，因此对皇帝的表扬没有表达出异议。

    大家热热闹闹的吃了一场庆功宴，一直到亥时，众臣才陆续告辞离宫。

    满宝他们回到家世都快子时了。

    老周头还没睡下，听见动静就跑出来拉着钱氏问，“怎么样，还好吧？皇宫里面是不是特威严？”

    钱氏：“你闺女天天进宫，你怎么不问她？”

    老周头道：“满宝是当官的，眼界与我们又不一样，我问她有什么用，自然是问你的。”

    钱氏就笑道：“挺好的，宫里的人都还和善，就当做乡里的贵人来处，尊敬点儿就行。”

    老周头就放下心来，扶着她往回走，“那我下次见到那些大人也这么干？”

    钱氏点点头，“满宝和他们是同僚，你不要太弯腰，我们也不倨傲，那就是不给满宝丢脸了。”

    见他们说着话走了，满宝就挠了挠脑袋，就没人关心她一两句吗？

    ?  ?晚上十一点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

