    韩雨柔进科室后，容锦承就一个人走到走廊边抽了一支烟。

    他倚靠在墙角，干净笔挺的西装包裹着他修长的身材，点上烟时，他的眉头皱了皱。

    刘海因为情绪和动作的波动，凌乱了，看上去很糟糕，甚至有点狼狈。

    角落里不会有人过来，他就一个人站着，双腿微微交叠，目光中有涣散的痕迹。

    外头的雨还在下着，这样的天气让人很烦躁，心口都像是压了一块石头。

    一支烟，两支烟，三支烟……

    他不停地从烟盒里抽出香烟，又不停地用打火机点上。

    抽到第四支时，盒子空了。

    容锦承眉头拧成一条线，“啪”一声，不满地将空盒子扔进垃圾桶。

    盒子划出一道抛物线，稳稳落在垃圾桶里。

    容锦承双手插进西裤口袋，收起脸上的表情，往科室走去。

    门一推，他竟然没有看到韩雨柔。

    “她人呢？”容锦承发问。

    女医生抬起头，见还是这个男人，淡淡道：“走了啊。”

    “什么时候走的？”

    “我给她开完药她就走了，好一会儿了，差不多十分钟。”

    “妈的。”容锦承落落骂了一声，走了也不跟他说一声。

    他转过头，也离开了科室。

    他给韩雨柔打了电话，手机关机，无人接听。

    容锦承吃定了她不会乱走，也没有再过问，交代了锦园的佣人和家庭医生几句后，去停车场取车。

    很快，容锦承红色法拉利的影子就消失在雨幕中。

    滂沱大雨还在下，地面留下一处又一处的水洼，雨珠落下时，水洼会溅起一颗颗的水珠，就像是珍珠一样。

    韩雨柔站在医院一棵高大茂密的榕树下，静默地站着，一言不发。

    她没有带伞，只穿着一件不算太厚的深蓝色毛衣裙，脚上是一双黑色的长筒靴。

    树叶虽然繁茂，但雨水还是落在了她的身上。

    很冷。

    她抱着双臂，任由冷风吹来。

    只是，她的思绪依然很乱，犹如剪不断的丝线，密密麻麻缠绕着她的心口。

    前方是朦朦胧胧的水雾，她模糊的视线定定看着远处。

    风一阵阵吹来，很冷，然而她并没有太多知觉。

    以前总觉得人生美好，可以有很多很多的追求，比如去南极拍企鹅，比如开一家甜品店，比如在维也纳音乐大厅弹一首钢琴曲……

    那时候，有各种各样的追求，总觉得余生可以和一个相爱的人一一去实现。

    念想中，风是柔的，太阳是温暖的，就连冬天都可以是美丽的。

    而如今，她唯一的念想就是……好好活着。

    活着就够了。

    别的，哪里还敢奢求。

    一阵雨被风吹到她的脸上，很冷，她的头发也被雨水打湿了。

    天空阴沉沉的，雾气和雨水随着风在飘动，处处都是寒冷。

    她抱紧双臂，目光迷离地看着雨水。

    四周时不时飘来消毒药水的味道，是属于医院特有的气息。

    很久后，她从榕树下离开，走进雨里，往医院大门走去。

    雨下得不小，只不过出门时，她忘记带伞了。

