
　　“怎么？你们似乎看起来很惊讶的样子，莫非你们觉得只有你们凭借至尊初期的修为可以拥有堪比至尊后期的力量，我就不能比你们更强了？”罗修冷笑说道。

　　此言一出，蔡懋和温胖子的脸色更是一紧，他们能有这样的实力当然是有原因的，甚至他们从出道至今，还没有见过同境界比他们更强大的人。

　　他们也知道这片宇宙星空很大，世间万物一切皆有可能，但是当他们真正遇到比自己更强大的人时，心里面终究还是一时间难以接受的。

　　“我承认如果是单打独斗的话，我们的确不是你的对手，甚至我和胖子联手都未必打的过你，但是我们还有一个人没有出手，如果三人联手的话，孰强孰弱还不一定。”蔡懋沉声说道，他显得要比温胜冷静理智一些。

　　三人联手合击，是他们三人组的底牌，虽然把话说的很强势，但蔡懋却很清楚，他们三人联手固然很强，但对面这个家伙难道就没有其他厉害的手段？

　　“漂亮的话谁都会说，还是手底下见真章吧。”罗修不屑一笑，当即就要再度出手。

　　“我们无意与你为敌。”

　　就在这时，一直沉默没有出手的王虹忽然开口了，只见她身影一闪，就出现在蔡懋和温胜的旁边，一双明眸凝视着罗修的眼睛。

　　即使是看到了罗修刚才展露的强大战力，这个黑衣女人还是一脸平静的样子，让人难以看出她的心里到底想着些什么。

　　“你说出这样的话，就连你自己都不相信吧。”罗修面露讥笑，对方一见到自己就动手，这也叫无意与我为敌？

　　如果他没有这么强的实力，恐怕早就被蔡懋和温胜联手干掉了。

　　“我知道你很强，但就算你的实力堪比至强者，你也杀不了我们三个。”王虹平淡的说道。

　　“是吗？”

　　罗修冷哼一声，但他却并没有动手，直觉告诉他，对方并没有虚张声势，这三个家伙的确有一些厉害的手段，就算他底牌尽出也未必能将这三个人留在这里。

　　没有绝对把握的事情，罗修并不想轻易出手，万一这三个家伙的底牌手段可以伤到自己，那就有点得不偿失了。

　　“无相道友既然出现在这里，如果我没有猜错的话，你应该是想要去幻影星对吧？”

　　王虹并没有继续刚才的问题，而是突然转移了话题。

　　不过这一幕却有点似曾相识的感觉，所以当罗修看向温胖子的时候，这个胖子的脸色顿然就有点尴尬。

　　因为当初温胖子第一次遇到罗修的时候，就说过道友既然出现在这里，也是要去圣灵境碰碰运气类似的话。

　　然而罗修也有些无语，难道说他跟这三个家伙有缘不成？他要去幻影星，这三个家伙难道也是？莫非幻影星里有什么宝贝？

　　“我的确是要去幻影星，你们也要去？”罗修尽管已经猜到了答案，但还是问了一句。

　　蔡懋和温胖子都没有再说话，回答罗修的人依然是王虹，“是的，我们去幻影星是为了使用那里的虚空传送阵前往天界。”

　　听闻此言，罗修眉头微蹙，他不知道这三个家伙要去天界干什么。

　　一看罗修的表情，王虹就知道罗修也和他们的目的是一样的，于是便继续说道，“如果无相道友不介意的话，我们可以一起去。”

　　对于这个提议，罗修心里不以为然，不管他愿不愿意，他都是要去幻影星的，至于要不要跟这三个家伙一起去，这并不重要。

　　两个多时辰过后，罗修就已经看到了幻影星，同时他也知道了为什么这个地方要叫这种名字了。

　　这颗星球存在于星空中，但却如同一个幻影，给人一种很不真实的感觉。

　　而之所以出现这种现象，自然是因为幻影星的周围存在有强大的空间力量波动，正是空间的力量影响，才让这颗星球看起来如同幻影，就仿佛并不存在这个时空，而是从另一个时空过来的投影。

　　在罗修的不远处，王虹他们三人都站在紫狼傀儡兽的背上，虽说他们是一起过来的，但在路上并没有任何的交流。

　　就在罗修遥望这颗幻影星的时候，王虹他们已经开始了有所行动，温胖子驾驭紫狼傀儡兽，直接就进入了幻影星周围的空间之中。

　　受到空间之力的影响，罗修的神识很快就失去了王虹他们三人的踪影，于是他也就不再多想，身影一闪，也进入了幻影星。

　　刚一进入这片空间之力活跃的区域，罗修立刻就感受到了一股强大的空间挤压之力从四面八方汹涌而来，这股力量甚至可以将普通的至尊碾压成齑粉。

　　当然，不论是罗修亦或是王虹他们三人都不是普通的至尊，当来到幻影星之后，罗修就再次看到了紫狼傀儡兽正在前方快速的奔行。

　　罗修所得到的玉简中只是标注了幻影星的位置，却并没有标注出幻影星上那座虚空传送阵法的准确位置，并且在空间之力的影响下，罗修的神识也无法延伸出去多远，如果运气不怎么好的话，估计要花不少时间才能找到阵法的位置。

　　但是前面的王虹三人却似乎知道准确的方位，罗修干脆就跟在他们的后面。

　　除却四面八方的空间挤压，幻影星里还有其他的危险，空间之力化作的刃芒，甚至是无数空间刃芒形成的可怕风暴随处可见。

　　这种空间刃芒形成的风暴能够轻而易举的撕碎掉至尊神器，即便是罗修也不敢用肉身去抗。

　　好在这种风暴的速度并不是很快，只要可以提前发现然后躲开绕过去就可以。

　　按照罗修的估计，只要修为实力达到至尊中期以上，只需小心一些的话，还是可以在这幻影星上走动的，由此可见，这里的虚空传送阵法应该也被使用过很多次。

　　一颗星球上的范围是很大的，但对于修为达到罗修他们这种境界的强者来说，搜索一颗星球根本就用不了多少时间，况且前面的王虹三人目标明确，就如同上次寻找圣灵境入口时一样，他们进入这里之后走动的方向，就是直奔着传送阵去的。

　　仅仅用了一个时辰都不到，前面的紫狼傀儡兽就停下了，当罗修走过来的时候，也看到了一座高耸而起如小山般的祭坛。

　　这是一座布置传送阵法的祭坛，祭坛的周围铭刻了无数的空间阵纹，阵纹并没有形成符文的形态，可见这里的阵法应该是道主级，但绝对达不到仙级的高度。

　　王虹他们并没有跟罗修说话，紫狼傀儡兽一个跳跃就落在了祭坛的顶端，旋即温胖子抬手一挥，一道道光芒就飞了出去，落在了四周。

　　罗修看的很清楚，温胖子丢向四周的那些光芒都是道珠，可见这座虚空传送阵法必须要用道珠才能启动。

　　实际上罗修早就看出来了，这三个人的组合之中，温胖子应该是最弱的一个，其次是蔡懋，但真正能够拿主意的却是王虹那个女人。

　　在强者为尊的世道里，一个女人可以占据主导的地位，其实力必然是深不可测的，温胖子和蔡懋的实力罗修都已经领教过了，但却并不知道这个王虹到底有多强。

　　罗修并没有多想，眼看着温胖子丢出道珠之后就要启动阵法，他直接施展空间瞬移，瞬间出现在了祭坛的顶部。

　　“无相道友是什么意思？我拿出来的道珠只能传送三个人。”温胖子脸色不善的盯着罗修说道。23sK.com

　　“你们先传送过去的话，我可不想被埋伏，所以我觉得大家还是一起传送过去比较好。”

　　罗修毫不避讳的说出了这番话，旋即目光扫了一眼祭坛顶部的阵纹，然后就知道自己需要拿出多少道珠才能同时传送四个人。

　　只见他抬手一挥，便将剩余的道珠补足，然后看向温胜，“道珠我已经补上了，是你来启动阵法，还是我来？”

　　温胖子哼了一声，倒是并没有在这个问题上跟罗修争执什么，抬手打出几道法诀，一片璀璨的光芒就笼罩住了整个祭坛。

　　一阵时空颠倒的眩晕感笼罩全身，恍若仅仅只是过去了刹那，又仿佛过去了上万年。

　　当罗修周遭的场景恢复了平静之后，他发现自己已经身处于一片黑暗冰冷的星空中。

　　他第一时间就放出了自己的神识，但是在神识范围内却并没有看到问胖子他们三人的踪影。

　　这让罗修明白，幻影星的那座虚空传送阵并没有锁定一个准确的坐标，而仅仅是锁定传送到天界星空，至于到底会被传送到哪里，则是随机性的了。

　　熟悉的大道气息出现在感知中，这让罗修可以确定自己的确来到了天界的星空，而且他也隐约看到了在远处的天界大陆轮廓。

　　“温胜，蔡懋，王虹这三个人到底有什么来历？”

　　罗修盘坐在仙道盘上，一边飞向天界大陆，心里对于那三个人的来历也产生了些许的怀疑。

　　他能够感觉的出来，温胜他们三人的确是至尊初期的修为，以这种修为却能发挥出至尊后期以上的实力，绝对不是寻常之人可以做到的，甚至就连罗修他的师兄独孤都做不到。

　　身为道尊的弟子，独孤也最多就是同境界中堪称顶尖，勉强能够抗衡击杀比自己高一个小境界的对手，但是独孤在至尊初期的时候，绝对没有至尊后期的实力。

　　由此就能推断的出来，这三个家伙比道尊弟子还要厉害，罗修也没听说过有哪位道尊坐下的弟子里有这么三个人，所以罗修才会怀疑这三个人的来历绝对很有蹊跷。

　　“看来这片浩瀚星空中的秘密，还有很多我是不知道的。”罗修在心中沉吟。

　　面对浩瀚无垠的宇宙星空，修为越高，实力越强，反而越会觉得自身渺小。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百八十二章 抵达天界免费阅读。https://xs.23sk.com 