    经历数次天劫洗礼，姜小凡如今的体魄已经强大到了一个可怕的层次，纯粹的肉身比准圣兵还要坚韧几分，一些简单的攻杀神通根本伤不了他的绝世战体。本文由　　首发

    “这不可能！”

    混沌族强者脸色惨白。

    他知道姜小凡很强大，当初也曾经见识过，但是，如今再次相见，这等强大已经远远超出了他的预料。肉身撼动神通，崩碎了他的领域，这简直是骇人听闻。

    “眼见即是真实。”

    姜小凡面无表情。

    他在星空上迈步，一步一残影，瞬间压向混沌族第六洲主。

    对于这些人，他自然不可能多说什么废话，直接镇压便是，然后以他们为祭品，开启前方的封闭领域。来到这里后，他总觉得深处的气息让他有些熟悉。

    “混沌仙光！”

    混沌族强者爆喝。

    面对着如今的姜小凡，他不敢有丝毫保留，抬手就是一道绝杀。

    “轰！”

    玄青色神芒化作一道滔天的匹练，而后汇聚成一条茫茫的混沌星河，浩浩然从星空最顶端压落，第一时间将姜小凡覆盖在了其中。

    “哧！”

    一声轻响传出，混沌仙河直接崩碎。

    姜小凡毫发无损，从容镇定的从混沌仙河中走出，每一步落下都会在星空上留下一个七彩色脚印。他的神色很平淡很冷漠，根本就没有将这里的人放在眼中。

    “该死！”

    混沌族强者怒声道。

    姜小凡的眼神太冷漠了，带着一种俯视的姿态，让他感觉极度羞辱。

    “轰！”

    他怒吼了一声，通体爆发出了最为恐怖的神能，整个人犹如是一轮燃烧起来的太阳般，将这方星空都烧的有些扭曲了起来，卷起一道道恐怖的飓风。

    姜小凡眯着眼睛，黑发飞舞，静立不动。

    他淡漠的望着混沌族强者，而后偏头朝着九重天强者的方向扫了一眼。那个方向，九重天强者已经重新凝聚出了肉身，迎着姜小凡扫过来的眼神，他顿时觉得脊背一冷，像是被一头洪荒凶兽给盯上了般。

    “蝼蚁！不过只是八重天而已！”

    他咬牙道。

    如同混沌族强者那般，他身上腾升出了一缕缕可怕的幽冥烈焰。

    他在开始蓄势了。

    也是这个时候，混沌族强者动了，这人一声大吼，通体仙光遮蔽了星空，刺得人眼睛都有些疼痛。他双手齐动，终于是将一则可怕的大杀伐术展现了出来。

    “杀！”

    他怒吼道，双手猛然一推，绝世杀光迎着姜小凡斩去。

    而在这之后，出乎所有人的预料，这个混沌族的半步圣天强者竟然再一次选择了遁走，化作一道闪电冲向远方。

    “这……”

    九重天一方的三清古王个个脸色古怪。

    堂堂混沌族的半步圣天强者，在并不算长的时间里，面对着一个人族修士竟然两次选择了遁走，这实在是有些不可思议，如同晴朗的天空突然下起了大冰雹般让人不可置信，给这些九重天修士一种很荒诞的感觉。

    姜小凡望着这一幕，淡漠一笑。

    他根本没有去阻拦，大手压下，奇光显化而出，将逼向他的神通直接粉碎。

    “嗖！”

    远处，混沌族强者化作一道玄青色闪电冲出，快若神电。

    然而就在下一刻，他整个人猛的一震，前方银芒闪烁，他撞击在了一道坚固的结界屏障上，砰的一声被弹了回来。

    “你……”

    他望着姜小凡，脸色有些惊恐。

    姜小凡立身原地，平静道：“别费力了，今天，你们一个也走不了。”

    创法悟道，他废弃了大部分神通，但是却将引灵术和雷神诀保留了下来，并没有散去。早在动手的一刹那，他就暗自施展引灵术，将这方空间完全禁锢了。

    “不想和你们浪费太多的时间，差不多就合适了。”

    他淡漠道。

    “唰！”

    他在原地轻轻一动，瞬息跨入到混沌族强者身边，通体七彩霞光闪烁，大手中浮现出一张璀璨的神光符文，虽然很小，但是却给人一种很恐怖的感觉。

    正是轮回第一式！

    “镇压。”

    他冷漠道。

    经历大道天劫后，他的轮回第一式到轮回第三式，这三式神通已经完美的演化功成，此刻随意就施展了出来，直接将混沌族强者笼罩在了其中。一瞬间而已，混沌族强者感觉自己难以动弹了，他望着姜小凡，脸色更加显得苍白。

    “轰！”

    突然，旁边飞来一道绝世杀光，带着一股惊悚的力量，让如今的姜小凡都微微皱了皱眉头。

    轮回第一式改变方向，沿着他的右手斜飞而出，挡向这道杀光。

    两强对碰，烟火满天。

    当烟尘散去，姜小凡偏头望向九重天强者。

    这道杀光正是九重天强者祭出的一则恐怖神术，打乱了姜小凡镇压混沌族强者的步伐。当然了，这自然不可能是九重天的这个人好心，而是因为他发现了姜小凡的可怕，如果混沌族强者被镇压，那就是他孤军一人了，会处在劣势。

    “合战！”

    他对着混沌族强者道。

    “好！”

    混沌族强者点头。

    他并没有感激九重天强者，因为，他知道对方为何出手。

    “轰！”

    “轰！”

    两人望着姜小凡，一时间，璀璨的神光同时冲了起来，仙光扩散，力压**八荒。下一刻，两道光束从远方冲来，正是两人的准圣兵。

    他们盯着姜小凡，目光中带着浓浓的警惕。

    “你们退远一些。”

    九重天强者对着身后的一行人道。

    在他身后，九重天的那些三清古王自然知道接下来会发生什么，所以都开始后退，速度非常的快，直到退到了这片被镇压了的空间的边缘才停了下来。

    “铿！”

    两道神兵颤音响起，混沌族强者和九重天强者同时杀了上来。

    “兵器不错。”

    姜小凡平静道。

    他望着冲来的两人，神色间没有丝毫变化，反而是盯住了两人手中的准圣兵。天庭需要发展，作为天庭的主人，他总得想一想天庭的资源问题，类似准圣兵这样的神物，那自然是极好的东西。

    “唰！”

    他在瞬间冲了过去，双手连连划动，直接展出了轮回第二式。

    “嗡！”

    四周的星空顿时扭曲了起来，隐约间，一片迷蒙的大世界浮现而出，仿若是一个巨大的磨盘，眨眼间将混沌族强者和九重天强者覆盖在了其中。这一刻，这片空间仿佛化成了一片沼泽地带，两人顿时变得行动迟缓起来，如同蜗牛般。

    姜小凡望着他们，一步跨了过去。

    “砰！”

    “砰！”

    他的身子宛若惊鸿，快到了极点，与九重天强者和混沌族强者相互间各自对碰了一击，竟然赤手空拳的将两人手中的准圣兵给夺了过去。

    “你！”

    九重天强者和混沌族第六洲主脸色大变。

    准圣兵可是他们最大的依仗，此刻竟然就这般被夺走，这会让他们的战力严重受损。他们疯狂的催动神念，催动自己的准圣兵，要将之从姜小凡手中夺回来。

    “铿！”

    两宗神兵铮铮而鸣，不断颤抖。

    姜小凡望着身边不断挣扎的两宗准圣兵，微微点了点头。

    “不错。”

    他探出神念一抹，直接碾碎了其上的精神烙印。

    这一幕看的身陷轮回第二式中的混沌族和九重天强者惊怒不已，他们不断挣扎，想要脱离出来，但是却无论如何也没有用，反而是行动变得更加的迟缓起来。

    “不用挣扎了。”

    姜小凡望着他们平静道。

    他看起来很轻松，可事实却并非如此，他如今虽然很强大，但是却也做不到抬手压制半步圣天级的存在，如今，他实际上已经动用了九成半的战力，而轮回第二式一直维持着，更是让他的神力耗费的极快。

    “差不多了。”

    他望着前方，冷漠道。

    话语落下，对面的两人眼中顿时闪过一抹恐惧，隐约间似乎察觉到了什么，这一刻，两大半步圣天级存在同时催动所有的神力，最强大的神术疯狂运转了起来，欲要从轮回第二式造就的这片空间脱离出去。

    不过，也是这个时候，姜小凡来到了眼前。

    “第三式，镇压！”

    他冷漠道。

    他双手连连结印，这一次，两轮模糊的大世界显化了出来，一左一右，分别朝着九重天强者和混沌族强者压了下去。

    “轰！”

    七彩色霞光镇压了一切，这片天地间，万道涌现，于姜小凡身边沉浮。

    “你……”

    九重天强者和混沌族强者脸色皆变。

    这一刻，他们还没有来得及打出的神术瞬间被凝固，连神力都变得迟缓了起来，仿佛是要被冰冻了一般。两**世界压来，如同是两片星空在镇压向他们，又仿若是帝皇强者的两只大手印。

    “不！住手！”

    两人惶恐的大叫。

    这一刻，他们的神力渐渐凝固了，竟然运转不起来。在这等境况下，他们几乎已经预想到了自己两人的结局，一旦被镇压，那可就会成为祭品啊！

    “统领大人！”

    远处，九重天的一群三清古王脸色大变，全部冲了上来。

    姜小凡淡漠的朝着这些冲来的人扫了一眼，眸子中，两道七彩神芒一闪而逝，那些冲来的九重天修士瞬间成片的炸开，转眼死了个干净。他如今的战力已经强大至极，斩杀一群三清古王，那自然是如割草一般。

    他转过头来，运转着两片朦胧大世界，压向九重天和混沌族两人。

    “封！”

    他冷漠的道。

    对于九重天和混沌族的人，他不可能有丝毫留情，这两族令这片星空陷入慌乱，不知道害死了多少生灵，他怎么可能留情。两轮朦胧大世界一左一右，瞬间将两人压制，在他们身上各自烙印上了一道神秘符文。

    “你封住了我们的所有修为？！”

    望着他，九重天强者和混沌族强者皆是脸色惨变。

    ps：饿死了，俺先去吃晚饭，吃完接着码第二章，估计会有些晚了哈。u