    白涧深一口气，眼皮轻颤，轻轻合上。

    世界变成了一片漆黑！

    如同灵魂出窍一般，

    自己的意志和肉体在这一刻似乎分开了。

    自身的情绪，被极大的收敛到了一起，在体表覆盖，像是电波般弹跳不停。

    渐渐地，白涧能看到波动的线越来越多，从自己的脚下为中心开始向外呈圆形慢慢扩散。

    视野逐渐清晰，但白涧的大脑却清醒的明确告诉自己，我没睁开眼睛。

    周围的一切，哪怕是空中漂浮着微小的灰尘都在这一刻清晰可见，其本身正在以一种极为缓慢的速度移动着。

    这让白涧下意识联想到了所谓的“心眼”，那是种闭眼后可以洞察周围动作变化的能力。

    但不同的是，白涧还看到了，

    周围的一切事物，包括自己姥爷和路卡利欧，

    他们的身上都有着与自己身上相同的蓝色电波式跳动的轮廓，

    甚至只要自己想，身上的电波似乎还可以与其相连。

    “这是……波导？”

    心里生出了这个念头后，白涧的心里一时间不解和惊喜交杂，乱了起来。

    覆盖在身上的电波随之冒出一枚尖刺，像是泡泡被扎破，破了……

    视线再次变成一片漆黑。

    睁眼得见光明，眼前的姥爷面色有些发白，嘴角却是掩藏不住的笑意，

    被路卡利欧在一旁小心的搀扶着。

    看着自家姥爷，白涧不确定的开口问道：

    “姥爷，那个能力，是波导吗？”

    老人咧嘴一乐，甩给他一个眼神，大致的意思就是：

    “你说呢？”

    被路卡利欧搀扶着转身走了几步，姥爷突然出声：

    “波导需要十八岁后才可以正式修炼，刚才的就是让你提前感受一部分波导的能力。

    今天先休息吧，明天我再和你讲讲别的事情……

    你不是有个那什么站的直播要做嘛，我偶尔也会看看。

    和别人做好的约定就不能反悔，回去准备准备吧，别耽误了时间。”

    看着姥爷离开的背影，白涧的揣着一肚子的问题，却不好开口。

    姥爷平时总是嘻嘻哈哈，没事就故意气自己姥姥，完全是一副不着调的普通老头模样，但他为什么会使用波导？

    既然自己有能力修炼波导，那老妈呢？这么多年为什么都要瞒着我？

    姥爷究竟有着身份？为什么住在这里？

    ……

    半晌，调整心情后的白涧一脸平静地走出了仓库。

    虽然姥爷身份一下子从村头坑小孩儿的老大爷形象变成了隐居深山深藏不露的大佬，

    但不管怎么变，那都是自己姥爷，总归是不会害自己。

    所有的答案就留在明天好了。

    不过自己重生以来，一直以为波导之力、超克之力、常磐之力什么的，距离自己的生活很远很远。

    甚至自己以后在各个和神兽距离最近的遗迹待上一辈子，

    那都未必能接触的到这些看起来有些神秘的力量。

    平日里，也就只有超能力这一种能力比较出名，偶尔上上新闻，

    那还是因为华国的超能天王司抒才出名的。

    超能天王司抒是一位超能力者，同时也是一位难得的美女，

    天王、超能力、御姐、富婆……等等标签，让司抒在男性训练家之间格外受欢迎，

    而在女性训练家眼中，司抒更是她们的偶像、方向。

    种种名气的加持之下，这才让超能力与其他能力相比，显得有些“接地气”。

    剩下的几种能力，这个世界或许也有，但都隐藏的很好，罕被发现。

    或者被发现了，但都被联盟保护起来了？

    反正像是白涧这样的普通人，因为层次不够，肯定是无法通过正常途径获得这些消息的。

    毕竟，谁能想到……一个乡下住着的老头会是波导之力的使用者？

    动画片都不敢这么演！

    那怪他们家独占这么大一片森林，枉白涧开始还以为，这是他那个妈妈的万能闺蜜们的手笔。

    以前白感慨了！

    ￥

    外面的雨丝越来越细，天边的白雾也越来越淡。

    西边天空，厚厚的云层处，似有一轮灿阳要挤出来。

    夏天的乡下就是这样，雨水来的汹涌猛烈，走的也快，热衷的就是一个突然袭击。

    能多浇透一个人就不算亏！

    路过一楼大厅的壁炉，卡蒂狗依旧守在一旁睡得很是香甜。

    蹲在它身前，捏着毛茸茸的尾巴，轻轻搓了两下，随后心满意足的离开。

    白涧猜测之前是裙儿小姐把狗子给睡了。

    毕竟电视上不经常有电视剧说，睡觉能治愈一切不开心嘛。

    上了二楼后，白涧特意放轻了自己的脚步，像小猫咪一样，小心翼翼的贴墙前进。

    他打算突然袭击一下，看看鬼斯和波克比这会儿在做什么。

    到了门前，白涧深吸一口气，抓着门把手猛地用力打开，

    一脚重踏踩了进去！

    安静的房间里，白涧这一脚的声音格外响亮。

    只是结果有些不尽人意。

    白涧关好门，一脸无奈的看着两个小家伙。

    鬼斯背对着自己，面朝墙角低着头，身体时不时还一抖一抖的，很有节奏。

    另外一个，躺在电脑屏幕前，小手抱着鼠标，歪斜着身子睡着了……

    凑到电脑前……

    《宝宝拼音详解》？？？

    “恰……可咿！”

    波克比哈欠打了一半，微微睁开的小眼睛对上了白涧笑眯眯的目光，顿时精神了。

    不敢置信的揉了揉小眼睛，连忙站了起来。

    白涧什么都没说，只是目光投向了电脑屏幕。

    “恰可咿！！！”

    波克比使用了叫声，自身羞耻属性急速上升。

    看着挡在电脑屏幕前的波克比，白涧心里的千言万语化作了一声叹息。

    “明天你多加一节课，幼儿识字！”

    波克比：?????

    “卖萌也没用，要不我再给你多加一节算数课？”

    看着波克比的表情，白涧在大腿上微微用力捏了一下，

    ‘看来我的意志还是不够坚定啊！’

    波克比：∑(っ°Д°;)っ

    顿时，波克比宛若石化了一般，看向白涧的眼神充满了不可思议。

    白涧被看的有些不好意思，捏了捏它的小手，

    突然感觉自己像是个带恶人。

    这怎么能行？白涧决定挽回一下自己在波克比心中的形象。

    “嗯……课后感可以先不用写了。”

    “恰可咿！”

    （果然爱还是存在的！）

    “明天上完课，就再多做一套幼升小的语文试卷吧！”

    波克比：“？？？”

