
这一丝真气，实在是少的可怜，跟张禹的那一团真气相比，简直是杯水车薪。说句实在话，就算是一天平均喝十斤酒，喝上一百岁，估计都喝不出来张禹现在的功力。

可是，真气就是真气，别看只有那么一丝，却已经是极为不容易了。毕竟张禹还从来没听说，喝酒能够喝出来真气的。

张禹知道，沐四维的酒量很好，很能喝酒，就好像沐华仪，从小就开始喝酒。沐四维能够不用修炼，在这个岁数，喝出这样的真气修为，已经算是个奇葩了。

在这一瞬间，张禹终于明白，为什么会有人觊觎沐家的酿酒秘方。这简直就是一个宝库，一个取之不尽，用之不竭的宝库。

当然，如果说单从沐家的酒厂买酒，喝了之后，或许也能起到这个效果。可是，喝酒厂的酒所获得的真气，属实是太少了。想要得到酿酒配方的人，怕是不单纯的想要用这个酿酒，是想要通过研究配方，进而酿出来能够获得更多真气的酒，或者是研究出提成真气的法子来。

听到张禹“咦”了一声，张银玲好奇地说道：“怎么了？”

“没怎么了。”张禹嘴里说着，顺手将酒坛子递给了张银玲。

张银玲白了他一眼，还是接过酒坛子，放到一边。

张禹跟着又抓住沐四维的手腕，感受起沐四维的脉搏。沐四维两口子，还有冷凌雪、小丫头仍然是莫名其妙，但是了解张禹的冷凌雪和张银玲，隐隐能够确定，张禹应该是发现了什么。

再次感受起来沐四维的脉搏，跟刚刚没有什么区别。于是，张禹闭上眼睛，又用心眼感受起来。

只是一瞧，张禹登时又是一惊。沐四维的三魂七魄，自然是没有什么问题，不过沐四维的灵慧魄，却要比一般的人明亮的多。张禹几乎能够肯定一件事，那就是很多修炼的人，灵慧魄都不见得比沐四维的明亮。可以说，沐四维的灵慧魄的明亮，跟他张禹相比，都是有过之而无不及。

灵慧魄代表着人的心智，同样也代表着人的精神力。由此能够断定，沐四维有着强大的精神力。

张禹同样也想到了一个问题，这个世上是有催眠术的，能够依靠催眠，从人的嘴里掏出来一些东西。但是，催眠术也不是说，任谁都能催眠，这个就取决于精神力，也就是所谓的灵慧魄。

精神力越强大的人，越难以催眠，尤其是像沐四维的这种强大的精神力，想要催眠他，几乎是不太可能。反正张禹能够确定，自己是没本事催眠沐四维的。

连他都催眠不了沐四维，怕是这个世上，也没有几个人能够做到催眠沐四维。

沐四维的铁骨头，张禹见识过，当初被关在拘留所，虽说没见到被人折磨的场景，但是从沐四维出来之后的样子，不难看出他受了多少苦。就算是这样，人家也没说出酿酒的配方，真的是宁死不屈。

想来是对方看出来，不可能通过折磨沐四维来逼问出酿酒的配方，这才转而向沐华仪下手。

现在知道了酿酒配方的秘密，一切却也没有说变得简单，反倒是让张禹意识到，想要夺取配方的人，必然是一个修炼者，怕是修为还不弱。要不然的话，单纯喝酒就行了，何必去抢配方。显然是单纯喝酒，增加的真气实在是太过杯水车薪，没什么意义了。

张禹松开沐四维的手腕，睁开眼睛。见他睁眼，陆梅急忙说道：“张真人，四维怎么了？”

“沐叔叔没有什么大碍，就是因为上火，加上喝多了酒，有点轻微感冒，休息一下就能痊愈了。”张禹说道。

“这就好……”陆梅松了一口气。

张禹琢磨了一下，接着说道：“对了，今天怎么不见唐星啊？”

“唐星早上打过电话，问我家里的情况怎么样，我说没有什么事，让他到酒厂忙活就好。”陆梅说道。

“我觉得吧，陆叔叔的身体不好，你的脸色，也不太好，家里需要有人照应。等下我们三个，还得去警局一趟，也不能留在这里多做照顾，就这么走了，心里还不踏实。我看不如这样，阿姨把唐星喊来，也好有个照应。”张禹故意这般说道。

“没事的，这孩子，其实这两天也挺累的。”陆梅慈祥地说道。

“光是叔叔和阿姨在心，我心里肯定不踏实。我看还是把他喊过来，做个照应，这样我们也能赶紧去警局。”张禹温和地说道。

见张禹这么说，考虑到张禹去警局肯定是为了解决女儿的事情，陆梅就点了点头，说道：“行，那我现在就给唐星打个电话，让他过来。张真人，这两天，也实在给你们添麻烦了，我看你们的脸色也不太好，想来这两天也没怎么睡觉吧。”

“没什么。”张禹诚挚地说道。

陆梅拿过丈夫的手机，直接拨了唐星的电话号码。

她唐星现在过来一趟，让唐星买点吃的和水果。师娘发话，电话另一头的唐星，自然是没有二话。

张禹让沐四维再睡一会，他们到客厅里就坐。家里也没什么东西，陆梅都没心情做饭，就是给张禹他们泡了茶。

张禹昨晚一宿没睡，刚刚又喝了二斤白酒，酒劲一上来，人已经困得要命。饶是如此，他也是先掏出手机，给李明月发了个信息，让李明月在半个小时之后去唐星的姑妈家，打听情况。但是一定要记住，不管打没打听出来，都不要着急走。一切要等他这边发送信息，才能离开。

随后，张禹闭上眼睛，靠在沙发上，直接睡了过去。

张银玲和冷凌雪也都困得要命，二女见张禹睡着了，也不自觉的闭上眼睛，昏昏沉沉的睡了过去。

“当当当……当当当……”

也不知过了多久，睡梦中的张禹听到敲门的声音，他睁开了眼睛。

跟着他又听到陆梅的声音响起，“谁啊？”

“师娘，是我。”房门外响起了唐星的声音。

一听到是唐星来了，张禹的精神为之一振，他马上掏出手机，看了眼时间。距离自己之前给李明月发信息，只是过去了一个小时。

也就是说，在半个小时前，李明月应该已经行动了。既然唐星来了，张禹随即又给李明月发了条信息，告诉李明月，现在可以走了，离开唐星的姑妈家之后，马上把情况汇报过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45351565"  chaptername="第3206章  强大的精神力">加入书签</a>
</div>
