    看着这个女人，我陷入到了沉默之中！

    留还是不留，是个问题。

    她看上去已经有些傻了，我不想对一个没反抗能力的女人下手。

    “阳子，准备怎么办？”

    胖子一边说话，一边坐到了地上，直到此刻，他仍旧在大口的喘着粗气，连续的战斗已经把我们所有人给累坏了。

    我们几个除了胡秋以外，全部都伤痕累累。

    我看了看胖子，突然计上心头。

    “胖子，你觉的这个女人长的怎么样？”我问道。

    几人，全部都抄你的看向我，显然是不明白，我为什么会这样问！

    “长的没话说，就是心肠太毒了！”胖子瞪着小眼睛。

    我点了点头，“我把她配给你当媳妇怎么样？”

    “啥？”胖子顿时懵逼。

    “那可不行，我怎么可能娶个小鬼子当老婆，绝对不行！”胖子把脑袋摇得像拨浪鼓。

    我看着宫本樱子嘿嘿笑，“这小鬼子当然配不上我兄弟，当个仆人还是不错的。”

    话音刚落，我一巴掌拍在了宫本樱子的脑门上的，她顿时眼睛一翻，直接就晕了过去。

    然后，我从挎包里面拿出了一根红绳，分别系在了胖子和宫本樱子的手指之上。

    胖子顿时就有些傻眼了。

    “阳子你来真的？”

    “放心吧，我还能害你。”

    胖子动了动嘴不说话了，虽然有些心不甘情不愿的样子，但是还是选择了相信。

    我刺破了宫本樱子的指心，取出一滴鲜血，然后将血液滴在姻红绳上。

    同时默念咒语，我对着手掌吐出三口浊气，再次一拍宫本樱子的脑门儿，她顿时醒了过来。

    因为浊气，她的目光有些呆滞，我并指在她面前轻轻一划一引，然后指向了胖子

    宫本樱子的目光也跟着浑浑噩噩的落在了胖子的脸上。

    我口诵顺心和合咒，随后口中喝道：“所见之人，即为真命，所持之心，即为本心，所见所听，如是得命，号命为天，胖爷为令，赦！”

    我双手猛地落在了宫本樱子的太阳穴，身体一颤，一声痛苦呻-吟以后，直接就晕了过去。

    我飞速的将红绳从，两人的拇指上剪了下来，随后轻轻一环一绕，扎成了一个红绳手链，递到了到了胖子的面前。

    “给，系在手腕上。”我说道。

    胖子有些懵，一脸诧异的看着我。

    “胖子，我给她身上种下了奴心咒，从现在开始，只要你口念号令，奴心咒就会产生作用，到时候她会受到你的控制，并且会死心塌地的喜欢上你，你可以向她打听消息，甚至是对她做任何的事情，包括那种事，你懂的！”

    我对胖子使劲的长了张眼睛。

    胖子顿时就眉头一挑，看向宫本樱子的目光中，突然闪烁起了精光。

    听我这么一说完，虎子和胡秋也全部都张大了嘴巴不可置信的看着我。

    “阳子，这，这不太好吧？”胖子结结巴巴的说道。

    “胖子，这女的所图甚大，我现在并不准备妥当，他因为我觉得留着他更有用，所以我需要有个人能够控制他，并从他这里得到我们想要的消息。”我如实说道。

    “你早说呀，这还差不多！”胖子嘿嘿一笑，又向着宫本樱子鼓鼓囊囊的胸脯瞟了一眼。

    “对了，咒语是胖爷，你只要在她的面前说起这两个字，就可以瞬间激发奴心咒语，她马上就会变得对你毫无保留，愿意为你做任何的事情，甚至是愿意为你去死。”我说道。

    “卧槽，这么厉害？”胖子的眼睛更加明亮了几分。

    低着头看着昏倒在地上的宫本樱子，嘿嘿的笑了起来。

    “不过，有一点你需要记住，奴心咒激发以后，只要你离开它超过两个小时，咒语的功效就会消失，她会失去咒语期间所有的记忆，所以你要记清楚了。”我慎重的交代道。

    “放心吧，这个女鬼子就交给我吧！”胖子将胸脯拍得梆梆作响，“等将来哪天我和虎子哥来一个里应外合。”

    我点了点头，这也是我心中的意思，按照我们的计划虎子最终会进入周青阳家，而小鬼子这边就交给胖子。

    他们搞了那么多设备，图谋一定很大，我必须搞清楚这里面的阴谋。

    想到这里，我抬头看着山脚下隧道口的那正冒着浓烟的火车，一挥手直接就向着山下走了过去。

    胖子叫醒了宫本樱子，跟着我们向山下。

    因为我们几个人的身上都有伤口，所以从山上往山下走，还是花了不少的时间，等我们到了铁道上方的时候，都已经累得气喘吁吁起来。

    到了山脚下之后，不用我开口吩咐小哑巴便已经开始挥舞着手中的武士刀，刷刷几刀绳索将改在车厢上的帆布给砍断划开了几条长长的口子，绳索也同样被他给砍断。

    小哑巴用力一拽整个帆布，直接将这块儿巨大的帆布从火车皮上给扯了下来，露出里面锈迹淡淡的车厢，

    随后车门也被顺利的打开，一眼看去，果不其然，车厢里装了不少他们从山里挖出来的红色石头，小的有脸盆大小，大的有几十上百斤，大概数了一下，估计能有好几千斤的样子。

    几千斤，绝对不是一个小数目！

    如果按照宫本樱子所说，小鬼子现在已经掌握了提取石头中元素的科技，这么多的石头被运出去的话，如果用来制造出一批全新切完美的怪物，那将是极其恐怖的事情。

    设想一下，如果这些人依靠一些手段，在我们的土地上摇身一变，变成了特务，兵王，法官或者巨商……

    这简直是一种不可想象的灾难！

    特别是，这些小鬼子竟然还和周青阳的家族有所牵连，这里面到底牵扯到多大的秘密？只是想一想都觉得可怕

    我回头看向宫本樱子，这女人阴沉着脸，带着一抹淡淡的冷笑和嘲讽。

    看着她的笑容，让我觉得有种很不舒服的感觉。

    我刚想想问一问宫本樱子脑子里所揣的信息，没想到这女人却突然冷笑起来。

    “张九阳，你以为你赢了吗？不怕告诉你，这些石头，我们早就有很多了，你永远不可能阻挡我们！”

