    张天元敲了敲桌子，对杰克这种狂热派颇为无奈。

    这种事情虽然跟他相关，但事实上他也不好管。

    他之前让武亦丝做过分析。

    现在这个所谓的“互救会神教”之所以存在，根本原因是有着深厚的感情基础作为支撑。

    那些被救下的幸存者们的确对互救会以及他本人怀着深深的感恩之情。

    毕竟对比一下现在的日子和末日后的日子，只要是个正常人，心里都会感恩，这个时空的人虽然行为不是很友好，但好坏还是分得清楚的。

    而这种感恩这种情况是需要宣泄的。。

    也就是俗称的报恩。

    不然多数人都觉得心里不舒服。

    正因为如此，大家都想为互救会做点什么。

    偏偏现在互救会并不需要这些幸存者们做什么，他们只要种好自己的田，把自己养活就够了。

    然后，这样又无法满足众人宣泄情感的需求了，所以杰克这样的神棍就有了生存空间。

    杰克给幸存者们提供了一个情感宣泄的好方法——

    只要把人变成神，然后供起来就好了。

    这是来自人类最原始的本能传承。

    这个方法的实用性在历史上已经验证了不知道多少次。

    所以杰克的新教派才发展得这么快。

    “难办……”张天元摇摇头。

    按武亦丝所说的，这些幸存者们需要宣泄的情感就像一场无法阻挡的洪水，哪怕是他这个被供起来的“神”站出来让他们解散也只会无济于事。

    他又不是真神，没能力让这些执意要“信仰”自己的人改信。

    这些幸存者的脑子长在自己脑壳里，激素也分泌在自己身体里，他可管不了这些人心里的情绪宣泄。

    到了教派被强行解散的时候，这些信徒八成会从明面转入地下，到时候更隐蔽了，反而会变得更加麻烦。

    毕竟现在好歹还是在明面上的，还处于互救会的监管之中，他和互救会随时可以对教派施加影响力。

    但要是把他们打入非法，教派转入地下，那就相当于他这个“神”彻底飞升天界，变成一个象征物，再也管不着了。

    到时候说不定什么小男孩赎罪券这些乱七八糟的事情都要死灰复燃了。

    见王磊还在等着自己的命令，好像随时准备穿上外骨骼装甲，出去把某个非法传教的人抓起来。

    张天元叹了口气：

    “算了，不管他们了。反正他们现在现在这样还可以增加一点凝聚力，以后挖地下城的时候说不定能多挖两斗泥……”

    针对这些人，他算是有了新的感悟。

    宗教里重要的不是神，而是人。

    没看他这个“神”对杰克这些狂热者也是无可奈何吗？

    在接下来的时间里，王磊开始执行对克利夫兰家族的围困。

    他在地图上虚画了一条线，只要克利夫兰家族的人越线，就会被重火力袭击, 直接一波带走。

    而缺乏高精尖武器的克利夫兰却对这种局面无可奈何。

    他们之前还想着主动出击, 把这些东方人赶出自己的地盘, 结果冲了几次之后才发现，不是他们在赶人，而是那些东方人在牧羊一样赶着他们……

    面对这种局势, 克利夫兰族长果断让人送来议谈书，要跟互救会协商。

    言语中还透露, 他们不仅拥有核弹, 而且还有导弹的事情。

    只不过张天元根本没当一回事, 一边让王磊继续压进围困，一边还找来了一批流浪时空的地质学家, 让他们帮忙勘探加州和内华达州的具体地形，为以后杰克他们建造地下城做点提前准备。

    有核弹，有导弹又怎样？

    核导弹这玩意是有最低射程的, 他们离克利夫兰家族地堡越近, 就越不可能被攻击到, 除非那个家族全体疯子, 直接原地引爆核弹。

    但那有可能吗？

    ……

    与此同时，谭明达这边也在循序渐进。

    虽然之前周老答应的三千万吨水果还在准备中, 但是用于运输的时空转运场已经可以投入使用了。

    早在三周之前，两个时空就一起启动了转运场的工程作业。

    这倒不算什么大工程，无非是用水泥制造一大片空地, 还有几条临时使用的道路而已。

    三周时间过去，转运场虽然还无法将时空隧道的穿越口完全覆盖, 但也平整了近十平方公里的面积，已经可以初步投入使用了。

    所以谭明达在收到最新的工程进度之后, 很快便向各级连续下达命令，一份份文件自上而下, 每传到一个地方，便有一拨人快速行动起来……

    对于这种变化，大多数民众都无法察觉，大部分人仍然静静待在自己居住的大楼和工作单位里，不时还会为冰期来临而感到担忧。

    直到一天黄昏。

    一则通知下发到城里每一栋大楼。

    “停工？”

    “我没听错吧，所有人都要停工吗？这怎么可能？”

    各栋大楼里的民众听着楼长的通知，都纷纷怀疑是自己听错了。

    楼长堵在大门前, 通知每一个要出去的人——工厂已经停工，所有人都要在家里等待安排。

    “这是怎么回事啊，楼长？”

    面对邻里的疑问，老楼长也耸着肩膀：“我怎么知道, 我也是刚接到上级通知，总之你们待在楼里就好了，马上就会有安排来了。”

    正说着，居民大楼的门突然噗嗤一声，从外面被打开。

    周陶和薛良平这几个废品运输队的人从外面走了进来。

    众人马上把目光转移到周陶身上。

    “老周回来了，外面什么个情况？”有人开口问。

    “什么什么个情况？”

    周陶刚回来，压根不知道他们想问什么，还奇怪怎么门口聚着这么多人，直到听了楼长的解释才晓得原来今天停工。

    “快说说外面是什么情况？有没有什么奇怪的？”

    “这样一说的话，今天外面是有点热闹过头了。”

    周陶回忆了一下：“从下午开始我们就看到好多运输车从仓储区出来了。”

    “对对。”薛良平也回忆起来了，“这段时间不管白天黑夜，经常有车队往仓储区里跑。我们一开始还没留意，后面才发现他们不是往里面运东西，而是往一车车往外面拉物资……”

    “拉的是什么东西？”

    “拉到哪里去的？”

    一听到这个，所有人都来劲了。

    看着周围一圈大叔阿姨，薛良平缩了缩脖子：“我怎么知道……”

    话没说完。

    嘟嘟！

    门铃声突然响起。

    外面有陌生人要进入大楼。

    楼长跑过去，很快便确定了来人的身份：

    “是货运大队和政务员！”

    他的语调惊讶。

    因为这两个部门平时从来不会一起过来。

    他把大门打开，黄昏的余热漫入室内。

    外面是好几辆货车，其中一辆的车门已经打开，正对着大楼的大门，正在缓缓倒车，车厢里面是一个又一个箱子。

    隶属于货运大队的工作人员卸下货物，将它们推进大楼。

    就连政务员也抱着一个大箱子走了进来。

    楼长立即发动众人，一起将车厢里的东西都搬下来。

    “同志，这些是什么东西？”忙活了快一个小时，搬完最后一个箱子，老楼长看着周围被塞满的空间，忍不住奇怪起来。

    周陶等在搬完之后也没离开，就在周围伸长脖子看着。

    政务员笑了一下，对着众人说：“今天我过来主要有两件事，一件是给大家配发物资，一件是颁布最新的动员令。”

    “地上这些东西就是我们要处理的第一件事，它们都是新配发的物资，大家都集合准备领取吧。”

    “都发完之后，我再跟你们说一说最新的动员令。”

    物资在前，根本没人对动员令感兴趣，所有人都直勾勾地盯着物资箱子，感到不可置信。

    “这么多东西？”

    “都是给我们楼的？”

    面前这些物资已经将几十个平方都塞满了，一次性派发这么多物资在近几年是极其罕见的。

    政务员点了点头，把手里的物资清单交给楼长，“对，就是配发给你们大楼的，主要是耐储存食品，你们看下明细，确认包装是否完好。”

    一听到是食品，大家盯着箱子的眼睛像是发光了一样，还有一些人往家里奔，一边兴奋大喊：“公家发粮食喽，都快点下来！”

    倏然间。

    原本安静的大楼冒出许多光亮来，一间间隔断点了灯，睡觉的人猛然惊醒，透过以前的商场中庭往下看。

    “真的假的？”

    “今天是什么日子，怎么就发粮食了？”

    说话的语气还带着刚醒来的迷糊，但声音却是离一楼越来越近。

    ……

    一层大门。

    楼长接过政务员手里的清单。

    “这次配发的粮食是储备粮，停工通知你们收到了吧？”

    老楼长点头，他刚刚正拦着人不让出去呢，他们这栋楼没有特殊职业，因此所有人都停工了。

    政务员接着说：“根据上头的文件指示，现在要搞产业改良，这次停工可能会持续一段时间。

    以后大部分人可能都要调整岗位，这批粮食就是用来保证你们停工期间可以正常生活的。”

    老楼长和周陶等人听了都觉得事情愈发奇怪。

    产业改良？

    他们现在还有什么必要搞这玩意吗？

    改了之后不会连饭都吃不上吧？

    而且前一段时间才说了冰期的事情，现在就来了这一手。

    一时间大家都不禁忧心忡忡。

    政务员注意到众人的情绪，大致知道他们心里在想什么，顿时笑道：“放心吧，我已经跟上头打听过了，听说是绝好的消息，这次行动几乎没有风险。”

    老楼长心里有点迷糊，但平静了些许。

    他的目光放回物资清单上，越看越是惊喜：“支援大米、本地大米、冻干蔬菜、新鲜生菜、黄瓜，整鸡、猪肉……”

    看到这里，他忍不住抬头问政务员：“同志，这是搞错了还是过年了？不对，过年发的东西都没这么好吧？”

    “没错没错，”政务员开心笑了起来，“不然我刚刚怎么会跟你说产业改良是大好的消息？”

    楼长也跟着说：“这样看来真的是大好消息了。”

    改良能不能成功大家不知道，但只看这些配发的物资，居民们就知道这绝对不是什么坏消息。

    确定完物资清单后，又是一阵高考发卷前的操作，所有人都轮番上来检查核对，确认包装没有问题，箱子才进入开启流程。

    大楼的居民们也纷纷以家庭为单位排好了队。

    周陶和薛良平充当分发员，三两下就将一个个箱子打开。

    白嫩还带着血丝的鸡肉，还有色泽红亮的猪肉刚一出现，就勾起了不少人肚子里的馋虫。

    肉类这种高价值物都是分发到家的，只有大米蔬菜是整栋楼共用，所以过往逢年过节的时候，各家都是要派人把分发的肉带到食堂抢锅头，然后盯着厨师给自己家炒菜的。

    跳过大米和蔬菜，周陶打开最后一样需要分发到户的物资。

    只见里面是一个个长方形的包装袋，装着一根又一根长长扁扁的东西，看起来还带着点灰色。

    “这是什么？”

    旁边的薛良平凑近了看，发现自己从来没见过这种东西。

    政务员解释道：“这是最新配发的速食食品，是蚯蚓干，之前没有的。可以直接嚼着干吃，也可以泡水蒸煮。”

    蚯蚓？

    一听到这个，大家的反应不一。

    十几岁的新生代觉得新奇。

    而二三十岁乃至年纪更大的人却是疑惑。

    现在这个环境，土地表面一滴水都没有，蚯蚓是哪里来的？

    唯独没有人疑惑这东西能不能吃。

    尤其是在政务员说出配发分量之后：

    “这东西量大管饱，成人每人五十公斤，青少年三十公斤，幼儿及儿童二十公斤。”

    这个分量，还要什么自行车？

    别说蚯蚓干了，一口爆浆的活蚯蚓也照样吃！

    话音刚落，众人就已排队站好，翘首以盼等着分发开始。

    周陶看了眼政务员和老楼长，两人都点头，同时上来帮忙称重。

    再加上薛良平这个年轻人。

    四个人的小团队很快开心地忙碌起来……

