    看到不知道什么时候出现在众人身后的熟悉身影，一行人都惊呆了。

    毕竟在他们看来，此时的明瑶不应该出现在服务员的床上吗？！

    就连端着虚伪架子的明桑桑，也不自觉地喊出了声：“你怎么在这里？！”

    “明桑桑，你这是什么意思？”倒是明瑶，露出一副不理解的模样，“不是骆森学长让人送我上来休息的吗？只是我之前因为不舒服，一不小心打翻杯子弄脏了衣服，就顺便换了身衣服而已。”

    众人这才发现，明瑶的穿着果然不一样了。

    不再是之前的朴素衣衫，而是一条尽显奢华的红色长裙，显然是骆森之前说提前准备的那套。

    本以为明瑶是个乡下来的丑女，一没样貌二没气质，结果现在看来，火红的长裙将她衬得肤白似雪。若是忽略掉脸上的胎记，竟是将这条裙子的气场撑了起来。

    只是……

    众人很快意识到，如果明瑶站在这里，那么躺在床上的人……又会是谁？

    像是与人们的疑惑感应，一道困惑的轻吟从床上传来。

    哪怕只是细微的轻响，也让一群人面色大变！

    “不、不可能吧？”

    “是我听错了吧，绝对是我弄错了吧……”

    然而很快，他们的话音就戛然而止。

    只因为他们眼睁睁地看到，被子被掀开，一个上身赤裸、眼神迷茫的男人从床上坐了起来……

    这个男人，正是……骆森！

    “骆、骆森学长？怎么可能？！”最先叫出声的是李珊瑚，看着眼前的一幕，她就要崩溃了，“我不相信、我不相信……”

    原本以为自己喜欢的人讨好一个丑女就已经够恶心了，结果她竟然亲眼看到……心上人和一个男人躺在一张床上？！

    这简直比和明瑶在一起更让人作呕！

    骆森被李珊瑚尖锐的叫声刺得一个激灵。

    他一睁眼，入目的就是并不熟悉的房间还有人群复杂的目光……

    他刚想问怎么回事，结果浑身一个机灵，突然意识到什么一般，不可置信地低下头，就看到了自己的光膀子和身旁瑟瑟发抖的服务员。

    怎么会这样？！

    他明明记得，自己收到了服务员的短信，以为出了什么意外，就上来看看情况。

    结果一进房门，就昏了过去……

    哪怕不知道缘由，骆森也清楚地意识到，自己被阴了！

    “为什么……”这时，明瑶缓缓开口，她的小脸上满是不可置信，“我原本以为，你是真心对我有好感，和别人不一样，愿意接纳我……”

    “结果现在看来，是我错了？”

    少女自嘲地笑了一声：

    “你接近我，就是为了给你的性取向做挡箭牌？”

    ……

    万众沉默。

    毕竟无论是眼前的画面，还是明瑶的话，都太过惊人了。

    然而同时，她的话也点醒了其他人。

    之前他们就好奇，身为系草的骆森为什么会突然追求起明瑶一个丑女。

    现在有了这个原因……似乎就显得情理之中了！

    虽然看上这个服务员……骆森的口味依然重了点。

    要知道，为了恶心明瑶，骆森特意找了其貌不扬的服务员。

    只是他做梦都想不到，这种人最后会用到自己身上！

    如果可以，骆森恨不得昏厥过去，然而对上明桑桑威胁的视线后，他猛然清醒：“我是被冤枉的！我和这个服务员什么都没发生，不信你们看我身上！”

    果不其然，骆森身上干干净净，没有什么暧昧痕迹。

    难不成，真的是他们弄错了？

    男生们迷茫，几个女生倒是松了口气：“要是两人真的有事，身上肯定会有痕迹，怎么可能这么干净？”

    “我就说，骆森学长怎么会喜欢上男人？其中肯定有误会！”

    虽然和同性躺在床上的事情太过匪夷所思了，但是这个结果显然更让人容易接受。

    看到骆森真挚的表情，明瑶似乎也跟着动摇了，然而她还是犹豫着开口：“真的是这样吗……”

    “明瑶，你什么意思？”李珊瑚显然也是相信骆森一派的，当即愤怒出声，“骆森学长对你那么好，你竟然还怀疑他？你还有没有点良心？”

    其他女生也纷纷附和：

    “就是，全校谁不知道骆森学长对你有意思？怎么可能喜欢上男人？这一定是场误会！”

    “别忘了，刚才可是明瑶血口喷人，说骆森学长喜欢男人呢。我看说不定就是她陷害的骆森学长，要不然那个服务员本来是送她上楼的，怎么会突然变成和骆森一起？”

    “好啊你这个明瑶，你快说，我们猜的是不是真的！”

    明瑶看上去被吓到了：“我不是这个意思……”

    而骆森已经从床上下来，披上了外套。在旁人的撑腰下，他儒雅的脸庞也恰当好处地浮现出忧伤：“瑶瑶，虽然我没想到这件事会发生，但是我一直以为，你会是相信我的人。”

    “你知道吗？我精心举办这场生日宴，其实并不光是为了我自己。”

    只见他拿出了一个宝石蓝的戒指盒，打开后，里面竟然有一个小巧的钻戒，引得一旁惊呼。

    “我本来是想在今天和你告白，将这个当做告白礼物。可惜……你太让我失望了。”

    看着骆森做作的模样还有一群义愤填膺的怒视，明瑶敛下双眸，眼底闪过一抹冷意。

    该说不愧是骆森吗，面对这样的处境，还能捡起自己的深情人设。

    说起来也是可笑，明明是相同的情况，上辈子没有人相信她，让她被千夫所指。而这辈子，这群人却因为几句话就认为这是一场误会，盲目相信骆森。

    例如李珊瑚，上辈子就是她肆意宣扬自己的风流事，现在却觉得骆森是无辜的。

    上一世她落到那样的处境，主要是因为骆森和明桑桑的手段，但难道就没有这群人的推波助澜吗？

    明瑶吐出一口浊气，当她抬眼时，本来清冷的眼里满是慌张：“对、对不起，骆森，我没有不相信你。”

    “都是我的错，你原谅我好不好……”

    就在众人想要嘲讽之时，砰的一声传来，似乎有东西掉落。

    床边，一个手机不知道怎么掉落在了地上，冲击让屏幕发亮。

    下一刻，一段录音响起：

    “只要睡了这个叫明瑶的女的，我就能拿到十万块对吧？”

