    “都说了生死有命。而且你做这么多，还不是最后被辛骁骥那个老家伙捡了便宜，什么好处都让他给的去了，这又是……”

    颜行歌冲苍墨摇头，道：“每个人都有自己生存的底线和原则，我的原则便是我不能就这么丢下我守护了多年的西疆百姓，弃之不顾。”

    苍墨闻言撇撇嘴，也不坚持，转头继续吃饭没有再说话。

    颜行歌说得也没错，每个人都有自己活着的方式，所以他也不愿意多管了，而无论是颜行歌、王贺温潜，甚至于颜非，他们怎么活、想怎么活，与他苍墨而言都没有太大的关系。

    他也不打算插手其间，他的任务只是保护着颜非，别让她死就成，至于她爱怎么闹腾，都随她高兴去了，毕竟，他一天忙着自己的时间都不够，哪还有什么时间去管旁人。

    颜行歌顿了顿又道：“我自然是要去找颜颜汇合的，但不是现在，至少，要等我把魔狼一族给给彻底除去。”

    王贺闻言皱眉，不禁道：“魔狼族可不是那么好对付的，我们这一时半会儿的，恐怕没那么容易得手吧？”

    颜行歌拍了拍王贺的肩膀，“这个你放心，除掉魔狼族并非一时才有的想法，我在西疆呆了这么些年，早就有此打算了，并且也经过这些年的经验，做了不少的部署计划，只等实际成熟，定要还西疆百姓一片安宁。”

    王贺听颜行歌说早有部署之后，面上的神情也不由得放松了不少，不过时间不等人，他们暂时也急不得。

    颜行歌下定决心之后，又问了问颜非现在的境况。

    王贺只说颜非和风长殷赶往光曜之城了，他们要将这桩修士失踪的迷案给彻底调查清楚才是，不能让屎盆子一直扣在自己的头上。

    王贺算了算日子道：“已经过去一月有余，也不知道小姐和风世子那边的情况如何了。”

    而碍于辛骁骥的耳目，他们之间也不敢随意传信，否则被辛骁骥的人拦下来，那他们的行踪就暴露了。

    颜行歌忽然道：“颜颜当真已经同风家世子在一起了？

    颜行歌显然还有些不敢相信，毕竟颜非那强硬又倔强的性子，当初风长殷追得那么辛苦，颜非也是没有点头的，怎么这会半年的时间，就已经和风长殷在一起了？

    原本颜行歌知道颜非被辛骁骥栽赃和缉拿之后，便表现得极为激动，像是要立即将辛骁骥给剥皮抽筋一般，王贺见此就没敢把颜非失忆的事给说出来，生怕颜行歌冲动之下讲究做出点什么不受控制的事。

    眼下见颜行歌差不多冷静下来，觉得再藏着掖着不说也没有什么意识，早晚有一日是会知道的，王贺便直接将前因后果给颜行歌说了一遍。

    颜行歌出离愤怒之后，又不禁担忧地问道：“也就是说，颜颜连我这个哥哥也不认得了？”

    王贺点头。

    “罢也，颜颜总有一日是会想起来的。”颜行歌叹了一口气道：“左右我这个做哥哥的眼光不差，没有看走眼。”

    苍墨填饱了肚子，见王贺同颜行歌聊的都是他不感兴趣的话题，便拍拍衣摆起身。

    “奴隶她哥，那只小狼崽子呢？本皇到了这么久了，怎么还没看到他出来接驾？”

    这小狼崽子指的是谁，颜行歌一听便明白了，只笑道：“青淮前几日便出门了，估计这几天应该会回来了。”

    “出门？就他那弱不禁风的小身板儿，能到哪去？”

    苍墨瞪着狭长的凤眸，看向颜行歌的目光充满了怀疑的神色。

    “这西疆危险，你就这么让他到处瞎跑，要是被魔狼族的人给捉了去，你能负得起责任吗？”

    “他去哪儿了？还不赶紧叫人把那头不知天高地厚的狼崽子给找回来！”

    颜行歌被苍墨这么炮语连珠的一轰炸，竟是半个字也插不进去嘴，最后只好笑道：“苍墨你过虑了，青淮现在可不……”

    “本皇过虑？”苍墨的俊脸上浮起几丝恼怒的神色。

    “本皇看恐怕是你这个奴隶心太大了吧！整日里就顾着什么做人的原则、天下大义，根本不管那头狼崽子的死活！”

    “你究竟知不知道魔狼族养的那些天狼兽有多凶悍残暴，要是颜青淮那狼崽子给碰上了，拼尽全力挠过去只会把自己的小爪子挠折不说，恐怕来不及跑就得被活吞下肚！”

    “苍墨……”

    “你这个奴隶不要再狡辩了！”

    苍墨越说眉头皱得越紧，仿佛已经看到了颜青淮被天狼兽给撕碎的画面。

    “算了，本皇懒得同你废话，本皇亲自去找！”

    说罢，苍墨直接拎起一边还在大块朵颐的饕餮。

    “小畜生，跟本皇去找人！”

    然后，苍墨头也不回的就走出了大堂。

    王贺赶紧起身，“苍墨，你腿还没好，别到处走动！”

    “区区奴隶没有资格管教本皇。”

    颜行歌：“……”

    王贺：“……”

    只是走出去没一会儿，两人便听到院子里传来苍墨破口大骂的声音，两人立即赶了出去。

    苍墨出门只顾着闷头走路，然后忽然想到这西疆他根本就不熟悉，要找那个狼崽子的话，还得有份地图才是。

    于是刚出门的苍墨又打算折回去找颜行歌要地图，但是苍墨原本腿上的伤便没好，这着急着转弯，脚下瞬间就给踩空了台阶，身子一歪便朝前方扑去。

    苍墨正要施法，一只手就捞住了他的肩膀，随即一双有些过于眼熟的黑色暗纹长靴便映入苍墨的眼帘。

    苍墨先是一呆，然后猛地一抬头，就看到了那个昨日自己还要扒皮抽筋的混蛋哑巴，死左撇子！

    瞳孔狠狠一缩，苍墨厉声道：“是你！你怎么会在这儿！”

    而那个黑衣男人不动声色地推开了苍墨，然后侧身便要朝大堂里走。

    苍墨活了多久他自己都记不清楚了，但是除了风长殷那个变态男人之外，还真没有第二个人敢用这种态度对他的，苍墨瞬间就被点炸了。

