
　　“据说那个大言不惭，几天就能设计出一套产品的设计师叫项恩恩，和老大你妹妹同名。”

　　杰克火上浇油，继续编辑着秘密资料。

　　她扭着手腕上的护身符，然后嗤之以鼻地关掉资料页面：“本来以为至少是在设计院里毕业的高材生，没想到只是一个低等级的缝合怪。”洛烟宛然一笑，不屑一顾。

　　对方的资料包括照片早就被扒出来了，洛烟看了一眼。对方哪只是同名，分明就是项恩恩。

　　也不知道对方在当初说起自己资料被盗，但是又很快被戳穿谎言是种怎样的尴尬情景。

　　自己那亲妹夫恐怕给他上了不少眼药水。

　　洛烟单手撑着脸颊，眼神迷离，注意力已经神游天外。

　　“洛烟你的东西做的怎么样了？听哥哥我一句劝那个设计课题没必要做，反正做了也不会给你过。待会儿你把这份资料送到隔壁办公室去，就当哥给你的福利让你透透气，哎，你和项恩恩是什么关系？”

　　陈图走到洛烟办公桌前，两手搭在围栏上，撅着屁股。看见对方一副苦恼又迷离的表情出声安慰道7。

　　“没什么关系。”

　　洛烟懒得搭理对方，这种重要的事情恐怕整个设计部都知道。但是偏偏在她认真工作的一个多星期，从来都没有人告诉她，反而将她的设计作品批得一无是处。

　　“啊？那她怎么诬赖你是她的家庭保姆啊？”

　　娘娘腔故意发出感慨的声音。

　　他瞅着洛烟的手指纤细如玉，根根如葱白，除了食指上那个因为从小学习练字捏笔磨出来的茧子，也不像是经常劳作的手。

　　“家庭保姆？她恐怕雇佣不起？”

　　别说她上得厅堂下得厨房，她还有掌握着一手医术，就凭这一点以项恩恩那点家底。

　　怎么可能用得起她这种高端性人才。

　　洛烟依旧一副焉了吧唧的模样，没有正面回答对方的问题，也没有反驳自己家庭保姆的身份。

　　家庭医生和住家保姆对于她来说又有什么不同呢？

　　“唉，你可别惹她，她男朋友您知道吧……咱们商氏集团是商家的，对吧？她男朋友可是跟上市集团的高管挂钩呢。”

　　“谢谢提醒，我先送资料去了。”

　　洛烟抱着一摞资料，踩着高跟鞋出门走到门口处。

　　她低头看了眼手上的资料，里面那群人现在觉得她看起来太无所事事了，给她发点工作做做事。

　　出来透透气也好，她怎么会不知道这两日因为自己空降的原因，有些人没少在背后编排她呢。

　　好巧不巧，这路资料偏偏还正好是送到项恩恩所属的办公室。

　　“让你一个设计师过来送资料，总感觉有些屈才。”

　　项恩恩口气揶揄，随后直接低下眼眸，仿佛洛烟是个什么污物，生怕污了她的眼睛。

　　“这不是设计不出来几个新产品，全部都被毙了吗？好不容易找到原先的珠宝公司，却发现她们都因为项恩恩你的原因，早就撤除了合作，也不知道当初商靳谋到底给你下了多少功夫，才把你这破事给善后。”ŴŴŴ.23sk.com

　　洛烟走至项恩恩身边，微微弯腰，一头秀发从纤细白皙的颈脖溜下来，挡住了她半张脸。从外面看去，仿佛二人正在亲密交流。

　　没给对方反应的时间，洛烟直接走出办公室。

　　对方估计也没想到技术部居然会把一年前被抛弃的课题提交给她，甚至还被查出了陈年往事。

　　偷鸡不成蚀把米，说的就是项恩恩。

　　白日里项恩恩在食堂对于洛烟的鄙视和倾诉，让很多人都看在眼里，记在心中，流传在了各大公司群内部。

　　没多久，大厦边流传着设计部出现了一个前无古人后无来者的空降庸才，还是个蹬掉正氏，小三上位的浪人。

　　洛烟明显感觉到自己受到了排挤。

　　就连去食堂吃饭。食堂阿姨给她打的菜都比别人要少了半勺！

　　陆子昂出差回来，自然也被他周围的同事一番洗脑。

　　他照例在部门门口等待洛烟一同就餐，周围总有人若有若无的看向二人。

　　“最近公司的事情闹得沸沸扬扬，你还好吗？千万不要被这种事情给影响了，很多新人都是这样走过来的，看你这都有些食欲不振。”

　　洛烟戳了戳盘底的葱花，哪是她食欲不振，分明是食堂阿姨不但少给她半勺菜，还故意在她的菜里面挑出了许多大料生姜。

　　陆子昂怕不是脑补过剩，想入翩翩吧。

　　“我也不知哪里招惹的她，这几日公司到处流传着我小三上位，若是真能小三上位早就待在家里，只管要钱，不出来工作，何必还故意要出来用劳动力换取金钱呢？”

　　洛烟面容嘁嘁，故意哀叹道。

　　这段时间的留言并没给她造成什么影响，反倒是让她觉得项恩恩已经十分跳脚，要不然这些留言怎么可能会散播的如此之快呢？

　　经过这段时间的相处，陆子昂觉得自己好像有些喜欢上了面前的这个女人，看着她忧郁的眼睛里出着一汪泪水，平时油嘴滑舌惯了，现在却怎么也说不出几句安慰的话。

　　“谣言止于智者，也不知是哪位开始传出来的。”

　　“还能有谁那日里，项恩恩突然走到我面前，故意影射我，没准是觉得我和你走的太过相近，败了她的面子，毕竟你可是她正儿八经的学长。”

　　洛烟立马抛出项恩恩的姓名，又故意说出一番说辞，令人遐想。

　　陆子昂连忙摆手摇头，脸上苦笑着说道：“我不过与她相熟而已，还没有到达你口中的那种程度洛烟你可千万别误会我。”

　　洛烟内心奢笑，只是面色依旧凄然。

　　“那还能是什么原因？听说她之前那个姐姐为了稳固自己的名誉，故意去引诱高层贵人，难不成觉得我和她那姐姐一样，现如今我这个职位也是小三上位得到的吗？”

　　边说着洛烟回想起几年前的事情，几滴眼泪沿着白皙脸庞缓缓掉落在餐盘之中，砸出两声声响。

　　“上次你还未曾说出她姐姐勾搭上的是哪个？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙凤双宝全能妈咪飒爆了更新，第二十六章 好像有些喜欢免费阅读。https://xs.23sk.com 