    青年眯起了眼睛，语气夹杂着一抹好奇：“有人插手，是故意为之，还是只是巧合？”

    旋即摇了摇头，问道：“你那两个手下什么实力，凶手呢？”

    尤沙虎连忙道：“都已经练了真功，根基不怎么样，一个武道一重，一个二重巅峰，杀他们的人善用拳法，刀伤只是掩饰。从仵作验尸，二人受伤的角度和痕迹来看，凶手个子应当在一米七左右，但是也不排除是刻意迷惑，隐藏实力……”

    青年闻言皱眉摇头：

    “隐藏实力的话，就不会留下痕迹了。武道二三重是绝对不敢牵扯进袁旷林之事的，看来这事更大概率是巧合……就是不知道，袁旷林是否真遗留了什么东西，被此人拿去……”

    这种可能性并非没有。

    “不过也无所谓了，袁旷林没能突破武道第七重，没可能得到魔门真正厉害的传承！”

    听他语气，竟然不太看得上袁旷林的实力，也并不十分执着于袁旷林留下的东西！

    尤沙虎无奈道：“我的人遍布县城西郊，这个人消失的这么快，要么是实力超绝早就逃跑，还躲在西郊某个地方，甚至可能他就是西郊之人！我已经命人在西郊搜索，筛查对象，若是……”

    蒙面青年微微颔首，打断了尤沙虎，“既然如此，你慢慢查，有收获了再与我联系。我在飞灵县待得够久的了，袁旷林的尸首我就先带走了。”

    显然他并不在乎，袁旷林是否贴身带着什么宝物，是否真有一个幸运儿得到袁旷林的什么遗留！

    他这次的目标，只是袁旷林的尸首！

    尤沙虎忍不住看着蒙面青年离去，欲言又止，却最终什么都没说出口。

    ……

    时间辗转。

    数日过去。

    皮六等人之死根本没有传出半点消息。

    甚至还不如当日王刚之死。

    陈凡心知，这应该是黑虎帮刻意隐藏消息。

    袁旷林临死遗言中，似乎涉及一些紧要大事，不是一般人物。

    而这几日，陈凡也注意到，黑虎帮众们的行动愈加频繁，依旧在搜寻什么人。

    陈凡只当是与袁旷林有关。

    只是陈凡想不到的是，此时黑虎帮众们搜寻之人正是他陈凡！

    然而黑虎帮错估了凶手实力。

    根本就想不到，凶手会是陈凡这么个十三四岁的少年！

    陈凡每天早出晚归的工作，履历一切等都很正常，根本没有练武的时间，直接便被排除在了搜索范围之外！

    他的挂机天赋，让他根本不必苦修。

    谁都想不到，他每天白天工作，晚上睡觉，也能修成武道好手！

    倒是一些隐居在西郊的一些武者却是遭了殃。

    不少都被黑虎帮强行抓去，参与调查……

    陈凡拿到的戒指每天夜里放在月光之下，吸引月亮光华，可惜始终没什么变化。

    而眨眼就是一个月过去。

    这一个月时间，黑虎帮已经浪费了太多人力物力，甚至已经引起了周边几个家族和武馆势力的不满。

    动作自然停了下去。

    尤沙虎也只能无奈放弃。

    飞灵县说小，却也有百万人口，在错误的搜索条件之下，找一个人哪里是那么容易的。

    更别说，谁都不知道袁旷林是否真的遗留下什么宝物！

    当然，陈凡自然对这一切都是一无所知，也不知道自己看似聪明，杀死那二人，却早就已经被人发现特别！

    他只是因为秘籍还在挂机，所以并无动作。

    此时的陈凡也再次修成了三门秘籍，以及《猛虎拳》第六式。

    此时他已经足足掌握了七门练力功夫！

    实力再次增强。

    目前在修的三门功夫，也不需要多少天便能突破。

    可惜他的实力提升进度已经变缓了许多。

    后续几本秘籍的效果远比不上《猛虎拳》！

    “飞虎门那家伙那边是买不到新秘籍了，我若是想继续变强，也只有选择加入武馆这一条路……”

    这个世界的武馆地位特殊，与各个世家乃至帮派都有着很深的联系。

    陈凡当即辞去了大通商行的文书工作。

    当然却并没有告知大嫂等人。

    他拿着从袁旷林身上搜到的银子，再度来到了白云道馆！

    陈凡从袁旷林身上搜到了一个银锭。

    银锭是有大乾官方铸造，一枚便是五十两银子。

    这可是陈凡近两年不吃不喝才可能攒下来的银子！

    而即使是在县城之中，也一般是普通人家一辈子的储蓄！

    却只是袁旷林逃命时随意带在身上的。

    加上碎银子，总价值有七八十两，这直接解了他目前财力紧张的现状。

    也让陈凡坚定了修行武道之心。

    毕竟，武功上去了，小钱钱自然就有了！

    而要学就学最好的。

    陈凡也不是最开始的小白了，也是了解了飞灵县的几家武馆。

    白云道馆虽然是几年前新开的武馆，不如其他根基深厚，但是学费最贵、学生最多的，不难猜测白云道馆的实力！

    其实还是李临流当初带给陈凡的震撼在心底发酵，让他心中向往！

    即使此时完全掌握了四门的练力秘籍，能够轻松感应到内息，陈凡依旧不敢想象，轻飘飘一掌便将极速奔行的骏马击倒，需要多大的力气！

    不知道那会是武道几重才能达到的程度？

    ……

    白云道馆的前台小姐姐，也并未为陈凡拿出的几十两银子而感到多么惊讶。

    来白云道馆修武的穷人家子弟虽少，但也并不是之前没有过这样的人！

    拿出全家积蓄，去博一个不确定的未来。

    这样的人一直都有！

    报名之后。

    作为新入门的武馆弟子，陈凡领到了属于自己的马甲，而后便被一个长相甜美的女孩带到了武馆训练场之中。

    报名进入武馆的弟子，只是最普通的外围弟子，只能穿马甲。

    那些穿着统一道服的青年，才是白云道馆真正的核心，入门弟子，人数也很少，年纪也几乎都在十八九岁以上。

    陈凡所来到的训练场，也只是外围弟子做基础训练用的。

    偌大的会场之中，到处都是穿着马甲的弟子。

    “目前新开设的拳法班，一个是白林久师傅的白鹤班，一个是冯聪师傅的黑云班，不知道陈学员你想要加入哪个班？”

