    一间暗无天日的地牢中。

    徐贞十分忐忑，甚至可以说是恐慌的，生活在这个乱世，结识的人又都不是普通人，见识自然是有的。

    她根本不认识那个什么公子。

    而且，听声音，那更像是一个女人，一个女扮男装的西贝货。

    难道是争风吃醋？

    自己的恩客当中，似乎并没有这种能引起误会的客人，她肯定不是那种守身如玉的女人，但起码也不是那么随便。

    日耳曼大厦住的女子，那起码挑客人都是有水准的，一般的客人是不接的，而且很少同时周旋在两个不同的客人之间。

    她们不是那种低层次的欢场女人，虽然本质一样，但做派是截然不同的，毕竟那些有钱有势的恩客也是要面子的。

    这种忐忑和不安么有持续多久，漆黑的门被打开了，一束光照射了进来，两个身穿黑色绸裤的平头男子走了进来。

    “你们干什么……”不理会的徐贞的尖叫和反抗，两人将她直接架了出去。

    也没走多远，也就二三十米的样子，拐了一个弯，来到一间带有排风扇的房子，比徐贞刚才关押自己的房间要大，也宽敞多了。

    同时，也没有那一股发霉的味道。

    地上明显是干的。

    桌子，椅子，还有一盏台灯。

    “坐下！”

    徐贞被摁着坐在那张椅子上，然后锁住了，不得动弹，那把她押进来的两个人就分列在她身后一步远的地方。

    门外响起了脚步声，铁门被推开额的声音。

    一个身材极为高挑的女子走了进来，徐贞一下子就认出来了，这就是那位把自己抓来的女“公子”。

    “你们到底是谁，你们这样随意抓人还有没有王法？”徐贞奋力的抗争，并且质问宫慧道。

    宫慧呵呵一笑：“徐贞小姐，你也是聪明人，这个时候，跟我说王法，你不觉的可笑吗？”

    “你什么意思？”

    “好了，我也不绕弯子，费这么大力气把徐小姐请过来，自然是有很重要的事情了。”宫慧是一个人进来的，今天的谈话，越少人知道越好。

    “你们两个先出去吧。”

    “是！”

    房间内就剩下宫慧和徐贞两个人了。

    “徐小姐，我是谁，你以后会知道的，但现在，你必须先回答我的问题，回答的令我满意了，我自然不会为难你，倘若，你不合作，甚至故意隐瞒，这个后果你是知道的。”宫慧平静而又冰冷的语气说道，“嘉临江上的捞尸人，每天都会捞上来许多无名的尸体，我想，你不会想成为它们当中的一具吧？”

    “你想知道什么？”徐贞吓的脸色苍白，死亡的恐惧每个人都有的。

    “徐小姐，我们查过你的过往，你的学历不低，读过大学，按道理说，你想找个工作，或者嫁个体面的人，这都不难，为什么会选择走现在这条路呢？”宫慧上来就直接问道。

    徐贞讪讪一笑：“如果有更好的选择，哪个女人愿意过这种生活？”

    “能说一说你的故事吗？”

    “长官，你把我抓来，不会是想听我讲故事吧？”徐贞惊讶的眼睛一瞪问道。

    宫慧呵呵一笑：“同为女人，我很想了解一下。”

    徐贞不明白宫慧为什么对她的历史感兴趣，但人为刀俎我为鱼肉，她若是不说，恐怕是过不去了。

    “给我一支烟。”

    宫慧站起来，开门出去，问门口的卫兵拿了一包烟还有火柴进来，她不抽烟的，来自罗耀的影响。

    女人抽烟，会影响到生育，她深信不疑。

    亲自过去，给徐贞点燃一支烟。

    “我出身也算是殷实之家，父母一直供我读书，十八岁那年，我到省城念大学，那是省城唯一的一所大学，我不光成绩好，还是班上最漂亮的，追求我的男同学很多……”徐贞吸了两口，情绪起来了，仿佛回到过去求学的美好时光。

    徐贞的口才很好，对自己过往经历娓娓道来，这一点也说明了，她刚才自述中提到的，她上学的时候成绩很好。

    “你什么时候来的山城？”

    “民国二十七年初吧，我也是逃难过来的，江浙一带的工厂学校西迁，我就过来了，当时我还没有毕业。”

    “你是怎么住进了日耳曼大厦，以你的经济实力，日耳曼大厦那种高级公寓，怕是住不起的？”宫慧继续问道。

    “是，我是住不起日耳曼大厦那种高级公寓，是有人给了我钱，让我能住得起那里。”徐贞回答道。

    “谁给你的钱？”

    “包养我的男人。”

    “你明明可以自食其力，为什么要找个男人包养自己，就是为了贪腐享受，不劳而获？”

    “我也想自食其力，可是，我做不到。”徐贞讪讪一笑，“乱世中，越是漂亮的女人越人做不到这一点，因为，只要是有权有势的男人，都会觊觎你的美色，我虽然读了不少书，可这些帮不了我。”

    “你可以反抗？”

    “是，我可以反抗，但我没有勇气去死。”徐贞道，“所以，我只有选择这样活着，这也是我的命。”

    “如果我是你，没有人能强迫我不愿意做的事情，哪怕是拼个你死我活。”宫慧沉默了一会儿，郑重的说道。

    “你比我有勇气。”徐贞愣了一下，羡慕的说道。

    “那个让你无法抗拒，包养你的男人是谁？”宫慧把话题拉到正题上来。

    “你们调查过我，难道还不知道吗？”徐贞凄然一笑。

    “我希望你自己主动说出来。”

    “汪兆铭。”徐贞犹豫了一下，但还是说了出来。

    “你对他，一开始也是有仰慕的成分吧？”

    “是，他成熟，优雅，风度翩翩，是很多女人心目中理想的伴侣，我也一样，很容易就被他迷住了。”徐贞不否认自己并非在胁迫之下做了汪氏的情.人，但后来，她也算渐渐认清了这个人，但那为时已晚。

    “汪兆铭出逃，你为什么没有跟他一起走？”

    “我只一个见不得光的女人，这么绝密的事情，你觉得他会事先跟我说，还把我带走？”

    “那事后呢，你们还有联系吗？”

    “没有，我连他去了哪儿都不知道，怎么联系？”徐贞笑道。

    “汪氏出逃，你不是没有了收入，你是怎么生活？”

    “他给我留了一笔钱，也算是对我还有那么一点儿情义。”

    “这么说，你在山城的生活都是靠这笔钱支撑？”

    “也不完全是，他不丢下我不管了，我总不能坐吃山空，自然需要找别的门路，因为我会英语，乔治·凯文介绍我认识一个美国人，很有钱。”徐贞很放松的交代出她跟奥斯本的关系。

    “你们俩在一起多久了？”

    “半年了吧，一开始我还是挺抗拒的，只愿意跟他做朋友，毕竟，我不太喜欢跟洋人那个……”

    “咳咳，这个话题能不能不要说的那么具体？”宫慧脸颊一红。

    “长官看起来年纪不大，原来还没有经历过男女之事？”徐贞笑了，有点儿反客为主的意思，

    “徐贞，是我在问你，不是你在问我！”宫慧面色一冷，“你知道这个美国人是做什么的吗？”

    “你们是想知道奥斯本的事儿？”

    “别打岔，回答我的问题。”宫慧喝斥一声。

    “他这个人很神秘，具体做什么我不知道，她告诉我，他是做生意的，但是经常好几天不见人，又突然出现，做我们这一行的，他贪图的我的身子，我呢需要他的钱，大家各取所需，实在没有必要去了解对方的秘密，那样对大家都好。”徐贞道。

    “看来，你很懂人性。”

    “长官，你还想知道什么？”徐贞反过来问道，“反正都被你们抓过来了，你们想问什么，我知道的都告诉你们。”

    “你是不是离开过山城？”

    “是。”

    “去什么地方？”

    “香港。”

    “为什么去香港？”

    “我听人说，他去了香港，过去找他，后来才知道，他人已经在静海了。”徐贞点了点头。

    “谁告诉你他在香港？”宫慧问道。

    “乔治。”

    “他怎么知道汪氏在香港，为什么告诉你这些？”宫慧追问道。

    “我不知道。”

    “你平时不听收音机，也不看报纸吗？”

    “很少，偶尔。”

    “平时做什么打发时间？”

    “打牌，写字，看书，有时候会出去逛街，看电影。”徐贞想了一下道。

    “嗯，谢谢徐小姐的配合，今天就先聊到这里，期待我们会很快再见面。”宫慧直接结束了谈话，站了起来。

    “什么意思，长官，我知道都跟你说了，你们不放我走吗？”徐贞激动的质问道。

    “稍安勿躁，有些事情还需要徐小姐配合调查，先委屈一下吧。”宫慧叫来人，将徐贞带了出去，继续关押。

    ……

    宫慧匆匆返回。

    “这是我凭记忆写出来的问话记录，你看一下。”宫慧如同一阵风一般走进罗耀办公室，将一份问话记录放在他的面前。

    罗耀放下手头的工作，仔细翻看起来。

    宫慧一路赶回来，一口水都没喝，拿起桌上的水杯，“咕咚”一口气喝了一个底儿朝天。

    罗耀余光扫到了这一幕，没说什么。

    “从你对徐贞的问话，她的回答来看，这还是个有故事的女人。”罗耀匆匆翻了一遍，合上说道。

    “是个有故事的女人，不过，我对她有一种说不出来的感觉。”宫慧放下水杯说道。

    “哦？”

    “反正这个女人跟我见到的任何一个都不像，很奇怪。”宫慧摇头道，“我真的无法用言语来形容。”

    宫慧这么一说，倒是把罗耀的兴趣给勾.引上来了。

