    唐三从蓝霸学院出来之后，来到了天斗城东的一处房屋里，这些天经过他个人的努力，倒是修缮了好了这所房子，他看中的最主要原因是这里可以打铁。

    没错，就是可以打铁，作为一个铁匠的儿子，六岁时在诺丁城初级魂师学院学习时，他还专门在诺丁城的铁匠铺帮忙打铁，倒是锻炼出了一手锻造的好手艺，他使用的一些暴雨梨花针、诸葛神弩等暗器，都是由他自己来打造的，现在要想在这个世界上成立新唐门，又怎能少得了铸造暗器的技艺和设计图纸呢！

    拥有两个锻造台的这间屋子原本就是一名铁匠所有，后来突发事故死去，这房子就这么荒废了，唐三能找到这个房子，还是他花了一个金魂币从附近的人家那里打听到的消息。

    之后他花了一百金魂币买下了这个房屋的房契和地契，找人收拾了一下房屋的卫生，修补房顶和墙壁，总共花了几天的时间，这栋房子终于弄好了。

    现在他来到这里，就是已经在铁匠协会订购的一万斤粗铁胚子到了，他打开了房门，让铁匠协会的搬运人员将粗铁胚子搬了进去，一坨坨的胚子就这么堆积在铸造台的两边，等待着二次加工。

    搬运人员走后，就开始生炉烧火，他要将这些粗铁重新锻造，排掉其中的所有杂质，加工成纯铁，再根据他的生产需要，将其锻造成各种暗器的部件。

    火越烧越旺，一坨十斤重的粗铁胚子被烧得通红，唐三用大架子夹了出来，放在铸造台上，他右手抓着一把锻造锤，腰马合一，双腿发力，使出了乱披风锤法，“砰砰”的声响不断传开，锻造台上的那块粗铁胚子火星四溅，这是金属杂质被进一步剔除的原因。

    连续九九八十一锤之后，这块粗铁胚子就变成了手掌厚的样子，唐三将其丢入水池中冷却，又从火炉里夹出一块烧得通红的粗铁胚子，放到铸造台上，继续使出乱披风锤法，锻造起来。

    为了能锻造出一大批暗器作为唐门的开业之基础，唐三挥洒着汗水锻造着那些粗铁胚子，一个人在努力着实现着建立唐门的梦想，每天除了在学院的上课之外，都是泡在这个房子里，努力的锻造着材料，将其打造成一个个完美的部件。

    唐三目前在做的就是积蓄实力，争取在唐门成立之后，向各个宗门势力或者是天斗皇室推销，相信以诸葛神弩的威力，必定让这些人大为震惊，只要他们购买之后，拥有更多的资金，他就可以招收到更多的铁匠和客卿长老，唐门也能够在天斗城站稳脚跟。

    修罗谷内，黄天、柳二龙、唐月华、千仞雪为了制造更大空间的空间魂导器，消耗着神力不断的制造着各种空间规格不一的空间戒指出来，连续失败几次也不气馁，一直都是在总结、试验着，直到成功，因此他们的制造水平也在飞快的提升着，制造能力越来越成熟。

    黄天，连续失败五次，累积失败八次，制造产品最好的是一千五百立方米的空间戒指。

    柳二龙，连续失败六次，累积失败十次，制造产品最好的是一千立方米的空间戒指。

    唐月华，连续失败两次，累积失败四次，制造产品最好的是二千五百立方米的空间戒指。

    千仞雪，连续失败五次，累积失败七次，制造产品最好的是一千五百立方米的空间戒指。

    到了这个时候，几乎所有人的制造水平已经提升不到那里去了，神力消耗非常恐怖，也只有黄天还剩下三分之二的神力，柳二龙、唐月华两人还剩下不到三之一的神力外，千仞雪的神力已经耗尽了，毕竟她才刚成神一段时间，自然比不上他们这些早就成神的人。

    千仞雪回到自己的屋子修炼九天玄功，恢复神力，黄天、柳二龙、唐月华互相交换了自己最新制造出来的空间戒指，开始解析其全部技术。

    这一对比，那就有意思了，每个人都有自己所擅长的东西，都有很多可以相互学习的知识点，三人赶紧将其记下，吸收成自己的知识，弥补自己有关这方面的知识缺陷。

    各自吸收完这些技术之后，三人都觉得自己大有收获，制造了一枚集结三人知识的空间戒指，每个人对技术都有着不同的理解、以及对美丽的理解也是不同的，所以制造出来的戒指外观都是不一样的。

    黄天制造的是一枚金黄色的龙纹空间戒指，内部空间三千立方米，戒指材质的坚硬程度连九十九级的极限斗罗都破坏不了，只有达到三级神祇前期的攻击才能击碎这枚空间戒指。

    柳二龙制造的是一枚红色的龙纹空间戒指，内部空间二千五百立方米，戒指材质的坚硬程度可以抵挡九十五级封号斗罗的全力一击。

    唐月华制造的是一枚蓝色的云纹空间戒指，内部空间四千五百立方米，戒指材质的坚硬程度可以抵挡九十九级极限斗罗的一击。

    制造了这枚大空间戒指后，柳二龙、唐月华的神力也就只剩下一点点了，只能返身回自己的房子，修炼九天玄功，恢复着自己的神力。

    黄天看了看石桌上千仞雪制造那枚一千五百立方米的空间戒指，右手手心一吸，戒指就飞进了他的掌心里，灵魂之力渗透进去，疯狂的解析着其技术含量，将其长处给吸收后，继续推演着更好更精深的空间魂导器制造技术。

    一个小时后，黄天睁开了眼睛，一个小时的思维风暴，让他将空间魂导器的内空间技术给推演到了一万立方米的地步，戒指的材质单独拿出来都能制造成非常强大的武器，就像是天赐魂骨，黄天也有自信能砍断。

    黄天把凉亭里大家制造出来的，扔在石桌上的数十枚空间戒指用一个盒子装好，由于空间与空间的排他性，他无法做到将所有的空间戒指装到其他的空间道具里，只能这么装着带回去，等到晚上再问问她们，是把这些空间戒指都给销毁了还是怎样，他自己都看不上这些内部空间大小的空间戒指，太小了，他要用的话什么样也得是上万立方米的，不然格调都得没了。

    他也要回去好好的修炼一下，恢复神力，恢复心神，推演这些技术实在是太费脑力和心神了，连他在短时间内都有些受不了，还好强大的身体和实力让黄天迅速的适应了过来，脑力的不适也在瞬间得到了极大的缓解，他心里不由得感叹：怪不得前世很多科学家为了钻研更深奥的知识技术，都精神错乱了，原来这东西真的很费脑力。

