
　　他这么一说，莹莹和玉太子也顿时醒悟过来。

　　苏云去开金棺，虽然是为了搅乱时局，但实际上还是帝忽先命温峤前来，用他复活混沌大帝一事来胁迫他去打开金棺。

　　复活混沌大帝一事如果传扬出去，苏云性命难保，帝倏、邪帝、帝丰等人都会向他痛下杀手，因此苏云不得不去办这件事。当然，苏云也需要做出一件大事，让目前的局势更加混乱，给第七仙界以成长的时间和机会。

　　因此苏云才会按照帝忽的要求，前往仙界之门开启金棺。

　　“而主公开启了金棺，便有了第二个把柄落在帝忽手中。”

　　玉太子道：“主公开启金棺释放外乡人，便是天下公敌！这个把柄足以让主公为帝忽办更多的事！”

　　苏云舒了口气，笑道：“帝忽这条船，我算是站稳了。”

　　玉太子呆了呆，不明白他的意思。

　　莹莹解释道：“帝忽捏着士子这么大的把柄，肯定要他为自己办更多的事，哪里还会舍得杀他？甚至保护他还来不及！所以士子说这条船稳了，多了一份生命保障！”

　　玉太子瞠目结舌。

　　苏云目光闪动，悠然道：“这一次，帝忽一定会出手！只要他出手，便会落下痕迹。有了痕迹，便可以寻找到他。那时，谁是棋子谁是棋手，尚未有定论。”

　　玉太子失声道：“帝忽是太古大帝！你要与太古大帝博弈？”

　　莹莹笑道：“你家主公是个臭棋篓子，很少参与什么博弈。他最喜欢干的事情便是掀桌子，大家谁都别玩。”

　　玉太子迟疑一下，心道：“我觉得，还是忘川安全许多，跟着主公似乎随时可能大浪冲到沙滩上，浪死掉了。不用恢复肉身，直接去忘川，好像还可以活得更长久一些……”

　　话虽如此，他却无法鼓足勇气提出离开苏云，只觉这时候离开，似乎自己就变成了可以同享福不可共患难的禽兽。虽然他觉得自己跟了苏云之后，好像并未享过福。

　　星空中，两座紫府忽上忽下，忽左忽右，道道紫气千变万化，向那金棺攻去！

　　那紫气中道则凝练，演化大千神通，端的是匪夷所思。紫府对于仙道符文天生自通，造化造物，信手拈来，更是拥有强大的计算力，能够从对方的道法神通中寻找出破绽。

　　然而金棺非同小可，尤其是将棺中的外乡人丢出去之后，金棺的强大之处便彻底展现出来，吞噬万物，炼化星空！

　　哪怕是紫府的神通，落入棺中要不了多久也会被吞噬炼化。

　　它是太古时代炼就的最强至宝，也是久而通灵。

　　它自诞生之初，便得到了当世最强者的礼赞和膜拜，历代帝级存在也都会游历星空寻到仙界之门，向它献上自己的道境神通。

　　它高高在上，傲视世间的一切，看着一代代大帝起于风云之中，败于腐朽之内，看着一朝朝仙廷被劫灰所吞没所掩盖，看着那些所谓的至宝争名夺利，却熬不过大道腐朽之劫，看着芸芸众生世间百态，最终化作尘土。

　　它有骄傲的资本。在它面前，紫府只能算是后起新秀。

　　但这后起新秀的战力却高得可怕，那两座紫府的紫气中蕴藏的神通截然相反，让它极为难受，破解炼化其中一道神通，另一道神通便会无解，因此将它打得节节败退。

　　金棺震怒，棺中演化雄奇，绚烂无比的光芒从棺中喷涌，下一刻一位帝皇从光芒中走出，剑斩紫府，赫然是帝丰！

　　不过这帝丰却并非是真正的帝丰，而是帝丰当年来到金棺前，在金棺上留下自己的道境烙印，金棺得到帝丰的道境，于是演化出一个帝丰来为自己作战！

　　这帝丰虽然不是真正的帝丰，但道境九重天施展开来，竟然将紫府攻击挡下，杀到其中一座紫府的天门中，这才被府中涌出的神通挡住！

　　另一座紫府杀至，突然金棺中又有一尊大帝杀出，也是九重天道境，迎上第二座紫府！

　　那金棺中，一尊又一尊大帝从棺中跃出，都是在金棺上留下自己的烙印的存在，被金棺再造，宛如诸帝复生，围绕两座紫府奋力厮杀！

　　这十四尊大帝甚至杀入紫府之中，攻入明堂之内，将两座紫府拆得破破烂烂。

　　怎奈这十四尊大帝并非是真正的大帝，而是烙印，很快能量消耗殆尽，被紫府磨灭！

　　金棺见状，飞速遁逃，两座紫府哪里吃过这等亏，气势汹汹，在后方穷追猛赶，顷刻间便跨越一道道星河。

　　突然，一只大手从星河中探来，那金棺从那手掌旁边飞过，却不由自主的围绕手掌盘旋了两周，无奈的落在那大手之上！

　　星河中，一尊巨人遍体星光，脚趟星河走来。那星光巨人形容古怪，面无表情，头顶长着三根角，像是炉子倒扣在脑袋上。

　　他见到两座紫府依旧气势汹汹的杀过来，于是将金棺扬起，灵力顷刻间便将这口金棺的威能催发到极致！

　　顿时，四周的星河连同星空一起涌动，时空旋转，向金棺中坠落！

　　那两座紫府冲到跟前，见状立刻调头便跑，然而已经来不及，被扭曲的时空拖拽，渐渐向金棺中落去！

　　那两座紫府尽管有着惊人的速度，但根本无法逃脱，眼看便要落入金棺中，突然两座紫府猛地相撞！

　　下一刻，紫府合并，只剩下一团先天之气，轰入金棺之中！

　　这一击的威力不可思议，将那巨人震得连连后退，金棺也失去了威能，棺中被吞噬的群星立刻像是萤火虫群一般飞出，四下散去！

　　而那道紫气也跟着冲出金棺，向远处飞去。

　　那星光巨人正是帝倏，稳住脚步，立刻再度催动金棺，同时脑门上传来嗤嗤的泄气声，脑壳掀开，露出热气腾腾的大脑。

　　而那脑壳，正是万化焚仙炉！

　　这件至宝与紫府有深仇大恨，正所谓仇人见面分外眼红，至宝也是如此，经帝倏催动，焚仙炉立刻威能大作！

　　两大至宝齐出，饶是那团先天紫气厉害非常，也逃不出去。

　　帝倏古井无波的面容露出一丝喜色，心中有些欢喜：“收了这团先天之气，我的肉身应该便可以恢复从前了。”天籁小说网

　　那紫气挣扎不休，但还是难以抵挡住的两大至宝的拖拽，有一分为二，分别坠入焚仙炉和金棺中的趋势！

　　眼看紫气便要帝倏收走，突然那万化焚仙炉哒的一声，倒扣在帝倏的大脑上！

　　帝倏心中一惊，正欲再度催动万化焚仙炉，然而那万化焚仙炉已经先他一步被催动，根本不听他的调遣！

　　这至宝的威力催动，顿时让他体内灵力失控，浑浑噩噩，神志不清！

　　“哈哈哈哈！帝倏，还记得你的克星吗？”

　　一只长达数千里的蚕蛾周身无数菱形晶片飞舞，一尊尊仙人站在晶片上，合力催动万化焚仙炉。

　　那蚕蛾猛地身躯一摇，翅膀一收，化作桑天君的模样，背负双手走来，一尊尊仙人踩在菱形晶片上围绕他四周飞舞。

　　桑天君踌躇满志，长声笑道：“我说过，要将你擒拿归案，依旧把你镇压在冥都十八层，看着你慢慢腐朽，此言一出便决不食言！”

　　这时，一尊尊仙人突然齐齐闷哼一声，身躯摇摇晃晃，险些从晶片上跌落下去！

　　桑天君心中一惊，帝倏缓缓张开眼睛，不紧不慢道：“你这些仙人，是否少了许多？他们根本无法完全万化焚仙炉。不能完全催动这件至宝，便控制不了我的灵力。”

　　桑天君脸色大变，急忙身躯一滚，化作白白胖胖的天蚕，喷吐蚕丝，化作天网向帝倏网去！

　　不料天网刚刚飞出，便向金棺中跌落！

　　不仅天网落向金棺，桑天君与那一众仙人也纷纷向金棺中落去！

　　桑天君所化的大天蚕立刻破壳，化作蚕蛾振翅而起，立刻带着那些仙人仓皇向外飞去，心道：“遇到那个苏大强之后，我果然是霉运连连，运道便没有好过……”

　　这些仙人是他的保命符，有这些仙人继续催动万化焚仙炉，限制帝倏的力量，他才有机会逃出生天！

　　桑天君不愧是仙廷速度第一的存在，终于摆脱金棺的吸力，心中欢喜异常：“看来我还是运道通天，哪怕是苏大强也方不了我！此去之后，便是逍遥自在！”

　　他刚想到这里，突然星空扭曲旋转，将他和那一众仙人裹挟住！

　　桑天君脸色大变，先前紫气轰击金棺，让群星从金棺中喷涌而出，无规则乱飞，现在却突然间形成一道环形的星河！

　　他和麾下群仙也在星河之中！

　　“邪帝！”桑天君头皮发麻，身躯酥软，厉声叫道。

　　一片片菱形晶片上的仙人突然间啪啪炸开，鲜血四溅，死于非命！

　　这星环是邪帝的太一天都摩轮形成的异象，摩轮中邪帝强大的力量倾泻，直接将那些仙人碾杀。

　　桑天君毕竟是天君，修为通天彻地，身躯之中立刻弹出无数晶刀斩入虚空，他的庞大身躯旋转缩小，钻入虚空中，试图从摩轮之中逃脱！

　　邪帝走来，对陷入摩轮中的桑天君视而不见，抬起一只手掌，万化焚仙炉顿时被他催动，死死扣在帝倏的脑门上，镇压帝倏！

　　帝倏心知不妙，立即催动金棺，然而金棺的威能刚刚启动，他便已经被邪帝控制，动弹不得。

　　饶是邪帝对此早已胸有成竹，仍然难免心神悸动，哈哈笑道：“这无上身躯，终于落在我的手中了！从今日起，帝倏陛下便是小臣的傀儡，身外化身！”

　　他心神激荡，虽然明知狂喜对道心不利，但依旧难以控制。

　　邪帝催动万化焚仙炉，将焚仙炉的威能催发到极致，炼化帝倏，目光则落在金棺上。

　　那金棺动荡不休，像是棺中有什么可怕的存在正在翻江倒海，试图冲出金棺的束缚。

　　“被帝混沌重创的外乡人，难道还在棺中？”

　　邪帝心头大震，探手向金棺抓去，就在此时，一团紫气从棺中冲出，与他的手掌轰然碰撞！

　　邪帝所料不及，闷哼一声，连续后退，顿时失去了对万化焚仙炉的掌握！

　　他的脑后，太一天都摩轮运转紊乱，立刻给了桑天君逃生得机会！

　　桑天君急忙振翅飞出太一摩轮，逃遁而去，心中欢喜异常：“天不亡我，天不亡我！”

　　他速度越来越快，正在欢喜时，突然迎面的星空坍塌，道光道音轰鸣，异种大道入侵，有如灿灿宝树，枝叶处挂着三千绚丽世界，迎面向桑天君打来！

　　“天后的至宝！”

　　桑天君脸上的笑容化作惊恐，奋尽所有力量拼死折向，向邪帝脑后的太一天都摩轮逃去，老泪横流：“天杀的，今天是怎么了？”

　　————第一更。宅猪先去吃晚饭，回来继续码字。对了，今天周一，求一下推荐票~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百七十一章 蚕宝宝的倒霉一天免费阅读。https://xs.23sk.com 