
　　谁能想到，区区一个魔教，竟然有着浪漫气氛的花田。

　　月夏头戴面巾，一手扶着腰，一手推着铲子。

　　呵呵，所谓别的事，就是让她来花田施肥，这边的紫焰幽冥不开花，她就得永远在这干一辈子。

　　月夏看着地上的花苗，笑不出来。

　　逃出魔教这个随机任务，可能完成不了了。

　　【男女主会来救你。

　　】对哦，他们还雄赳赳的跟魔教宣战了，真叼。

　　能打得过吗？

　　GG斩钉截铁，【不能。

　　】月夏卖力的挖出了一个坑。

　　【宿主，你在干嘛？

　　】月夏捂嘴痛惜，她在给自己挖坑，到时候，好歹有一个埋葬自己的地方。

　　不然就跟上个位面一样，被炸成了烟花，无处安放。

　　大概是月夏这话太不吉利，GG没理她。

　　侧身在凉亭后，夜久黎见那人懒散干活的模样，摸了摸之前被泪水溅湿的手背。

　　滚烫的温度，如此真实，让人难以心安。

　　炎月夏，她真是好人吗？

　　……御灵门。

　　炎月夏的火灵根，被魔教之人送来，对方语气嚣张，有施舍之意。

　　为了不损失门中后辈，御灵门的长老收下了这火灵根，但也发誓，要让魔教将这耻辱百般奉还。

　　那火灵根是被生生挖出来的，炎月夏可能已遭不测。

　　“炎师妹在外跋扈，常做有辱师门之事，弟子认为，不必为了她去跟魔教宣战。”

　　门内众人商量对策，一人率先提出。

　　炎月夏在御灵门的作风确实不好，还经常给御灵门抹黑，这样的弟子，不逐出师门都算好的，现在竟然，还要为了她去跟魔教打。

　　此话一出，立刻引来附和，在座的弟子，皆是反对营救计划。

　　一直沉默的柳如歌，忽的起身，一身正气道：“不管炎师妹曾经做了什么，她都没有伤害过我们门中一人，更何况，我的命，是炎师妹救的。”

　　她大义凛然的模样，如宣判正义的太阳，照耀众人心间。

　　柳如歌垂眸咬牙，愤慨道：“我必须要确认，炎师妹的安全。”

　　刚刚还在反对去魔教的人，瞬间风向一倒，变得支持。

　　柳如歌侧眸，望向台上高坐的长老，莞尔一笑。

　　御灵门肯为一个小弟子大动周折，不畏魔教，这样的消息传出，会增加威望。

　　她随了长老的愿，如此聪慧机灵，是会在长老心中加分的。

　　至于炎月夏……死了最好，这样，便不会有人跟她争抢陆烽。

　　……午后清风徐徐，月夏侧躺在草地上，虫鸣花香，一派悠然。

　　如果不是旁边有人监督着，她会拥有一场惬意的午睡。

　　“炎姑娘，尊主说了，这药……你得一滴不漏的喝掉。”

　　药童端着药碗，站在她旁边，就跟个雕像似的，这大半天，动作都没变过。

　　“不喝。”

　　那么苦，傻子才喝。

　　反正这小药童也不敢对她做什么，月夏甚至想哼哼小曲。

　　头顶笼罩下阴影，月夏还没察觉到危险。

　　【宿主，你睁开眼。天籁小说网

　　】不睁，太阳这么大，她瞎了怎么办。

　　GG不劝了。

　　月夏身子被人一翻，刚抬眸，下巴就被用力捏住。

　　一脸冷峻的男人，将碗贴过来，硬核灌药。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第8章 埋葬自己免费阅读。https://xs.23sk.com 