
　　小丫头向来很自信。

　　“嗯？”徐老看着苏安安，眼里满是怀疑和不屑。

　　苏安安看着徐老鄙夷地看着自己，她这是被嫌弃？

　　“外公，我才是你的外孙女。你怎么老帮着顾墨成。“苏安安生气地说道，“反正我生他的气。”

　　“外公。”顾墨成接过苏安安的话，淡笑着说道，“没事的，她过几天就好的。”

　　苏安安的脾气来得快，去得也快。

　　因为顾墨成这句话，苏安安生了他一周的气。

　　过了几天，苏安安本来打算原谅顾墨成。

　　她想了想，霍笙的事情，顾墨成是担心她难受，才迟迟地不肯和她说。她生他的气，也没有用，两个人的心情都为冷战弄得不舒坦。

　　苏安安决定原谅顾墨成。

　　不过，她一大早起来被微信朋友圈给刷屏，到处看人秀恩爱，晒幸福。

　　她想起来，昨天是七夕。

　　顾墨成不算是一个很浪漫的人，也不喜欢玩浪漫。

　　之前的情人节，顾墨成忙完了，还是助理提醒他，他路过花店的时候给苏安安买束花。

　　再看朋友圈，她刷出来全在晒红包，晒花晒戒指的。苏安安翻翻顾墨成的微信。

　　对，顾墨成微信开通后，但是很少玩。

　　聊的对象只有苏安安。

　　苏安安看看他们两个的聊天记录，他红包没发不说，连一句祝福的花都没有。

　　苏安安被朋友圈的晒图刺激得恼起来，打算再生他几天的气。

　　她闷闷不乐地下楼，顾墨成已经穿戴整齐在吃早饭。

　　他看苏安安下来，动手帮她盛粥，对她招招手。“来，吃早饭。”

　　以前，他一叫，苏安安像小白一样，屁颠屁颠地走到他的面前。

　　比，她比小白还小白。

　　昨天小白还从外头叼回来一朵鲜花，也不知道是外头哪条狗送的，还是自己捡来的。

　　苏安安淡着面容过去，她的不开心全显露在脸上。

　　顾墨成奇怪苏安安生什么气，昨晚她搂着他的脖子，还和他说，不生气了。

　　顾墨成要问苏安安的时候，徐老从楼上慌乱地走出来。

　　“清清不见了。”

　　原本徐老和徐清清是一块来宁城的，出发前，徐氏有事情，徐清清折返回去处理事情。

　　昨天，徐清清打电话给徐老，说坐飞机晚上到宁城。

　　徐老以为徐清清昨晚太晚到宁城，住在酒店。

　　早上他打电话给徐清清，徐清清的手机没有人接。

　　他再问徐氏分公司这边去机场接徐清清的人，说，昨天晚上没有接到徐清清。

　　可是景城那边，说徐清清是上飞机来宁城了。

　　景城到宁城的飞机又没有发生事故，一个好好的大活人消失不见了。

　　徐老担心徐清清发生意外，或是被坏人拐走。

　　徐清清是个孤儿，徐老一次去孤儿院做活动，看到和何晴长得有几分相似的徐清清，就把她带回徐家。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些年，他已经把徐清清当作自己的亲生女儿。

　　顾墨成听完徐老的话，立即打电话让这边的人去找找徐清清，顺便他打电话到机场那边，让他们调出昨晚的视频。

　　因为徐清清不见，苏安安没有心思和顾墨成怄气，她安慰着徐老，让他放心。

　　顾墨成打完机场的电话，他给萧彦打去电话。

　　找人这种事情，萧彦来得很快。

　　可是，萧彦的电话同样没人接。

　　顾墨成打电话到新会所那边，萧彦从景城回来后，天天待在新会所喝酒。

　　萧彦两个地方常呆着，一个是新会所，另外一个是酒店。

　　他不回萧家，在宁城他有地盘有楼盘，但是没有房子。他在顾氏旗下的酒店有专门的套房，是顾墨成留给他的。

　　房子是萧彦主动为顾墨成要的。

　　萧彦说，他无家可归。平时老在会所里玩女人没啥意思，偶尔要换换地方。

　　话是这么说，萧彦基本是不带女人去顾墨成给他留的套房里住。

　　他住在顾氏酒店套房基本是一个人过去。

　　新会所那边的人说，昨晚萧彦没有过来。

　　他们还奇怪，昨天是情人节，萧爷竟然没有过来找女人。他们为了讨好他，专门找些新面孔，有几个还是在校学生，清纯得很，想符合萧爷的口味。

　　萧彦和徐清清同时联系不上，顾墨成不得不把他们两个联系在一起。

　　萧彦嘴上不承认自己和徐清清的关系，但是都看得出来他们肯定关系匪浅。

　　顾墨成想到一个地方，他没有说话，拿起外套让陈叔安排车子。

　　徐老担心徐清清，他在家里等消息等不住，一定要跟顾墨成过去。

　　苏安安也是。

　　顾墨成应下，带着他们两个赶往顾氏酒店。

　　顾氏旗下这家酒店是宁城最好的，也是顾墨成和苏安安举办婚礼的这家。

　　顾墨成一到酒店，酒店负责人就跑出来迎接顾墨成他们。

　　“萧彦来过没？”顾墨成问道。

　　负责人点点头，奇怪顾墨成一早带着人来找萧彦。

　　他看徐老和苏安安慌乱的脸色，连着把知道的事情说出来。

　　“昨晚萧爷带了个女的过来，还让我们听到什么，谁都不要过去打扰。”

　　这话听得奇怪，不要去打扰？

　　也没有人敢去打扰萧彦的事情。

　　“那女人长什么样子。”顾墨成和徐老边往电梯处走，边问负责人。

　　酒店经理回想着昨天的场景，萧爷带着个女人过来，女的很不愿意，一路上是被萧爷拽着进来的。

　　他们看出女的不自愿的，想过来问问情况。

　　萧爷才对酒店的人说，听到什么都不许过来打扰。

　　酒店隔音很好，就是房间里传出什么动静，外头也听不到声音。

　　后面他们担心女人出事情，偷偷地到萧彦房间门口听里头的动静。

　　他们贴着门板，听到里面传来萧彦的叫声。

　　再想到萧爷的交待，没人敢开门进去。

　　得罪萧爷，他们没那么个胆子。

　　再到后来，房间里没有声音，想萧爷和女人都睡着。

　　现在看顾先生找过来，不会是萧爷出事了？酒店负责人想着，脑门上冒出冷汗。

　　“女人大波浪的头发，长得很漂亮。”负责人回想着萧彦带来的女人模样，他说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第461章：小丫头很自信免费阅读。https://xs.23sk.com 