    时姜上一秒还在一九九三年的那次卖出股票中欢呼，下一秒就眼前一黑，没了知觉。

    等到她的神识再次清醒过来，就感觉到自己的身子躺在硬邦邦的土炕上。

    睁开眼睛的她，朝着上方瞧去，只见上面黑鸦鸦的茅草屋顶，仿佛离自己就只有一只手的距离。

    这房子, 又矮又逼仄。

    门外传来一道尖锐的声音。

    “秦朗，可不是我们逼你娘的，是她自己想嫁人。俗话说的好，天要下雨，娘要嫁人，没人能拦着。你一个小屁孩子, 拦着想干啥？”

    时姜闭上眼接收记忆, 原身也算是官家小姐出身, 只是运气不好，不到十岁，就因为上面打架，导致下面跟着的上面失势的那一方的父亲遭了殃，随后她父亲就被剥了官身后发配到边关。

    因为原身父亲算不上核心人员，所以对他也就是这样了。

    可原身父亲胆小如鼠，不敢再有往上爬的心思。

    所以，就窝在边关一日日的过了下来。

    等到原身大了，就帮她找了边关一个村子里的秦老三嫁了。

    正当原身结婚没几个月，丈夫就被拉了壮丁。

    原本，在边关大多数都属于屯兵制度，也就是说，军户生的孩子也只能当兵。

    可原身出嫁的这个丈夫秦老三却属于良民，不属于军户。

    是在打仗缺少士兵的情况下，从村子里拉去做壮丁的。

    若是原身丈夫运气好, 能当个什长或者百户的话, 回来也算是个官身了。

    那样的话, 原身的日子就会好过许多。

    可惜, 原身运气不好, 这仗一直在打，好不容易十年后，仗打完了，原身的丈夫却战死了。

    军营那边只送来几两抚恤金和原身丈夫的遗物，留给原身和十岁的儿子秦朗。

    虽说丈夫一直不在身边，可至少他还活着，每年还有丈夫托人带回来的银两，原身在家里伺候着那几亩地，艰难的拉着儿子生活，却始终有着希望和期盼。

    可现在，对原身来说，天塌了！

    抱着儿子哭的死去活来，甚至想跟着丈夫一起去了。

    整个人过的浑浑噩噩，完全不知道她婆婆跟几个叔伯偷偷地做了决定，把她重新嫁人，收点聘礼算是拿回当初娶原主的那点钱。

    等到把原主嫁了人，秦老三家里就剩下秦朗一个小孩子了。

    到时, 把孩子收养过来, 秦老三家里的那三亩旱田还有房子可就名正言顺的可以拿在手里了。

    原身因为悲伤的无法自己, 哭的晕过去后, 被婆婆送上了花轿。

    等原身醒过来，发现自己坐在花轿里往城里抬，悲痛之下，直接奔出花轿跳了护城河。

    原身的儿子被留在祖母家中，跟着大伯一家过日子。

    可惜，大伯一家把他当牛做马，一直吃不饱穿不暖。

    在一次关外的胡奴打草谷时，秦朗死在了胡奴的刀下，到死都不知道母亲在再嫁当天跳河死了。

    这次原主的愿望是希望好好养大儿子，让儿子出人头地，不受族人欺负。

    睁开眼的时姜，长吐一口气。

    外面还在争吵，只是秦朗毕竟年岁还小，根本不是大人的对手。

    挣扎中的秦朗被他大伯捂着嘴拉到了一旁，媒婆挥着手帕满脸嫌弃的低头进入茅草屋，准备和秦家大伯娘梁氏一起，把哭晕了的秦老三那媳妇给抬上花轿。

    却没想到，才刚刚把茅草屋的门给推了开来，就见一盆冷水从屋子里面迎面泼了过来。

    冰凉加带着臭味的冷水，让簪着大红花的媒婆变成了落汤鸡的同时，惊声尖叫起来。

    “什么人，敢泼老娘一身水？”

    梁氏也是被溅了一身的水，今天她特地换了一身新衣服，现在全给毁了。

    只是，秦老三家的茅草屋里，除了哭晕的老三媳妇，还能有谁有这胆子这么干？

    不过，她们可不觉得这是时氏能干出来的事，毕竟人还晕着呢！

    只是，很快她们就被打脸了，因为随着媒婆的尖叫责问声，从屋子里面摔出一个陶盆来，在媒婆和梁氏的脚边。

    陶盆崩裂开来，时姜也白着一张脸，从逼仄的茅草屋里走了出来。

    梁氏见到真的是时氏泼的水，顿时怒火中烧，想拉扯着时氏讨个说法。

    只是，还没走近，就看到时氏的手里拿着一把锈迹斑斑的砍柴刀。

    梁氏顿时倒吸一口凉气，胆也跟着颤了颤，连连往后退了好几步，这才巍颤颤的质问道。

    “三弟媳，你这是作甚？”

    时姜听到梁氏这话，冷笑了一声，掂了掂手里的砍柴刀，对着院子里的这群人缓缓瞧了过去，仿佛是在仔细看清楚这些人的脸。

    这让被时姜看到的那些人，后背忍不住都窜出了一股寒意来。

    秦老大忍不住松开了捂着秦朗的手，秦朗看到出来的母亲，红着眼睛朝她扑了过去。

    “娘，他们说你要嫁人，还不让我见你。呜呜……！”

    即便秦朗从小懂事听话，可总归还是个孩子，经历这些变故，再看到母亲，眼泪止不住的落了下来。

    时姜一手握着刀，一手圈住秦朗。

    “我倒不知道自己要嫁人的事，大嫂，我喊你一声大嫂，是因为你刚才喊我三弟媳。我想问问大嫂，既然你喊我三弟媳，如今跟着大伯带着媒婆还有花轿一起到我家是来做什么？大伯，你三弟才刚刚死去没多久，相信他魂魄还未走远，你这么做，就不怕三郎来找你么？”

    说到最后，时姜的声音尖利又刺耳，让秦老大心中顿时一突，咽了咽口水。

    古人最忌讳的便是鬼神之说，再加上他们做的事，本就不地道，心虚之下难免害怕。

    梁氏也吓得又后退了好几步，露出躲在她身后，浑身湿透的媒婆。

    那媒婆也没想到，原本跟秦老婆子说好的事，现在变成了这样，顿时心中也有气，觉得是秦老婆子一家自己没弄好，现在搞得她这般狼狈。

    再加上，秦老婆子明明说她这三儿媳妇性子温驯，秦老三不过就是新婚那几个月跟时氏在一起，就立马怀上了，生的还是儿子，一看就是旺子像，只要纳了她做小妾，定能让钱老爷三年抱俩。

