    干掉这一只丧尸以后，苏长幸回到房间，关上已经坏掉的门，准备先休息半个小时，恢复体力。

    “砍人也是一个体力活，人体骨骼的构造还是相当地坚硬，想要彻底劈开头颅也不是一件轻松的事情。”

    苏长幸整理了一下目前从丧尸那里所收获的信息发现，对付这些普通丧尸最好的武器可能是锥形锤子，可以轻松地凿开丧尸的大脑。

    但这样的武器相对来说会更加难以控制，而且因为打击面积小，一旦位置有所偏差造成的伤害还不如钢刀。

    刀剑能够在冷兵器中占据重要地位还是有一定的道理。

    “呵，想来想去，枪械才是最好的武器，除非人体的素质达到逆天的程度，冷兵器才有可能优于一般的热武器。”

    “警察局应该是有枪械的才对，如果有枪械的话，这种程度的丧尸应该也不至于毁灭世界。”

    苏长幸的目标瞬间就明确下来，去城市的警察局寻找枪支，只要有枪，安全无疑会得到极大的提升。

    想来应该是有人和他一样的想法，而且已经开始行动了，说不定有幸运儿就出生在警察局，天胡开局。

    趁着这个时间，苏长幸再次打开论坛，多了解一下其他人情况总是不会错。

    风华正茂：巨大的声音会吸引大量的丧尸，而丧尸一旦盯上目标便会无休止地追击，所以尽量不要引起过大的响动，特别是在晚上。

    苏长幸有些惊讶，这个叫作风华正茂的人无疑是已经尝试过了，并且还活了下来。

    他应该可以算作是人类中的能人，多次发帖警告其他人，从他的行为看去，很是正气，可能是一个军人，或则特种兵。

    在这样的末日世界中，军人一类受过特殊训练的人存活率无疑会高很多。

    休息了半个小时，苏长幸继续搜索这一层，还是老规矩，先清理丧尸，再进行收刮。

    从过道一个房间，一个房间地看过去，尾端的会议室外，苏长幸透过门上的玻璃，再次发现一只长发丧尸。

    比较奇怪的是，这只丧尸是被反锁在里面的，察觉到苏长幸的到来，便开始疯狂地攻击大门。

    会议室的大门相对来说比较坚固，但是由于是双开式的，从里面往外面撞，受力点在锁上面，很容易被撞开。

    没两下，会议室的大门便被丧尸撞开。

    苏长幸早已经举刀在外面候着，一刀上去便了结了它的性命。

    这是一只女性丧尸，从褶皱的脸庞依旧可以看出生前姣好的容颜，穿着深蓝色的职场服装，破烂的长管丝袜。

    可能很多人凭借着想象会觉得他也可以，但事实是，真正看见的时候只会觉得反胃与恶心。

    苏长幸每时每刻都在压抑生理上的不适。

    她胸口上的工作牌上还有名字，韩美淇。

    “挺好听的名字······意外把自己关在里面的丧尸吗？或则说人类的时候就把自己关在里面，之后变成了丧尸。”

    苏长幸想了想，在丧尸的身上翻找了一番，并没有发现其他的伤口，倒是在口袋中发现了一只墨水干涸的签字笔。

    “是本来就没有伤口，还是变成丧尸之后愈合了，难道她是被其他方式感染的，进食，黏膜接触，还是······空气。”

    他想到了一种恐怖的，也是最有可能的设想，这个世界的人类都是通过空气被感染的。

    那么按照这种思路的话，他们这些被投放到这个世界的人类岂不是也有被感染的风险。

    带着一些沉重，苏长幸走进会议室，里面很乱，像遭过贼一般，房间的角落里堆放了大量空的瓶瓶罐罐。

    显然韩美淇生前在这里存活了很长的时间，生活从开始的有序，到后面的杂乱无章。

    就像是熵增一般，在没有外力的情况下，人类的行为总是会趋向于混乱。

    此时，苏长幸注意到地上有一张硬皮白纸，上面歪歪扭扭地写着几个大字，“所有人都会变成怪物，包括我。”

    苏长幸的心脏猛地一紧，他想到人类最大的威胁不是丧尸，不是食物威胁，而是空气中无处不在的感染。

    他现在极有可能正在被感染，只是在这个世界待的时间不长，所以还没有出现尸变的症状。

    这是非常合理的推测，所以其实还有一条手机上没有显示的主任务，找到避免尸变的方式。

    “所有人都会变成怪物······”

    苏长幸不由地重复了一遍。

    意有所指的一句话，很值得推敲。

    在一些电影中，并不是所有人都会变成丧尸，因为有人对病毒有抗体，甚至可以完美地融洽病毒，获得一些超乎常人的能力。

    如果这种感染不是通过病毒扩散的呢?

    苏长幸翻找了一遍，并没有发现这个女人留下任何有用的文字信息，反而是一些精巧而怪异的绘画，微微有些失望，看来不是所有人都会通过文字抒发感情。

    女人绘画的功底很好，她的画上全是各种丧尸，似乎在想象各种熟人变成丧尸之后的样子。

    手机传来震动。

    苏长幸拿起手机一看，居然发布了新的支线任务。

    【支线任务（特殊）：你似乎察觉到了这个世界感染机制的端倪。

    1在论坛上告诉所有人你的猜想。（100积分）

    2摸清具体的感染机制，并且在论坛上告诉所有人。（500积分）

    3沉默不语，独自一人探寻这个世界末日爆发的真相，并且发布在论坛上。（获得称号“孤独的真知者”）】

    “称号？孤独的真知者？称号这个东西能够有什么用，难道还能像网游之中幅增属性？”

    苏长幸有些懵，可他也明白称号恐怕是三个奖励之中最为丰厚的，三个选择任务难度递增，前两个任务的奖励也是递增的。

    而且第三个任务的难度恐怕是地狱级的，很有可能这个世界原本的人类大部分都还不知道末日爆发的原因。

    很快，苏长幸就有了决断，尝试着去完成第三个任务，积分有其他的方式可以获得，反而这个称号很是特殊。

    特殊的东西往往意味着难以获得，这可能是他获得这个称号的唯一机会。

