    第519章 越来越狂妄

    陈浩然的话，让沈夜的脚下一顿，他转过头，愤恨的盯着陈浩然，然后咬牙切齿的对陈浩然说道：“陈浩然，你不要太过分了。“

    “过分的是你，沈夜。你不是想要玩弄别人的感情吗？我今天就让你尝一尝被别人利用的滋味, 哈哈......“陈浩然得意的哈哈大笑了起来。

    沈夜听到陈浩然的笑声，脸色刷的就变得惨白一片，他死死的咬着牙，恨不得立马冲过去，一巴掌抽在陈浩然的脸上，然后把他给活剐了。

    不过, 最终沈夜忍住了，他深深的吸了一口气, 然后说道：“陈浩然，你别太过份了，这一次，是我沈夜失策了，但是下一次，你可就没有这么幸运了。“

    “是吗？那我就拭目以待好了。“陈浩然淡笑道。

    “好了，我也不跟你废话了，你赶紧派人把这一次的赌资送到这里来，然后我还会把赌注加倍的还给你。“说完这句话之后，沈夜就带着王新涛走出了包厢。

    等他们走出去之后，王新涛才忍不住说道：“少爷，这个沈夜真是越来越狂妄了，居然敢用这样的语气跟我们说话，他当真以为，他爸爸就是这里的王者吗？我早晚有一天，要亲手灭了他。“

    沈夜听到王新涛的话，脸色一沉，不满的说道：“老二，你不懂就不要乱说, 要是我爸爸知道了你这么说的话，你会吃不了兜着走的。“

    “是，少爷。我错了。“王新涛连忙低着头说道。

    “哼，算你识相。“沈夜冷哼道。

    随后沈夜又吩咐王新涛派人去筹备赌桌，同时他还让他的助理，去调查一下这个陈浩然的背景，然后让他的人，尽量去查这个陈浩然的底细。

    这边王新涛的人很快就把钱送了过来，而沈夜的赌场也在短暂的休息之后，重新恢复了营业。

    这一次王新涛的人，带过来了一批赌术高手，他们在把这些赌术高手带过来的时候，也顺便把陈浩然的底细都调查清楚了。

    这一次王新涛带过来的人，有十几个，他们每个人，都是精挑细选出来的精英，他们一个个，都是从世界各地挑选出来的高手，每一个都是高手中的高手。

    这些高手, 每个人都是精通数百种搏击术和武技，甚至还有一部分人，是专门学习各种暗器，他们的手段极其残暴。

    沈夜的这些手下，都是他的死士，所以他对这些手下，那是非常的信任。

    而且因为沈夜的父亲，是当年华夏的军方第二号人物，所以沈夜在很早之前，就开始培养这些精英，这些精英都是从小培养，他们之间配合默契，战斗经验丰富，战斗意志坚强。

    所以这些精英一到，他们就立刻分成两拨，一波，负责去帮忙筹措筹措赌金，另外一波则留守在赌场，等着陈浩然送过来的赌金到账。

    当然这些事，沈夜也没有告诉沈家的其他人，因为他怕沈家的人知道之后，会影响到他的计划。

    这些人的效率非常高，不多时，一辆车，就被押解了回来。

    车上有五千万的现金。

    这些钱，足够沈夜赢到陈浩然给的那笔钱了。

    而陈浩然这一边，却依旧在等着。

    陈浩然不急不缓的拿出电话，拨打了沈家的电话。

    “喂，是谁啊？我是沈家的二少爷沈夜，我有重要的事情跟你谈，请问你在哪里？我马上就过去找你。“沈夜很礼貌的说道。

    听到沈夜的声音，陈浩然心里有些疑惑。

    要知道沈夜这么嚣张的一个人，在这种时候，居然这么彬彬有礼，实在让陈浩然有些不适应，但是陈浩然还是淡定的说道：“呵呵......是吗？不好意思啊！我现在正在赌场呢！你要是想要来见我的话，就来吧！“

    说完，陈浩然就挂断了电话。

    沈夜听着电话里传来的盲音，眼睛微微眯缝了起来。

    他没想到，陈浩然在赌场这边，等着自己，而且还敢挂掉他的电话，这简直就是在挑衅他。

    “好，很好，既然你敢挂我的电话，那么我就会让你知道，惹怒我的代价是什么！“沈夜阴狠的说道。

    陈浩然挂断电话之后，就继续在赌桌上面坐着，他的目光不停的在周围扫视着，寻找着机会，干掉沈夜这个混蛋。

    不过，陈浩然并没有在赌桌上面坐很久，他在赌桌上面坐了十分钟左右的时间之后，就离开了赌场。

    在陈浩然离开之后，王新涛也离开了赌场，不过他离开的时候，却不像陈浩然一样潇洒，他是走的灰溜溜的。

    陈浩然离开赌场之后，直接坐着车去了赌场的一个隐蔽角落，然后他把车子丢在赌场门口，下了车。

    他下车之后，就直接进入到了一个房间里面。

    陈浩然一进入到房间里面，就看到王新涛正坐在椅子上，他的脸色很是难看，而他身后的几个手下，也都是一副很生气的模样。

    沈夜见到陈浩然之后，冷声问道：“你这个该死的华国人，竟然敢耍赖。“

    “耍赖？呵呵，你说的是我耍赖的事情吗？“陈浩然冷笑一声，看向沈夜问道。

    “难道不是吗？你把我沈家的赌桌砸烂，让我们损失了三千多万美金，难道不是耍赖吗？“沈夜冷哼道。

    陈浩然笑了笑，摇了摇头，说道：“沈夜，你觉得你的脑子是猪脑子吗？

    我砸坏你沈家的赌桌，你沈家的赌场就不能在修建一个了吗？

    如果你真的这么认为的话，那你可就大错特错了，你以为我砸坏你沈家的赌场，就不赔偿了？“

    “不赔偿？

    你想怎么赔偿？

    难不成想把你那三千万美金都赔偿给我吗？

    你以为我沈夜缺钱吗？

    我缺钱吗？“沈夜冷笑了一声。

    看向陈浩然的目光之中，充斥着浓烈的嘲讽和轻蔑，似乎觉得陈浩然是一个笑话一般。

    陈浩然听到沈夜的话，也不恼火，他淡淡的笑了笑，说道：“既然你不缺钱，我也不缺。

    既然如此，那我们之间就没有必要谈了，我只问你，你愿不愿意给我一个面子？

    把你们沈家的人，交给我处置。“

    (本章完)

