    第201章给怀王赐侧妃

    翌日里一大早，怀王妃便与齐王妃等人来了东宫之中。

    李玲玲是听闻了昨日东宫之中有了赏花宴，特意来探听有多少姑娘入宫的消息的，她虽然已经成了怀王妃，可是心中的执念到底没有放下。

    她和那些肤浅的女子也有不同，她是自小就对太子表兄情根深种着的。

    哪怕她也知道，太后是恨着太子的。

    如今李玲玲对陆宸是又恨，又割舍不下，更加不想看着乔锦娘受着独宠。

    乔锦娘干起来便听闻李玲玲进宫的消息，她不由得道：“每每都是天不亮的时候进宫，这怀王还不如将府邸搬到宫中来算了呢！”

    陆宸浅笑一声，“说不定人家怀王求之不得呢！”

    乔锦娘笑了笑，“也是。”

    她和陆宸一致都认为那个怀王没有表面上的老实，庸王是太有心机不懂掩饰。

    而怀王的心思令人难以查探，但唯一可以肯定的是，他身为家世血脉出众的大皇子，真能甘于为臣子？

    从当年的人人赞叹时隐退下来，便可确定怀王的心机深不可测呢！

    乔锦娘走到大殿上，李玲玲不甘心地福身行礼。

    “大嫂今日怎得这般早就过来了呢？”

    李玲玲笑笑道：“听闻昨日东宫有赏花宴，觉得东宫之中许是要添几个妹妹了，特意来恭喜一番太子妃有人作伴了呢。”

    乔锦娘道：“难怪大嫂整日里的宫门一开就入宫，原来是觉得怀王府之中无人作伴，也怪我与太子不好，竟然都忘记了，怀王妃都没有几个姐妹。

    等会我就去秉明母后，让母后替嫂嫂多挑几个姐妹去怀王府中为嫂嫂分忧呐！”

    李玲玲睁大着眼眸，她倒是无所谓怀王的宠爱，她只恨怀王一直隐忍隐忍，不能让她狠狠地复仇。

    但是虽然不想要怀王的宠爱，也不意味着她就想要在怀王府之中放妾侍呐！

    乔锦娘道：“这个时辰母后也该起来了，我们一起去母后宫中请安，顺便和母后说说此事吧？不知道齐王嫂和鲁王嫂的府中可需要姐妹？”

    两个王妃连连摇头，只恨着李玲玲。

    若不是怕得罪太后，她们才不想和李玲玲来往呢！

    到了中宫，乔锦娘将怀王之事秉明了皇后，周皇后问着乔锦娘道：“那依你之见，觉得哪几位千金适宜做怀王妾侍呢？”

    周皇后是很不想参与此事的，她是皇后，却也是名义上的母亲。

    若是赐的女子家世太低，反倒不行，若是赐的家世极高，未免惹了那些高门大户的埋怨。

    乔锦娘道：“秦家的四小姐我在秦家之中见过几面，是一个极好的姑娘，给怀王兄做侧妃是极好的。”

    李玲玲站起来怒视着乔锦娘，可想想太后不在此处，她只能隐忍下来。

    乔锦娘这是真敢呐！

    还是觉得秦国公世子夫人是她姐姐，与秦家的联盟就是牢靠得了？

    竟然愿意将秦国公府之中出色的千金给怀王做侧妃？

    就不怕怀王趁机许诺了秦国公好处，让秦国公府倒戈吗？

    要知道，乔锦娘和秦世子夫人终究是没有任何血缘关系的！

    一个可是真正秦家的女儿呐。

    李玲玲更担忧的是，秦家四小姐若是入了怀王府，怕是会抢去她的地位……

    皇后道：“哦？秦四小姐是个不错的，本宫记得她姐姐，想必她也不差，就这样，传门下省下旨。”

    李玲玲想要赶去太后的宫殿，求求太后，可是细想想，这可是秦国公府的联姻，皇后与太子妃都答应了，太后哪里有不答应的道理呢！

    李玲玲和乔锦娘并肩出了中宫的时候，卸下了伪装，压低了声音，只两人能听到地低语道：“你可别高兴了太早。

    你以为你那个没有任何血缘关系的姐姐对秦家重要，还是秦家四小姐对秦家重要？

    你让秦四小姐做了怀王侧妃，这秦家和怀王可是一条船上了的。

    你这么做，就不怕太子骂你愚蠢吗？”

    将秦国公府推给怀王府，太子岂能不怪罪乔锦娘。

    李玲玲都想去东宫之中瞧瞧热闹。

    乔锦娘一脸的诧异地望着李玲玲。

    李玲玲笑道：“太子妃这是吓傻了？”

    乔锦娘摇头，依旧是神情极为恐慌。

    李玲玲就更为得意了，“就你这样的，在民间管理管理酒楼，入宫后才几日，你就闯下这样的弥天大祸了。”

    乔锦娘道：“大嫂，我与殿下都觉得兄长是被庸王算计的委屈，不曾想，大嫂心中竟然想着结党营私一说？

    我是真心为皇兄皇嫂寻个合适的侧妃，你却想到了怀王结党营私去了，此事我会秉明父皇与殿下的！”

    这下子，神情恐慌得换成了李玲玲，她连声道：“你休想诬赖我，谁听到我这么说了？父皇绝对不会信你的诬赖的”

    乔锦娘笑笑道：“只要殿下我便可。不知道皇兄知晓自个儿了隐忍了这么久，却被皇嫂这么轻易暴露他的野心，会如何呢？”

    李玲玲浑身发寒，她恨不得自己狠狠地扇自己一个大巴掌！

    ……

    乔锦娘回了东宫之后，便将自己与李玲玲的恩怨说给了陆宸听。

    乔锦娘笑着道：“你是没有见她方才的脸色，给她寻了一个侧妃，可让她别这么闲得发慌，天天这么早入宫。”

    陆宸也随着笑道：“我会派人去皇兄跟前说说李玲玲说出来的傻话的，想必李玲玲也该消停好些时日了。”

    乔锦娘道：“我将秦家推给怀王，你不怪罪我？”

    陆宸道：“怀王想要靠着秦家夺嫡异想天开。”

    乔锦娘点点头，我也是这么想的，“虽然我爹娘挺不靠谱的，可是祖母是个靠谱的，秦术是祖母给乔若云千挑万选的夫婿，又从来不已若云无法生育而埋怨他，这样的男子，必定不会做出来那种贪图富贵谋逆之事！定然是个好的。”

    “你就怎知秦术是个好的？幸好，当年钱氏将你和乔若云互换了身份，否则，你现在怕已经是秦世子的夫人。”

    乔锦娘闻到了一股淡淡的醋味，笑了笑，“他当然没有你好了！

    即便是没有互换身份，长安城之中有这么容貌举世无双的太子哥哥，其他什么世子爷哪里能入我的眼？”

    若是她没有被换身份的话，他们或许会是从小就认识的……

    陆宸环过她的腰肢，将她抵在了贵妃榻上，吻住了她的唇瓣……

    “太子表兄，思思来找你玩了。”

    (本章完)

