
　　“你回来了，我用下午没卖出去的海螺和牡蛎做了海鲜汤，刚出锅的，还热腾着呢！”马尔文听到脚步声，系着皮围裙从厨房兴高采烈的探出头来，结果却看到了一个陌生的红发少女。

　　张恒跟在她的身后，为双方做介绍，“安妮，这是海狮号的马尔文，马尔文，这是金燕子号的安妮，这里的新住客，她会待上一段时间，直到……呃，她在岛上找到自己的住处。”

　　“海鲜汤？”安妮吸了吸鼻子，“我能来一碗吗。”

　　马尔文愣了愣，随后忙不迭的道，“当然，我做了很多，就算三个人也够喝的，不过……”

　　他的话没说完，红发少女已经冲进了厨房里，不顾滚烫，抄起勺子就喝了起来，她看起来应该是饿了很久了，咕咚咚喝了几大口后，又用能找到的最大的碗给自己盛了满满一碗牡蛎，端着从里面走了出来，斜眼望向农场主之子，“不过什么？”

　　“唔，我想说不过要是不够咸，可以再放点盐的。”马尔文被红发少女散发出的气势所震慑，小声道。

　　“食物而已，能充饥就足够了，味道什么的根本就不重要吧。”安妮一边说着一边捧着碗坐到了客厅的餐桌上。

　　“我……必须实名反对这种异端邪说。”厨子先生鼓起勇气，用比蚊子还小的声音表达着自己的抗议。

　　根据安妮自己的说法，她出生在一个富裕的家庭里，父亲是律师，拥有着一大片果园，还有其他零零碎碎的产业，然而她的母亲却只是一个女仆，安妮是他们的私生女，从她出生后母女两人就被安排在一处秘密庄园中，她的父亲倒也还算靠谱，至少在钱财方面没有亏待过两人，还给安妮请了老师，想要把她培养成一个淑女。

　　可惜事与愿违，安妮和别的女孩儿不同对读书和舞会什么的一点兴趣也没有，反而很喜欢舞刀弄枪，而且因为她的童年经历，对于自由愈发渴望，尤其从小听母亲在睡前讲述的那些海盗故事更是对她有着无与伦比的吸引力。

　　于是最终她跟着一个路过的水手一起从庄园中逃了出来，逃离了她父亲一直以来的控制，他们一路跑到了拿骚，这个传说中的海盗王国，安妮离自己梦想的生活又近了一步，然而没想到之后她所面对的却是找不到工作的窘境，尽管她轻松打败了酒馆中负责招募人手的海盗，但是依然没有一艘海盗船愿意接纳她。

　　原因仅仅因为她是一名女性。

　　而屋漏偏逢连夜雨，之后带她一起来拿骚的水手詹姆•伯妮也跟她摊牌，说不可能这么无止境的管她吃住，除非安妮愿意嫁给他做老婆，结果暴躁的红发少女猛踹了前者的下体，之后摔门而出。

　　不过如今看来，这一切都已经是过去式了，安妮拿到了金燕子号的推荐信，得到了工作，与此同时也找到了一个可以暂住的地方，看起来她的人生即将掀开新的一页了。

　　…………

　　安妮的事情算是个小插曲，张恒只是简单了解了一下女孩儿的经历后就没有再管她，他租的这栋房子唯一的优点就是足够大，就算分给安妮一间房也还有不少空房间，尤其当他和马尔文两人出海后这里经常会涌进一些不速之客，与其便宜那些流浪汉还不如让安妮住，这种举手之劳没理由拒绝。

　　不过随后张恒就将目光又移回到当下最重要的事情上来。

　　有鉴于这次副本的时间格外漫长他也不着急，尤其是前期这段时间，张恒并没有火急火燎的拉起大旗大干一场的打算。

　　和其他玩家相比他最大的优势就是时间，张恒完全可以用一到两年的时间先把技能刷起来，之后再开始着手主线任务，他的运气不错，海狮号是拿骚最强大的几股海盗之一，这也意味着他在上面有很多东西可以学习，而在这其中控帆绝对是他的主要目标之一。

　　距离他们第四次扬帆出海的日子已经不远了，张恒在临出海前的最后一晚找到了海狮号的帆缆长。

　　和大部分背井离乡或者出来闯荡想要出人头地的海盗不同，罗斯科属于真的无牵无挂的那种人，据说他原来也是一艘货船的船长，但是行驶到半路上突然被一艘皇家海军的军舰给无端拦截，对方在没有任何警告和交涉的情况下突然开炮，击沉了罗斯科的货船，而更要命的是当时那艘船上还有他的妻子和只有五岁大的女儿。M.23sk.com

　　罗斯科虽然侥幸活了下来，但是却失去了一切，回国后没有人相信他的故事，相反他还背上了巨额的债务，最终只能离开文明世界成为了一名海盗。

　　没有家庭，没有亲人，他算是船上最光棍儿的一批人，也不在岛上置办房产，每次下船就直接一头扎进伎院里，唔，考虑到他的年龄，他在某方面的能力倒是的确挺不错的。

　　总之，对于老头而言，他理想中的人生结局只有两个，要么是死在大海上，要么就是死在伎院的床上，而且为了保证自己死后不被任何人占到便宜，他也几乎不存什么钱。

　　张恒找到罗斯科的时候，后者正在屋里玩国王和犯人的游戏。

　　张恒推开大门，只看了一眼屋里的景象就又退了出来，他关上屋门，过了半分钟，一个伎女裹着床单从里面匆匆走了出来。

　　任谁在做这种事情的时候被人打断心情都不会很好，罗斯科一边穿衣服一边忍不住骂道，“我他妈说了多少遍了，除非哪天我老的走不动了，否则你休想学到我的本领，这事儿没得商量，我数三声，你再不从我面前滚出去，就算我退休你也别想……”

　　“科罗尔，你的女儿。”张恒打断了老头的咒骂，“她落水后在海上漂泊了三天，在奄奄一息的时候幸运的遇到了一艘西班牙民船，上面的人把她救了起来，后来又把她送回了英国，但那时候你已经不在了，于是她被一户好心人收养，成年后嫁给了一个磨坊主，生了三个儿子两个女儿，现在她已经是奶奶了。”

　　“不可能，你在骗我！”罗斯科闻言不但没有高兴反而暴怒道，“你这个卑鄙的小骗子，不知道从哪里听到了我的故事，所以编造这样拙劣的谎话想骗走我最得意的技术，你是永远不可能得逞的。”

　　张恒这一次却没有再说话，而是直接将那只玩具木马放在了老头面前。

　　果然罗斯科在看到这东西的时候目光立刻就变了，神色激动道，“这是船上我给科罗尔做的玩具，这东西你是从哪里来的？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百一十三章 黑帆篇（18）免费阅读。https://xs.23sk.com 