
　　“这就成了？”

　　苏乾脸上露出惊疑之色。

　　按照玄山游记的记载，脊骨有旋涡生成，那就是打破了宗师极限，突破成功，涉足天人之境了。

　　不过，现在突破过程远比苏乾想象中的要顺利得多，一点意外都没有出现,好像一切都是水到渠成，顺理成章，顺利得让苏乾有点怀疑是不是炼错了。

　　还有一点，就是苏乾虽按照玄山游记上面的记载在脊骨上凝聚出漩涡了，但他又感觉好像没有突破。

　　不说其他，就单单是丹田天地的规模就没有发现变化,不像之前，一突破实力境界丹田天地就随之扩大。

　　这突破,感觉跟没有突破一样。

　　当然，毕竟是打破了大宗师极限，也不能说是一点没有变化都没有，至少一身力量，苏乾感觉就是增大了几分。

　　除此之外，冥冥之中跟天地之间的联系，苏乾感觉好像变得清晰了几分，就是这种联系好像有一种薄膜存在，不是真正圆满，总感觉少了一点什么。

　　简单适应了一下打破大宗师极限给自身带来的变化，苏乾起身，熬制了一炉百宝饭，凭之恢复自身消耗，很快又按照玄山游记上面的记载调动真元冲击脊骨，开辟第二个旋涡。

　　玄山游记上面虽没有记载，到底是需要在脊骨上开辟多少个旋涡才算是真正的突破完成，但在苏乾看来，那自然是越多越好。

　　有百宝饭作为支撑,不出什么意外,脊骨上的第二个旋涡，苏乾开辟成功，然后是第三个，第四个，第五个......

　　随着一个个旋涡开辟成功，苏乾发现，后面旋涡的开辟难度是在逐渐变大，需要的消耗同样在不断变大。

　　要不是他手中有诸多灵米支撑，还真一定是能够将漩涡一个接着一个在脊骨上开辟出来。

　　时间缓缓。

　　当苏乾消耗了不知多少灵米，在脊骨上开辟一个又一个漩涡，直接最后无法再继续开辟，将灵果园中各种灵果树各移植一株进入黑石空间，其他剩下的则是留给后面的有缘人，通过玄山游记记载的黑雾盘暂时驱散黑雾，让血冠鸟带着他直飞而上，再次回到鬼雾崖上面时，已经是三年后的事了。

　　此时，如果有人能通过苏乾的身体，看到其脊骨，就会发现其脊骨之上有一个个斑斑点点的银色光点,其数量不多不少，刚好是三千，看起来像是一幅缩小版的三千银色星辰，颇为神异。

　　除了苏乾本人，血冠鸟和小绿马驹，经过苏乾不限量资源培养，特别是有再次成熟血牙米的供应，整体实力也发生了很大的变化。

　　其中血冠鸟已经有之前大漠王庭的镇国灵兽大漠苍鹰那么大了，小绿马驹则是变成普通宝马那么大了。

　　“有些账，也是时候去算算了。”

　　苏乾看了看大漠王城所在的方向，眼中闪烁着危险的光芒。

　　虽手因为追杀，他是在鬼雾崖下得到了突破天人的机缘，但之前大漠王庭诸多人物追杀他的账不能就这样算。

　　实力突破，他丹田天地的规模虽没有扩大，但随着一个个银点旋涡在脊骨上开辟而出，身上力量却在不断增加。现在苏乾手中的力量到底有多大，哪怕本人都不清楚。

　　不过，苏乾有试过，他突破后的力量可以轻松一拳在玄铁宝门上砸出一个窟窿，这种力量应该能一个手指戳死一个大宗师，哪怕大漠王庭是人多势众，他也丝毫不惧。

　　当苏乾再次来到大漠王城时，看到眼前的一切，擦了擦眼睛，有点怀疑自己是不是来错地方了。

　　城，还是那座城，就是城门口上面挂着的牌匾，上面原本写着大漠王城，其中王字已经不知到哪里去了，只剩大漠城三个字，别看只是一字之差，但这里面的意思，可是差着十万八千里。

　　除此之外，城墙上面属于大漠王庭的金鹰图案旗，已经换成大玄的玄风金冠鸟旗，难不成这短短几年时间不见，大漠王庭就改旗易帜了？

　　就算要改，也要改一个好看一点的啊，改个大玄的鸟旗，这算怎么回事？

　　除此之外，之前那些守门的兵卫已经是被全部撤掉了，城门前没有一个人看守，好像谁都可以随便进出。

　　“兄弟，这是怎么回事，大漠王庭的旗怎么换了？”

　　苏乾随意朝一个正在进城的麻衣青年走了过去，想跟他打探打探消息，目前这一幕，太诡异了。

　　“你是大漠王庭的余孽？”

　　麻衣青年人面色一变，看苏乾的目光，立马变得危险了起来，危险之中带着丝丝兴奋，好像看一个移动宝藏。

　　现在整个天下，除了极少数的大漠余孽，谁还敢在大众面前赤裸裸的说大漠王庭这四个字，就算是要说，那也是关起门来悄悄说。

　　“余孽？你误会了，我是生活在大山中，很久没出来了。”

　　苏乾道。

　　“原来如此，我就说，现在大漠王庭余孽现在是过街老鼠，人人喊打，不知有多少人满大街找他们，就为了借他们人头一用，跟内卫荒换一张上船的船票，怎么敢光明正大的出现在这里。”

　　麻衣青年微微点头。

　　“船票，内卫......”

　　苏乾有些疑惑。

　　“说起这个，就不得不提我们大玄第一奇女子明月女帝了，那可是我大玄历史上第一位以女子之身登上王位，横扫六合，一统天下，将整个天下都纳入大玄版图，王令一下，天下莫敢不从......”

　　麻衣青年眼路崇拜之色，口若悬河，滔滔不绝，一些娓娓道来，解开了苏乾心中的疑惑。

　　原来，他知道原来在他闭关区间，天下发生了这么多惊心动魄的大事，现在总算是明白柳芒背后的神秘力量到底是谁了。

　　武明月，大玄第一女王，仅仅用了三年的时间就灭了桑日，大漠，大月，大木等国家，结束九国割据天下的时代，完成一统天下的壮举。

　　除此之外，武明月还借大玄之实势将诸多门派家族彻底收入囊中。可以说，现在武明月就是真正的天下第一人，一言可定天下亿万生灵生死。

　　“天下一统，天下武明月执掌，应该是能平静个几十上百年，不会起什么大的战争波澜。”

　　苏乾有些了然的道。

　　“兄弟，这你就说错了，现在大玄王主可不是明月女帝，而是大玄前八王爷武云天。”

　　“明月女帝，风华绝代，一个小小的大玄她还不放在眼中，她目光从来都是无尽死海之外更为宽广的天地。按照她所言，大玄王位，她不过是暂借几年，小试牛刀罢了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“现在女帝正在无尽死海之畔，准备起航入无尽死海，我可以告诉你，她手中有一幅海图，可以让船队安然穿过无尽死海，你要是现在赶过去，说不定还能有幸一睹她的绝代身姿。”

　　“当然，你最多只能是远远看一下，至于要上船，就不要想了，想要上船，除非宣誓效忠女帝，或者付出巨大代价，购买一张船票，你刚从大山出来，以你的身价，就不要想了。”

　　麻衣青年一脸狂热。

　　PS:新书，请各位书友多多支持，谢谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我种灵米千万，证大道永恒更新，第117章 感觉跟没突破一样免费阅读。https://xs.23sk.com 