    

    贾绣芙是急得要死，贾不才却是要吐出一口老血来了！

    蠢货，蠢货！他怎么就生了这样一个蠢钝如猪，蠢得无可救药的女儿。

    他上辈子造的什么孽，这辈子就只得这样一个一心只想谋害他的蠢猪！

    贾绣芙可不知道贾不才这会恨得都想要亲手砍了她了，还在那苦口婆心叭叭叭，叭叭叭的劝说贾不才。

    说的都是刚才楚凡给她洗脑的道理，越说越激动，越说就越坐实贾不才就是人贩子头头的罪名。

    晋县的百姓，先是愣住，随即就是滔天的愤怒。

    他们的县令大人，呸，狗屁的县令大人，他就是个人贩子头头，这种丧尽天良的王八蛋，哪里适合当县令。

    百姓们一个个蠢蠢欲动，就只差一个号角就能冲上来的那种。

    贾绣芙的行为也让白禹尘惊了一下，随即就有笑意爬上唇角，他的小姑娘就是这么的能干呢。

    贾不才终于听不进去了，整个人都暴躁起来，感受到四周那些躁动的气息，心头慌得更加厉害，暴跳如雷地指着对面的贾绣芙怒道：“闭嘴，你他娘的给老子闭嘴！”

    贾不才的暴怒还是有用的，贾绣芙就从来没有见过这样的贾不才也从来没被贾不才凶过，到嘴边的话一下就打住了，就一双眼睛看向贾不才，眼泪大颗大颗的涌了出来，吧嗒吧嗒。

    是委屈的泪水。

    明明她是为了爹爹好，为什么爹爹还骂她，还凶她。

    呜呜呜，好伤心好难过。

    “爹……”贾绣芙又委屈的喊了一声，想像平日里一样跟贾不才撒娇，本来要亲昵的喊一声爹爹的，但却只喊了一个爹字就被贾不才又一次打断了。

    “闭嘴，你个蠢货！”

    如晴空霹雳，贾绣芙整个人都呆滞蔫吧了，爹爹不仅吼她还骂她蠢，呜呜呜，她不要活了……

    贾绣芙的伤心欲绝楚凡都看在了眼里，但她却没有一点坑了人的愧疚。

    乌溜溜的黑眸紧紧锁着对面气急败坏的贾不才，贾不才被逼到这种境地，肯定不会再按兵不动，就刚刚，他就有杀意了，是贾绣芙打断了他。

    但贾绣芙的那些话对贾不才来说可不是什么安慰人的好话，那些话只会让贾不才的怒火更加高涨，形势也愈加对他不利。

    那句话怎么说的，狗急了还会跳墙的更何况是人了。

    所以，她必须小心再小心。

    楚凡担心的一点没错，贾不才现在一句话都不想多说，直接要下令动手，若说之间还担心贾绣芙的安危，现在他只想先杀了贾绣芙。

    先把这些人杀了再找替罪羊挽回局势，贾不才眸中狠光大盛，整个人处在盛怒的巅峰反倒是更平静了，盯着白禹尘的目光仿佛在看一个死人。

    贾不才无声的对着白禹尘说三个字：你很好。

    把他逼到这份上，真的是好极了！

    “杀，一个活口都不留！”贾不才冰冷地下达指令。

    师爷抖了一下，看了看马车里还在伤心哭泣的贾绣芙，有些迟疑。

    “怎么，我的话都不听了吗？”贾不才愤怒地斜了师爷一眼。

