    “放弃了吗？”

    九心老者感觉到自己那巨大掌影里握着的首席战神那消散的战意，不由的咧嘴笑了笑。

    “虽然我之前说过，要把你交给校长处理。

    但你自己找死，非要与我作对。

    所以，也怪不得我了！”

    他松开了抓住首席战神的巨大手掌。

    咚！

    失去了支撑的首席战神直接坠落在地面，也不知道是生还是死。

    “处理你这个废物，竟浪费了我一分钟！”

    九心老者厌恶的扫了首席战神，而后朝林天佑走去。

    “虽然还剩下一分钟，但把你带回去也足够了！”

    单手探出，就要去抓林天佑。

    嗡！

    这时，大地产生了一阵颤动，九心老者脚下的地面破裂开来。

    众人一愣，只见原本快要抓住林天佑的九心老者直接后退了数步，避免掉进那裂开的裂缝之中。

    “那个少年终于要自己战斗了吗？”

    “他的部下都被九心前辈打败，他再不战斗，岂不是跟找死没有什么区别？”

    “有什么用？

    就算自己出来战斗，也不可能是九心前辈的对手。”

    “或许是想撑过两分钟吧。

    毕竟九心前辈说过，两分钟就能搞定。

    如果最后让九心前辈没在两分钟搞定，这多少能让那个少年挽回一点颜面！”

    “嘿，他也就只能做这种无谓的挣扎了！”

    一群人在那里叽叽喳喳议论个不停。

    “哼！”

    九心老者重新站稳身躯。

    “小子，老实的让我抓回去，你还能少受一些苦。

    非要反抗，那老夫只能让你受点伤了！”

    九心老者表情无比的冷漠。

    林天佑猛然睁开了双眼，缓缓站了起来，他的目光，看向了首席战神。

    “本少没想到，你居然能为本少舍命战斗。

    虽然本少从来没有真正信任过你。

    但今天，本少承认你是本少的忠实追随者。

    若你未死，本少向你保证，你的前途将比现在更加光明百倍！”

    首席战神用行动向林天佑证明了他的忠心。

    林天佑并非忘恩负义之辈。

    他的承诺比山还要高，比海还要深！

    林天佑的话，传荡整个大比空间。

    所以人都是心头一荡。

    虽然他们是敌对的关系，但林天佑这番话，却让无数人钦佩。

    “哈！”

    九心老者忽然不屑的笑了起来，“龙皇，现在的你，消耗巨大，伤也没有好全。

    似乎不仅神魂受损，连魂血也有重伤的味道。

    凭这样的你，如何向霍圣保证？”

    九心老者长袖摆动，似乎根本不把林天佑放在眼里。

    “不错，本少现在仍然没有完全复原。

    但是，似乎本少的运气一向很好，在我危难之际，送了一个这么可口的食物过来！”

    林天佑舔了舔自己的嘴角，带着邪恶的笑意说道。

    “你什么意思？”

    九心老者皱眉，厉声喝问。

    “本少的意思是，吃掉你！”

    林天佑说完，黑炎神火幻化而出，变成了一柄火焰之剑。

    他丝毫不犹豫，朝着九心老者斩去。

    他的本源魂血是还没有修复完成。

    甚至因为至于伤势，令自己的灵力消耗过大。

    可是，他还有一项天生自带的能力，那便是吞噬对方的神魂心脏！

    这名白衣老者，实力应该快接近准真神级，林天佑能够感觉出来。

    如果现在林天佑不受伤，他自信，凭着现有的力量能轻易斩杀这个白衣老者。

    可惜，他神魂与魂血都受到了严重的损伤。

    要在狂邪之主赶来之前，吃掉白衣老者，将其神魂心脏吞吃，这样还有可能与狂邪之主一战，甚至暂时退开，将龙皇绝天剑灵唤醒。

    有了星辰元剑在手，林天佑的胜算就更高一些。

    不过，这一切都要等林天佑吃了这个九心老者才行！

    斩！

    林天佑的黑炎宝剑舞动，和白衣老者战斗在一起。

    二人的实力太强大了，每一次的碰撞，都犹如惊涛骇浪一般，在这片结界空间里翻涌着。

    若非这大比结界由天道之力所化，只怕空间早已经不存半分。

    “魔心掌！”

    九心老者面色阴寒无比，本以为这个少年的实力只是比裁判官强一些，比自己要弱一些。

    但现在看来，对方的实力几乎跟自己持平。

    当下，他一掌轰出。

    林天佑则持剑斩来。

    带着惊天动地的剑意，斩向白衣老者。

    黑炎宝剑因为剑意太重，已经无法维持剑的形状，就好像一个被烧弯的铁棍，在半空拉出了一条长长的匹练。

    轰！

    林天佑胸膛中掌，直接击退了百米。

    九心老者手臂受了一剑，同样也退了百米有余。

    “龙皇，你的剑意真是恐怖，可惜你没有好剑相配合，凭着火焰化成的剑，无法发挥这剑意的全部力量。

    若是刚才你这一剑能将剑意全部斩来，我说不定这条手臂就要被你斩断了。

    不，或许连我这身躯都要被你斩成两断！

    可惜，你受伤了，又没有神兵在手，你注定会败在我的手里！”

    九心老者不顾手臂上的鲜血，傲然的笑道。

    “败在你的手里？

    你确定吗？”

    林天佑面色冷漠，目光杀意沸腾。

    刚才那一掌，拍的林天佑很痛，但并没有造成实质性的伤害。

    他的神体，以及快要完成的完美魂血，为他承受住了这能毁掉百城的一掌。

    “怎么，你还有杀招？”

    九心老者一愣，他的目光在林天佑的身上打量着。

    想确定林天佑是不是在虚张声势。

    “看看自己的手臂吧，白痴！”

    林天佑抬起左手，指了指九心老者那受伤的手臂。

    “嗯？”

    九心原以为这是林天佑的诡计，不打算看，但还是没忍住，他的眼角余光扫了过去。

    就见那被斩伤的地方，有黑色的火焰没有熄灭。

    它们就好像扎根在他的伤口里，不停的烧着他的血肉。

    没有任何犹豫，老者立刻手掌加持灵力，去拍打伤口处的火焰，想将它们熄灭。

    然而，无论他如何拍打，那火焰却丝毫没有熄灭的痕迹。

    甚至，因为拍打用力，他伤口处的鲜血像泉水一样冒了出来。

    这些血好像油一样，充当着火焰的燃料。

