    环江军区内。

    刚从防线外赶回的军团长直奔指挥室，惊怒交加。

    顾不得军礼。

    他一把摘下帽子，冲到司令跟前：

    “荒唐！”

    “司令！上面是不是疯了！？”

    “把我们划分到林安手下！？开什么玩笑！！”

    怒不可遏。

    在得到如此消息后，他十万火急连忙赶回，脑袋想破了也没想通怎么回事。

    前几分钟首都还在下命覆灭龙安，结果下一秒便是“嘉奖”。

    让一个私人势力统领整个环江三省？

    真是滑天下之大稽。

    从建国到现在都没这种事！

    “注意你的言辞！”

    “赵军！”

    “上面要做什么，不是你我的说的！”

    指挥室内，身穿白色制服的参谋脸色一沉，有些不满的看着冲进来的军团长。

    也就是念在他赵军心思急切，不然光凭他脱口而出的那番话，军区就能治他一番。

    僵硬的行了个军礼，赵军直勾勾的看着自己的上司，希望能得到一个说法。

    名叫周天明的司令员看着他身上还有不少泥水，便知晓自己手下的这名军团长怕是刚从“现代安全区”刚刚赶回。

    心头叹了口气，不禁想起一个小时前，老首长和自己说的话。

    没错，他和王猛一样，也是代司令。

    原本的环江军区首长，也留在首都回不来。

    他抱着同样的疑问，甚至比赵军此时还要激动，“质问”老首长，上面到底什么意思？

    这已经不是向林安低头了，简直是被打左脸送右脸。

    说严重点，这简直是丧权辱国。

    他们耗尽心血，好不容易弄出扶持出的现代安全区没了不说，充当底牌的两件道具，也被林安战斗结束后带走。

    损失惨重。

    两方之间，别说没官面上的仇恨了。

    光是这件事，就让他想起来就恨得牙痒！

    林安，太狠了！

    但老首长听着他的质问，只是沉默片刻后，含糊的回答他：

    （上层的命令，你不要有质疑。）

    （倘若我们有办法，也不愿意做出这种决定。）

    （从今天起，你们不但要接受龙安的指挥，更要全力配合他们...）

    末了，老首长萧索的苦笑一声，话语中似乎带着别的含义：

    （我们人多，有的时候，未必是林安“指挥”你...）

    结束通话后到现在，他人都是蒙的。

    隐隐之中，他也大致猜到了首都那边...究竟发生了什么。

    林安...

    绝对用某种手段威胁到了首都，以至于高层只能选择用这种方式挽回局面。

    就像历史上潘镇割据时，中央帝国为了维持明面上的制度，只能捏着鼻子认下“叛军”。

    至少，说出去还好听点。

    至于老首长后面的那番话，怕不是希望自己等人打入敌人内部？

    只是...

    深深地叹了口气。

    林安此人手段如此狠辣。

    连明面上的指挥权都“嘉奖”给了他，用屁股想都知道，此人绝对会将整个环江三省的势力全部打乱，方便掌控。

    到时候，鬼知道他们环江军区还能不能保持完整建制。

    良久的沉默中，周天明代司令缓缓吐出口气：

    “命令就是命令。”

    “军人...以服从命令为天职！”

    “这件事，不用再争论了！”

    指挥室内，人人目露悲愤。

    此时此刻，他们只觉得自己被抛弃了一般，便是首都的那枚弃子。

    ....

    龙安基地，列成十列的士兵整齐的站在作战广场上。

    等待指令。

    寒风微浮。

    林安有些意外的看着聊天频道内再次炸锅的刷屏。

    他侧头看向楚大校，忍不住轻声问道：

    “你到底和首都方面说了什么？”

    “不给我们三省指挥权，就同归于尽，直接发动模因？”

    如此疯狂地事，楚大校做得出来。

    “没有。”

    “我还没那么蠢。”

    楚安平静的看了一眼神色狂热，注视着林安的基地成员，淡淡回道：

    “我只是多发了几份道具过去。”

    “我只是让李行文伪造了10份广播权限。”

    ....

    林安听后一滞，不禁有些好笑。

    难怪了。

    10份广播权限，那便意味着10枚天灾武器，难怪首都方面反应这么快。

    感情是真的被“吓”到了。

    不过。

    林安叹了口气，微微皱眉：

    “首都以嘉奖的名义，给我们三省指挥权，这可不是什么好事。”

    “这群人精，手段倒是挺高明的。”

    “烫熟山芋啊...”

    站在一旁的高天还没从“嘉奖”中缓过神，一脸诧异的看向林安。

    “林队？什么意思？”

    “给我们三省指挥权，这不是好事吗？这不是说明，首都彻底放弃了环江三省，选择妥协吗？”

    “有了官方的名义，我们收服其他势力不要太轻松！”

    有些激动。

    他高天从没想过，终有一天，自己也能做到这个位置。

    不出意外，从今天起，龙安基地在外界看来，那怕是比拟四大军区的官方地位了！

    他作为其中一员，又深得林安信赖，这换算过去...

    若是在末日前，简直如同一方将领，还是级别贼高的那种。

    现在聊天频道内，已经有不少擅长拍嘘溜马，讨好林安的觉醒者，称林安为三军司令，环江总督了！

    虽然是末日，这些名头都是虚的，但耐不住确实牛逼啊！

    连带着，高天都觉得的首都方面“顺眼”了许多。

    林安笑着摇了摇头，他能感受到众人的激动。

    “没那么简单的。”

    “首先，环江三省指挥权，听起来是奖励，实际上呢？”

    “临江军区消失不见，我怀疑他们遭遇了至少三阶变异体的突袭，或者模因、特殊事件。”

    “这就意味着，临江军区指挥权，根本不存在。”

    “其次，望江军区本就是我们的囊中之物，首都方面敌视我们的派系，本身也知道环江军区倾向谁。”

    “他就算不给我，我也会拿下望江军区。”

    “所以，这基本等于没给。”

    “而环江军区...”

    林安目露思索，看了一眼楚安。

    楚大校在不久前跟他简单说了一下他知道的情报。

    “环江军区，本身自己就有麻烦。”

    “他们遭遇了极为难缠的灵异事件...”

