    太后在佛堂中念佛，只诏了虞玦一个人进去，原本燕宸曦有些担心，但还是被虞玦给安抚住了。

    纵使太后再恨他们，也不会犯傻到在自己的宫中动手脚。

    “王爷真的很在意王妃啊。”

    就在虞玦离开之后，燕宸曦便听到身侧幽幽一叹，抬头一看，却见金绮华以一种幽怨的目光看着他。

    燕宸曦不为所动，只是皱眉道：“你怎么还没走？”

    原本做出一副哀怨姿态的金绮华，冷不防被燕宸曦丝毫不留情面的一番话说的神色有些难看，不甘心道：“祁王殿下，你我相识这么些年，难道你对我一点情分都没有吗？”

    纵使在那冰冷的眼神中已经知道了答案，可金绮华依旧是不甘愿的追问道。

    燕宸曦躲开了要扑上来的金绮华，脸色铁青，直接拂袖离去，那架势似乎投怀送抱的并非是千娇百媚的美人，而是什么脏东西一般。

    金绮华素来心气高，见燕宸曦竟真的是连一个眼神都没给她，又气又恨，不甘心的追了上去，却不妨燕宸曦突然顿住了脚步。

    那双如寒潭般清湛的眼，此时带着凛冽的杀气看着她，让原本想要靠近的金绮华自动的止住了脚步。

    燕宸曦不胜其烦的说道：“去北蛮的人，应该是你。”

    若非虞生炙从中作梗，非得将他调去了南境。如若他留在上京，金氏又怎敢在他的眼皮子底下做出如此李代桃僵之事。

    金绮华神色一滞，莫非他是怪罪自己设计灵犀去了北蛮？

    而正是金绮华这么恍神的一瞬间，眼前燕宸曦已经不见了踪迹……

    与此同时，小佛堂中太后正跪在地上念经祈福，听到虞玦过来了，方才让身边灵芝扶着她坐了起来。

    “见过太后娘娘。”

    虞玦中规中矩的向太后行了个礼。

    太后淡淡道：“起来吧。你是一个人来的？”

    “是和祁王殿下一起来的，他在殿外候着呢。”

    这是在太后的意料之中，到底燕宸曦如何在意这个人，太后早有所耳闻。

    不过……

    太后看着虞玦，意味不明的一笑，道：“他和郡主在一起？你倒是放心。”

    言外之意，倒像是燕宸曦和金绮华有什么似的。

    虞玦神色依旧从容，道：“我相信王爷。”

    紧接着道：“再者说了，这是在太后您的宫中，四处遍布您的眼线，纵使郡主想要做什么糊涂事，她也不敢。”

    “你怎知她不敢。”太后眼底闪过了一丝犀利的光芒，看着虞玦，像是能够看穿人心一般，道：“说不准，哀家见宁王如今不大重用了，想要拉拢祁王呢。让绮华成了他的人，至少，也能封个侧妃。你若是没了，绮华便就是堂堂正正的祁王妃了。”

    说到最后一句话的时候，太后的语气中带着一种令人不寒而栗的森寒之意。

    虞玦神色镇定自若，道：“太后若是想要祁王妃的位置，必不会等到现在才算计。”

    二人你一言我一语，不过须臾之间，便见交锋了数次了。

    太后听着她如此镇定的语气，看着她过于镇定的神色，眸色幽幽，谁也不知她在想什么。

    须臾之后，太后对灵芝挥了挥手，示意她退下。

    灵芝离开的时候，顺便的带上了小佛堂的门。不过须臾之间，烟雾缭绕的小佛堂空间变得逼仄起来，那手执净瓶的观音像，嘴角虽噙着笑，但面容再缭绕的烟雾下，看的不近真切，不知为何，虞玦心底莫名变得有些紧张起来。

    “你可知哀家今日让你前来，所谓何事？”

    太后淡淡的问道，虞玦压下心底的不安，笑回道：“臣妾愚钝，还请娘娘明示。”

    太后轻轻的摇了摇头，道：“你若是愚钝，天底下就没聪明人了，不然绮华也不会再三的栽在你手中了。”

    虞玦没接太后这个茬，却见不过片刻，太后很快敛了眼底的感慨之意，用着波澜不惊的声音，道：“如今哀家瞧着，圣上与祁王父子之间似乎有些隔阂，再加上上次宁王的事……为了天家父子亲情，哀家打算在宫中办个宫宴，你看如何。”

    没想到太后竟说的是这件事，不过须臾，虞玦心中闪过了许些个念头，当然是本能的警惕。

    “太后一片慈爱之心，圣上和祁王殿下自然是知情的。只是如今殿下方才领了修建离山行宫的差事，再加上如今长公主殿下病的厉害，我得时时在身侧伺候，恐要辜负太后的一片心意了。”

    虞玦嘴角噙着笑，拒绝的极其有分寸。

    “长公主病的如此厉害吗……”太后意味不明的冷笑一声，道：“哀家瞧着她是年岁大了，不该管的总是要擅自插手，如今才招惹着身子骨撑不住，病倒了。”

    见太后在别后如此的说长公主，虞玦心下有些淡淡不悦，道：“长公主一心为了大燕，自是惮尽心血。”

    “呵，你倒是向着她说话。”太后深深看了虞玦一眼，须臾摆手道：“罢了……本来有件心事，哀家想要和你说说看，谁知你这孩子竟是如此伶牙俐齿，让哀家心里头不痛快。”

    见虞玦并没有任何的反应，长公主此时方才来了句道：“祁王是几个孩子中最为出色的一个，连太子都比不上，你可知这些年，哀家宁可千方百计的拉拢东宫，选择毫无根基的宁王，也从未考虑过祁王吗？”

    闻言虞玦心神微动，但不过须臾竟是硬生生的按捺了下来，紧紧的握着手心，道：“因为殿下的母妃，是外族女子，不得太后的欢心？”

    太后再度冷笑，道：“是外族女子又如何，只要得了圣上的欢心，是圣上的血脉，哀家肯定不会计较的。”

    “砰”的一声，虞玦一时恍神，竟是不小心将手中的茶盏滑落在地上。

    纵使沉稳如她，此时也不由呈现出一副惊疑不定的神色看着太后，半响，才找到自己的声音问道：“娘娘这是什么意思？”

    “圣上对祁王血脉存疑。”

    短短一句话，瞬间让虞玦如坠冰窖……

