    瘴气毒云这个技能，严格意义上不算是植物系的，但被划到了植物系，因为它跟植物系很多技能都有一些说不清的联系，但由于这个技能实在太鸡肋了，以至于被绝大部分玩家无视。

    瘴气毒云：释放一片毒云，降低对手一定的防御和攻击，持续时间10秒，技能吟唱时间1秒，技能冷却时间20秒，耗魔12。

    按照技能的解释，这样一个技能应该还是不错的，技能吟唱时间这么短，冷却时间也不长，释放毒云降低对手一定的攻击和防御。然而关键是一定这个字眼，实在太耐人寻味了。刚开始玩家们一般都会认为瘴气毒云是个不错的初级技能，直到试验之后才会发现，这个技能简直是个残废技能，有人推算过，一级瘴气毒云只能降低对手2%－3%左右的防御攻击，而且对精锐级以上的怪物效果还会大幅度减弱。

    一般怪物也就几十点防御攻击，降低了2%－3%，效果几乎可以忽略不计，而且耗魔又大，实在太不值了。另外瘴气毒云这个技能成长姓很低，基本没有培养的潜力，瘴气毒云的攻击范围倒是成长蛮快的，可惜还是没什么用。

    但是普通玩家并不知道，瘴气毒云另有一番妙用，不过得先把它升到三级才行。

    一本瘴气毒云并不贵，五六十铜币就搞定了，剩下那些钱，薛宇都买成了消耗品。

    “这是瘴气毒云，你真的要学么，不觉得它占技能栏么？”薛宇苦笑着道，他实在想不出来，这个技能有什么用处。

    “到时候你们就知道了。”聂凡笑了笑，把一切都说明白那就没意思了，薛宇他们迟早会对这个技能刮目相看的，他右手一动，把瘴气毒云技能学掉。

    聂凡好像每次都有自己独特的想法，又能收到出其不意的效果，薛宇和林苏月都想看看，聂凡到底能把瘴气毒云这样一个没什么人要的垃圾技能玩出什么花样来。

    “接下来我们去哪？”林苏月问道，想必聂凡已经有了安排。

    “我有一些事情要做，你们两个先去练级吧。”聂凡道，原本他是想带薛宇、林苏月一起下树妖林核心区域的，不过想想，晚点再去也没事，他们身上的装备还太差了，先把装备提升上来再说，反正25级之前去树妖林核心地带就可以了。

    原本变狼技能是变身系德鲁伊必备的技能，聂凡必须尽快把变狼技能拿到手，但是现在有了变身猎豹，晚点再拿变狼也没事。

    聂凡给薛宇和林苏月说了个20级冰霜哥布林的刷新坐标，那个地方是他们两个现在练级的绝佳地点。

    “既然这样，那我和苏月先出发了，到时候再用语音联系。”薛宇点了点头道，他们得自己练一下，熟悉一下技能，否则光是让聂凡带练，技术没上来，等级高了也没用。

    薛宇和林苏月带着满背包的魔法泉水等物品一起出了村子。

    聂凡看了一眼背包，他也都准备完毕，可以出发了。

    塔吉特村只有一个出口，左右两边各有一个六十级的精英守卫，在当前这个等级，他们绝对是玩家们仰望的存在，一些敢于靠近他们的红名玩家，甚至连反应的时间都没有，便直接被秒杀了。

    从两个精英守卫旁边走过，聂凡感觉到一股肃杀之气扑面而来，武装到牙齿的十字军铠甲，巨型战斗大剑，让人不禁心神凛然。

    从村口出去，朝北边看了一眼，百码开外的空地上，有几十个玩家正在混战，有几个大红名格外惹人醒目，有人的地方便有纷争，他们在那边PK，是为了解决彼此的恩怨。

    在聂凡看来，现在还只是游戏初期，把大量时间浪费在PK上是一种不智之举。

    没有在这边多做停留，聂凡朝血影平原深处狂奔而去。

    距离聂凡五六十码开外的地方，一个盗贼一隐而没，在队聊里道：“他出现了！”

    “杀了他！我要你们杀得他不敢出塔吉特！”徐鸿眼神中闪着阴狠的光彩，虽然身在莫克西，他还是通过影像直播看到了聂凡。自从聂凡在学校球场上让他丢尽脸面，他便恨上了聂凡，加上昨天上线，林欣妍又退出了队伍，让他对聂凡更是恨入骨髓，是聂凡让他在自己心爱的女人面前抬不起头来，这仇，他非报不可。自己身在莫克西，自然不会浪费时间去猎杀聂凡，但是有一个更简单的方法，他只要花点钱让工作室的人代劳就可以了。克尔菲德附近有五六个工作室的人驻扎，其中游魂工作室盗贼最多，专门接刺杀任务，而且价格公道。

    确认雇主要杀的人，三个盗贼陆续进入了潜行状态，朝聂凡所在的方向包抄了过去。

    聂凡查看了一下地图，目光落在地图中央标注的位置，嗜魂者据点，那是一片城堡废墟，怪物相当密集，而且最低都是二十五级以上的怪。把资料拉了出来，又做了一下功课，有备无患。

    在广阔的平原上奔跑，聂凡忽然感觉到有点不对，朝不远处的草丛张望了一眼，那里空空如也，什么都没有。

    难道是我的错觉？聂凡皱了一下眉头，虽然这样想，但他显得非常小心谨慎。

    小心驶得万年船！

    变身猎豹！

    聂凡的身体迅速变幻成一只猎豹，开启了隐匿状态，慢慢隐没在了广阔的草原背景之中。

    外面正潜行中的三个盗贼傻了眼，难道他们被发现了？不至于吧！让他们意外的是，聂凡居然已经学了变身猎豹技能，聂凡变身猎豹隐匿之后他们也不知道聂凡跑哪去了，双方谁都看不见谁。

    “你们不是说万无一失的吗，怎么跟丢了！”看着直播视频的徐鸿怒声咆哮。

    “是我们太大意了，没想到那小子装备这么差，居然学了变身猎豹这么昂贵的技能。”领头的盗贼歉然地道，毕竟徐鸿是他们的雇主，要是完成不了任务，不单单没钱赚，同时也会损到工作室的信誉。

    “我不管，之前谈妥的，我定金都付了，不管怎么样，我要看到那个冥夜的尸体！”徐鸿语气强硬地道。

    “放心吧，跑不了！他的目的地应该是朝东边，兄弟们，顺着这条路分头搜索！”那个盗贼沉声道，他不相信以他们三个二十二级的玩家，对付不了一个一身破烂装备的德鲁伊！

    ~~身体还是有点不舒服，对身体状况不是很放心，蜗牛和小鸟最近几天又到医院做更全面的检查，胃镜、CT什么的，现在的医院为什么这么忙，排队都要排晕过去了。蜗牛的新读者可以看看蜗牛的几本老书，重生之贼行天下、贼胆、网游之练级专家。

    ;

