
　　吴梅动作僵住，“你去哪？”

　　	苏菲语气平静，“回家看看，有问题么？”

　　	吴梅张了张嘴，话到嘴边终于还是咽了回去。

　　	苏菲转头，半点不再废话，“赵东，我们走！”

　　	吴梅定定站在原地，直到看见苏菲的身影消失在原地，她这才一声感叹，这孩子，真的长大了！23sK.com

　　	有赵东护着，吴梅相信苏菲不会出问题。

　　	只不过，苏菲会怎么处置这件事，难道真要父女决裂么？

　　	很快，有医生进来安排病房，将苏晴从重症的监护病房，转到了普通的高等病房。

　　	身上只是皮外伤，真正的麻烦在体内，不出状况，几乎跟正常人无异。

　　	按照医生的说法，如果近期内不做手术的话，明天做一个复查，稍晚些就可以出院。

　　	所以换房间也是苏晴坚持的，她实在是不喜欢房间里那些乱七八糟的复杂仪器，莫名的让人心情不好。

　　	只不过随着病房门推开，苏晴愣了一下，房间里竟然还有其他人。

　　	就连吴梅也有些诧异，“护士，是不是搞错了，怎么不是单人间？”

　　	不等护士接话，苏晴诧异道：“哎，冰山，你怎么也在这里，好巧啊！”

　　	双人间的隔壁正是闫峰，低头看着报纸，没有理会苏晴的惊呼。

　　	看见梅姨，他也只是浅浅点了个头。

　　	护士一旁解释，“是赵先生安排的。”

　　	其实不用护士解释，吴梅也猜到了是赵东安排的。

　　	床上的男人是赵东的兄弟，以前给苏菲开过车，只不过后来不知道怎么就被苏晴要了过去。

　　	平日里沉默寡言，半点不说话，一副不好打交道的模样。

　　	吴梅跟他接触不多，只是见过面而已。

　　	当然，对于赵东把他安排到这里的用意，吴梅心知肚明。

　　	从今天这件事发生的那一刻起，赵东已经不信任苏家，闫峰在这里就是摆明了防备，而且是不加掩饰！

　　	正说话的功夫，房门再次打开。

　　	来人是阿军，手里拎着大大小小的包裹，走的慢了些。

　　	看见闫峰，他的脸色一冷，“你怎么在这？”

　　	闫峰撂下报纸，回答的更加干脆，“你有意见？”

　　	阿军平时跟在梅姨身边，再加上闫峰素来低调，算起来还是两人之间的第一次照面。

　　	以前他只是听说过，赵东把自己的人安排在苏菲和苏晴的身边。

　　	如今亲眼见到，阿军微微有些不悦。

　　	苏晴急忙打圆场，“军哥，他是我姐夫的朋友，没事，你们去忙吧。”

　　	“梅姨，你也回去吧，我这里问题不大。”

　　	因为苏菲的关系，梅姨的确有些心神不宁，“你一个人真的没问题？”

　　	苏晴指了指，“不是还有他么？”

　　	梅姨深深看了闫峰一眼，“那好，有事给我打电话。”

　　	“还有，我让家政喊了个阿姨过来，人就在外面，有什么需要的地方尽管喊她。”

　　	一番安排，梅姨这才离开。

　　	阿军临走之前，略有些不放心的看了一眼闫峰。

　　	闫峰察觉到阿军的目光，挑眉问了句，“你看什么？”

　　	阿军皱眉，“我看你怎么了！”

　　	闫峰干脆回应，“没怎么，不放心就自己留下来。”

　　	阿军被怼的好一会没言语，“赵东的朋友，都像你这么牛逼么？”

　　	闫峰反问，“练一下？”

　　	阿军点点头，“有机会的！”

　　	等房间里恢复安静，苏晴撑着下巴道：“哇塞，好帅啊！”

　　	闫峰表情不见丝毫松动，“东子让我盯着你。”

　　	“约法三章，不许离开病房，不许吵到我，其他随便你！”

　　	说着话，闫峰重新端起了报纸。

　　	苏晴诧异道：“不是约法三章么，怎么才两条？”

　　	见他不接话，苏晴无聊的自言自语，“喂，冰山，你这两天干嘛去了？”

　　	“那天晚上你去哪了，怎么伤的？”

　　	“怎么没有人来看你，你在天州没有朋友的么？”

　　	“你怎么不笑啊，你平时都不跟女孩子聊天的吗？”

　　	闫峰忍无可忍，“再加一条，从现在起，你再多说一个字，我把你嘴巴塞上！”

　　	苏晴气呼呼的瞪着眼睛，“你敢？我是赵东的小姨子！”

　　	见闫峰有掀开被子的架势，苏晴立马闭上了嘴巴。

　　	对于赵东的脾气，她已经吃透了，但是眼前这位，苏晴敢肯定，绝对是人狠话不多那种。

　　	见拿闫峰没有办法，苏晴干脆掏出了手机，打开了海绵宝宝的动画视频，然后将音量调到最大。

　　	原本以为闫峰会发火，苏晴偷偷瞥了眼，却没有发现异样。

　　	她忍不住疑惑，难不成这家伙转性了？怎么突然这么好的脾气？

　　	与此同时，回苏家的路上。

　　	苏菲什么都没有说，赵东也什么都没有问。

　　	趁着一个等红绿的空档，苏菲这才开口，“不想问问苏晴刚刚跟我说了什么？”

　　	赵东摇头，“不需要，想做什么尽管去做，其他交给我。”

　　	苏菲咬着嘴唇，突兀说了句，“赵东……”

　　	赵东转头，“嗯？”

　　	苏菲展颜一笑，“没什么，就想喊喊你。”

　　	说着话，苏菲将自己的手掌悄悄塞进赵东的掌心。

　　	温度和力量的加持之下，苏菲渐渐心安，自顾自的说道：“苏晴这件事，不能由着她胡来。”

　　	“所以手术的事，我想亲自去安排一下。”

　　	“不管是找这位孟教授，还是去请海外的专家，总得先把方案定下来。”

　　	“万一到时候状况突发，临时安排手术肯定来不及。”

　　	赵东听出了深意，“你想亲自去天海？”

　　	苏菲点了点头，其实天海和天州隔得不算远，算起距离，甚至比天都还要近一些。

　　	只不过因为母亲的缘故，对于那边熟悉又陌生的土地，她一直不敢踏足。

　　	原因也很简单，吴家就在天海！

　　	自从当年那件事发生之后，吴家和苏家几乎断了联系。

　　	如果不是为了苏晴，她甚至很难鼓起勇气面对这一切！

　　	这一次回天海，一方面是为了寻找那位老教授。

　　	另一方面，她也想回天海看看！

　　	说不上的原因，随着当年的记忆慢慢复苏，苏菲对当年的一切好奇到了极点，也对母亲好奇到了极点。

　　	她想弄清楚，母亲的当年到底有着怎么样的一段过往。

　　	这些事，父亲不会告诉他！

　　	想知道一切，或许只有天海的吴家能给她答案！

　　	赵东只一句话，“好，我陪你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1877章 寻找答案【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 