    “那老者是谁？”

    许多人目光尽皆盯着那道黑袍身影，大脑飞速运转着，猜测他的来历。

    然而，无论是萧沐阳一方之人，还是四大仇家势力，都没有人见过这老者。

    纵然是一直在萧沐阳身边的楚清漓，也都不认识，不明白他为何会出手拦下秦家强者。

    不过她内心还是轻松了几分，这老者似乎想要救下萧沐阳，有他拦住秦家强者，萧沐阳便安全了许多。

    事实上，楚清漓曾经见过妖尊一面，当时妖尊从她手上带走萧沐阳，不过那时妖尊是本体，此刻化作人形，楚清漓自然认不出他便是那日见到的黑龙。

    “此事与阁下无关，最好不要多管闲事，免得惹祸上身。”秦业双眼盯着妖尊开口道，语气中透着威胁之意。

    妖尊目光看向秦业，淡漠开口：“我若不让，你又待如何？”

    诸人闻言神色皆都一滞，这老人究竟是何方神圣，语气竟然如此的狂妄。

    “你知道我是何人吗？”秦业眼中露出一抹轻蔑之色，仿佛对妖尊不屑一顾，秦家在北湖郡都是称王称霸的存在，如今在一座小小的王国之中，竟然有人敢挑衅他的威严，简直不知死活。

    “不知道，也不需要知道。”

    妖尊语气平淡的道：“现在退去，还可保住一命，否则，便留在这里吧。”

    秦业听到此话目光遽然间一凝，竟然反过来威胁他？

    是谁给的自信？

    “秦兄，你先将那老家伙解决掉，我守着这两人，他们走不掉。”黎伦对着秦业传音道。

    “看住他们。”秦业回应一声，随后脚步朝前踏出，大手挥动，空间中顿时有一股可怕的灵气风暴凝聚而生，化作一只遮天大手，猛然间扣向妖尊的身体。

    看到这一幕萧沐阳目光凝重无比，心中有些担忧，虽然妖尊刚才挡下了秦业的攻击，但那时秦业未尽全力，如今开始认真了，不知妖尊能否应付。

    萧沐阳以前没有见过妖尊出手，自然对妖尊的实力不清楚。

    在他看来，妖尊隐居于皇家狩猎场内，能够踏足上天罡境界便已经非常惊人了，堪称奇迹，如此强大的实力，完全可以在王国之地横着走，没有人能挡住他。

    但秦业乃是半步天象人物，天象之下难逢对手，妖尊对上他，不知能有几分胜算。

    虚空中的其他人也都停止战斗，目光都看向那边，似在等待那一战的结果。

    如果秦业拿下黑袍老者，那么结局不会发生改变，萧沐阳依旧要死，但如果拿不下的话，杀萧沐阳便非常棘手了。

    因此，这一战实则决定了最终的结局。

    只见此时，恐怖的灵气手掌从上空扣向妖尊的身体，在那巨大的手掌之下，妖尊的身影显得极为渺小脆弱，仿佛随时都会被撕裂开来。

    但妖尊依旧站在那没有动，脸上的神色平静如水，仿佛什么都没看到一般，这让诸人心中疑惑不已，莫非此人深藏不露？

    就在灵气手掌即将触碰到妖尊身体的时候，妖尊眼眸中陡然间射出一道妖芒，如同一道利剑般，直接从手掌穿透而过，一声巨响，手掌粉碎开来。

    “好强……”

    不少人神色猛的为之一变，只那一击，便足以看出此人的实力非常强大，处于天罡境顶尖层次，接近天象境界。

    如此看来，秦业想要拿下他恐怕很难。

    萧沐阳目光有些惊愕的看着妖尊的身影，心中波澜起伏，妖尊的实力竟然如此强大吗？

    他以为妖尊顶天也就是上天罡后期，没想到，他竟然也是一位半步天象存在，这完全超出了他的预料。

    此时他心中十分疑惑，苍澜怎么会有这样一位恐怖存在？

    简直太不合常理了。

    就在萧沐阳思考之际，妖尊身形消失在原地，化作一道黑色残影朝秦业的方向暴射而去，显然，妖尊打算主动出击了。

    见妖尊杀来，秦业身上气息急速涌动起来，不敢有任何大意，毕竟妖尊刚才已经展露出强大的实力，不在他之下，稍有不慎，他可能就要栽在此人手中。

    “轰隆隆。”

    一阵沉闷的声响传出，人群只见妖尊手掌不断拍打而出，一道道惊天龙影从空间中飞腾而过，气势滔天，镇压一切，仿佛不可抵挡。

    “嗷！”

    诸多龙影同时从上空扑杀而下，一股骇人的妖之威压降临在秦业的身上，秦业脸色大变，只感觉身体被一只无形的大手扣住，想要移动分毫都十分困难。

    “砰。”一股强大的气息从秦业体内咆哮而出，身体终于挣脱那股无形的束缚，立即朝旁边一处方向掠去。

    下一刻，许多道龙影落在秦业刚才的位置，毁灭般的气息扫荡开来，将那处空间彻底埋葬。

    周围人群脸色惊骇无比，若是刚才秦业再慢一些，岂不是要被抹杀掉来？

    即便不死，恐怕也要脱一层皮。

    另一处方向，秦业的身影出现在那，脸色显得极为难看，心中生出一股强烈的恐惧之意，此人的实力强的有些惊人，仿佛根本不是半步天象，而是一位真正的天象人物。

    但对方的气息的确是半步天象，这让他不禁开始质疑自己，难道他的实力就这么差吗？

    同为半步天象，为何差距如此之大。

    “已经退步到这等程度了么？”妖尊低头自言自语的道，语气像是透着几分无奈。

    “这……”

    许多人内心狂颤不止，脸上尽皆布满震惊之意，这一句话，实在太过骇人。

    这般恐怖的实力，他竟然称退步了，那他巅峰时期该有多强？

    天象吗？

    萧沐阳目光中闪过一缕异芒，脑海中忽然想起第一次与妖尊见面时的情景。

    妖尊认出了顾刑的命魂，对他们的态度颇为友好，还帮助他们吸收千年天魂草的药力。

    当时他们没有想太多，顺其自然的接受了妖尊的恩惠，但如今再回想起来，恐怕事情并不简单。

    顾刑的命魂乃是天蚀之龙，在龙族中属于非常尊贵的一脉，虽然妖尊的本体也是龙，但如果他生活在苍澜的话，如何会认识天蚀之龙？

    这显然不合情理。

    他心中有一种猜测，妖尊可能知道一些什么，譬如他和顾刑的身世。

    而且，妖尊应该不是在苍澜成长起来的，不然接触不到天蚀之龙这等存在，如此一来，妖尊强大的实力便也能解释得通了。

    至于妖尊为何会来到苍澜，他不得而知，只能亲自问妖尊才能知道。

    虽然萧沐阳脑海中想了许多，但实际上只发生在极短暂的时间内，只见这时妖尊身形再度射出，来到秦业头顶上空，手掌轰杀而下，又一道恐怖龙影杀伐而出。

    秦业双手向上托起，一面金色神盾凝聚而生，龙影猛地探出利爪，一道铿锵声响传出，神盾被撕裂开来，龙爪继续落下，轰在秦业身躯上。

    “噗。”秦业嘴里吐出一口鲜血，长发在空中乱舞，随即身体被震飞出去。

    亲眼目睹秦业被击败，四大势力的强者看向妖尊的目光皆都透着深深的忌惮之色，内心开始动摇了。

    有如此一位强者庇护萧沐阳，谁能杀他？

    原本他们以为万无一失，毕竟一共出动了五位半步天象，杀萧沐阳不在话下，但没想到，半路杀出一位神秘老者，实力如此可怕，轻易便将秦业击败了。

    这老者的出现，直接打乱了他们的计划。

    此刻四大势力的半步天象目光都盯着妖尊，内心极为纠结，接下来该怎么办？

    杀萧沐阳不太现实，但若就这样退去，此行便是竹篮打水一场空，还落下不好的名声。

    毕竟他们身为顶尖势力之人，却杀来了王国之地，一旦传出去，必然会被许多人耻笑。

    “你们还不滚吗？”妖尊目光扫向四大势力人群，眼神虽然平静，却仿佛蕴藏着一股震慑之意。

    他们此刻再不离去，接下来的结局，便与秦业一样。

    “阁下可否透露姓名？”只听一道声音传出，说话之人是黎伦，他们就算离开，至少也要知道是眼前之人的身份，回去之后再找他算账。

    妖尊目光转过，落在黎伦的身上，不屑开口：“本座的名讳你还不配知道，给你一息时间，如若没有消失在我视线之中，后果自负。”

    黎伦脸色极为难堪，这简直是赤裸裸的羞辱他。

    但即便心中怒火滔天，黎伦却敢怒不敢言，只能忍下来，对方的实力在秦业之上，自然也强于他，若是交手，他的结果不会比秦业好到哪里去。

    “撤。”黎伦含怒开口，转身便欲离去。

    “且慢。”

    就在此时，一道冷漠的声音突然在空间中响起。

    黎伦脚步停顿下来，目光朝一处方向望去，发现开口之人竟是萧沐阳，不由冷冷问道：“你还想干什么？”

    “有一人，必须交出来。”萧沐阳冷声开口道，眼神显得极为寒冷。

    若是可以的话，他恨不能将眼前这些人全部留下，但他心中清楚，若是真将他们逼到绝境上，他们很可能选择鱼死网破，让苍澜的百姓一起陪葬。

    这后果，他承受不起。

    因此他只能放他们离开，但有一人他不能放走，他亲口答应了老府主，一定要为他报仇！

