    “四海之龙族，东海最强，南海最烈，西海最毒，北海……最蠢。”

    柳毅老丈目视北方，嘲讽说道。

    北方洞庭的愤怒滔天彻地，横贯长天的黑龙咆哮如雷，雨雪冰雹纷纷扬扬，顷刻间横扫方圆千里之地，山岳白头，川流冰冻，万物凋零。

    周虞收了照胆剑，忽地想起一件事，说道：“洞庭老贼龙居然至今还活着，他是逃去了北海？当日鼓动北海龙族取青州鼎，企图让青州鼎化灵之事，恐怕也是他挑唆的手笔？”

    “应该是。”

    柳毅老丈点头说道。

    “北海龙族确实有点蠢。”周虞感叹说道，“难怪这一战要苍梧截取出一个虚假世界。龙族一怒，凋零千里，这要是在外面，就得天下大乱，毕竟今时不同古代。”

    “这是当然，文明的进步，其实本质上就是对极端力量的限制，将高高在上的修行者拉下神坛，与黎庶受到一样的束缚。”

    牧笛微笑说道，“从这一方面来讲，这是神族对人间的贡献。”

    “你们一样也作茧自缚，失去了大规模入侵人间的机会。”周虞微嘲说道，“这恐怕与你们最初的目的截然相反吧？”

    “不是入侵，是归来。”

    牧笛遗憾说道，

    “但是你说得对，这确实和神族的目的相左，人间发展的速度超出神族的预料，尤其是几次自我筛选和进化，搞出来一些危险的东西，使得人间拥有了即使胜不过神族却能自我毁灭的力量，这就很难办。

    人间有时太疯狂，神族最高速的超级计算机也推算不出一旦神族彻底向人间归来的话，会发生什么样的极端情况。”

    “我猜是核弹乱轰，大家一起完蛋。”

    “那不至于。”牧笛摇头，“那些玩具，能让你们毁灭，但还不至于让神族完蛋。问题在于，神族需要的是稳稳当当地归来，重塑一个欣欣向荣的世界，而不是收回一颗遍布不毛之地的星球，这种星球数都数不清，神族并不在乎。”

    “所以，这一回，你们会做点什么？”周虞平静问道，“你最好想明白，你的殿下在我手里，你不要撒谎。”

    说话之间，周虞握住了赵暖暖的手，并且一本正经地紧了紧，似乎在威胁。

    赵暖暖好笑道：“你也有幼稚的时候。”

    “这可不是幼稚，我，或者说我们人间的人类，疯狂起来的时候，什么都干得出来。”周虞眉梢一挑，淡淡说道，“牧笛公公，你觉得呢。”

    牧笛摊手说道：“你先猜猜看？”

    “我猜啊，洞庭距离古云梦泽可太近了，荆州鼎还在。”周虞转头，向苍梧九峰的那九座“门”中问道，“你们什么时候调动荆州鼎，让冥国的人进来，斩了群龙的后路？”

    从远处两座山峰间的一座山谷中，飞出来一架直升飞机，它掀起狂风，降落在九山之间，周虞等人所在的这座山谷中。

    龙瑞惊奇问道：“此是何物？”

    周虞笑道：“一种好法宝，使毫无修行的凡人也能腾云驾雾。”

    “厉害啊。”龙瑞惊叹说道，“后世之修行，已到这等地步？”

    “嗯，就是费油。”

    这时，直升飞机的门打开，一名英气飒爽的女士走出来，

    她面容冷艳，身姿挺立，穿着西装和铅笔裤，踩着漆皮小皮鞋，眉目间满是肃杀，顾十五和顾十七跟在她身后。

    “吴女士。”周虞挑了挑眉，“好久不见。”

    会稽吴家，世世代代领苍梧山中一张席位，由吴家族长继承，

    换而言之，吴女士是当代苍梧山中的一位大人物。

    吴女士看着周虞，淡淡说道：“你是我女儿的男朋友，怎么握着别的女孩子的手？”

    周虞说道：“那你问问我的手，问我干什么？”

    十七吃的笑出来，肥嘟嘟的脸上满是促狭：“清清姐夫，你果然是一流的渣男。十五哥，打他。”

    顾十五一脸苦色。

    周虞笑道：“十七，你十五哥恐怕不是我对手。”

    顾十五脸色更苦。

    十七撇嘴道：“那就等我二哥出关，迟早打你。”

    吴女士向柳毅老丈颔首，微微鞠身，说道：“柳老先生。”

    “唔。”柳毅老丈遗憾说道，“你来了，看来余世滔这回还是不出关？”

    “得再等等。”

    吴女士说道。

    周虞看到，牧笛的身躯明显地松弛下来。

    ……狗太监，你也有怕的时候。

    柳毅老丈问道：“山中的意思是？”

    “当然是杀，一战杀绝。”

    柳毅老丈忽地眼神狂跳，然后惊道：“山主好气魄！”

    刹那之间，

    一道雪亮的光，照彻北方的天空。

    那铺压千里的乌黑雪云，猛地被撕裂开来，那道光中包含强烈的杀意，将天幕一撕为二，穹苍断裂，露出外面的星穹，

    像是天漏了一道口子，

    大把大把的星光坠落下来，凝炼在那一道光中。

    那是一口刀，

    又长，又利。

    锋锐得一塌糊涂。

    斩进乌云中，撕开遮天的豪雪，将一头昂藏千丈以上的黑色巨龙当空斩杀！

    噼里啪啦！雷霆冰雹，电火霜雪，随着滚滚的龙血，铺天盖地地倾泻下来，从北方的洞庭开始，泼洒向大地，洒落在湖水、江水中，洒落在群山和大地上……

    北海龙王，被斩！

    刹那之间，群龙的悲嘶怒吼响彻寰宇，乾坤之间肃杀滔天，一条条巨龙的影子在洞庭湖上升起，但从洞庭湖的深处，又冲起千百道凌厉的光，

    是刀，是剑，是枪，是戟……

    甚至是一发发凶猛的火箭、导弹……

    所有这些杀器密集交轰在洞庭湖的上空，将群龙往死里暴打。

    一条条龙尸坠落，但大多是被炸成零碎的烂肉，死无全尸，惨不忍睹。

    有四头巨龙猛烈怒吼，一头青芒巨龙，一头烈火巨龙，一头白鳞巨龙，以及最后一头青甲巨龙，从大湖之中飞起，腾上高天。

    那最后一头青甲巨龙，周虞认识。

    是洞庭龙王。

    “苍梧，埋了一手啊……”周虞惊叹说道。

    “这是吸取经验。”吴女士冷漠说道，“宋末那一战，打了个两败俱伤，群龙得以退回四海，这一次不战则已，一战必然要杀绝彻底！

    再说了，

    龙族也不都是北海龙王那样蠢的。”

    吴女士话音刚落，苍梧九山之外，出现擎天一柱，

    是一根如天地之桥般的巨棍，握在一头穿道袍的干瘦老猿手中，雷霆霹雳，一击敲下，玉宇为之澄清，万里尘埃扫尽，

    砸在九山之巅！

