    “我……我也不知道，这贱人明显就是把我当接盘侠了，虽然不甘心，可如果她是真的想好好过日子，我觉得也不是不能接受。

    否则她完全可以打掉孩子，而且她真的漂亮啊，再加上也是因为她，才让我升职的。

    可是孩子这一关，我又实在接受不了……”

    余建自己也不知道，自己想怎么选择。

    萧羽：“你愿意接受的原因，在于‘工作’和她的‘漂亮’，而你不愿意接受的原因，在于‘孩子’和怕她将来出轨。事实上，你心里更倾向于分手，你觉得女人和工作都可以再找，但孩子养了就丢不掉了。”

    余建点头：“江山易改本性难移，虽然不想承认的这么现实……但，事实就是这样，她以前会乱搞，以后出轨概率自然更大。虽然我条件不错，但比我优秀的男人，满大街都是。萧大师，你觉得我应该怎么做？”

    萧羽：“你把她带过来吧，这件事，你们应该坐下来一起谈谈，这件事并不只在于‘你想怎么样’，而是‘你们想怎么样’。”

    “好的，那我这就去把她带过来！”

    余建走了。

    苏云怡立马不屑冷笑：“这种不检点不自爱的女人，还谈什么谈？就该分！”

    袁玉也在旁边连连点头：“就是，就是。自己乱搞，凭什么让别人给她买单？这对那个小哥哥才不公平。”

    萧羽没好气道：“你们懂什么，那女的也是被人花言巧语玩弄了感情，罪魁祸首也不是她，真要是那种恶心的女人，直接把孩子偷偷打了，什么问题都没了，再不行去医院修复一下，装个纯，更没有这种破事了。”

    “女的不说，男的不会算命，哪知道是不是接盘侠？打了孩子，她还可以有更多时间找更优秀的男人。”

    “坏女人会想法设法的掩饰，不会让你看出问题。轻轻松松随随便便就能看出问题的，能坏到哪里去？”

    “再退一步说，就算她品行真有问题，还不能允许她以后好好过日子了？杀人犯还能牢狱改造呢，她行为不检点而已，就要被打死？”

    两女懵了，仔细一想，似乎还真是这么一回事。

    半小时后，当苏云怡和袁玉见到女生的时候，更加明白萧羽的意思了。

    这王红晴的长相非常漂亮，不说国色天香，至少也是个风华绝代。

    这种妹子，如果把孩子偷偷打掉，跑出去那就是个抢手货。

    说句难听的，如果不是急着把余建当接盘侠，人家哪能轻易看上和嫁给他。

    从这个角度也更容易看出，她是真想好好过日子。

    王红晴眉头紧皱，不解的看着萧羽。

    最近萧大师的名头越来越大了，王红晴也很快就认出了这个男人。

    她不明白，为什么余建要带她来见一个算命的骗子？

    虽然心里疑惑，但她也不敢表露出什么。

    因为她不想忤逆余建，不想离婚，不想当单亲妈妈。

    二婚带孩子，以后对象更难找了。

    最重要的是……余建虽然不是特别优秀，但也让她很满意了。

    家庭条件不错，长得不错，工作前途都很可以，谈恋爱时对她更好。

    各方面来讲，正常情况下，别说是接盘侠，就算是当做初恋对象，她说不准也能看上余建。

    “坐。”

    萧羽示意袁玉搬来凳子。

    余建和王红晴并排坐在他对面。

    “王小姐，说说你的真实想法，如何？”

    为什么会让一个算命的来主持我们的婚姻啊？

    找个算命的，还不如找个居委会大妈或者老娘舅啊！

    王红晴心里非常非常的不乐意，她强忍着不悦，满脸别扭的说道：“我的真实想法，早说过了，我当然想好好过日子，我希望余建可以接受我的孩子，我会努力当一个好老婆的……可他不相信我说的话。”

    余建撇了撇嘴，冷笑：“好好过日子？那你就不会骗我了，心机婊！”

    王红晴低着头，没吭声，因为没法否认，只是委屈的不得了。

    萧羽看着眼前的男女，突然道：“王红晴小姐，你未来会出轨，而且还不止一次，你会遇到更帅气更有魅力的男人，你会把持不住自己。对于这点，你有什么想解释的吗？”

    余建脸色大变，满脸愤怒！

    猛然扭头怒瞪着她。

    对于萧大师的话，他当然相信！

    袁玉和苏云怡也傻眼了：萧大师不是劝和的吗？这是玩的哪一出啊？怎么又劝分了？而且上来就开大？

    王红晴慌乱又愤怒的站了起来。

    她以为自己明白了余建的目的，他带自己来找这个算命的，就是为了分手和离婚啊！！

    想到这，她又怕又怒，心脏激烈的乱跳！

    “放屁，你这个骗子，你不许血口喷人！余建，你千万不要听这个混蛋的胡言乱语，我是认真想跟你处对象过日子的，虽然我最初的目的是利用你，可你相信我，我现在真的喜欢你，特别喜欢你。求你了，不要离婚，请你相信我一次！将来我要是真的出轨了，再离婚好不好？”

    “我呸，萧大师都说了你将来会出轨，那就百分之百会出轨，我信你个鬼？贱人！”

    “你……可以怎么这样啊，你怎么可以宁愿相信一个骗子，也不相信自己的老婆呢？”

    “老婆？骗子？放屁！萧大师可不是骗子，反而你这个所谓的老婆才是骗子！滚，滚！离婚，必须离婚！谢谢萧大师揭穿了这个骗子的真面目！”

    看着余建气势汹汹的准备走人离婚，再看看王红晴满脸杀气恨不得掐死自己。

    萧羽却是哈哈大笑：“两位，着什么急？坐下吧，我话都没说完呢？”

    王红晴连忙死死地拽着余建的胳膊，满脸哀求。

    余建一听还有后话，也就强耐着性子，心不甘情不愿的再次坐下。

    萧羽看着王红晴，轻笑道：“王红晴，女，26岁。”

    “你从小出生在一个富裕的家庭，家教严格，知书达理，成绩优异，温柔谦和。”

    “小学跳级，初中跳级，只花了7年，就读完了9年义务教育，中考满分，高考全省状元，是个不折不扣的学霸女神，追求者多如过江之鲫，也造就了你的高眼光。”

    “你看不上同年龄的男生，直到大学时，你遇到了那个男人……那个成熟、稳重、温柔、帅气的大叔，他骗了你，你以为遇到了真爱，你甚至为他放弃了学业，放弃了读研，结果，在你对未来充满幻想的时候，却发现那只是个有妇之夫的渣男，玩弄你感情的人渣……”

