    猛烈的冲击波夹带着热浪瞬间席卷了一切，天空中的云层都如同涟漪般扩散开来，无论是天兵天将还是妖众都吹得睁不开眼。

    天河水军前方的七个军阵连带着战舰都被吞噬了，而所有的妖怪都已经加速冲刺——尽管他们还紧紧地闭着眼。

    肆虐的狂潮之中，猴子微微仰起头，咧开嘴笑，天蓬瞪大了眼睛，扶在剑柄上的手缓缓攥紧，两人隔空相望。

    “瘟毒，烈焰弹。你敢做初一，老子就敢做十五。别忘了，我们妖怪连命都是悬在裤腰带上，没什么不敢的。”猴子笑得越发欢畅了。

    尽量夸张的表述以至于十五里外的天蓬都能透过唇语读懂他的意思，那扶剑的手攥得越发紧了。

    这是什么意思？这是在示威报复吗？

    天河水军对霜雨山用瘟水，花果山就让瘟毒的范围更加扩大，生灵涂炭。天河水军用装满烈焰弹撞击花果山，他们就能用威力更大的战舰撞击天河水军的军阵。

    “左右两翼汇聚，中军推进！”天蓬几乎是咬着牙咆哮了出来。

    正前方肆虐的火焰迅速消散了。

    与烈焰弹相比，这些战舰有一个极大的优势，那就是它们的火焰并不是喷洒，而是借着爆炸的力量肆虐。这使得它们有可能被用于空中战斗。

    但这里毕竟是天空中，爆炸虽然剧烈，挥洒而出的却不是无根之火，天空中也没有任何可供燃烧的物料。同时。它们面对的兵不是单纯花果山妖城中那帮普通妖怪。而是天庭的正规军——天河水军。

    轰击虽然猛烈。却稍纵即逝，无法对这被吞噬的七个军阵造成毁灭性的伤害。大多数的天兵仅仅是大面积的烧伤而已，并不危及生命，甚至还保持了相当程度的战斗力。

    不过这也就够了，对于猴子来说，这些武器最大的作用在于制造恐慌。

    也许有一天，他会用这种战舰直接撞击天河水军的总部云域天港。恐慌的悟者道天兵在历经生死的行者道妖怪精锐面前——不堪一击！

    当火焰消逝，狼狈不堪的天任仰起头的时候。已经看到九头虫带着大批的妖怪咆哮着飞越阻隔的天军战舰朝他们涌了过来，近在咫尺。而他们甚至连组织防御的时间都没有。

    厮杀开始了。

    鲜血如雨点般下坠。

    所有的妖怪都已经朝着天军疯狂地冲锋，如同嗜血的狂魔一般。猴子一只脚已经踏上了船舷，手握金箍棒，似乎随时准备亲自出击。

    “左右两翼——狙击敌军！”

    漫天的箭雨从天军阵中齐射而出，却不是射向任何妖军，而是落到妖怪前军与中军之间的空白地带。

    此时此刻，整个天河水军舰队就如同一个正在缓缓收紧的布袋，布袋正中的，是与天任统领下七个军阵绞杀在一起的九头虫所部。对于天军来说。这一轮箭雨更大的意义在与威慑。只要阻止，哪怕是减缓了后方对九头虫支援的速度。顶住敌军二线部队，那么花果山的这一支先锋部队就是囊中之物！

    可惜的是，天蓬错误地估计了花果山妖众的士气。

    面对箭雨，这些悍不畏死的妖军依旧发了狂地冲刺，无数的妖怪中箭坠地。

    从短嘴的手中接过一金属长筒状物体，猴子笑眯眯地攥在手中掂了掂，指向天蓬。

    一刹那间，天蓬的眼睛瞪得越发大了。

    那身旁的天将也一个个似乎意识到什么，连忙往天蓬的身旁靠去，将天蓬团团护在中间。

    “不用紧张！”

    深深吸了口气，天蓬伸手拨开了挡在身前的两位天将往前跨了一步，直视猴子。

    猴子缓缓咧开嘴，笑了。

    道道灵力从他攥紧的五指输入那长筒状物体，内嵌的法阵迅速运转了起来，随着猴子输入灵力增大，整个开始发出兹兹的声响，就如同不堪重负般泛起了暗红色的光。

    天河水军旗舰上的天将们都屏住了呼吸，等待着。

    混战之中，一位天兵拍打着翅膀正好阻隔到两人之间。

    只见猴子面无表情地用拇指按下后柄的珠子，刺耳的声响迅速传遍了整个战场。

    猴子的手微微后弹了，瞄准天蓬的管口冒着淡淡的烟。

    拍打着翅膀的天兵不知被什么洞穿而过，前胸后背上两个血洞吱吱地冒着血。

    十余里之外，距离天蓬眉心不到三寸的地方，一颗烧得赤红的金属珠子正发出吱吱的声响飞速翻滚着想要向前，却被天蓬施展出的拒流阵死死锁住，剧烈的冲击中空间都隐隐有些扭曲了。

    天蓬的眼皮微微跳了跳。

    很快，在双方僵持不下的力量之中，那金属珠子直接在空中爆裂开来，随风消散。

    一众天将都怔住了。

    还没等他们反应过来猴子这一招的用意，妖军阵中那些背着麻布包裹物体的妖兵已经迅速解下了背囊。

    在那背囊中，是一支支与猴子手中的长筒状法器类似的法器，却更长。

    他们迅速将它举起对准了远处的天军，听着整齐的号令，齐射。

    淡淡的烟雾，刺耳的声响迅速充斥了战斗的一线，无数的天兵被击落。

    虽说威力与使用者本身的力量有着极大的关系，当拉到千丈以上的距离，这些金属珠子甚至无法击穿天军的铠甲。

    但也够了，起码比弓箭好用，不是吗？至少比弓箭的距离更远，威力更大，更难以抵挡。

    而且那声响本身就带有极大的威慑作用，每一轮的齐射之后，天将们立即能看到许多天兵喷洒着鲜血坠落。

    配合着弓箭。这种兵器很快压制了天河水军的远程部队。

    事情还没完。在那战场的正中。天河水军急于封锁的缺口里迅速杀入了十余艘钢铁重舰。这些经过花果山改装的战舰上拆除了原本作为主力武器的弩炮，换上了黑色筒状武器。

    每一艘战舰，都足有二十门之多。

    而这些武器似乎根本就是那小巧筒状武器的巨大化，轰鸣声中，它们射出了巨大的金属弹丸。

    这一次，不仅仅是针对天兵，更直接针对天军的战舰。

    虽说这些金属弹丸轰击在天河水军的金属重舰上甚至不是每一个部位都能一击击穿，但至少能让整艘战舰都颤动不已。那些个天兵连站都站不稳，更别提使用弩炮了。

    一时间，急于合围的两翼被硬生生压了回去，妖军部队前后连成了一线，双方近距离的厮杀开始了。

    这一刻，天蓬无疑被震住了。

    不只是天蓬，包括天河水军的每一个天将，每一个天兵，甚至是南天门的哪吒，乃至于持国天王、多闻天王。

    任何一个都被震住了。

    在这一刻。他们仿佛感觉自己面对的不是什么妖军，而是一支天庭的精锐……

    不。天庭的精锐都比不上他们。

    眼前的这个满是硝烟的场面，已经完全颠覆了他们对战争的认识。这些妖怪使用的法器甚至比他们天军还要多，还要很。

    在这一刹，他们都同时意识到了一点，从今往后，整个天地间的战斗形态都将被彻底改变。

    在以往，妖军弱，天军强，他们根本就没有必要费力开发新武器。相比之下，维持大量的部队，用最简单的兵器，保持最强的机动性才能让他们有效巡视天地间广阔无边的疆土。

    现在呢？

    不知不觉间，潜伏在花果山的这支部队已经实现了装备的全方位进化。

    与天军不同，他们不断强化装备，不断强化战法，不断扩军，无所不用其极，不是为了统治广沃的土地，而是为了击败强大的敌人——天庭。

    对于他们来说，无限制地强化武器，采用各种匪夷所思的尝试才是最正确的，一切只为了胜利！

    一线的天河水军，这支号称天庭利剑的天河水军已经被打得溃不成军。

    此时此刻，这支妖怪军团已经撕掉了多年来的面具，露出了它原本狰狞的面目。

    “这里交给你了！”

    “行。”

    一脚蹬在船舷上，猴子纵身朝着一线冲去，挥舞着金箍棒开始疯狂收割天兵。

    所过之处，血肉横飞。

    “凭这样就想赢吗？”依旧站在舰首的天蓬脸色已经隐隐有些发紫了，他翻转着纵身跃上阁楼顶部夺过令旗奋力挥舞了起来。

    “铁骨战法？”看懂旗语的天将们不禁都呆住了。

    “这是没办法中的办法了。”

    连带着后方尚未加入战场的军阵，天河水军的所有阵型都散开了，毫无组织性的天兵似乎一下成了妖军单纯的猎物。失去了依托，他们只能依靠自带的一些符咒面前抵御妖怪们的侵袭。

    不过，这仅仅是个开始。

    一线的钢铁重舰全部开足了马力撞向敌阵，沿途碾碎无数木质战舰，直至正面撞上安了黑色大筒的妖军众舰。

    用来阻隔的战舰被悉数放弃。

    所有的天将都出击了，他们迅速组成各种战阵，互相掩护着推进。对于他们来说，无论是妖军手中的武器，还是战舰上的大筒，乃至于九头虫这样的大妖都是无效的。

    仿佛被彻底放弃了的天兵们被收拢到天将战阵的后方，沿途冲杀。那模样，看上去就如同人类凡间的火牛阵一般！

    一时间，双方军势犬牙交错，妖军的攻势被彻底遏制住了。

    只有天知道在这样的互相冲击之中双方付出了怎样的代价。

    双方都已经杀红了眼。

    哪吒亲眼看见中了六箭的妖兵将身上的箭矢强行拔出之后带着血淋淋的身躯又迅速投入了战场，亲眼看见被砍了一只胳膊的天兵依旧在战场的正中冲刺……

    漫天都是飞舞的残肢，五颜六色的灵力疯狂对轰，战舰一艘接一艘的坠落，有天河水军的，有花果山的，火光照亮了整个花果山。

    对于天河水军来说，他们从来就不惧伤亡。

    对于妖怪来说，输了这场战，他们便是活着，也是死。

    双方都已经没有退路了……

    天兵，妖兵，随着双方战线的僵持，整个战场，此时此刻看上去已经如同绞肉机一般！

    星夜，从黄昏时分双方开始动手至今已经有两个时辰，死伤已经飙升到彼此的指挥官都已麻木的地步。战斗还在继续，愈演愈烈，谁也不知道什么时候才能结束。

    也许，这根本就是早已注定的吧。

    天庭最精锐的部队，对上妖族最精锐的部队，天上地下两大军阀之间的对碾。彼此都封死了退路，真正的不死不休。

    望着眼前的一幕，哪吒忽然有种不寒而栗的感觉。

    “我在想，我爹被俘虏，也许对南天门来说并不一定是坏事……”望着眼前血腥无比的一幕，他无奈地叹道。(未完待续。。)

    ps：  额，求别砸9000以上催更，真心吃不下，看着眼馋而已……

    今天还是只有一更。求订阅，求全订。如果全订+全赞就更好了。u