    开了门，映入眼帘的是沙发前缩着身子的王雨萌，漂亮的脸上梨花带雨。

    客厅里杂乱不堪，杂物散落一团，我还需要踮脚走几步，才能找到一处落脚的地方。

    不由地皱眉问道：“发生了什么事情？是因为你姐，还是？”

    我虽然是这么问了，但心里已经确定了，家里变成这样，绝对和王有容逃脱不了关系。

    毕竟王有容之前受了气，请假在家里调整，我大晚上还跑出去，她憋了一段时间无处可撒的气不就冲王雨萌去了？

    “没事的，姐夫。”哭声慢慢停了下来，王雨萌红着眼眶蹲在地上。

    “姐夫你都回来了，我们还是抓紧时间把客厅里收拾一下吧。”

    看王雨萌不想说，我也不逼她。

    好歹也是小姨子，和老婆发生了矛盾，身为姐夫要和稀泥一下，可是人家不说，我想帮她一把也没台阶上。

    一边收拾着客厅，我心里叹了一口气。

    这个家表面上和谐，其实背后早就千疮百孔，以后像这样爆发的争执只有多不会少。

    我和王有容的婚礼全靠为了维持家庭和睦而存在，可是家庭和睦是什么？

    没有幸福的家庭需要和睦吗？

    还有为让豆豆无忧无虑，这在我心里重中之重。

    在这个于我而言即将逝去的家里面，豆豆是我唯一割舍不下的。

    幸好客厅里的东西并不多，收拾起来也不费劲，没多会的功夫，就像是什么都没有发生过一样。

    王雨萌脸色比之前看上去好多了，但我要看过去，她整个人就垂头丧气的，好像有什么心事一样。

    可我并没有再安慰她什么，自从她选择成为王有容手中的枪，和我突破那层关系后，我就要把她当做一个女人看，而不是一个小女孩，所以半点机会都不能给。

    更别提在我心里，对王有容这个女人，对这段婚姻，已经彻底失望了，走到了尽头。

    我和王雨萌两人之间，注定将成为生活在一起的陌生人。

    朝卧室走去，离客厅没多远的距离。

    门是虚掩着的，并没有关。

    我刚准备推门进去。

    突然，王有容的声音从里传来。

    “王恒，我们以后。。。。。。以后还是不要联系了。”

    语气中带着不舍的决绝，挣扎的痛苦，其中还掺杂着几分哭泣过后的哽咽。

    听到这句话，这种语气的我，动作只是微微一顿，心里已经麻木了。

    是的，这一刻，我已经麻木了。

    早从王有容出车九到她护着王恒，一件件事情累计起来，满腔的热血被浇了个透顶凉。

    或许我不得不承认，一开始这个女人就对我没有半分感情，只不过和自己的情郎不能厮守终生，才迫不得已地矮个子里面拔高个，选了我这么个冤大头。

    可笑，实在是太可笑了。

    这顶绿油油的帽子，从我决定和王有容结婚就注定要戴我头上，我还得高高兴兴地将帽子带好，不能表现出任何异样。

    强自压下心中汹涌的情绪，我没有开门进去。

    进去了又能怎么样？结果也不过是直接摊牌罢了。

    可要是这样做的话，我一开始忍让就没有意义了。

    转身又回到了客厅，王雨萌已经没了身影，我装样子喊道：“我回来了。”

    不一会儿，卧室的门开了，王有容走出来。

    脸上的泪痕还没收拾干净，眼神慌乱，勉强扯出笑容讨好道：“老公，你回来啦。”

    “嗯，垃圾桶里怎么那么多碎片。”我淡淡地问道。

    王有容闻言一愣，然后急忙扯开话题：“老公，你饿不饿啊？我给你煮完面吧，你先坐着歇歇。”

    “不用了，我有些事要忙，你先休息吧，不用等我。”

    王有容还想说什么，但现在她面对我只有心虚和不安，听我这么说，假情假意地关心了几句，然后就毫不犹豫地回房了。

    我刚想去阳台，王雨萌就探头出来，问道：“姐夫，你老实说，你觉得我姐这人怎么样？”

    “挺好的。”我随意回道，不知道是冷嘲还是什么。

    “漂亮，知性，大方，人也不错，发脾气吵架的时候一定是我的错。”

    这一刻，我真的是佩服我自己。

    甚至我都怀疑，是不是在没有发现王有容出车九，豆豆不是我亲生骨头之前，我真的是这么想的。

    不然的话，我怎么会如此流利地说出这些口是心非的话来。

    听完我的话后，王雨萌一脸怀疑：“姐夫，你说的那人是我姐吗？”

    “不然呢？”我反问了一句。

    关于这点，王雨萌悻悻然地缩回了头，没再说什么。

    但是我看她的表情就知道，现在她们两姐妹即使是没到反目成仇的地步，也绝对相差不远了。

    接下来，我本以为安宁了，去阳台坐坐等困了回去睡觉。

    可没过一会儿，王雨萌就又是开始发问了：“姐夫，你别骗我了，你那么聪明，怎么可能没有发现呢？”

    “这些话我本不该说的，只是如果你真的发现了什么，希望你看在豆豆的份上，能够不计前嫌，毕竟无论如何，孩子都是无辜的！”

    是啊，要不是看在豆豆的份上，你以为我会等到今天吗？

    我心里面顿时冷笑一声，但表面上自然是做出一副一无所知，一头雾水的模样。

    “什么啊，神神叨叨的，真是不知道你这小妮子在说些什么？”

    “好了，快回去睡觉吧，别吵到豆豆了。”

    见我的神情不似作伪，语气也没有什么异常，王雨萌好似终于确定了什么事情，脸色一松。

    “没事就好，那姐夫，我去睡觉了啊，你也早点休息。”

    我缓缓叹出一口气，去阳台外的椅子上躺了下来。

    城市里的夜空很少有星星，同是一个世界，天空却两个模样。

    看了好半天，我也没有睡意，更不想回到房间，回到那张床上，和王有容做同房异梦。

    王雨萌那番话映在脑中，她都能察觉到我的情绪，王有容真的像个傻子一样，觉得我不会有任何怀疑吗？

    还是把我当傻子来看呢？

    这一切答案过于思考也没意义了。

    因为没有感情的婚姻就是坟墓，活着就好了，谁又在乎那么多呢。

