    

    之前以阿尼姆斯菲亚为中心周围数百米的土地都一片焦黑，还站立在战场中央的也只有身为从者的恺撒一人。

    即便是作为有着【对魔力】的Saber，恺撒面对阿尼姆斯菲亚骤然间的袭击也遭受了不小的创伤。

    正红的保民官服上多出不少黑色的焦痕，头顶佩戴的橄榄桂冠也缺失了半截，连黄金剑上的光泽都黯淡了不少。

    “将军！”

    后方战场的百夫长们才听到轰雷般的响声，连忙赶往了恺撒的身边。

    “我没事，先去清点损失。我们要继续向佛罗伦萨进军，在这里耽误的太久了，我们一刻也不能多浪费了。”

    恺撒看着周围直接被融化击碎的剑刃与盾牌，还有化作焦尸的士兵们咬着牙说道。

    仅根据他的目测，恺撒就推断至少有三个大队损失在了阿尼姆斯菲亚最后的攻击手中。

    寻常的百人队实际上并没有一百人那么多，而是只有六十人到八十人左右，传扬出去号作一百人，这也属于战术的一部分。

    六只这样的百人队组成一支大队，在马略改革之后，额外增设了第一百人队，有着寻常百人队的两倍兵力。

    十只这样的大队最后组成了一个军团。

    之前在山地中一百余人的阻击一直到刚才为止，恺撒实际的兵力损失甚至不超过二十人。

    可仅仅是阿尼姆斯菲亚最后的一次魔术，就让恺撒损失了近三支大队的兵力。

    恺撒此次远征也只带了三支军团，除去留在海边保证补给的一支军团，跟他作战的也还有两支。

    以这种碾压式的兵力战斗到现在，恺撒的战果竟然只有半支百人队和阿尼姆斯菲的一个分身。

    而他却损失了小半个军团与进攻佛罗伦萨的良机。

    恺撒本有机会避免这一切，他只需要让士兵远离自己与阿尼姆斯菲亚之间的战斗即可。

    但早就习惯了众星捧月的恺撒依然沿袭着生前的作风，没有因为自己从者的身份做出任何的改变。

    哪怕是在元老院中被刺杀时，恺撒也仍然站立在众人的中央。

    现在恺撒的行踪与目的都已经暴露，先前阿尼姆斯菲亚撤离的士兵也应该抵达了佛罗伦萨。

    恺撒已经做好了要面对一场攻坚战的准备。

    虽然他仍然有把握拿下佛罗伦萨，但面对这座已经做好准备城墙坚固的城池，缺少攻城装备的军团损失一定不会太小。

    就算恺撒本人能够突破城墙，可供他手下军团展开的战场宽度也不会太大。

    恺撒之前所安排的后续战术也全部作废。

    现在唯一能做的，就是先在佛罗伦萨站稳脚跟，之后才能再考虑下一步的战略。

    *******

    与尼禄一同站在瞭望台的阿尼姆斯菲亚突然晃了晃，身体不由得向后倾倒，连忙后退几步站稳，阿尼姆斯菲亚才躲避了栽倒的命运。

    “总督，汝怎么了？”

    尼禄脸色焦急地问向靠在墙壁上抚着额头阿尼姆斯菲亚。

    “身体不舒服吗？”

    “.....不，陛下。我没事，多谢您的关心。”

    缓过劲来的阿尼姆斯菲亚重新站直，对着尼禄说道。

    “那汝这是？”

    “能算作是魔术的副作用吧.....只是短暂的痛苦罢了，相比它的成效简直可以忽略不计。”

    仅仅是死亡一次的体验就换回来三只大队的战果，这样的交易不可谓不赚。

    阿尼姆斯菲亚的双眼透过已经夕阳落下泛起鱼肚白的天幕，看向了佛罗伦萨所在的东方。

    “如果不出意外，今夜我们就能等到敌人了。”

    透过传回的记忆，阿尼姆斯菲亚也得知了对方的主帅是谁。

    居然是那位儒略·恺撒吗.....

    恐怕这次之后，对已经得到教训的恺撒使用简单的战术就不能再奏效了。

    不过恺撒的体型居然这么的........臃肿，也是阿尼姆斯菲亚怎么都没有想到的。

    这可真是太出人意料了。

    那位著名的埃及艳后真的会喜欢这个样子的恺撒吗？

    阿尼姆斯菲亚表示怀疑。

    *********

    恺撒不敢置信地看着城门大开，丝毫不驻防的佛罗伦萨。

    这座城池还仿佛像是和平时一样，不断的有市民从城门中出出入入，丝毫没有战争的气氛。

    仅有几个城市卫兵象征性的站在城门与瞭望台前。

    就算是尼禄真的没有在佛罗伦萨驻防，之前从恺撒手下逃走的士兵们这时也该把消息带到佛罗伦萨中了。

    不可能连城门都还大开着。

    已经意识到阿尼姆斯菲亚不是寻常人的恺撒绝对不会认为这其中没有陷阱。

    可这样的陷阱又太过明显。

    恺撒现在真的无法意识到阿尼姆斯菲亚究竟是在第二层，还是在第四层。

    如果他在第二层，现在选择进入城内的恺撒说不定会直接踏入陷阱中去，不知会遭遇怎样的埋伏。

    可如果阿尼姆斯菲亚是出于兵力不足而虚张声势的话，故意作出这么一副陷阱给恺撒看的话，就这么选择避开的恺撒又会白白的损失良机。

    届时等到对方的部队驰援之后更是免不了损失。

    看到大批军队来到城前的市民们开始奔回家中，城市卫兵们开始关上了城门。

    “将军，我们现在该怎么办？”

    恺撒身边的士官问向了他。

    “........”

    恺撒沉吟了几秒，看着不断合上的城门，最终咬咬牙，命令道：

    “留下一个军团在城外驻扎，剩下的人全部出击，务必要在城门关闭之前攻破佛罗伦萨！”

    最终他还是选择直接进攻。

    留下一个军团在外是恺撒作出的最后的妥协，即便城中有什么埋伏，恺撒也依旧有周旋的余地。

    ......

    不费吹灰之力，仅仅士兵冲入城中而已，佛罗伦萨的城市卫兵连抵抗的机会都没有就被训练有素的士兵们击杀。

    恺撒行进在城中，面色复杂。

    他更情愿自己是在一番强攻之后拿下这座城池，那样恺撒的心中反而更安定一些。

    进入城中的士兵们已经开始四处掳掠，恺撒也没有发现更多诡异的迹象。

    也许真的是尼禄的那位从者在虚张声势吧。

    行进在城市中心的广场上，恺撒这么安慰着自己。

    但空气中漂浮着一股异味却让恺撒怎么也难以放心下来。

    宛若天然的温泉一般。

    “这是.....硫磺？”

    恺撒的面色变了起来。

    像是印证恺撒的想法一般，灼热的感觉从他的背后传来。        

