
　　“吾主！这里暂时不能进入了。”数位头发凌乱的白氏科研员拦住了他们的去路，对白渊跪地致歉。

　　“发生什么事故了？”冰凉的绯红眸子将目光投向为首的科研员，对方的额头被抓了一道血印，正隐隐冒汗。

　　“万分抱歉！由于科研疏忽，我们未料到这种动物行动如此快速灵活，雄性还具有攻击性，它们扑倒了饲养员，现在都跑出来了。”身为主管的科研员不敢抬头与家主对视，这场实验事故会极大降低自己的科研成果评价。

　　“鉴于这是复生计划的首次项目，我宽恕你的失职，下不为例，那些逃跑的动物都在里面吗？”

　　“是的，我们封闭了实验区，现在正在启用催眠气体捕获活体。”

　　“不必浪费催眠气体了，它们的基因不适合养殖，既然是失败品，下次改进后重新研发，刚好今晚的宴席需要食材，给我一个不留的全体猎杀。”

　　白渊左手按动着实验舱门的电子屏，输入了一串指令，摆满各式枪支弹药的军火武器库从实验室墙体内部启动出来。

　　“拿好称手的枪械，我们这就去狩猎。”白渊从武器库中取出长管猎枪快速上膛，同时递给阳昕一把枪。

　　“跑出来了什么动物啊，今晚吃啥？”阳昕摆弄着枪械，发现它是一把无需子弹的压缩气枪。

　　“今晚吃鸡。”

　　白渊解锁了实验室入口，科研员们纷纷戴上辅助式瞄准护目镜，举起枪械跟随家主进入狩猎现场。

　　“杀个鸡而已……至于用枪么。”阳昕啧啧地摇着头，真是一群养尊处优的贵族，想吃鸡不就伸手一抓，菜刀一剁，简简单单的事。

　　“进去你就明白了。”

　　白渊淡淡的一句话，意味深长的眼神瞬间让阳昕响起了警钟，她回头拦下伊洛斯，劝他道：“你不会用枪，又玩了那么久的动物，先跟白凌去洗澡吧，我们马上就完事了。”

　　伊洛斯被蓝藻猪又拱又蹭，身上确实也有些味道了，他对阳昕点点头，“好，我们晚餐见。”

　　劝走了伊洛斯，阳昕推动气枪的活塞将其举在肩上跟随小队警觉地游走在掩体边。

　　白渊留意到阳昕训练有素的作战推进动作，便吩咐了其余的科研员，“我和阳昕继续深入，你们留在这里负责清剿从里面跑出来的鸡。”

　　“遵命，吾主。”科研员们横向排开，对唯一的实验室出入口形成了包围网。

　　阳昕跟着白渊进入了养殖实验区，发现到处都是混杂着羽毛的鸡粪，还有踩得满地都是密集爪子印。

　　“白渊，你们养了多少只鸡啊？这里臭烘烘的。”能与这味道之堪比的也只有角斗场的下级角斗士走廊了。

　　“有很多，看，它们在前面，那些就是不够完美的瑕疵品——”

　　阳昕顺着白渊手指的方向望去，长着四条腿六对翅膀的“鸡”们聚集在一个玻璃箱里正咕咕哒地疯狂啄食。

　　白渊伸手捏住阳昕正要惊声尖叫的嘴，将枪靠在墙上，然后食指抵在唇边轻喃道：“初代天使鸡。”

　　阳昕举枪的手直颤，她恨不得喂白渊一枪子。

　　“我们提取了百足蜈蚣的基因片段植入了家鸡的基因序列里，又调整了骨骼强度和肺部容量，让它们能支撑起足够多的翅膀，这样就能以少量的个体生产大量的鸡腿鸡翅了。”

　　两只雄性天使鸡正在互相打架，四条腿跑起来飞快，翅膀扑腾一下就撞到了十几米的天花板。

　　“因为赋予了初代天使鸡太多有力的肢体器官，运动能力过强，超出了管控界限，所以极易逃窜，下次我会减少它们的翅膀数量和脑容量，调整大脑听觉神经系统，设定出一种固有声波频率，只要启动这种频率就能操纵它们进入僵直状态，限制思维就能方便饲养，无法反抗即可直接捕捉。”白渊架起猎枪，对着天使鸡群连发数弹，视线内的鸡应声倒地，头破血流。ŴŴŴ.23sk.com

　　阳昕在白渊的要求下把地上的猎物捡了回来，他们继续蹲守在角落里。

　　“我刚才看见那玻璃箱里黑糊糊的还有一团东西在动，是装了什么？”阳昕忙着搬鸡，只匆匆向玻璃箱里瞥了几眼，并没有看清是什么东西。

　　“是复生的蚯蚓，它们以动物粪便和有机垃圾为食，排泄物又是上好肥料，也能使土壤疏松肥沃，既能作饲料也能制药，说实话，要不是因为人类对食用蚯蚓心理性排斥，这应该是理想的蛋白质来源，”白渊重新举枪瞄准又一群跳进去争食的鸡，“这是另一群抢地盘失败的鸡，我们只要躲起来，用看起来无人监管的美味饲料引诱它们过来，就能一批批猎杀。”

　　“万一它们中有聪明的识破了呢？”阳昕老家养的大公鸡就特别机灵，什么陷阱都能识破，时间一长就成了鸡圈里的看窝老大。

　　“真可惜，它生错了种族，如果是人的话，就不会被吃掉了。”白渊见鸡群聚集得差不多了，接近养殖实验室培育的数量，便作出了手势。

　　“这些应该是实验室的总和了，走，我们一举剿灭！”

　　“冲啊！”

　　白渊和阳昕用枪射杀着鸡，剩下的鸡见同类死于脚下，反而被激发出了仇恨与斗志，飞天走地与二人缠斗。

　　白渊掏出了匕首以极快的反应将近身的鸡一个不留地净灭。

　　见此人类难以应付，众鸡将攻击目标转向了个头更小的人类，三十多只矫健的天使鸡一拥而上冲着阳昕又啄又挠。

　　“妈了个鸡！怎么都冲我来了？”

　　阳昕忙不迭地挥臂格挡，更有卑鄙鸡者将鸡屎喷向了她。

　　阳昕连忙险险回避，众鸡见此招有效，纷纷跟着学习，撅起屁股追着她猛烈扑打。

　　“白渊，救我啊——”

　　阳昕大惊失色夺命狂奔，后面的鸡群紧跟不放，眼见快跑到实验室的尽头，突然发现墙后有道暗门。

　　鸡群来势汹汹，她来不及不多想便敲开舱门按钮，一头闯了进去。

　　“我滴娘哎，为了吃顿鸡可真不容易。”阳昕靠在紧急关闭的舱门上，松了口气。

　　她刚抬起头，就发现在发着绿光的三个玻璃罐里泡着三名白渊！

　　他们一齐睁开眼，对阳昕同时淡淡微笑，吓得她连连后退。

　　这时舱门突然打开，一双血手搭在了阳昕肩上。

　　四名白渊一同张口，对她说道：“别怕，我把它们全杀了。”

　　“啊啊啊！”阳昕吓得魂飞魄散，发出了震耳欲聋的尖叫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第九十九章 今晚吃啥免费阅读。https://xs.23sk.com 