    姜临远看向雪风雕，眼神一冷，飞速甩出一对黑色短剑，刺向雪风雕，雪风雕挥动翅膀，放出冰刀砍向它们。

    楚言当初害的他这么惨，还有他灵兽撼山兽的仇, 今日就一并算了吧。

    那张流星火雨符往前飞出数丈远，骤然在半空中轰然炸裂开来，无数道红色火焰飞出。

    快速幻化成一阵阵赤红色利箭，半空中悬浮着七八百只赤红色利箭，看着如同天上的繁星般。

    赤红色利箭飞速刺向楚言，像是一条红河般，吞没了楚言的身影。

    姜临远看着被无比耀眼灵光包围住的楚言, 想到能送楚言上路，心中大喜。

    这张流星火雨符可是他重金买来的，本想在危急时刻再用的，没想到会用在他的死对头身上，他楚言也算死得其所了。

    雪风雕将姜临远拖住，只剩下三人对付楚言。

    众人攻击的时候，楚言就甩出几张金色符篆，对抗众人的攻击。

    他迅速捏破数道光罩护住自己，金雪灵珠白光大盛，加重防护。

    带着寒气的白色光罩抗下了众人的攻击，数道防护罩逐一被破，剩余的上千枚的火焰和火箭一起刺在白色光罩上，发出一阵阵如同芭蕉打落叶般劈里啪啦的响声。

    光罩上的灵光一闪一闪的，楚言朝里面疯狂注入法力，稳住护罩。

    姜临远见楚言竟然能挡住众人的狂轰滥炸，心中又惊又怒，他到底使了什么手段，这都不死！

    随即想起在那场比试中前三的修士得到的奖励，就是四海宫有名的炼器师炼制的防御法器！

    宋明飞等人脸上都露出错愕的表情, 难道自己的对手真的如此强悍, 心中不免产生退意。

    姜临远甩出两三张符篆攻击楚言，大声提醒道：“他的极品防御法器乃是四海宫三阶炼器师制作而成的，只要破了他的防御法器，他根本就不是我们的对手！”

    众人顿时恍然，要是这样，怪不得伤不了他了。

    他们学着姜临远，每人再甩出两三张符篆，砸向楚言。

    这些修士摆明了要用符篆快速杀死楚言，哪怕楚言能接下他们一次的攻击，也不能抗下第二次的攻击。

    他们就赌楚言的符篆还能撑多久，四人的符篆再不济都比他一个人的多，就算不够，他们外面还有同伴，就不相信楚言能跑的掉。

    这里的动静这么大，外面的修士迟早会进来的，楚言打算快速甩掉他们。

    一道深沉的龙吟声响起，一只数丈长的蓝色巨龙飞出，毫无预兆的扑向三人。

    它的利爪挥向离他最近的宋明飞，再喷出一道蓝色光柱，宋明飞一时毫无防备, 被蓝色光柱击穿他多重防护。

    龙尾一扫，再击中一颗白色圆珠，白色圆珠出现许多细线的裂痕，强大的冲击力将他重重甩在石壁上。

    宋明飞喷出一大口血，落在地面上，眼看宋明飞的惨况，周妙山不想动手了。

    他早就在龙吟声响起之时，就连连退后，哪有多余的精力对付楚言，他现在就想护住自己。

    蛟龙朝另外两名修士扑去，自然冲向离他最近的程家那名灰衣修士了，此人他挥舞白色灵剑，带着浑厚的剑气，朝蓝色蛟龙狠狠斩去。

    姜临远被雪风雕缠住，速度又没有雪风雕快，他见没有人对付楚言，心中大急，抛出数枚金色符篆，想要拦住楚言一会。

    洞外的同伴应该很快就进来了，等人多了些，这一次，他就不相信楚言又能溜掉。

    楚言拍出两掌离火，身形一闪，飞到洞口。

    “不好，他要跑了！”姜临远见楚言到了门口，急切的大喊道。

    他果断抛出一把黑伞，飞到半空旋转起来，大量的黑气扑向楚言。

    雪风雕几下就来到楚言上空，挥动翅膀，放出一阵阵强风，刮走部分黑气。

    只不过，众人没有注意到，黑气萦绕的强风飞的方向是往宋明飞那边去的。

    蛟龙尾巴一甩，灰衣修士用力一挡，被甩开往后，不自觉的倒飞出去。

    一阵愤怒的龙吟声响起，它扑向黑色雾气，张开一吸，吞下这股黑色雾气。

    黑色雾气腐蚀它的腹部，蓝色灵光逐渐减少，姜临远指挥那对黑色短刀刺向楚言。

    楚言拍出两团离火，挡住黑色刺刀，蓝色蛟龙扑向姜临远。

    姜临远脸色大变，比他人还要高的黑色大伞挡在他身前，放出黑气腐蚀蓝色蛟龙。

    突然，一道凄厉无比的惨叫声响起，周妙山下意识看去。

    众人只见到躺在地上打滚的宋明飞，他整个人被黑雾缠住，黑雾正腐蚀着他的身体，脸上迅速腐化，喊了几下就没有声音了。

    雪风雕钻入灵兽袋里面，楚言退出洞口，潮汐灭妖阵旗闪到洞口外面，蓝色蛟龙堵住洞口，骤然化作点点蓝光，瞬间凝聚成蓝色光罩，挡住众人。

    楚言察觉到修士靠近此地，衣袖一挥，潮汐灭妖阵旗飞入他的衣袖里面。

    他抛出一道黄色符篆，一道凝厚的土墙挡在楚言前面，他的身体亮起黄色灵光。

    一阵阵破空声传来，很快，土墙分崩瓦解，赶来的五名修士只看到面前那堵蓝色水墙，眼前早已经不见了楚言的踪迹。

    五人也找不到此人去向，顾不得多想，只能和洞内的众人合伙，一起击破蓝色水墙。

    水墙消散后，五人冲进洞内，看到眼前的情景，宋明耀奔向躺在地上一动不动，腐烂的尸首，根据他衣服上的碎布，他就能判断出此人就是宋明飞。

    “三十九哥！”宋明耀悲痛的喊道。

    宋明耀红着眼睛，抬头喊道：“这件事是怎么回事？那杀了我三十九哥的凶手呢？”

    灰衣修士和周妙山对视一眼，不知道该如何应答，要说是那人吧，可这些毒雾却是姜临远弄出来的。

    两人觉得宋明飞死的莫名的有点冤，只不过，他们知道要真的如实说了，一定会得罪姜临远。

    没必要为了一个死人而得罪活人，他们又不是嫌自己命长。

    姜临远抢在两人面前开口，他沉痛的说道：“情况紧急，我就长话短说了，此人趁我们不注意，就把火麟蛋抢走了，诸位道友，我们快点去追啊！”

    两人见姜临远既没有承认宋明飞的死和他有关系，又没有否认，他说的的确没有问题，说了三两句就调动众人的情绪，庆幸刚才没有多说话。

    其他四名修士根本不关心死去的宋明飞，听到火麟蛋被人抢走了，纷纷着急起来，可是人已经走远了。

    一时间，他们也不知道去哪里追。

    “诸位道友，莫要着急，我有办法找到他，我的追灵虫可以找到此人，就算此人再狡猾，也弄不掉身上的气味。”灰衣修士自信道。

    “听闻程家的追灵虫追踪能力绝佳，我们今日总算可以一见了。”一名黄衫修士惊喜道。

    听到还能找到此人，谁都顾不上冤死的宋明飞了，众人跟随灰衣修士的指引，一同追去。

