    巴嘎，水厂。

    都已经11半，太阳当空照，花儿都不对我笑了。

    麻了个鸡，还什么毛都没动静，全都是乐色，害我起来这么早，困死了。

    林铮不得不吐槽。

    林总今天6点就让各部门集合出发了。

    实在太恶心了。

    原定于10点的揭牌仪式。

    因为李董迟迟不到，而一再推迟。

    刚才说推迟到11点，现在又说推迟到11点半了。

    呵呵！

    反正就是他没来就一直推迟得了呗。

    说什么鸟良辰，说什么鬼吉时。

    反正领导什么时候到，什么时候就是良辰吉时了呗。

    真他妈的无语。

    公司五十多号人，全部傻乎乎地围坐在那边喂蚊子，一开始还有说有笑的，保持仪容仪表，正襟危坐，谈天论地，现在等了几个小时全都开始耷拉着脑袋，昏昏入睡。

    哪里还能保持做作的姿态。

    是的。

    你肯定会问，为什么水厂投产要来这么多无关人士啊。

    我他妈的鬼知道啊。

    党群部，人资部，财务部，办公室，综合服务部，反正公司专员以上的人，几乎都他妈的来了，估计是害怕吧，来多几个壮胆的吧。

    平时让他妈配合的时候一个个唯唯诺诺，说这有困难，那里不方便。

    现在要投产全都重拳出击了。

    这就是人性，坏事自然避之不及，好事肯定趋之若鹜。

    呵呵。

    林铮看到这么多领导自己就别扭，虽然现在自己病好了不少，但是内心依然不喜欢甚至排斥这样的场景，所以独自躲在远处玩手机。

    刷刷虎扑美女基地。

    各种又大又白。

    岂不美哉。

    ....

    “来了，来了，车来了。”

    曾日这个狗腿子第一个从门口冲进来大喊道，狗确实鼻子灵，应该会放哨的。

    众人一听这个消息。

    好像打了强力一针。

    全都倏地清醒。

    焦急地站起来，开始整理仪容仪表，伸腰扭脖子。

    甚至还有人做了几个俯卧撑，下了一个一字马。

    我叼，你要不要做一套广播体操算了？

    叶总林总两人在听到车发动机声音的那一刻。

    几乎同一时间站起来。

    也几乎是同一时间起步，然后往门口竞走而去。

    是的。

    他们没有以前林铮见过的那些所长那么夸张。

    他们不跑。

    他们只是竞走。

    毕竟身份摆在那里，这么多人看着自己。

    不过两人那是越走越快，不过始终并肩齐驱，不分伯仲，不分前后，咋一看就好像要上场抗战的亲兄弟，因为两兄弟不肯想让，都要赴死一般。

    真他妈的兄弟情深，令人感动啊，谁也不肯让谁多前进一步。

    不过。

    大哥还是大哥，姜还是老的辣。

    叶总在最后一秒，用一个非篮球晃动的假动作，实现了最后的超越，第一时间，抢先站立在一台黑色马自达SUV后排右侧门位置。

    叶总身材毕竟占巨大的优势。

    林总短小精悍但也无可奈何，退而求其次，恭敬站到了车副驾驶的位置，心里估计非常郁闷，因为他表情非常的懊恼，还不爽地拍了一下手掌。

    林总啊了，林总。

    不给力啊，你真的让我失望啊。

    你说你打篮球这么多年，从不吃假动作的，为什么今天反应这么快了，就吃了叶总的假动作呢？

    真是令人难以费解啊。

    你可知道我是买你赢的啊。

    我现在是你的人啊。

    是的。

    谁都认为。

    林铮是林总的人，就是林铮自己也无法避免了。

    三人成虎啊。

    一般来说，大领导都是喜欢坐在后排右侧靠窗的位置，因为这个位置视野好，安全系数高，能在汽车运行过程中很好的观察外部的环境。

    而且在礼仪上来说老板坐在这个位置体现出了身份的象征。

    所以叶总林总自然是认为我们的李董，就坐在这个后排右侧靠窗的位置了。

    当然此时此刻。

    其他爱尔家爱运动爱出风头的选手们，也统统跟着两位领导的屁股后面一字排开，笑意盈盈地迎接李董的到来。

    这一刻。

    林铮感到了作为中心人物的那种号召力。

    这样一呼百应，谁不想做那个位置的人？

    如果有心人留意，这些人选择两边分开站，也有点东西的，不是随随便便的，也不知道两位领导知不知道自己后面的是谁。

    嗯！

    这画面，看似严肃，但是又很滑稽，严肃和滑稽一结合，又他妈的非常的和谐。

    和谐社会嘛，能不和谐嘛。

    唯一不和谐的就是林铮，这是BUG。

    这是个重生的变态。

    主要的原因还是因为林铮太高太帅了，而且他又故意站在后面，哭丧着个脸，跟别人热情洋溢朝气蓬勃的脸庞相比，显得格格不入。

    不好意思。

    这已经是林铮能做到的最大极限。

    如果不是这边厕所暂时不让上，说是要保持整洁让领导先上，林铮现在就躲厕所呼吸新鲜空气去了。

    黑色的马自动。

    停了一会，这才慢慢有人开门走出来。

    你不知道他为什么停了一会然后熄火了才有人下车。

    林铮猜可能里面的人被外面的人吓到了。

    这也是情有可原的，因为自己一停车，一下子就有五十几个人一拥而上，好像峨眉山猴子一样围住车门，是个人都会害怕，都会傻眼。

    李董也是人。

    他得确认你这群人不是强盗，不是流氓。

    这才开车门下车。

    ？？？？

    很意外。

    开门出来不是后排右侧的位置，而是副驾驶的位置。

    是的。

    李董，这个男人，有特殊的癖好，跟其他的大老板不一样，他坐车喜欢做副驾驶，他吃鸡也是喜欢鸡屁股的。

    在李董伸出一条腿的时候。

    林总的眼睛就亮了，好像璀璨的星辰。

    他想笑。

    但是不能。

    他想马上扑上去抱住这条大腿，但是他又忍住了。

    李董走了下来。

    不高不矮不胖不瘦，两只眼睛，两只耳朵，一个鼻子，一张嘴巴，普普通通的一个中年男人。

    林铮很失望。

    大人物，就这？

    旁边的叶总皱了一下眉头，对于这个情况，他很不满意，但是自己选了没办法。

    “李董。”

    林总鞠躬弯腰问道。

    李董有点懵逼，应该是不太认识林总，楞了一下，看了周围，没有开口在等待什么，这个时候后排又下来的一个人，这是略微胖点的人。

    这个人林铮认识，是市公司的赵总。

    “李董，这是我们巴嘎公司的小叶，这是我们的小林。”

    赵总下车以后，第一时间了解到了李董不认识人的尴尬，然后第一时间上前来介绍。

    “李董，我是小叶，欢迎你的到来啊。”

    这个时候，叶总很聪明，一个箭步插入，上前一步，挡住林总半个身体，重新夺回了优势。

    “嗯小叶，辛苦啦，小林吧，也辛苦啦。”

    李董先和叶总握手，这才回头和林总握手。

    他的微笑很到位，不大不小，不真不假。

    这个握手的顺序，就算他是李董，别人也是有讲究的，不是乱来的。

    不是你想抢就能抢来的。

    “李董，赵总，里面请，你们要不要先歇息一会，还是直接开始。”

    叶总这么大的人物，此刻也得像个小虾米一样恭敬。

    林铮不知道为什么有点喜欢这画面了。

    “直接开始吧，我下午还有个会。”

    李董淡淡开口，带头走了进去。

    其他人也如附体之蛆，跟着一起，浩浩荡荡走了进去。

