    萧阳的话，让众人都站直了身体。

    暴熊正色道：“我同意萧阳的意见，我们的敌人太多，要想得到神器，就必须要率先进入沼泽地。”

    霍银铃也点头道：“的确，虽然率先进入，会有一定当炮灰的成分在里面。”

    “但事情都有两面性，提前进入，我们就能先熟悉里面的境况。”

    “到时候要杀掉嬴逍，也就会容易很多。”

    萧阳欣慰一笑，霍银铃的话，说出了他内心的真实想法。

    这次来科尔奇斯沼泽地，可不是单单的为了伏羲琴而来的。

    更重要的一层目的，是杀嬴逍！

    只有嬴逍死在这里，南疆铁路的主导权才能掌控在王的手中。

    那可是关系到华夏无数百姓的粮食进口问题，马虎不得。

    好在大家都是武者。

    连夜在沼泽地中赶路，也不是什么太难的事情。

    三个小时后。

    众人再次停下脚步，已经走出了沼泽区域，身前就是一片潮湿的空地。

    放眼望去，空地非常的宽广，各种植被茂盛。

    清新的空气扑面而来，让大家都舒畅了不少。

    但诡异的是，在空地深处，笼罩着一层很厚的浓雾。

    萧阳取出探照灯，灯光打过去，竟然没办法穿透。

    “这里应该就是目的地的边缘地带了，大家都小心点。”

    霍银铃指那片浓雾道：“根据那些传闻来看，只要进入这些浓雾里面，就会迷失方向。”

    暴熊眼中露出深深的忌惮之色：“银铃小姐，那可不是传闻。”

    “当年我们俄国的考察队往里面推进了不到两公里，就在雾气中迷路了。”

    “还遇到了各种奇怪事件，死伤一大片，最后不得不扯出来。”

    暴熊的再次强调，让众人都提高了警惕。

    萧阳脸上浮现出凝重的神色：“总之大家进去后都小心点。”

    “我和加百列走最前面，沈老你负责断后，灵儿和银铃你们走最中间。”

    说着，他有看了一眼唐钰玦。

    唐钰玦眼睛眨了眨，等着他的下文。

    结果萧阳来了句：“你自己看着办吧。”

    唐钰玦：“……”

    她没好气的哼了一声，跟在了萧阳的身后。

    没过多久，众人便进入了迷雾区域。

    空气中飘散着一股淡淡的清香，像是雨后丛林里焕发出来的味道。

    萧阳取出一个火把点燃，走在最前方，大声喊道：“大家都跟紧，不要掉队！”

    火把的照亮区域虽然没有手电大，但是穿透力强，哪怕是在雾气之中，也能被看见。

    只不过这里所说的看见，也仅仅是局限于方圆几米的范围而已。

    走了不到十分钟。

    众人的衣服都已经湿透，不得不用真气烘干。

    咔擦！

    突然，一阵什么东西被踩碎的声音，从队伍中传来。

    萧阳停下脚步，问道：“什么声音？”

    叶灵儿蹲下身子，用手扇了扇，才将脚下的迷雾暂时散开。

    然而。

    一具白骨森森的骷髅，猛地引入眼帘！

    紧接着，一条蜈蚣快速的从骷髅的眼眶里窜了出来，朝迷雾深处逃走。

    “这——！”

    叶灵儿吓得立马直起身子。

    换做以前的她，恐怕已经吓得尖叫了。

    可现在的她，只是短暂的恐慌过后，便恢复了平静，仔细打量着那具骷髅。

    “不对劲！”她冷声道：“这具骷髅身上的衣服，明显是近代的，看起来是玩荒野求生的探险家！”

    萧阳走过来，在衣服上摸索了一阵，然后从对方口袋里取出一份证件。

    “这是半个月前的临时签证！”

    看着证件上面的日期，众人的眉头皱得更深了。

    安杰洛匪夷所思道：“不可能啊，人死亡后，白骨化是需要很长一段时间的。”

    “即便在这种潮湿的环境下，尸体也不可能半个月就变成这样！”

    萧阳又看向暴熊：“你们当年考察队有没有遇到过这种情况？”

    “没有。”暴熊很是确定道：“应该是走的路线不一样，我们是从俄国境内出发的，那边很少人能偷偷出境，而且也不会选择走这种地方。”

    萧阳眉头皱得更深了，手指按住骷髅头，左右轻微转动。

    忽然。

    他在骷髅的脖颈上，发现了一些啮齿动物的咬痕！

    痕迹非常深，一看就是某种猛兽直接一口毙命的！

    “小心点，这附近有东西！”

    说完，萧阳手掌猛地一推。

    强大的真气搅动下，大片迷雾被吹散。

    顿时，一副惨绝人寰的景象出现在众人视野之中。

    只见二十多具骷髅尸体，横七竖八的倒在各地。

    有些骨头都被叼到了很远的地方。

    大量的摄影仪器散落在地上，还能看到几把手枪，以及散落在地上的弹头。

    “这是一个团队！”

    霍银铃惊呼道：“地上没有其他动物的尸体，也就是说袭击他们的动物没有受伤。”

    “究竟是什么动物，居然可以躲避子弹？！”

    加百列眉头一皱：“老大，这些人死在这里，是不是说明，这里很可能是某种动物的狩猎区域？”

    萧阳明白他想说什么。

    这些死去的人，身前在这里受到攻击。

    那就是说，他们现在出现在这里，同样也很容易受到攻击。

    这种想法刚刚产生。

    忽然。

    地面上传来一阵细碎的吱吱声。

    一开始，这些声音并不大，而且还很远。

    但是几秒过后，这些声音变得越来越大，吵得人脑袋胀痛。

    就连地上的那些骷髅骸骨，都开始轻微颤动起来。

    吱吱！

    吱吱！

    刺耳的声音快速接近。

    迷雾中，突然出现如同潮水一边的黑影。

    下一刻，一头比野猫还要大的耗子，从迷雾中冲了出来。

    一只，两只，十只，百只，已经数不清了！

    看到这阵仗，在场的女性都吓得头皮发麻。

    “靠！这老鼠怎么这么大！”

    萧阳大骂了一句，一掌拍出。

    真气的破坏下，成百上千的老鼠被震成碎肉。

    可是这些东西数量太多了。

    真气打进去，连浪花都没掀起一块，反倒激发了这些老鼠的凶性。

    无数老鼠扑腾过来，一双双血红的眼睛瞪着他们，比手指还要长的牙齿，朝着众人的脖颈就咬了过来！

