    等奶油做好了，电饭煲里的蛋糕胚子也好了，江绵绵把胚子拿出来，把奶油铺了上去。

    江绵绵现在裱花的技术已经很好了，她拿着工具开始裱花，没一会，一个精美漂亮的蛋糕就做出来了。

    “好了，唐霖哥哥，这个蛋糕现在就算完成了，蛋糕的款式咱们以后可以随便变换，如果有的客户喜欢吃水果蛋糕，咱们就可以在上边放水果，当然，还可以放巧克力。”江绵绵道。

    唐霖闻言，满意的点点头，心中更加期待。

    “那可太好了，蛋糕的款式越多，客户的选择就越多，以后的生意肯定也就会越好的。”

    “唐霖哥哥，你放心，一定会的。”江绵绵自信满满的说。

    上一世，几乎所有人过生日的时候，都会买生日蛋糕，只要他们打开市场，过生日，买蛋糕，绝对会成为一种受人追捧的潮流。

    她把做好的蛋糕拿到客厅，孩子们看到又有一个蛋糕，全都欢呼雀跃，高兴的不得了。

    张桂花看到江绵绵又端出来一个蛋糕，惊讶的问：“哎，绵绵，你怎么又做了一个蛋糕啊？”

    “奶，我刚才看你们有些没吃够，想着现在反正也没什么事，就又做了一个。”江绵绵嘴甜的哄道。

    “你这孩子可真是太懂事了，那么金贵的玩意，哪能吃够啊，这个就给孩子们吃吧。”张桂花看着江绵绵，慈爱的说。

    志文一听，拍着手欢呼：“太好了，太好了，又有蛋糕吃了。”

    他刚才就没吃够，还想着，也不知道什么时候能再吃到呢，没想到这个愿望这么快就实现了，这可真是太让人高兴了。

    其他孩子们也都十分高兴。

    孙丽霞本来还因为能再吃到蛋糕而窃喜呢，一听到老太太的话，脸色的笑容顿时就是一僵，她也想吃蛋糕啊。

    只能眼睁睁的看着一个蛋糕被几个孩子分了，馋得直咽口水。

    而几个孩子们这一次，却吃的心满意足。

    大丫，二丫还有来弟，在分到新蛋糕的时候，还记挂着赵小娟刚才没吃几口，每人又夹了一大口，分别塞到了她的嘴里。

    吃完了蛋糕，张老太就张罗着要回家，张桂花看她妈要走，也起身准备穿衣服。

    “太姥，爸妈，吃完晚饭再走呗，现在天还亮着，回去那么早也没啥事。”江长海挽留道。

    “不了，长海，我这次过来就是来看看绵绵，我这家里离得远，回去晚了，看不到路了。”张老太解释道。

    “是啊，长海，等以后有机会我们再来。”张桂花也附和道。

    江长海看他们执意要走，也没强留，毕竟这么多人家里也睡不下。

    等把江家人送走后，李兰，王利，还有钟元，田薇几个孩子也都要走了。

    就这么一会，满满一大屋子人，就剩下郁丞他们几个，和江绵绵一家了。

    江家人从镇上回去，一进村，就被村里人围住了。

    “桂花婶子，今天绵绵生日，你们去镇里又吃啥好东西了？”

