    第173章 花花肠子   

    商老平日里都是那种觉得自家的大孙子千好万好，就算是嘴上谦虚，心里也觉得大孙子是个没有丁点儿差错的人，觉得自个儿的大孙子是最好的那个。

    

    可是现在……   

    就算他再怎么偏心眼儿，也没办法昧着良心说自个儿的大孙子配那姜家丫头绰绰有余。

    

    实在是姜家这丫头长得……过于好看了。

    

    当美超过极限的时候，就已经不再是罪孽，而是上天的一种恩赐。

    

    难怪大孙子和晏二都看上了她。

    

    商老上下来回看了大孙子很久，终于小心翼翼地问：“那丫头睡你房间里，你没做什么吧？”

    

    商劲洲目光平静，“我能做什么？”

    

    “我和你说，你别有什么花花肠子。”

    

    没见姜家那丫头之前，他对大孙子的人品和定力相当自信。

    

    但此刻，商老有些不大确信了。

    

    那丫头长得实在太招人眼了，正人君子见了都要变成臭流氓。

    

    商劲洲无奈，“爷爷，我能有什么花花肠子？”

    

    “我的意思是，你别把人吓跑了，也不要随便动手动脚，人家小姑娘还小。”

    

    “爷爷，我说过我和她不合适。”

    商劲洲眼皮微敛，神态自然，“这事，以后不要再提。”

    

    商老叹气。

    

    有时候过分君子也不是好事儿。

    

    “劲洲，感情的事不是你让我我让你就能决定的。”

    

    商劲洲眼眸微沉，顿了片刻，沉下声音，语气认真，“爷爷，我有分寸。”

    

    说完，他回了房间。

    

    到了独属于自己的空间，他扯掉领带，敛起了神色。

    

    房间里，似乎还残留着女孩儿身上淡淡的馨香。

    

    商劲洲眸色沉了沉，微微闭了眼片刻，从酒柜里拿了瓶酒，开了酒瓶，看着酒体倒入透明的玻璃杯中。

    

    他喝了口，液体进入喉管，辛辣一片。

    

    ·   

    姜禾浔发烧昏迷被商劲洲带回商宅的事情，在和晏老打了一通电话之后，正在公司加班的晏楼川知道了。

    

    晏老想到今天的事情，就很郁闷，老伴儿出去旅游了，他只好找孙子吐槽。

    

    晏楼川眸色深如寒潭。

    

    他听完老头子絮絮叨叨的一通话之后，面色冰冷地挂了电话。

    

    他坐在办公椅上，手肘撑着扶手，指尖挠着眉峰，微眯起了眼睛。

    

    门外忽然响起了敲门声，是章特助的声音，“晏总，卫小姐过来了。”

    

    原本心情就极度不好的男人，在听到他的话后，精致的一张脸顿时面若冰霜。

    

    晏楼川眼眸如冰，眼尾锋利，冷声吐出三个字，“让她滚。”

    

    话音刚落，门就被推开了。

    

    卫芸若踩着高跟鞋，一脸恼怒地走进来，“晏二，为什么要截卫家的项目？”

    

    这段时间，卫家黄了很多项目。

    

    不管签约的，还是正在谈判中的，都被中途放了鸽子。

    

    卫氏最近一段时间，非常不好过。

    

    董事会已经有人向她和爷爷发难，让她爷爷交出公司的掌管权，逼爷爷下台。

    

    直到有人对她悄悄说了句是晏楼川暗中使的手段，她是既震惊又茫然。

    

    卫芸若双手撑在了办公桌上，眸光逼近，带着几分痛意看着眼前的男人。

    

    “晏二，难道你对七年前的事情还耿耿于怀？”

    

    

