    全程哗然。

    “快看，居然是哈曼王子！”

    “他怎么出价了？”

    “王子居然在现场，要是等会能去认识一下就好了。”

    喧哗不是因为价格，而是因为出价的是哈曼王子。

    他一开口，所有人都闭嘴了。

    开玩笑，来这里参加晚宴的人，都想找机会与哈曼王子攀点关系。

    就算认识他身边的司机或者秘书都是至高的荣幸了。

    谁会跟他争。

    在万众瞩目中，哈曼王子朝着秦浩的方向点了点头。

    像是在和他打招呼。

    众人的目光又刷地看向秦浩。

    这小子是何方神圣，哈曼王子会认识他？

    “你认识哈曼王子？”管家时陵惊问，声音带着明显的颤抖，不再像之前一样镇静。

    时逢迎像傻了一般，呆若木鸡。

    秦浩耸了耸肩，不置可否。

    直播间里出现土拨鼠式尖叫。

    【啊啊啊啊啊，他不就是飞机上那个帅哥吗？】

    【原来他是传说中的哈曼王子。】

    【就是那个半个阿国都属于他的王子吗？】

    【难怪长那么帅。】

    【听说他有一部分华国的血统呢，说不定就是去华国探亲的。】

    【你们看时逢迎的表情，打脸真爽。】

    看着疯狂的弹幕，秦浩庆幸，在飞机上哈曼王子来问他要肉包子吃的时候，没把镜头对准他。

    否则...

    这反差也太大了。

    谁会相信人前矜贵疏离的王子，实则是个有点憨萌的吃货。

    难怪他喜欢华国的食物，看到弹幕，原来他有一部分华国血统。

    一旁的时陵万分后悔放任时逢迎羞辱秦浩，本以为他只是攀附自家小姐的一个穷小子。

    可以随意搓弄。

    时陵此次过来最重要的目的就是为了时家新的项目。

    而郑太成承诺可以与哈曼王子的秘书牵上线，他才对郑太成那么曲意逢迎。

    阴差阳错的，明明该讨好的，被他得罪透了。

    百般讨好的对象，在秦浩面前，也就这么回事。

    他有些尴尬地对秦浩挽救。

    “那个，秦先生，我为刚才的事情道歉，小人有眼不识泰山，您别同小的一般见识。”

    秦浩“呵”了声，下巴朝郑太成的方向指了指，“我不用跟他道歉了？”

    时陵眼眸微沉，狠了狠心，侧过身，猛地给时逢迎来了一巴掌。

    “啪”的一声，五个鲜红的手掌印在她脸上浮现出来。

    忽视委屈到满眼泪水的时逢迎，时陵的脸上又堆起标准的微笑，“秦先生，您看这样子可以吗？”

    秦浩：？？？

    对自己人都能下这么重的手？

    秦浩自然不是圣母，但当着这么多上流人士的面扇耳光，时逢迎估计在这个圈子里再也没有脸面再出现了。

    他们旁无若人的对话，一字不落地落入旁边郑太成耳中。

    郑太成怒火中烧，却对秦浩敢怒不敢言。

    万一得罪哈曼王子就不好办了。

    拍卖师开始介绍下一个展品：“这个名叫兮甲盘，商周青铜器，也是华国国宝级文物。上刻有铭文，记载当时周宣王的赫赫战功，200万起拍。”

    这个兮甲盘看上去极不起眼，全身黑黢黢的，像个扁扁的锅子，似是被火长期烧过。

    即便买回家也无法做展品。

    大家都不太看好。

    “400万！”

    趁着众人愣神的功夫，秦浩喊出了他能承受的最大范围。

    “400万一次！”

    “400万两次！”

    “成交！”

    在锤子敲下的那一刹那，秦浩差点跳起来。

    他居然成功了？

    用这么低的价格？

    这个兮甲盘就是一直在吸引他的另一件拍品。

    虽说感应弱了一些，他知道绝对是真品。

    做梦都不敢这样的。

    这可也是国宝啊。

    成功拍下兮甲盘，让秦浩刚才低落的心情有些好转。

    狐假虎威的感觉真不错。

    有心拍兮甲盘的人还沉浸在哈曼王子的震慑下，认为秦浩与王子熟识，不太敢加价。

    没人知道他们只是一面之缘而已。

    秦浩故意做出一副云淡风轻的表情。

    郑太成见他花了那么多钱，买一个破铜盘，终于找回了点场子，嘲讽他：“你这买个破铜盘是要回去煎烧饼吗？”

    “也不是不行。”秦浩答。

    见秦浩丝毫不恼，郑太成更是忿然。

    慌神间，又几样拍卖品被拍走了。

    直到拍卖师说最后一件拍品，郑太成才反应过来。

    像他们这种地位的人参加慈善拍卖，是一定要拍一件东西的。

    不仅是为了面子，也是约定俗成的惯例。

    就当是进入权豪势要聚会的入场券。

    如今只剩下最后一件，他一定得拿下。

    好在最后一件也是郑太成带的鉴定大师看好的东西。

    是一幅十七世纪法国名家的油画。

    “1500万！”郑太成希望一口价拿下。

    即使这幅画是真的，1500万买下已经是略微高估了。

    他胸有成竹，这个价格应该不会有人再跟他抢。

    就在他开始准备接受众人恭喜，拿下全场第二名贵的拍品时，听到秦浩那熟悉的声音喊：

    “2000万！”

    神他么2000万！

    他不知道秦浩就交了400万的保证金，按照比例，最高只能叫到2000万。

    不然秦浩还想多喊一些。

    “你也太调皮了。”时逢雪半开玩笑地对秦浩说，却半点没有指责的意思。

    秦浩就是光明正大的加价坑郑太成。

    如果郑太成想拍下这幅画，在2000万基础上，加个20万或是50万的，又显得极小家子气。

    只好咬牙切齿地喊出2100万。

    如果秦浩再往高了喊，他是绝对不会再加价了。

    有本事让秦浩买了去。

    可直到拍卖师落锤，也没见谁再喊价。

    秦浩还嬉皮笑脸地跟他说恭喜。

    气得郑太成肝疼，牙都快咬碎了。

    本来1500万能拿下的东西，硬生生地多了600万。

    还不能完全确定真假。

    这个秦浩绝对是他的克星。

    早知道就不去惹他了。

    拍卖师开始说结束语：“好的，感谢各位的光临，本次时尚之夜慈善拍卖会到此结束。”

    “拍得物品的贵宾请到交易厅进行最后的交接，其他贵宾也可以前来观看。”

    最后这个流程也是此次拍卖会特有的步骤。

    由于秦浩有拍下兮甲盘，服务员特意过来领秦浩到交易厅，时逢雪与时陵一起跟了过来。

    刷卡成功，兮甲盘顺利交到了秦浩手中。

    他才到手的400万还没捂热，就这么又交了出去。

    直到拿到兮甲盘，他才感受到一丝踏实。

    “女士们，先生们，今晚的重头戏来了！”交易厅侧面的舞台上多了个主持人。

    “现在所有的成交已经完成，众所周知，今晚的拍品有着极大的运气成分。”

    “我们特别请到了著名的文物鉴定专家约翰先生，艺术品鉴赏大师安娜女士，以及佩加蒙博物馆的副馆长威廉先生，来给大家做最后的鉴定，想要鉴定拍品真假的可以上台来。”

    难怪拍卖会一结束就催着人把拍卖品的钱交了，原来还有更重要的戏等着。

