    “我的亲哥啊，你终于接电话了。”

    电话刚一接通，就听到电话另一边吕青焦急的声音。

    “刚才有事，电话静音了。”林雨没有过多解释，他还不想告诉吕青自己另一个身份。

    “咱们能不能见个面啊，我很想聊一下关于《寻梦环游记》的细节。其中还有很多内容我怕驾驭不了。”吕青有些着急的说道。

    林雨想了想，其实和吕青认识一段时间了，俩人已经合作两部动画电影，现在即将合作第三部。

    《寻梦环游记》里确实有很多元素，如果没有处理好，是很难还原电影经典的。

    虽然林雨已经尽量将涉及到文化差异的部分做了调整，但也难免吕青会有不能完全理解的地方。

    而且动画电影如果在构图和设计的时候不能把全部细节处理好，最后上映后的效果一定会大打折扣。

    而这一部动画电影对于林雨的意义已经超过之前的两部。

    如果当初林雨将《千与千寻》放在网上，只是为了赚钱。

    而《龙猫》也是为了相似的目的。

    那么《寻梦环游记》就有了更加深刻的意义。

    他真心希望可以尽量还原电影原貌。

    “可以。”林雨回答道。

    吕青惊讶的张了张嘴。

    和爱芒接触的这段时间里，吕青已经知道他是个什么样的人。

    低调，特别低调，而且特别不愿意跟人接触，吕青甚至怀疑爱芒可能有社交恐惧症。

    或者某些交流障碍方面的心理疾病。

    不都说天才的反面就是疯子么。

    吕青觉得爱芒是个天才。

    如果不是天才不可能会在这么短时间内，写出两部爆款的动画电影剧本。

    特别是拿到《寻梦环游记》后，吕青更加坚定的爱芒是个天才的想法。

    同时吕青也更加确定，爱芒是个疯子。

    起码和正常人不太一样。

    因为这个追逐名利的年代，根本不可能有人完全不要名利。

    他见过那些不愿意出镜的作家，确实有一些文人墨客的特殊心性，但是人家只是不愿意出镜，并不代表人家不想红啊，人家还是希望自己的名字红的，希望全网都知道这部作品是他写的啊。

    甚至有的作家，就为了一些名利方面的东西，在网上公开骂架。

    文人骂架分外难听。

    还不如咱们普通老百姓骂人来的直白呢，反正都让人没眼看的地步。

    名利是正常人都会追逐的东西，咱们普通人在圈子里生存，不就为了这些吗？

    如果有人真的不需要，只能是这个人本身有问题。

    他在试图和整个社会对抗。

    所以这样的人一定是精神世界强大，　强大到无法和普通人交流。

    爱芒肯定是这种人，之所以还可以跟自己交流，一定是爱芒也感受到了他身上的文艺气息。

    吕青一直觉得自己是个很文艺的人。

    这样的人除了精神世界强大，不愿意和跟自己不是一个频道上的人交流，肯定还会特别不拘小节，可能衣服一个月不洗，不爱干净，邋里邋遢，蓬头垢面。

    吕青跟林雨经常打电话，　所以知道他的声音很年轻，猜测他年龄不大，所以他脑中浮现出了一张虽然年龄不大却佝偻着背，胡子拉碴，头发遮住大半张脸的抑郁形象。

    林雨并不知道吕青对他的诸多猜测。

    吕青不认识林雨，但是林雨知道吕青长什么样。

    《千与千寻》和《龙猫》都很火，想不知道都难。

    两部动画上映那段时间，几乎天天在各大平台的热搜上挂着。

    吕青大大小小的专访也经常可以在网上看到。

    包括参加活动的宣传照。

    林虽然不愿意抛头露面，但也不至于与世隔绝，吕青的新闻他还是大概瞄了一眼。

    所以他知道吕青的样子。

    两个人商量好见面的时间地点就挂断了电话。

    因为约定的时间是晚上，林雨准备先回家吃饭。

    自从老妈老爸搬来一起住了以后，林雨就觉得自己变懒了。

    以前他没觉得做饭做家务是一件很累的事情，反而觉得那是必须做的。

    可是自从父母来了以后，他就没有再主动做过这些。

    开始是老妈不让他做家务，觉得他工作辛苦，回家就好好休息，陪陪小芒果就够了。

    后来渐渐的，林雨也习惯了回家就有饭吃，房间被打扫的干干净净的了。

    再后来也就没再主动做过这些。

    倒是老爸比较可怜。

    每天林雨回来，老爸似乎都在接受老妈的批评。

    菜买的不够新鲜啊，要买的水果少了一样啊，下楼买个东西这么久才回来啊。

    每次此情此景，林雨只会默默的走开。

    在走开前还会同情的看一眼父亲。

    不过这样的情景才有家的感觉嘛。

    因为老两口要操持家务，所以林雨把生活费直接给老妈，老太太每个月都说生活费给的太多了，根本用不完。

    林雨给他们钱本来就不仅仅是生活费，他怕直接给老两口钱，他们不要，所以就用这种方式给，希望老两口想买点什么就买点什么。

    可是他渐渐的发现，事情好像和自己想的不太一样。

    老妈并没有把生活费剩下来的钱当作老两口的生活费花掉，反尔是替林雨攒了起来。

    除了小家伙有时候要吃的玩的花钱，孙桂珍并没有花林雨给的钱，而是把钱存在一张卡上。

    这还是有一天吃晚饭，老太太跟林雨显摆自己在银行卡里存的数字时，他知道。

    老两口有退休金，但是这点退休金在燕京其实买不了什么。

    更让他哭笑不得的是，老妈为了节约开支，只能从克扣老伴的生活费下手。

    林树仁是个老烟民了，林雨之前给老爸买了很多烟，一盒大概四十到六十，算是普通人家抽烟里档次比较高的了。

    他还跟老爸说，以后就买这个档次的烟，他自己虽然不抽烟，但是知道，有时候男人就是好这个面子，抽的烟什么牌子啊，他可能穿衣服不讲究，但是在公园遛弯时候，还是会跟其他老头比较烟的档次。

    抽烟有害健康，但是老爷子不可能戒掉，只能保证在家里不吸烟，带孙女出去玩的时候不吸烟，独自一人遛弯的时候不可能不吸烟，几十年的习惯，哪可能说改就改呢。

    突然有一天，他发现老爸又开始抽十块钱一盒的烟了。

    问了情况才知道，原来老妈把经费砍了，还很严厉的批评他说，儿子赚钱那么辛苦，要节省，抽烟还抽那么贵的，不心疼儿子吗？

    老爷子也觉得老伴说的有道理，就心甘情愿的降档了。

    林雨知道后哭笑不得，他很想告诉爸妈，他赚钱并不辛苦。

    可是老人并不这么觉得，他们觉得只要儿子出门了，就很辛苦，而且天上不会掉钱下来，不辛苦，怎么可能赚钱。

    后来林雨直接把烟买回来。

    烟都买了，老爷子也就欣然接受了。

    老太太只是说了几句儿子乱花钱，就没再说什么。

    林雨很享受现在的生活，这才是家，普普通通却温馨安静的家啊。?

