    轰！！！

    随着这尊八卦阵图镇压而下，当场便将那座困杀叶凡的九曲黄河阵给轰的粉碎，而那八卦阵图也是自行散去。

    噗噗噗！！！

    施阵的那九人更是被全部震飞出去，一个个砸在地上疯狂吐血。

    而叶凡的身影也显现出来，微微松了一口气。

    这时，葛万山，诸葛千秋，丹门太上长老等人的脸色则显得十分难看。

    哒哒哒！！！

    一阵沉重的脚步声从远处传来。

    很快，一位蒙面女子出现在了这里，正是诸葛瑾！

    叶凡看着诸葛瑾出现，有些惊讶道：“你怎么来了？”

    “主人！”诸葛瑾对着叶凡恭敬的叫道，其目光扫向了诸葛千秋和他身边的那个妖艳女子：“我是来报仇的！”

    “瑾儿，是你！”

    此时诸葛千秋认出了蒙面的诸葛瑾，其面色一变，而他身边的那个女子看着诸葛瑾则是神色一冷，一脸不屑的哼道：“你这个小贱人，还敢踏入小世界，你是忘记我和你说的话了么？”

    诸葛瑾冷眸注视着那个妖艳女子：“徐天娇，你对我说的话，对我做的事，我诸葛瑾此生都不会忘记，这一笔笔账，今天我们便好好算算吧！”

    “呵呵，和我算账，你算个什么东西，你以为你还是诸葛一族大小姐？”

    那妖艳女子一脸鄙夷的看着诸葛瑾，而她身旁的诸葛千秋对着诸葛瑾喝道：“放肆，你怎么和天骄阿姨说话的，天骄现在是诸葛一族夫人，你身为晚辈，不得无礼！”

    “够了，诸葛千秋！”

    “你早已不是我父亲，你没资格教训我！”

    诸葛瑾看着诸葛千秋冷冷地喝斥道。

    “你……”

    顿时诸葛千秋一脸气愤的指着诸葛瑾，而那妖艳女子看着诸葛千秋幽怨道：“千秋，你看看你养的这个白眼狼，现在连你都不放在眼里了，照我说的，就该早点解决了这个白眼狼，今天也不用这么晦气了！”

    诸葛千秋目光闪烁着，看着诸葛瑾冷道：“你刚才施展的是八阵图？八阵图在你手中？”

    “没错！”

    诸葛瑾直接承认了。

    “交出八阵图，看在我们父女一场的份上，我可以饶你一命！”

    这时，诸葛千秋看着诸葛瑾冷漠道，而那妖艳女子黛眉一皱，一脸不满的表情。

    “我说了，你早已不是我父亲，而且你这个自私自利的家伙，不配拥有先祖的八阵图！”

    诸葛瑾冷冷地哼道。

    唰！

    当即，诸葛千秋神色一沉，而那妖艳女子煽风点火道：“千秋，你看看，你把人家当女儿，人家可压根没有把你当父亲，你还和她那么客气干嘛？”

    “诸葛瑾，我再问你最后一次，八阵图，你是交还是不交？”

    诸葛千秋死死的盯着诸葛瑾，后者直接回到：“想要八阵图，下辈子吧！”

    唰！

    瞬间，诸葛千秋爆发出融合境九层的实力，朝着诸葛瑾冲去，欲要动手抢夺。

    砰！！！

    就在这时，叶凡挥舞着修罗剑，直接将诸葛千秋给轰飞了出去。

    噗嗤！！！

    诸葛千秋飞出十几米，落在地上，一大口鲜血喷出。

    “族长！”

    “千秋！”

    诸葛一族其他人和那个妖艳女子看着诸葛千秋受伤，一个个脸色一变，大叫道。

    “多谢主人！”

    诸葛瑾对着叶凡感谢道，其目光扫向了诸葛千秋和妖艳女子，直接走了过去。

    “你这个贱人，竟然让人对你父亲下手，你简直就是一头养不熟的白眼狼！”

    这时，那位妖艳女子指着诸葛瑾愤怒的吼道，而后者一巴掌直接扇在其脸上，将其扇翻在地，口中吐着血。

    “你……你竟然敢打我？”

    妖艳女子躺在地上，一脸不可思议的看着诸葛瑾。

    “徐天娇，要不是你蛊惑他，我母亲不会死，我也不会被逐出诸葛一族！”

    诸葛瑾指着诸葛千秋看着妖艳女子一字一句的喝道，其眼中充斥着浓浓的愤怒之色，道：“还有我脸上的这道疤，是你亲手留下的，从我被赶出诸葛一族之时，我便发誓，不杀你，我脸上的疤永远不去除！”

    “今日，你便去死吧！”

    说完这些话，诸葛瑾一脸杀意的盯着那个妖艳女子，直接就要动手将其斩杀。

    “你敢？我大哥乃是……”

    “不要！”

    这时，那妖艳女子脸色一变大叫道，而诸葛千秋也是直接叫道，但却晚了。

    咔嚓！

    诸葛瑾直接一脚踩爆了妖艳女子的脑袋，用这种残暴的手段对付这女子，可见诸葛瑾心中的仇恨有多深。

    一旁的叶凡也算是大致了解了诸葛瑾的故事，看起来这是一出小三上位，逼死正宫，对正宫女儿凌辱，最终将其赶出家门的家庭伦理大戏！

    只是叶凡没想到，在这修行者的世界中，还会有如此狗血的伦理大戏出现！

    “你……”

    此刻，诸葛千秋看着那女子被杀，其脸色显得无比难看，其目光死死的盯着诸葛瑾，被气得连话都不知道如何说了。

    “怎么？你想下去陪这女人？还是想去地狱给我母亲忏悔？”

    诸葛瑾看着诸葛千秋冷哼道。

    “你可知天骄的大哥身份？一旦他知道其妹妹被杀，你知道会给诸葛一族带来多大的后果么？”

    诸葛千秋对着诸葛瑾怒斥道。

    “那和我有关系么？这一切都是你造的孽！”

    诸葛瑾冷冷地哼道，她直接转身来到了叶凡的身边。

    而叶凡目光扫向同样在一旁看戏的葛万山等人，冷道：“好了，戏看完了，我们之间的事也该了解了！”

    唰！

    顿时，葛万山脸色一变，其神情十分难看，死死的盯着叶凡：“紫薇帝星之主，你想如何？”

    “如何？自然是送你们万剑宗上路！”

    “难不成你觉得我会放过你们？”

    叶凡一脸不屑道，其目光又扫了丹门太上长老一眼：“还有你，你是丹门的人是吧，但你们丹门的人也跟着他们一起上路吧！”

    唰！唰！

    当即，葛万山和丹门太上长老的脸色一沉，两人神色难看至极。

    “紫薇帝星之主，你不要太狂了，虽然你实力很强，但我万剑宗和丹门全力出手，你觉得你能挡得住么？”

    葛万山对着叶凡怒斥道。

    “他一个挡不住，那加上我呢？”

    这时，天陨城城主陨峰再次出现在这，看着葛万山冷道。

    “陨峰，又是你！”

    葛万山看着陨峰，其神色一沉，眼中充满怒意。

    “前辈，谢谢你！”

    叶凡看着陨峰躬身叫道。

    之前陨峰帮了他，这个恩，他自然记得，只是之前他也没来得及和对方说一声谢谢！

    “你放心，今日有我在，没人能动得了你，你想做什么，便尽管去做吧！”

    陨峰看着叶凡直接说道。

    “呵呵，好大的口气啊！”

    “在我万剑宗中说这话，你当我万剑宗没人了么？”

    蓦然间，一道冰冷的声音响起，传遍整个万剑宗。

    唰！

    这时，一股无上的剑威从万剑宗中爆发出来，瞬间席卷万剑宗，镇压着在场所有人。

    这一刻，万剑宗内的空气都直接凝固住了，其他人皆有一种强烈的窒息感。

    随即，从万剑宗内的一座大殿中，一位须发白眉，身穿一袭白袍，背负着双手的一位老者走了出来，一幅仙风道骨的模样，宛如一位得道仙人，其身上弥漫着一股恐怖的剑威，宛如一柄随时要出鞘的宝剑！

    “老祖！”

    葛万山看着这位老者连忙下跪叫道。

    “参见老祖！”

    在场的其他万剑宗强者和弟子全部对着这位老者下跪叫道，一脸恭敬谦卑的姿态！

    而这位老者正是万剑宗的老祖，一位年龄在小世界中堪称之最的巨擎！

    作为小世界中的主宰势力，万剑宗的底蕴自然不用多说，这位老祖便是万剑宗的顶梁柱！

    唰！

    此刻，万剑宗老祖目光扫向陨峰和叶凡冷道：“在我万剑宗这般放肆，你们是当我万剑宗无人了么？“

    随着万剑宗老祖重重的冷哼一声，叶凡和陨峰两人顿时感觉一道恐怖的剑势朝着他们镇压而来，震的他们气血沸腾，身子连连后退着。

    噗！！！

    陨峰更是直接吐了一口血，而叶凡也是气血上涌，不过被他压住了，他催动全身的力量抵挡着对方的这股剑势！

    这位万剑宗老祖的实力比之那位鬼谷之主都不差，达到了一个恐怖的层次。

    “这小世界中还真是卧虎藏龙啊！”

    叶凡喃喃自语。

    “这个老家伙的实力很强，你先走，我来挡住他！”

    陨峰对着叶凡叫道。

    “你们今天谁都走不了！”

    万剑宗老祖一脸威严道。

    他双眸一凝，两道剑光迸射而出，欲要撕裂天地！

    “快走！”

    陨峰再次叫道，他直接运转全力，一拳朝着万剑宗老祖轰去。

    咻！！！

    万剑宗老祖一手挥动，化手为剑，朝着陨峰斩去。

    而这一剑，虽是以手代替，却比真正的剑施展出的剑气还要恐怖，直接将陨峰轰飞出去，砸在地上吐血，胸口有着一道深深地剑痕，差点穿透心脏了。

    叶凡神色一变，直接来到陨峰面前施针为其治疗。

    “老祖，他就是那个紫薇帝星之主，今日绝对不能放过他！”

    这时葛万山一脸森冷的盯着万剑宗老祖吐道。

    “紫薇帝星之主？”

    “没想到老夫有朝一日也能见到传说中的帝星之主！”

    这位老祖注视着叶凡，开口道：“紫薇帝星之主，你若现在宣布臣服于我万剑宗，老夫可以饶你一命！”

    “臣服于你们？别做梦了！”

    叶凡给陨峰扎完针，看着万剑宗老祖不屑道。

    “既不能为我所用，那便要斩草除根！”

    万剑宗老祖神色一沉，他手一挥，一道恐怖的剑气诞生，直接朝着叶凡杀去。

    这道剑气，撕裂空间，纵横苍穹，蕴含着滔天的杀伐之气，纵然是金丹境强者都难以抵挡。

    叶凡神色一冷，便要出手，纵然打不过，他也绝对不能退缩！

    但就在这千钧一发之际，一道白色剑光突兀降临，瞬间斩灭了万剑宗老祖的这道剑气。

