
　　萧家送来的东西真的不少。

　　向氏查看一番，自觉比当年曲家给她送的聘礼都要更丰厚一些。

　　这些聘礼里头有各色的布料，细棉布以及绸缎还有各色的纱织料子，除此之外还有一些孤本书，更有文房四宝。

　　除去梅花玉版纸，还有上好的砚台，顶级的紫毫笔，以及难寻的墨。

　　这些凭是哪一样拿出来都足够中等人家一年的吃喝用度了。

　　饶是这些，都只占小头。

　　大头的是那些精美到让人晕眩的琉璃制品。

　　透明的没有丝毫瑕疵的琉璃茶壶杯子，七彩的琉璃珠，最让向氏爱不释手的还有一个缩小版的琉璃山庄。

　　整个山庄都是用琉璃烧制，绿的山，青的水，白的墙灰的瓦，以及山庄里的各种动物。

　　这些动物看着特别小，但一个个的栩栩如生，大公鸡的毛都分毫可见。

　　“也不知道是怎么烧制的，真是越看越爱。”向氏一边把玩一边道。

　　安宁脸上带着笑。

　　她心里清楚，这样高超的烧制工艺并不是现在的工匠能够达到的，这些工匠也烧不出这样极富艺术性的制品。

　　这个小山庄定然是萧元亲手烧制出来的。

　　看过琉璃制品，向氏又发现还有一对珊瑚树，另外还有好些珠宝首饰，更有一对上好的玉如意。

　　她怕下人把这些名贵的东西弄坏，就亲自开了库房的门，带着几个手脚麻利的下人一个个的查验，一个个的放到库房里。

　　等放进去之后，向氏又道：“只怕你的嫁妆还要再厚一些。”

　　安宁赶紧摆手：“尽够了，您总不能为了我，把全部家财都送到萧家吧？我是嫁过去的，肯定是不怕的，可您呢？总不能不过日子吧。”

　　向氏叹了一声。

　　过了一会儿她又高兴起来：“我的儿，你这女婿真给咱们争气，早先好多人都笑话你大家出身却嫁个白身，结果呢，女婿就考中了状元，如今又有人笑话咱们定要补贴多少嫁妆，不然你的日子没法过，结果呢，人家萧家可不穷，单看这份聘礼就知道家底厚着呢，不管是谁挣的这些钱，总归能让你的日子过的顺心些。”

　　安宁一边给向氏揉肩膀一边道：“您啊，还是别担心我了，只管想想怎么给我爹的那些友人下贴子吧。”

　　平阳侯府那边，老太太知道了今天萧家送聘礼。

　　她也想着萧家的聘礼只怕简薄，生怕向氏和安宁心里不痛快，就特意打发文茵和文雅过去看看。

　　这俩姑娘如今和安宁关系好，她们在曲家住着的时候成天的出去玩，如今心都野了，一说去曲家，就赶紧收拾了过去。

　　到了之后，文茵和文雅先拜见了向氏，然后就去和安宁说私房话。

　　俩人悄悄问了萧家给的聘礼，知道并不简薄，反倒很丰厚之后，俩人也放了心。

　　文雅就道：“看起来萧公子是有能为的，你们想啊，萧家的家底是肯定不厚实的，不说别的，单看四婶子的吃穿用度就知道了。”

　　也是，府里四太太吃穿用度都说不上好，平时也很节俭，可见她的嫁妆不多。ŴŴŴ.23sk.net

　　她那个时候还是萧家比较辉煌的时期呢，她的嫁妆都不多，可见萧家有多少家底。

　　而现在才多少年啊，萧元能在萧老爷去世之后把家业发展壮大，还能考中状元，就说明他的能力是很强的。

　　文茵也道：“宁姐姐往后日子一定错不了。”

　　俩人既然来了，就没想着早点回去，文茵打发了丫头回去跟老太太说一声，俩人就顺势留下了。

　　住了几日，见安宁这边真的很忙，俩人才不情不愿的回平阳侯府。

　　之后的日子，便是萧家和曲家各种各样关于成亲的礼节问题，这些事情尤其繁琐累人。

　　向氏忙着给安宁准备这个准备那个，又不能失礼，忙活下来整个人瘦了好几斤。

　　好容易盼到了两个人成亲的时候。

　　向氏一大早起来，让人把安宁也给拽起来各种的梳妆打扮。

　　萧家那边也忙活的紧，七皇子求了当今，大早出宫过来帮忙。

　　除了七皇子，萧元在京中也结交了一些朋友，他这些友人也都过来相助。

　　到了时间，一行人骑马转了一圈才去曲家。

　　主要是萧家和曲家离的太近，不能出了这个门就进那个门吧，总是得转一转的。

　　安宁这个时候已经梳妆好了，萧元进门拜过向氏，这才去接安宁。

　　安宁也没个兄弟，就请了平阳侯府的堂兄过来送她出嫁。

　　平阳侯府的大爷背着安宁送她坐上花轿。

　　向氏跟着出来，看安宁进了轿子，想着闺女自此之后就是别家的人了，就忍不住掉下泪来。

　　老太太今儿也过来了，还有平阳侯府的大部分主子都来了。

　　老太太看到向氏哭，心里也酸楚的不行。

　　“你过来。”她朝着向氏招了招手。

　　向氏忍泪笑着过去：“母亲。”

　　老太太眼眶一酸差点掉下泪来：“得了空就回，家里永远给你留着住处。”

　　“是。”向氏答应一声。

　　安宁坐着轿子，娶亲的队伍也不可能直接回，又得绕城半圈才能去萧家。

　　一路上吹吹打打的，街上很多人都来围观。

　　有的就问：“这是哪家娶亲？瞧这阵仗还挺大的。”

　　便有人答：“是平阳侯府的外甥女儿出嫁，嫁的好像是新科状元。”

　　“真是嫁了如意郎君。”这是看过萧元夸马游街的人。

　　安宁坐在轿子上，满心的平静。

　　她正算计着还有多长的路才能到萧家的时候，轿子停了。

　　这边正好碰到了楚王娶亲的队伍。

　　原来，安宁竟是和庄婉儿一同出嫁。

　　两支队伍相向而行，正好碰在一块。

　　这个时候是不能退的，一退的话，就代表一生都不会美满。

　　七皇子骑在马上，看着楚王府迎亲的队伍过来，他眯了一下眼睛，然后笑着打马过去：“皇叔。”

　　楚王沉着一张脸：“是小七啊，你这是……”

　　七皇子笑嘻嘻的：“帮先生娶亲，今儿是我先生成亲的大好日子，没想到竟也是皇叔娶亲的日子，瞧我这记性，真是该打。”

　　楚王脸上微微露出笑容：“真巧啊。”

　　七皇子拱拱手：“真巧，皇叔您说这事得怎么办？”

　　如果七皇子没有出面，楚王肯定得仗势欺人一下，让楚家的迎亲队伍先避让一下，但现在七皇子都帮着出头了，楚王得给他这个面子。

　　楚王便问：“媒人呢？过来……”

　　两家的媒人就赶紧跑了来，战战兢兢的给楚王行礼。

　　楚王笑着问这事得怎么办？

　　其中一个媒人想到了一个法子：“民间也有这样的事情，这种时候是不能退的，但也不能这么冲撞着过去，为了两家好，多数都是让新娘子交换一下首饰或者一些物品。”

　　楚王点头：“便依此办吧。”

　　两边的媒人过去跟新娘子交谈。

　　庄婉儿知道了和安宁撞到了一处，她满心的复杂。

　　有心压那个冒牌货一头吧，又怕让向氏难过，可让她躲让，她也不甘心。

　　为了压安宁一头，庄婉儿便把头上最贵生的一支凤钗摘了下来：“换吧。”

　　媒人接过还愣了一下呢。

　　这东西有些过于贵重了，一般是没人用来交换的。

　　安宁那边，听媒人说了法子之后，她就将腰间的玉佩解了下来递给媒人：“拿这个换吧。”

　　两家的媒人到一处交换了东西，两边队伍这才交错过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千二百二十三章 奋进的表小姐55免费阅读。https://www.23sk.net 