    光写真馆。

    “哈？王小明那家伙去那个叫小煦的女孩店里帮忙了？”

    路行舟手里的咖啡一抖，差点洒在桌上的报纸上。

    那个笨蛋……这是拿了上门女婿的剧本？

    路行舟越想越离谱。

    坐在一旁的光夏海也是露出一副不可思议的表情。

    真是不敢相信……待在光写真馆里跟个大爷似的门矢士竟然会有帮助他人的想法，而且还付诸实践了。

    毕竟想要门矢士做劳务还是困难了点。

    我堂堂大修卡首领，就算是个大修卡的工具人，也不是拿来当你光写真馆的苦力滴！

    “啊，说是只有老奶奶和小煦两个人太辛苦了，还说要做出宇宙第一的关东煮。”

    小野寺雄介牛饮了一口咖啡，咂了咂嘴。

    他刚打扫完卫生，满头大汗，身上还系着光老爷子的粉色围裙。

    坐在一旁的八代蓝也是欣慰地扶住小野寺雄介的脑袋，然后掏出手帕替小野寺雄介擦了擦汗。

    “八……八代姐……”

    小野寺雄介老脸一红，感觉当着路行舟与光夏海的面做这种事不太好。

    八代蓝倒是没什么感觉，毕竟更亲密的事都做过，擦个汗算什么。

    “感觉很难得啊……”

    光夏海感慨了一句。

    “门矢先生说感觉自己有个像小煦那样的妹妹。”

    八代蓝收好手帕，补充道。

    “诶？！士噶桑说的？”

    光夏海惊讶地捂住了小嘴。

    门矢士那个家伙……完全不像是会说出这种话的人。

    “嗯，而且小煦肯定也这么认为。”

    小野寺雄介很是认真地点了点头。

    “原来如此。”

    路行舟想了想俩人，感觉俩人真的有缘。

    一个哥哥遇到了一个妹妹……

    真是奇妙的命运啊。

    ……

    天堂屋。

    门矢士与小煦都系着围裙，一起在煮着关东煮，锅里的食材比起天堂屋原来的老三样显然是丰富了不少。

    小煦兴奋地微笑着，小口小口地尝着门矢士开发的新式关东煮味道。

    门矢士扭头看向微笑着的小煦，情不自禁地露出了幸福的微笑。

    好开心啊……就像曾经一样。

    诶？！为什么……自己有一种熟悉的感觉呢？

    门矢士也被自己的想法吓了一跳。

    从食材库里出来的老奶奶正准备解开围裙，可当她抬起头时，眼帘里映入一个高大的身影。

    “咦……你是？”

    可当老奶奶看见门矢士与小煦俩人的动作时，面色一肃。

    急忙过来一把推开门矢士。

    “你在干什么？”

    门矢士还很懵逼。

    卧槽，这老奶奶！不得了！

    “这是什么？”

    老奶奶用汤勺舀起一勺刚煮好的汤，满脸不恁地看着门矢士。

    一旁的小煦有些慌乱，水汪汪的大眼睛瞄着门矢士，透着一股无助与抱歉。

    门矢士倒是没太在意，叉起腰坦然面对。

    勇敢门矢士，不怕老奶奶！

    “海带结，还有年糕豆腐包和牛筋，还有静冈产的黑山芋饼。我来就是为了把这个店变成世界第一……不！是宇宙第一的关东煮店！”

    门矢士满脸自信，然后伸展开双手开始拥抱空气。

    仿佛周围就是世界的人们，所有人都会为这精彩的描绘所折服。

    作为首领，《演讲与口才》是必不可少的！

    小胡子元首点了个赞。

    “哗啦啦～”

    可惜，一阵水流声就让门矢士的内心受到了伤害。

    回头一看，果然是那个不懂美食的老太太正在倒他刚煮好的关东煮！

    “你在做什么？！”

    门矢士满脸悲愤。

    “小煦！”

    老奶奶倒完了汤，冷冷地瞥了一眼门矢士，然后扭头看了一眼小煦，低喝一句。

    “对不起！”

    小煦显得很是慌乱，她明白奶奶此刻很生气。

    动了奶奶的汤定有你好果汁吃！

    “增加配料的话，汤的味道就完全变了。在这里，保持原状才是最重要的，这味道绝不能变！小煦，收拾掉。”

    说完，老奶奶气呼呼地走了。

    小煦小嘴微张，话到嘴边还是没能说出口。

    “那也没必要倒掉嘛，是吧？”

    门矢士无奈地叹了一句，那撅起的嘴唇却是显得不太服气。

    ……

    Zect分部，地下实验室。

    和生看着眼前电子屏幕里的一银一铜两名骑士和角落里的独角仙型怪人。

    这独角仙型怪人浑身金黄，泛着迷人光泽的甲胄不会让人怀疑它的防御力，而雄壮的身躯更是透出一股可怕的力量感，无言的恐怖气势从其身上缓缓侵蚀着周围。

    “这就是我们最强的……原虫啊！”

    一旁有人兴奋地低吼道。

    和生的嘴角勾起一抹愉悦的弧度，淡淡地挥了挥手道:

    “开始测试吧。”

    “是！”

    坐在电脑前身着白大褂的研究员恭敬地点了点头，随即对着一旁的麦克风肃然道:

    “开始测试。”

    话音刚落，研究员的电脑右上角的技术表开始跳动数字。

    而屏幕里的三道身影也开始动作。

    假面骑士铜斗（Ketaros）与假面骑士银斗（Hercus）双双拔出Zect苦无，微微弓着身子径直冲向独角仙型原虫。

    独角仙型原虫缓缓抬起头，头顶的巨大独角开始汇聚起骇人的蓝紫色雷蛇。

    “轰！”

    可怕的巨量蓝紫色雷蛇融合成一条雷蟒射向银斗与铜斗。

    空气都为之震颤。

    铜斗与银斗都很聪明，估计了一下这一招的威力和自己这一身甲胄的防御力，发现扛不住后果断朝两边一个落地翻滚躲开。

    蓝紫色的雷蟒失去了原定目标后径直射向墙壁，可怕的威力直接将那墙壁熔出了一个大洞。

    看着那仍有蓝紫色电流留存，但依旧掩盖不住的岩浆般的大洞，银斗与铜斗都不住地心颤了一下。

    这威力要是打在他们身上，恐怕他们直接无了吧？

    好可惜，经过改造的他们也只是心颤了一下，无法感受到害怕的情绪。

    可银斗与铜斗却是脸色一变，那股可怕的气势已经来到了自己的背后！

    “轰！”

    不知何时跑到了银斗与铜斗背后的独角仙型原虫猛地拍出了一爪。

    银斗靠得稍远，千钧一发之际还是离开了独角仙型原虫的攻击范围。

    可铜斗就没那么幸运了，离独角仙型原虫比较近的铜斗被一爪拍中背部，大量的火花飞洒，可怕的力量直接将铜斗拍飞了出去印进了墙壁上，看样子是很难扣下来了。

    而侥幸逃过一劫的银斗则没有劫后余生的开心，反倒是脸色一惊。

    独角仙型原虫……有两个！

    PS:某个神秘世界——577591183

