    

    对于成为其他人附属物品这件事，除了资深舔狼，几乎不可能有愿意让自己从独立的个体成为生与死由他人掌握，行为方式向他人靠拢，甚至连意识形态都被改变成他人形状的存在。但艾瑞丝不同。

    从她重新睁眼看到自家天花板且没有在醒来后试图回归本质的那一刻，她就已经为自己的未来做出了选择。

    骑士的行进方式只有冲锋，就算回头，也只是为了再次掀起更强力的冲锋。

    从不回头。

    所以她很坦然地接受了这件事，漂亮的眼底深处连一丝涟漪都未曾泛起。

    但林顿不清楚她内心的想法。

    或许他知道少女的心态十分豁达，但他不清楚到底能豁达到什么程度，能不能在一生要强之后，接受自己再也无法以个人身份争夺任何东西的事实。

    “艾瑞丝..

    艾瑞丝偏着头，疑惑问道:“怎么了?”

    林顿张张嘴，来势汹汹的安慰话语被少女的若无其事拍了个粉碎。

    “先生，您所希望的，就是我需要去完成的。”骑士小姐轻笑着说，金色眸子里荡漾着如冬日暖阳般醉人的光。

    骑士的冲锋是为他破开道路而服务，动脉里喷涌出的血是他胜利后踏上的红毯，身披着的银色铠甲，是倒映着他登临王座后的姿态的阶梯。

    这是她认为的骑士之道，也是仅属于她骑士之道。

    沉默良久，林顿嗫嚅嘴唇，最后只吐出一句简单“谢谢。”

    艾瑞丝摇摇头，淡金色碎发随着她动作亮的晃眼。

    刚想说些什么，肩膀忽然被人拍了一下。

    萨格露丝搂着她的肩膀:“诶，你叫什么名字，我有点喜欢你了。”

    作为真理会的第九枚星星，真主同样赐予了她一份超乎常理的力量。

    但与其他人不同，她的能力叫做“窥破虚妄之目”，

    除了身上被莫名力量笼罩的林顿，任何幻境，谎言，与违心之物在她眼前，都脆弱地像是拳头公司的公信力，丑陋且虚伪。

    也正因如此，她能看出来这位骑士小姐的话完全发自内心，连标点符号都是货真价实的东西。

    她十分欣赏，并极其坦率地表达出自己喜欢这样的特质。

    艾瑞丝显然和林顿一样，不太习惯与别人有如此亲密的接触，慌慌忙忙地挣脱开来，抬头问林顿。

    “那个，我们现在可以进竞技场试一试吗?”

    林顿转头看向满脸写着羡慕的管理员。

    “可以吗?’

    管理员如梦初醒:“可以，当然可以!’

    他指着右手边的通道说:“从那边进去就可以了，到了大厅你们可以自由选择擂台，或者是去挑战别人，擂台边上有个差不多模样的石头，只要对其输入魔力，便会开始记录胜负。林顿点点头，几人一齐走向通道。

    通道不长，很快便到达尽头的大厅。

    出乎意料的，这里居然真的有人在对决。

    想想也是，如果没有足够的自制力，怎么可能从普通中脱颖而出

    林顿细细观察了下那边正在角斗的擂台二人，发现两人等级都不高，只有二十三级。

    这种等级，加上没有特殊能力存在，别说想去[辉煌角斗]争夺名次了，就连目前被强制下线的玩家都打不过吧?

    思索间，两人的战斗已经分出胜负，由一位使用大剑的男子获胜。

    林顿看向艾瑞丝，问询道:“要去试试吗?”

    艾瑞丝摇摇头:“他们太弱了。

    在通关第一章主线任务之后，林顿的等级有了很大提升，而艾瑞丝作为能和他共享所获得的经验的存在，自然也得到了不少好处。

    由于等级较低，艾瑞丝的等级提升幅度比林顿大上一些，接受突破后已经来到了二十二级，加上她那不讲理的真实伤害，这俩人加一起都不知道打不打得过她，甚至有可能她还得注意自己下手的轻重，别一下子给人送走咯。

    不过旋即，她又转变了想法。

    “还是试试吧。”她说，“就当熟悉擂台的使用方式和周围环境。”

    林顿点点头，走上前，看向沉默的大剑男子。

    还没等他开口，男子便点点头，示意他上来。

    正要将手按在石头上开始第一次的记录，林顿忽然想起什么，扭头把艾瑞丝叫了过来。“艾瑞丝，你来。”

    “嗯?”

    艾瑞丝有些奇怪，但很快也明白了。

    她把手按在石头上，下一秒，无数光点于黝黑的石头上形成几道字符。

    [???]

    [0胜0负，当前排名72]

    萨格露丝见到这一幕，大大的眼睛里大大的疑惑:“这是怎么回事?刚刚不是都不行吗?

    林顿神秘一笑，没有作答。

    他抬头起头，看着艾瑞丝一个人走上擂台，准备开始战斗。

    随后，只用了三秒，战斗结束。

    整个过程连描写都不用，就仅仅只是少女拔剑，斩一剑，对方直接双手举高跳下擂台，选择投降。

    被大剑男子击败，还没来得及走的那人脸都绿了。

    我特么辛辛苦苦挨了半天揍，你一刀就给人抬走了?

    这是哪里来的变态??

    他失魂落魄地离开，连剑都没拿，看这样子，城里又得多一个开摆的人了。

    林顿没在意外人，只是，看着三个问号的排名坐火箭似的上涨到二十四名，他想笑又笑不出来。

    拉帕城，是真拉啊。

    “差不多熟悉完了吧?”萨格露丝问询道，“天快黑了，要回去吗?”

    林顿点点头。

    于是，一行人便结束了今天的行程，回到城堡各自的房间。

    这座城堡别的不说，每个房间的空间是真大。

    萨格露丝给林顿安排的，应该属于主卧一类，其内部空间几乎有几十个平方。

    而且因为格外穷，除了一张几乎能容纳四个人并排躺下的床外，几乎没有放置多少家具导致视觉效果上来看，甚至还要更大一些

    坐在整个城堡里都为数不多的书桌前，林顿捏着一只羽毛笔，准备开始未来的规划。薇儿让自己来这里，是想让他接手城内教徒，并悄无声息地替换掉他们的信仰。

    只是，或许是太相信他了，她连具体方法，该怎么做，都没告诉他。

    如果林顿曾经做过这些事，那他肯定能想出办法来。

    问题在于，这件事根本就跟他没关系，完全是在他不知情的情况下发生的事，这让他怎么操作?

    “看起来，只有等玩家们来了，才能让他们复制一下曾经的操作了。

    林顿揉揉眉心。

    从任何角度来看，拉帕城都能说得上是烂的出奇，也不愧是连玩家都扶不起的存在。

    想要凭借现在这模样让玩家来，除了去让萨格露丝学习唱歌跳舞成为偶像，他几乎想不出任何办法。

    不过还好，自己的开局还算不错，有一笔不菲的启动资金。

    氪金砸钱能够在短时间内让拉帕城获得对于外界来说，极其巨大的吸引力，虽然可能不利于长远发展，但他也不可能在拉帕城久留。

    到时候手一甩，管他日后洪水滔天。

    而从个人角度来说，就算不为了吸引玩家，砸钱在拉帕城身上也是很有必要的。

    他会参加[辉煌角斗]，而且是代表拉帕城，所以就算是为了自己的后勤不被坑，也必须提升拉帕城的发展程度。

    “走一步看一步吧，先把那个铁匠骗过来再说。”

    放下羽毛笔与一个字都没写的羊皮纸，林顿伸了个懒腰，准备进行忙碌一天之后的歇息。可当他身体后仰时，却骤然瞥见身后站着的红发女人。

    这一眼，差点给他魂都吓出来了，如果不是体质有所提升，指定得表演个四脚朝天。“萨，萨格露丝?你来我房间干什么?’

    “嗯?”萨格露丝扬了扬手里厚实的书，“不是说晚上来跟您讲经文吗?”

    夜晚，只有一男一女的房间，两人身体发育都已经无比成熟，且一方对于一方的指令能说是听之任之，以及，一张很大的床。

    这怎么能不让人浮想联翩?怎么能让人...柜绝呢?

    林顿面带微笑，邀请女士开始她的表演。

