    苍云子说的话让我莫名开始紧张起来，我没想到前不久才在高舟市认识的这个八鳌，现在居然也跟着我们来到了金陵市。

    而且更让我担心的是，既然诡书上记载着遮脸藏身这种邪法，那说不定那个刀疤男的形象也是八鳌故意弄出来的，他本人可能根本不长这个模样。

    “这下可难办了，如果凶手是那个八鳌的话，那他指不定哪天就会化身成别人混进来。”我和苍云子提醒道。

    苍云子笑着应道，“你说的没错，所以我们才更加应该联合起来对付这个邪道，虽然不知道他为什么要把这些诡书散发出去，不过从他的所作所为来看都是邪道会做的事情，绝不能让这样的人玷污了我们道士的形象。”

    我听着苍云子的话，没想到他居然会想这么多事情，虽然我还是挺警惕他的，不过现在按他的话来说，我们或者还真的应该要通力合作把那个八鳌给揪出来才行。

    “只是这八鳌行踪不定，我们要怎么才能把他抓出来？”我皱眉说道。

    我们这些人当中没有一个是见过八鳌真面目的，而且就算是见到了，他也可以随时用遮脸藏身这种邪法换一张脸继续出现在我们面前，想要把他抓住，恐怕是难上加难。

    谁知道这时候苍云子却是和我说道，“放心好了，宁先生，你很快就会碰上八鳌了。”

    “什么？”我看向苍云子的脸色变化了一下，“你是怎么知道的？”

    苍云子伸出食指冲我飞快地点了两下，神秘地笑道，“天机不可泄露，宁先生，我就只能告诉你这么多了，提防你身边的人，以免八鳌靠近的时候你还不知道。”

    “嗯？”

    苍云子说的话让我心情瞬间变得凝重起来，我想起来了娄大跟我说的话，苍山道士可都是占卜之术异常高超的人，既然他能跟我这么说，那就说明他已经勘测到了未来一些会发生的事情。

    只不过他刚才点出的两下手指，那又是代表了什么意思？

    “好了，宁先生，你们该走了，陈先生要休息了。”苍云子突然和我笑道，我身体一顿，他这是在提醒我应该要离开陈家了。

    “那好，谢谢苍云子道长指教，咱们有缘再见。”我和苍云子拱手说道。

    “呵呵，放心好了，还会再见的。”苍云子笑道。

    他这么一说，我心里头马上就来了信心，这话里头可是有两层意思，既然苍云子说了我们还能再见，那就说明他已经占卜到了我们还会有见面的一天。

    而第二层意思，那就是我们在至少见到他之前，不会出什么大事，也就是说，就算是我们碰到了八鳌，也能够安然无恙全身而退。

    这对于我们来说是个大消息，知道了这一点，我就没必要绑手绑脚，完全可以大胆发挥。

    我冲苍云子笑了笑，然后就带着洛樱和李大奔离开了陈家，让李大奔开车带我们回酒店去。

    “宁远，那个苍山道士我总感觉比我们还要神秘，那家伙真的可以信得过么？”洛樱在车上和我问道。

    “至少现在还信得过。”我和洛樱说道。

    我的手上还拿着刚才苍云子给我的诡书，如果他是坏人的话，把这本书给我只会暴露他的身份。

    或者苍云子早就已经把这本诡书里头记载的邪门道法给学会了，所以才故意把诡书交给我，想要试探我的底细。

    总之不管怎么样，我能知道的一点是，至少苍云子现在不会害我，以他的占卜之术，留着我们可能还有其他的目的。

    “咱们还是想想这诡书的事情吧，这才是大麻烦。”我揉了揉眉心和洛樱还有李大奔说道。

    这本诡书既然苍云子也能够得到，那就说明传出去的不止是一两本，指不定还传到了更多人的手上。

    让我担心的是，这本诡书里头记载的邪门道法就算是普通人也都可以轻易使用，比如之前司婆婆炼化僵尸的邪法，或者遮脸藏身的邪法，这本书传出去越多，恐怕就会出现越大的事情。

    万一有什么人特意用这本书来制造社会的混乱，恐怕到时候世界上的一切都得被掀翻。

    李大奔和洛樱听到我的解释之后，脸色也变得难看，毕竟要真的变成这样的话，到时候世界上全部的人都学会了这种邪门道法，可以炼僵尸，换脸皮，到时候估计犯罪率就会跟着节节上升，就算是我们拼命守着也守不住。

    “我知道了，我会和我认识的人说明一下的，让他们多派点人出来搜查这个八鳌。”李大奔冷冷说道。

    我和李大奔点了点头，不过更加让我担心的是，他把这些事情说出去，别人会不会相信。

    越想下去，我就越觉得头疼，越头疼我就感觉肚子越饿，于是我干脆让李大奔开车快一点，我们好回去金陵大酒店吃饭。

    回到酒店之后，我们并没有着急回房间，而是先去了酒店二楼的餐厅吃饭。

    金陵大酒店是六星级酒店，这里的餐厅自然也是赫赫有名的，我们在这里点了几个菜，然后就开始闲聊等菜。

    我看了一眼餐厅墙上挂着的时钟，现在已经是中午一点多，可能是因为我们来的比较晚得关系，来这里吃饭的人大多数都已经走了，只有好几个服务员来收拾餐桌。

    当然也有一些看着时间空闲的有钱人也在这里吃饭，对于他们来说，估计来这里吃顿饭，也就是少赚一点钱的问题而已。

    而我则是把目光放在这些人的身上，想要看看这些人当中会不会藏着像八鳌那样的人，刚才苍云子提醒了我有可能会碰上八鳌，现在我看着周围的所有人，都有一种他们就是八鳌的错觉。

    只不过看了没一会，我就收回了自己的眼神，来这里吃饭的人大多数都是成双结对的，八鳌想混在这些人当中都难。

    就在这个时候，服务员送菜上来了，我也收回了自己的眼神。

