    “变数。”

    凌霄低头，看着那支离破碎的虚空裂痕以及纵横交错的混沌道意，眼眸中是一抹少见的凝重。

    随着他修为越强，这天地大秘，终于是揭开一角。

    凡间过客，九天仙神。

    无论他的对手是谁，凌霄自然都无畏惧。

    毕竟，这方天地，根本无人能比他来历更为恐怖。

    哪怕有人暗中掌控一切，如今凌霄仍旧拥有他们根本不曾理解的手段。

    系统！

    天命铸造，掠夺机缘，无限加点，等到凌霄这尊太古第一魔成就天命之身的那一日，怕是这条仙途又将陷入一段不一样的绚烂。

    我以天命为仆，天道为契，挥手，本该屠世。

    如果十万年后，这方天地的至强者不是他，是不是证明，他的道途巅峰，是陨灭？

    而这，究竟是天魔重生该有的结局，还是…他穿越后的结局？

    “嗡。”

    最终，凌霄并未多想，反而从天而落，盘坐于顾朝辞身旁，将那被她混沌大道聚拢而来的道韵神机尽数吞噬入体。

    说到底，这天地契机，变幻无常，唯有实力，才是变数根基。

    这幻壁空间已经濒临破碎，若非顾朝辞道则恐怖，怕是这些道韵早已消散而去。

    可即便如此，凭她一人之力，也不可能能将这一万顶尖妖孽的灵影化身尽数融合。

    嗯，荣辱与共！！

    “嗡！！”

    似是感觉到了周身灵韵的变幻，顾朝辞黛眉轻簇，眸光淡然地看了凌霄一眼，嘴角似有笑意勾起。

    顿时间，整座幻壁，万籁无声。

    唯独那山巅盘坐的两道身影，被万千霞光笼罩，如仙人眷侣，出尘脱俗。

    与此同时，道天学府中。

    只见一道道身影通过仙门，走入众人视线。

    只是此时，所有学府长老的脸色，皆是有些阴沉凝重。

    两大试炼重宝相继破碎，于人族而言，乃是幸事一件，有天骄如此，人族终于迎来了复兴契机。

    可对于道天学府而言，却是底蕴丧失，终究是有了一丝衰败的迹象。

    偏偏，这罪魁祸首是凌族少主，如此哪怕再多怨意，也只能是打碎了牙自己咽下去了。

    “不错，你等身为我人族希望，能够通过三道试炼登临学府，乃是一份荣光！”

    道院之主道神机踏前一步，眸光清冷地看着眼前的众多天骄，微微颔首，“我道天学府致力于人族复兴，旨在培养出真正的人族脊梁，你们既有天赋，就该摒弃杂念，一心向道，无欲无念，方才是道之精髓。”

    道神机话音落下，却见不少弟子脸上竟浮现出一抹复杂苦楚，眉头顿时一皱。

    “呸！还无欲无念呢，你是不是又要说什么狗屁的大道无情了？”

    在其身旁，阵院之主仲屠冷笑一声，模样讥讽，“我看那凌族少主与顾朝辞也未修无情大道，试问青苍有几人能与两人比肩？”

    “你！！”

    道神机一时哑言，竟也不知该如何反驳。

    是啊！！

    大道无情，本是仙途至理。

    本意是摒弃杂念，一心向道，无情无欲方才能登临顶峰。

    可如今，凌霄登神道，碎神碑，破幻境，此等壮举，堪称亘古无一，真正做到了前无古人，后无来者。

    毕竟，哪怕后面有人天赋绝顶，也没机会了…碑壁都碎了，还破个锤子。

    “你们几个，有人对阵道有兴趣的，可以来我阵院探讨一二。”

    仲屠的目光，在轩辕未央身上稍稍停滞，转而率领身后阵院弟子扬长而去。

    “呵呵呵，今日你们通过试炼，皆为当代顶尖，我道天学府向来有教无类，无论你们出身何处，若愿拜入学府，皆可，芷初…”

    李儒林淡然一笑，一身儒雅，卓尔不凡。

    只是此时，李芷初的脸色却莫名有些失落，一副心不在焉的样子。

    “嗯？芷初？”

    “师姐，师尊叫你呢。”

    陆鸣眉头轻皱，轻轻碰了李芷初手臂一下，后者脸色顿时一愣，有些慌张地躬身一拜，“弟子在。”

    “你领着诸位师兄师姐前去翰林院，那里暂时当作他们的落脚之地。”

    “是！”

    李芷初轻轻颔首，脸上落寞一扫而空，淡然笑道。

    “距离府主讲经，还有十日时间，这十日我四院将有会武决战，而你们也可与我学府弟子论道切磋，若有疑惑，随时可寻学府长老解惑。”

    话落，李儒林深深看了李芷初一眼，转而朝着远处行去。

    而其他两院之主以及弟子，亦是意兴阑珊，各自退去。

    原本，他们守在此处，多数是为了见凌霄公子一面。

    谁成想，少主与女帝似是在幻壁中有所机缘，至此未出。

    可，既然四大院主并未多言，想来两人应该也无危险。

    看来，又要推迟两日才能见到凌霄公子了呢。

    “这件事，要不要跟府主打声招呼？”

    李儒林与道神机、洪古机三人并肩而行，眉头紧锁，沉声道。

    “什么事？古碑幻壁破碎之事？以府主的性子，会在乎这些么？而且，你是指望凌族会补偿我学府不成？”

    道神机摇头叹息，而李儒林却苦笑一声，“我指的是，凌族少主被困幻壁之事。”

    他当然没指望凌族会因此事向道天学府低头，以这一族的处世风格，怕是一旦道天学府以此要挟，不出一日，这道山就将被夷为平地。

    这一族，虽隐于世外，向来不插手青苍之事。

    但，青苍所有势力皆知晓，与此族接触，唯两点不可触犯。

    莫以理压人，莫被凌族占理。

    否则，就算是不朽传承，覆灭也不过弹指之间。

    “以那少年与顾朝辞的实力，要想脱离幻壁，应该轻而易举，如今那壁中气息浩荡澎湃，多半是两人皆有所机缘，贸然打扰，只会适得其反。”

    洪古机语气漠然，转头看了李儒林一眼，“两位还是把心思放在三日后的会武决战上吧。”

    “这…倒也是，那凌霄的天赋，当真是亘古无一，原本世人皆以为，界主殿少君雪汐岩迟早会碾压一代，重现界主殿辉煌，没想到…这突然出世的凌族少主竟然更为妖孽，他才多大？”

    李儒林喟然长叹，目有所思。

    “可惜，以这两人的立场，终究会有一场生死之战，否则…我人族当真有复兴的契机。”

    洪古机深吸了口气，眸中尽是沧桑。

    自从闻人止戈死于天魔之手，他已经许久不曾现身学府。

    没想到这才短短数月，这位凌族少主便已名满青苍，威震四极。

    果然不出我所料，胸有大义，就当…举世无敌。

