
　　傍晚，灯光璀璨，照得大街犹如白昼。一辆辆豪车，从文化馆的侧门，低调进入到场馆内部。

　　一个个派头十足的人，在大厅中汇合。

　　才碰面，这些人的脸上，立即露出了，或是真诚，或是虚伪，或是玩味的笑容。

　　“哟，张总，你不是在外国考察么，怎么回来了？”

　　“陈董，您的病好了？可喜可贺！”

　　“卫导，你居然也在……”

　　安静的大厅，顿时成为了交际的场合。

　　圈子之中，自然是恩怨交掺，昨天大家言笑晏晏，明天相互捅刀子，后天一抹伤口，继续笑哈哈合作。

　　这样的事情，基本是行业中的常态。

　　没有永恒的敌人，只有永恒的利益。本质上，很多人进入这个圈子，就是为了赚钱。

　　所谓的恩怨，也是由于利益而生。

　　当然了，在这样的场合，再大的恩怨，大家也不会撕破脸，反而风度翩翩，“谈笑风生”。

　　难免有人皮笑肉不笑，阴阳怪气讽刺几句。

　　这却落了下乘。

　　真正大气的，还是五巨头。

　　银河、山海、奔腾、盛世、辉煌，五家公司的高层，一起出现在大厅的时候，现场一片哗然。

　　“太给面子了吧。”

　　“青红文化在业界的能量，已经到了这个地步了吗？”

　　“啧，可怕……”

　　一群人惊叹。

　　就算有人知道，今天的首映礼，应该只是特殊的例子。如果不是《超体3》首映，也不可能聚齐五巨头。

　　但是人来了，再多的解释，都掩盖不了今天……青红文化的牌面，不是一般的大。

　　随着时间的推移，大大小小的明星，在外面走了红毯，小心翼翼走入到场馆。

　　经纪人、制片人、编剧、影评人……

　　也纷纷冒了出来。

　　空旷的场馆，顿时被“填满”了，喧嚣热闹。

　　一个个圈子，泾渭分明。

　　最“底层”，自然是一些小明星、小艺人，他们是一些公司，重点培养的对象，所以被带了进来，开开眼界，增长见识。

　　事实上，他们真觉得，来对地方了。毕竟现场的情况，看起来比三大奖庆典结束的酒会更盛大。

　　半个娱乐圈的人，都出现在这里。

　　就算攀不上高枝，抱不上哪根大腿。但是多认识几个人，说不定也有好处。

　　抱着这样的想法，一些心思活络的人，纷纷“对上眼”，自然而然走到了一起。

　　“汤源！”

　　“莫怀宣！”

　　“啊，他们怎么……”

　　冷不防，突兀的喧嚣声，让大家回头看去。只见两个人，从外面的门口，迈步走进了厅中。

　　众人惊讶，觉得十分意外。

　　毕竟汤源、莫怀宣，尽管是业界有名的导演。但是在大家的印象中，两个人不是一路人，现在却联袂而来。

　　究竟是凑巧，在外面碰到，一起进来。

　　还是结伴同行？

　　众人惊奇，各种揣测。

　　不久之后，又一个人的出现，让大家的眼神中，多了几分古怪之色。

　　凌千文来了。

　　在《银河外传2》点映期间。

　　作为导演的凌千文，居然不去宣传，反而跑来了现场。

　　一些人的目光错愕，特别是“巨头”圈，其他巨头的高层的视线，落在了银河高层的身上，目光微闪。

　　“咳。”

　　银河高层淡然，平静道：“洛导觉得，可以让他过来，多跟同行交流一二。”

　　其他人立即收回目光。白高兴了，还以为银河对凌千文的约束力松散，他们有机会挖墙角呢。

　　对此，银河高层心知肚明，轻哼了一声。从来只有银河挖别人墙角的份，怎么可能让别人挖银河的墙角。

　　如果说，外传第一部，洛天幕扶凌千文上位，公司的内部还有人有异议。那么《外传2》出来，一切质疑声消失了。

　　就如同，周牧看出凌千文飞跃式的进步一样，银河内部的人眼睛也不瞎，自然清楚一个在学习中不断提高自己能力的导演，无疑是璞玉瑰宝，只要稍加打磨，就可以绽放夺目光彩。

　　说到底，还是洛天幕的目光锐利，一眼看出凌千文的潜力。

　　众人拜服，对凌千文的态度，自然又截然不同。

　　这样的战略级人才。

　　如果不好好对待，难道等他离心离德跑么？

　　银河的高层，举起了一杯红酒，再次感叹洛天幕的识人之明，早在《外传2》之前，就给凌千文安排了各种优厚待遇。

　　最近更是打算，召开股东大会，准备把凌千文纳入其中。

　　这一套组合拳下来。

　　还怕凌千文不彻底归心？

　　……

　　在众人惊异的目光下，凌千文随意打量了一眼，就走向了角落中，那里有两个人，汤源、莫怀宣。

　　大家错愕，吃惊意外，又觉得释然。

　　常言道，物以类聚，人以群分。现场之中，能够与汤源、莫怀宣这种卖座的导演交流的，也没有几个人。

　　不过凌千文，肯定算得上其中一个。

　　所以他走过去，轻易被两个人接纳了。

　　旁边的侍者，也十分有眼力，连忙给凌千文奉上酒水饮料。

　　凌千文要了一杯白开水。

　　汤源喝着柠檬水，好奇打量眼前这位，跟自己一起抢“节奏大师”封号的人。

　　当然，他自然知道，这是有人在蓄意挑拨。

　　他自然不会生气，因为他从来不觉得，掌握了电影的节奏，就一定可以“封神”。

　　不说洛天幕、张煌、常和、杨帆之类的大导演。

　　他们的作品，电影节奏一般，甚至还有拖沓的情况。但是不管是从票房上，还是从艺术价值上，都不影响世人对他们的评价。

　　如果说，“老”一辈的大导演，由于时代审美，没有什么参考性的话。那么余念、周牧、莫怀宣这些导演。同样不是以节奏见长，但是有人会觉得，他们拍不好电影吗？

　　所以汤源从来不觉得，节奏好与电影票房、口碑挂钩。

　　说到底，电影是一门综合的艺术。

　　节奏流畅，只是其中一个环节。

　　另外还有更高的要求。

　　这时候，凌千文也问道：“汤导，我有什么不对吗？”

　　同样是导演，他不觉得，自己不如汤源、莫怀宣，自然不存在什么自卑、低下心理。

　　所以有什么话，可以坦然讲出来。

　　“没。”

　　汤源摇头，也直接道：“我只是好奇，洛导有个小癖好，在拍戏的时候，最喜欢喝两杯酒，等酒意上头了，借着这似熏微熏的劲儿，灵感大爆发，才有许多开创性的镜头诞生。”

　　“所以他身边的人，受到他的影响，基本有喝酒的习惯。”

　　汤源拿着鸡尾酒，笑道：“你好像没有。”

　　“因为……”

　　凌千文放下了白开水，有几分从容，“洛导是洛导，我是我。我可以学习他，但是不能像他……”

　　唔！

　　不仅是汤源，连低头喝着红酒，漠不关心的莫怀宣，也忍不住抬起头，多看凌千文一眼。

　　俗话说得好，逢人只说三分话，不可全抛一片心。

　　耿直的人设，也要看人看对象。

　　所谓言以明志。

　　在什么场合，讲什么样的话。

　　这是最基本的道理。

　　对银河帝国来说，洛天幕肯定是“天”，他的意志，就是银河帝国前进的方向。

　　多少导演，以“像”洛天幕为荣。

　　可是凌千文，反其道行之，说不能像他。这在一些人眼中，肯定是大逆不道之举。

　　凌千文却敢堂而皇之说出来。

　　这说明了两件事情。

　　一是在银河，他地位超然。

　　第二，或者就是由于“不像”，洛天幕才会提拔他，赏识他，给他上位的机会。

　　主要是很多人不明白，银河帝国有一个洛天幕就足够了，不需要另外一个。汤源、莫怀宣，也是经过了多年的琢磨、品味，才隐隐约约意识到了这一点。ŴŴŴ.23sk.com

　　可惜……

　　当他们明白的时候，早已经与银河失之交臂。

　　要知道，当年余念、汤源、莫怀宣，还有其他青年导演，都在洛天幕的手底下，呆过一段时间，受到他的教诲、点拨。

　　这是半师之谊。

　　所以青年导演中，不管谁的脾性再狂、再傲，言辞中瞧不起“尸位素餐”的大导演，却没人敢对洛天幕不敬。

　　遥想当年，几乎每个人，在洛天幕身边学习的时候，都曾经幻想过有朝一日，接他的班。

　　却没有哪个人成功了。

　　从这个角度来说，凌千文比其他人更有悟性。

　　轰！

　　不等汤源再说什么。

　　巨大的声潮，从厅外涌了进来。

　　这么一瞬间，众人有所察觉，纷纷看了过去。

　　须臾，余念率先走了进来。但是大家的目光，在他身上逗留了片刻之后，又转向了他的后面。

　　隔了两步，周牧在后面，亦步亦趋，犹如小跟班。

　　但是现场众人，没有哪个笨蛋，真敢忽视他。

　　时至今日，在场很多导演敢说，在拍摄电影的手法、构图、光的运用上，随便吊打周牧。

　　这话他们说得理直气壮，不带半点发虚。

　　这也是事实。

　　然而，要论天马行空的创意，以及对观众心思的了如指掌，整个行业中，没有几个人敢说，完胜周牧。

　　一个“半路出家”的导演，做到了这一步。再有人不服气，也只能憋着。毕竟人家披着马甲拍摄的《三毛从军记》，真是打得一些人彻底没了脾气。

　　据说，连洛天幕听说这事之后，也感叹了一句。

　　这小子真是鬼才！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第677章 鬼才！免费阅读。https://xs.23sk.com 