
　　“呵呵，自欺欺人之辈。”肖雍任冷笑一声。他资质测试九十五分，第二轮考核他肯定自己是第二个进入第三轮的人。而第一个进入第三轮的是神君扈歧，扈歧被杀的时候他看见了。如果被杀就扣除得分的话，那第二轮他是第一名。就算不扣除，他也在扈歧之后，那也是第二名。第三轮他直接获得了第一名的名次玉符，他就不相信还有人成绩比他还好。

　　罗伊哈哈一笑，“有两人宣布自己是第一名了，可还有第三个人站出来说自己是第一名的？”

　　等了半天，也没有人站出来。

　　罗伊索性说道，“既然如此，那我就开始比较蓝小布和肖雍任的分数了。”

　　广场上大家都安静起来，大家也很想知道，这两个宣布自己是第一名的人，到底谁获得了第一名？还有这两个人是不是真的总分是第一。

　　“肖雍任第一轮资质测试得分九十五，第二轮考核得分八十，第三轮大乱斗得到第一名的名次玉符，得分一千。三轮总分加起来，一共是一千一百七十五分……”

　　听罗伊说到一千一百七十五分，蓝小布都吓了一跳。他还真没想到肖雍任的资质居然如此之高，得到了九十五分。不仅如此，这家伙运气还逆天，获得了第一名的名次玉符。

　　广场上众人都是震惊的看着这个肖雍任，这个名不经传的家伙，怎么可能得到如此高的分数？这个分数如果不是第一，那谁才能得到第一？

　　肖雍任虽然知道自己这个分数肯定是第一，却也微微皱眉。在他的想法中，第二轮他的得分至少是九十分才是，怎么变成了八十分？

　　按照规则，第一个通过第二轮的得分是一百，第二个通过第二轮的得分是九十。第三个通过第二轮的才是八十分，至于前三名之后的，基本上都是六十分到七十分徘徊。他得到八十分，难不成他是第三个通过第二轮的？

　　罗伊继续说道，“蓝小布第一轮得分九十分……”

　　听到蓝小布第一轮资质是九十分，众人都觉得蓝小布已经没戏了。九十分的资质算是高的，显然还不足以争夺第一名。主要原因是蓝小布修为太低，而第二轮考核，修为越高分数才会越高。

　　“第二轮考核得分一百，第三轮大乱斗得到了第二名的名次玉符，得分九百九十……”

　　肖雍任听到蓝小布第二轮得到一百分的时候，脑瓜子就嗡的一下。如果蓝小布第二轮得到一百分，那蓝小布是有机会超过他的，只要蓝小布在第三轮大乱斗中获得第二名的名次玉符。

　　肖雍任心里开始祈祷蓝小布千万不要得到第二名的名次玉符，就听到罗伊报蓝小布第三轮得到了第二名的名次玉符。

　　至于罗伊后面的话，肖雍任完全听不进去了，他就感觉自己的手有些颤抖。这不仅仅是自己丢人的问题，而是丢掉了有大秘密的大荒神角。

　　广场上议论声起，似乎每个人都觉得不可思议。

　　罗伊用手压了压声音，这才朗声继续说道，“蓝小布三轮总分加起来一共是一千一百八十分。经过比较，本次考核，蓝小布获得第一。肖雍任自动退到第五十一名，无缘本次奖励。”

　　说完罗伊可没有心情去理会一边失落的肖雍任，而是看向蓝小布说道，“蓝小布，你现在获得了本次考核的第一，你是想要哪一个城？或者是要哪一个神角？”

　　蓝小布一抱拳，“多谢罗庭柱，我想要大荒神角。我是大荒神角的角长，我只希望将来大荒神角一直属于我的。”

　　“好，从现在开始，大荒神角就永久属于你蓝小布的。你在大荒神角的一切行事，归珩神庭都不会干预。不仅如此，大荒神角将在我归珩神庭的庇护之下，任何挑衅大荒神角的行径，都是挑衅我归珩神庭。直到有一天，你觉得不需要归珩神庭庇护。”罗伊大声说道。

　　这话一说出来，广场上众人都是完全不明白了。这一刻所有人心里想的都是，莫非大荒神角真的有好东西？否则的话，那肖雍任和蓝小布为什么都要选择大荒神角？大荒神角只是一个神角而已，这次可以选择的神城，哪一个不比大荒神角要强百倍？23sK.com

　　更何况，听说大荒神角现在还不能进去居住，这到底是怎么回事？

　　“蓝角长，我也对大荒神角很感兴趣，能不能将你的大荒神角给我，我给你一个神城？”一个娇脆的声音忽然响起，蓝小布听到这声音，就感觉到头皮都有些发麻。

　　罗伊却是一抱拳说道，“罗伊见过鸾帝。”

　　蓝小布看见一名面带薄纱的女子虚空站在了白玉坛的边缘，似乎正盯着他。

　　鸾帝？蓝小布立即就想起来，这女人应该就是离鸾神庭的那个鸾帝吧？他在万空墟教训了离鸾神庭的人，现在这女人是要来找他算账吗？

　　蓝小布不亢不卑的说道，“我的大荒神角是弈帝答应永久给我，并且庇护的所在。莫非鸾帝也愿意将离鸾神庭的某个神城永久给我，并且庇护？”

　　女子咯咯一笑，“自然是如此，只要你不要我的道城谷栾神道城，别的都可以。”

　　蓝小布很清楚，他必须要答应。否则的话，别人还真以为大荒神角有什么好东西。

　　“多谢鸾帝，这个交换我答应了。”蓝小布几乎是没有半点犹豫的就说道。

　　只是答应后他应该选择哪一个神城？他对离鸾神庭不熟悉啊。就在此刻，一个突兀的声音落在蓝小布耳边，“你选择边宁神城，这个神城位置最好，而且下方还有一条顶级神灵脉。”

　　蓝小布无法去想到底是谁帮他，跟着就说道，“我希望能得到边宁神城，今天如此多的人在这里，我希望能和鸾帝签订契约。”

　　“哎呦，小东西还当真了，想要我的边宁神城，你做梦还没醒吧。”鸾帝哎呦一声，就好像被压了脚一般。

　　蓝小布心里冷笑，这个女人就是仗着自己修为强一些。将来他如果实力到了神王境，对方敢提出这个建议，那不同意也得同意。可惜的是，他现在却是无可奈何。

　　叔往逍哈哈一笑，“鸾帝来了，请上坐吧，考核还没有结束，倒是让鸾帝见笑了。”

　　“逍大哥，我听说这里出现了很多后起英杰，倒是想要来看看。”鸾帝虽然可以讥讽蓝小布，却不敢在叔往逍面前废话。

　　开玩笑的话一句就可以，如果敢再下去，她俞芊芊肯定叔往逍会毫不犹豫的一拳轰向她。

　　罗伊继续说道，“现在第一名已经出来了，接下来其余的名次将出现在阵法大屏上。阵法显示屏上没有名字的，请下白玉坛。白玉坛上各人的奖励，还有获得角长或者是城主的修士，也可以选择自己想要去的地方了……”

　　白玉坛边缘的阵法显示屏上，蓝小布看见井子沮没有获得前五十名，倒是丘纶峤获得了第三十七名。

　　三十七名是没有资格获得角长或者是城主之位的。

　　“哈哈，领长，没想到你真永久获得了大荒神角，以后我们有地方去了。”站在蓝小布身边的井子沮立即大声叫道。

　　不知道是有意还是无意，罗伊在给别的修士颁发奖品的时候，却忽略了蓝小布。要知道第一名的奖励可不简单，十万上品神晶，还有一枚库君神丹和一件中品神器啊。

　　不过蓝小布得到大荒神角很满意了，别的奖励他并不在意，反而对一边的丘纶峤说道，“你去接受奖励，现在在发奖，不要错过了。”

　　“是。”有了蓝小布的话，丘纶峤这才迅速的走向了不远处发奖的地方。

　　蓝小布一拉井子沮，“我们去看看咱们有没有人没能出来。”

　　看见蓝小布和井子沮跃下白玉坛，大荒神角所有的人都涌了过来。

　　蓝小布看见是少了三个人，心里一沉，赶紧问道，“卢风、宽远成、步沙三人呢？”

　　石轶黯然说道，“他们三个陨落在了考核中。”

　　蓝小布也是暗自感叹，他们一共才二十三人，现在又少掉三个。关键这剩余的二十人中，还有一个二五仔。

　　“既然这次考核后大荒神角将是我们的地盘，那我们也可以回去了，回去后，我们需要好好经营大荒神角……”

　　蓝小布是不打算继续留在玉珩神道城，这个地方牛鬼蛇神太多，又不是他的地盘，在这里浪费时间。

　　众人都是大喜，就在此刻，匡决的声音传来，“小布兄弟，恭喜你了。真没想到，你居然能在这次考核中获得第一。果然，有本事到什么地方都可以崭露头角。”

　　“匡兄，这次多谢你了。”蓝小布连忙说道。

　　匡决虽然没有实质性的帮他，不过认识匡决，也算是朝中有人。

　　匡决哈哈一笑，“小布，你也真是的，你的奖赏还没有领取呢。不过罗庭柱说，等会道君要见一下你，道君会亲自给你奖赏。道君现在和那个女人在说话，等会我带你过去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五六五章 大荒神角之主免费阅读。https://xs.23sk.com 