    “哐”一声，季侑言大力推开了景l演习室的房门。室内所有人都被她突如其来的大动静吓到了，惊魂未定地看向来人。

    “季姐？”姚潇扶着景l，迟疑地唤了一声。

    景l脸色煞白，额头是一层细汗，闻声也看向了门口。在她们身后，是好几张翻倒了未来得及扶起的椅子。

    “季老师……”武指老师反应了过来，打招呼道：“是我们这里吵……”

    季侑言全然置若罔闻。她白着脸大步流星地奔向他身后的景l，自然地拉住了景l的左手腕，一边挽起她的上下打量，一边焦切地问询：“摔到哪里了？还好吗？”

    景l心头一暖，但来不及多想，她又下意识地扫视周围人的神色。

    连跟在季侑言身后跑来的林悦都是一脸惊诧莫名……

    果然，季侑言表现得太反常、太明显了。景l连忙要抽回手，低头对上季侑言的眼神，却被她眼底的心疼震得一滞。

    季侑言没有发觉景l的失神，只以为景l是不想回答自己。她转而询问姚潇：“手没事吧？”见姚潇的手扶在景l的腰上，她自然地伸手过去，担忧道：“是扭到腰了吗？”

    其他演习室的人也后知后觉地过来了，都是探究好奇的神色。景l见状回过了神，推开季侑言的手腕，哑声制止道：“我没事，谢谢季老师关心。”说话间，她往后退了一步，拉开了与季侑言过分亲近的距离。

    季侑言愣愣地看着景l的动作，脸上有受伤一闪而过。

    景l离开了姚潇扶着的手，勉强露出一抹笑，对门口过来关心的人解释道：“不好意思，打扰到大家了。没事，就是刚刚我和周老师对戏的时候，不小心脚滑，推翻了几张椅子。”

    苏立航到的比较早，听到了季侑言担心是不是扭到腰的话。他站在门边，关心道：“没事就好，不过景老师要不要先休息一下，扭到腰了可不是小事。”

    武指老师也有些担心，面露忧色，劝道：“景老师，排练还有时间，不然我们上午就先这样吧，您看一下要不要去医院检查一下，我这边通知导演，考虑要不要更换剧本。”刚刚景l摔那一下，可不是脚滑那么简单，大碍可能没有，但估计得疼个大半个月了。

    季侑言连忙附和道：“对啊，一天时间太紧了，其他的还好说，打戏的话强度太大了。”

    景l却不动声色地横了季侑言一眼，示意让她闭嘴。怕季侑言和自己继续杵在这里，会流露出更多的过分关切，她妥协道：“我没事，休息一会就好了，临时改台本太为难人了。”说罢，她对来搭戏的演员周成抱歉道：“抱歉啊周老师，我回去休息一下，上午就只能练到这里了，这样的话，晚上可能就要麻烦您陪我加练一会儿了。”

    周成爽朗道：“什么话呢，那哪能叫加练，你看，你现在休息了，我不也休息了。我们这叫把排练时间推迟了。”

    景l歉意地笑了笑，转而向武指老师请示：“那老师我先回去休息了，下午再来。”

    见多了耍大牌的人，难得见到景l这样敬业好脾气的人，武指老师庆幸还来不及，哪里还有不放人的心思。

    热闹看完了，所有人都散了，各就各位，季侑言也随着人群往外走。她刻意放慢了脚步，和林悦一起跟在景l和姚潇身后。

    景l走动的动作，看起来还算自然。季侑言稍稍地安心了一点。

    路过第一间演习室的时候，杨安然转身进去，奇怪地叫住了季侑言：“季姐，你不进来吗？”

    “我陪景老师上去一下再下来。”季侑言看了前方的景l一眼，淡声支开林悦道，“悦悦，你在这等我就好了。”

    林悦眨巴了一下眼睛，停住脚步，从善如流答应道：“好。”她看杨安然若有所思的样子，下意识地帮忙解释道：“季姐和景姐是多年的好朋友了，估计太不放心了，毕竟景姐以前受过伤。”

    杨安然似信非信地点了点头，没说什么。

    其实，会关心倒是不奇怪，景l对她的关心不怎么领受，有一种刻意的疏远感反而有点奇怪吧？杨安然腹诽。

    电梯里终于没有外人了。姚潇识趣地缩到了角落，季侑言和景l一左一右，对称地站着。

    “你跟上来做什么？”电梯门一合上，景l就蹙了蹙眉头，冷冷发问。

    看着景l清冷淡漠的神情，季侑言脸上浮过一丝狼狈。很快，她用淡笑掩饰下去，答非所问道：“为什么坚持不改剧本？为难是节目组的事情，再怎么样，他们都会想办法安排好的，你何必要勉强自己？”

    “身体是自己的，难受也是你自己的。”话到末尾，是掩饰不住的心疼。

    “以前，我第一次接到这个剧本的时候，从来没有接触过动作戏的我也觉得太难了，应该没办法做到的，但我完成得很好。不试试怎么就知道一定不可以？”出乎意料的，景l平和地回答了她。

    “你也说那是以前了，你现在和以前怎么能一样呢？”季侑言放柔了语调反驳道。她不想打击景l，可又不得不提醒她面对现实。

    “所以，你也知道现在和以前不一样了。”景l偏过头，度量着此刻她与季侑言中间的距离，意有所指。

    “我……”季侑言喉头一涩。她怔怔地跟着景l的目光，在她们之间的距离上游移着，慢半拍才听出景l的弦外之音。

    姚潇……昨天也和她说过这句话。

    景l淡声提醒道：“如果你不想传出什么奇怪的传闻，想要安然地度过这个录制期，就不要做一些奇怪出格的事。”

    “什么叫奇怪的传闻和出格的事？”季侑言盯着她的双眸，试图从中分辨出一点点真实的情绪。

    景l眉头紧蹙，好像对她的明知故问感到了一点好笑和不解。

    季侑言垂下眼帘，咬唇低声道：“你会觉得困扰吗？”带着点轻颤的尾音，合着电梯抵达的提醒声一起响起。

    电梯门开了，景l却一瞬不瞬地盯着季侑言。就在电梯门即将合上之时，她伸手挡了一下，踱出了电梯，而后回过身凝视着电梯里的季侑言。

    “你还是喜欢这样倒打一耙吗？”她勾了勾唇角，露出了了然又讥讽的神情。

    季侑言像是被一记重锤击中，霎时间哑口无言，羞愧难当。

    从前，太害怕她们之间的绯闻会影响到自己的事业，她是曾经以怕影响景l的事业为借口，要求景l减少与自己明面上的互动。

    原来她的虚伪与卑劣，景l从来都了如指掌，却又不动声色地包容了。

    电梯门开始闭合，景l面无表情，不留余地地拒绝道：“不要跟着我，做好你自己该做的事。”

    季侑言僵硬地站着，目送着她的身影，在电梯的缝隙中，越缩越小，直至不见……

    景l说，如果你不想传出什么奇怪的传闻……

    “那如果我想呢？”对着闭合的电梯门板，季侑言呢喃自问。

    一直被当成透明人、不敢插嘴发声，甚至直接被景l落下的姚潇搓了搓耳朵，一脸生无可恋。

    我什么都不知道，我什么都没听到。

    季侑言透过电梯的镜面，看见了姚潇滑稽的动作。她强打精神调整情绪，颓丧道：“这次你可以说。”

    哪知道姚潇这个榆木脑袋，半点不开窍，义正言辞地保证道：“这次我也不会说的。季姐你放心，我什么都没听到，也什么都不会说的。”

    季侑言绷不住对着外人时风轻云淡的姿态了。她扭头瞪了姚潇一眼，恼火道：“你有这么蠢的吗？你是故意气我的吧？”

    姚潇不禁笑了起来，有点可怜兮兮：“季姐你骂人……”

    季侑言又斜了她一眼，终是被她逗得也忍不住浅浅地笑出了声。

    “好了，言归正传。”她看了眼正在跳动的楼层，抓紧时间问道：“刚刚怎么了？阿l伤到哪里了吗？需要去医院看看吗？”

    姚潇收了点笑，安抚她道：“排练的时候不小心滑倒了，景姐扶住了椅子，虽然也跟着倒了，但看景姐的反应，应该是没有大碍，你别太担心。刚刚人多，不方便仔细检查，等上去了我再看看，有需要的话我会让景姐去医院检查的。”

    “那就好。”听姚潇这么说，季侑言松了口气，她识趣道：“那你快上去吧，我就不上去让她心烦了。”

    姚潇点头，这一次，她善解人意补充道：“嗯，检查完我和你说一声。”

    季侑言回头看她，露出了些许开怀的笑，慢慢又染上了点苦涩。“谢谢你了。”

    “潇潇，如果，我是真的想呢？”她忽然情不自禁地低声试探。

    姚潇笑意渐渐消失。

    电梯抵达了演习室的楼层，姚潇依旧没有回答。季侑言揉了一下脸颊，恢复了一贯从容不迫的模样，像是没问过那句话一般与她笑着作别：“那我走啦。”

    她抬脚跨出了电梯，听见姚潇沉声叫她：“季姐。”

    她循声回过头，一眼撞进了姚潇冷静沉着的黑眸。

    “虽然轮不到我来问，但我还是想问问你。那季姐你是真的准备好了吗？”姚潇郑重地质问她。

    她的眼里，装满了怀疑与不信任……

