    

    这条视频的最后是杀青宴结束了，凌之宴和苏夏几个人一块走了出来，苏夏把自己身上的外套递给了凌之宴，最后两个人说了几句话，她就上了车。

    而凌之宴一直都站在原地，直到车子越来越远，看不到为止，才慢慢的转身回去。

    全程凌之宴的眉眼都是温柔无比，唇角轻勾，看起来是心软的不成样子，眼尾的宠溺好像是能化成了水似的。

    营销号：“凌之宴新剧杀青，苏夏前往探班，二人之间氛围甜蜜，疑似恋情曝光。”

    粉丝瞬间都炸了。

    【妈的恋情曝光个屁啊！我们夏粉都知道这个行程好不好，什么探班啥玩意啊，苏夏这次去这个剧组是因为男主角和之前合作过的关系很好的导演的邀请，再加上她之前客串过，所以才去的，营销号你死了。】

    【要是真的有恋情的话，夏夏就悄悄的去了，干嘛把这个行程公开？这不就是自爆了吗？营销号果然是没有脑子。】

    【呵，朋友而已，能被说成这样我也是醉了，难不成女艺人只要身边有个男性的朋友你们就说是有恋情啊？女艺人不能有男性朋友了是呗。】

    【营销号为了热度果然连脸都不要了，我们凌之宴的理想型可不是苏小姐这样的哦，之前公开说过自己喜欢的女孩的大概范围，和苏小姐一点都不沾边呢。】

    【合着只要一男一女站在镜头里就是在谈恋爱了是吧？我看这视频两个人也没什么特别亲密的互动啊，最亲密的就是苏夏穿了凌之宴的外套，凌之宴是大家都知道的温柔，把自己的外套借给朋友穿难道不正常吗？】

    【行了，你们两边的粉丝别否认了，这不就是在谈恋爱吗？你们看凌之宴那个表情都能看出来了，别在这一个劲的否认了，等你们正主出来公开的时候，打脸的就是你们自己了。】

    【别的不说，这个视频真的是有点甜，尤其是凌之宴低眸认真的看苏夏的时候，那个眼神我死了！像是偶像剧似的！甜甜的！】

    【我他妈看到这个热搜脑子‘嗡’的一声，我还在等颜霸公开呢呜呜呜，假的吧，我哭了，以后再也不想真情实感的磕cp了。】

    【我倒是觉得他们两个真的挺配的，反正凌之宴的那个眼神，真的蛮甜。】

    【颜霸cp粉乖乖回我们自己的超话不要乱舞。】

    【抱歉，我们夏夏大美女独自美丽谢谢，营销号滚蛋！希望大家可以多多的关注在拍的《救赎》，人设带感，演技在线，入股不亏哦~】

    【其实我倒也觉得粉丝们别那么敏感，苏夏25岁了，凌之宴30岁，谈个恋爱又怎么了？】

    ...

    陆景尧坐在椅子上垂眸神色淡淡的看着剧本，在为下一场戏做着准备。

    穆晨东闲的没事，抽空拿着手机想要问问苏夏到底有没有给他带签名，可刚刚打开锁屏，就瞧见了一条蹦出来的推送。

    “苏夏凌之宴恋情疑似曝光。”

    穆晨东：“...”

    穆晨东：“？？？”

    啥玩意？！

