    在喜欢的观众眼里，《守望者》绝对是不逊色于《黑暗骑士》的存在。

    就通俗性而言，前者远远比不上后者。

    《守望者》堪称所有超级英雄漫画中最有格调的一部，拍摄的电影从内容到主题也显得高大上，不像一般超级英雄电影那般低俗。

    甚至，主题的深度也超过了克里斯托弗-诺兰的两部《蝙蝠侠》。

    但有一个全电影产业公认的事实不容忽视，电影一旦高大上起来，就会面对曲高和寡的局面。

    尤其商业味道特别浓重的超级英雄电影。

    《守望者》的开画成绩不错，在华纳兄弟的预期之上，但次周末的跌幅之大，也在华纳兄弟的预料之外。

    接近百分之七十的跌幅，不可谓不惊心动魄。

    次周末1781万美元的票房，也宣布《守望者》后面不出现奇迹，北美票房没有任何机会超过2亿美元，即便突破1亿5000万美元都是小概率事件。

    而影片仅仅制片成本就高达1亿3000万美元。

    面对如此境况，华纳兄弟的大佬们，不禁再一次讨论起了扎克-施耐德。

    “就目前的情况分析，《守望者》通过票房收回成本没有任何可能。”DC漫画的执行总裁迭戈-哈里斯说道：“严格说起来，这部影片算不上成功，关于导演扎克-施耐德，我们……”

    扎克-施耐德是查尔斯-罗文推荐的人选，这位华纳兄弟资历最深也最成功的制片人说道：“但《守望者》也没有失败！在线上票房之外，还有DVD等市场，就影片口碑来说，盈利并不难。”

    他看了眼凯文-特苏哈拉，又说道：“看看《守望者》的各种口碑统计数据吧，IMDB有8.2分的评分，媒体综合评价极高，影评人评价偏向于正面，罗杰-艾伯特甚至说这是他看过最好的科幻电影。”

    迭戈-哈里斯的疑虑并没有被打消：“很多电影的口碑与市场并不存在必然联系。”

    查尔斯-罗文再次开口：“是少部分电影！口碑好的艺术片，可能票房不好，线下也收获聊聊，从上映乃至立项起，就注定是赔钱货。但口碑好的商业电影，即便票房不好，线下也会取得成功。”

    他知道真正能做决定的人是谁，又对凯文-特苏哈拉说道：“《守望者》也受到了客观因素的影响，因为二十世纪福克斯的版权纠纷，导致我们之前根据3月初上映发动的很多宣传营销化为泡影，推迟上映的负面影响是客观存在的。”

    这一点，迭戈-哈里斯也没法否认，也是华纳兄弟和DC漫画在《守望者》上映之前，就有所预计的。

    更改一部电影的上映档期，尤其是临近上映前更改，属于电影发行的大忌。

    凯文-特苏哈拉听到二十世纪福克斯的名字，忍不住微微皱了下眉头，结合新闻集团对于整个华纳围追堵截般的收购，只感觉默多克家族都是群烂人。

    原本，他就是属于时代华纳中坚决抵制新闻集团并购的一派，如今又有了《守望者》这一出，不仅对默多克家族及其旗下的新闻集团和二十世纪福克斯没有任何好感，还生出了浓浓的厌恶感。

    “查尔斯说得有道理。”凯文-特苏哈拉还是倾向于扎克-施耐德的：“《守望者》的正面评价远远超过负面，影像风格也与《黑暗骑士》相似，在克里斯托弗-诺兰不肯与我们合作的情况下，扎克-施耐德仍然是我们的首选。”

    迭戈-哈里斯还是说道：“但《守望者》的票房走势……”

    凯文-特苏哈拉问道：“迭戈，《黑暗骑士》全球票房超过十亿美元，过往有那部超级英雄电影达到过这一成绩？”

    “只有《黑暗骑士》。”迭戈-哈里斯想到这部电影的成功，发自内心的说道：“这是一次伟大的成功。未来的正义联盟电影宇宙，以及整个DC漫改电影，也确实应该遵循这一模式和风格。”

    凯文-特苏哈拉说道：“你的疑虑这不就解决了吗？就目前的好莱坞来看，除了克里斯托弗-诺兰和扎克-施耐德，还有哪个导演是这种风格？”

    迭戈-哈里斯最终点头，现在就谈《守望者》的成败确实言之过早，况且漫画本身就存在曲高和寡的问题，电影有现在的局面，也不是导演一个人的责任。

    而且扎克-施耐德在拍摄制作《守望者》中，有一点也是他非常欣赏的，扎克-施耐德这人非常尊重DC漫画的创作，尽可能让电影改编符合原著。

    就像曾经一样，在面对导演选择的时候，华纳兄弟的管理层被《黑暗骑士》的成功深深影响，哪怕《守望者》票房成绩相当一般，仍然选择信任坚持黑暗风的扎克-施耐德。

    会议结束，参与会议的人各自离开，去忙碌自己的工作。

    凯文-特苏哈拉回到办公室，找出华纳兄弟与二十世纪福克斯就《守望者》达成的和解协议，越看越不痛快。

    二十世纪福克斯这次摆明了乘人之危，《守望者》早就立项筹备拍摄，从去年就开始大面积宣传，就算真的有版权纠纷，你二十世纪福克斯为什么不早点打上门来？偏偏要等影片还有不到两个月就要上映的时候！

    这根本就是把《守望者》往悬崖上面推，让华纳兄弟和DC漫画无路可退，只能接受二十世纪福克斯的条件。

    以前二十世纪福克斯不是这种风格，自从詹姆斯-默多克从英国来到洛杉矶，亲自执掌二十世纪福克斯之后，这家公司开始变得咄咄逼人。

    即便凯文-特苏哈拉也不得不承认，二十世纪福克斯这次出手，选的时机正好。

    华纳兄弟这一次蒙受了巨大的经济损失，说不定董事会上就会有人朝他发难，要他给个解释。

    凯文-特苏哈拉按下通话器，将助理叫了起来。

    “让人盯着二十世纪福克斯。”凯文-特苏哈拉是个岛国后裔，有岛国人阴狠的一面：“具体的情况每三天……不，每两天汇总一次，及时送过来。”

    助理明白他的意思，立即说道：“是！我这就调配人手。”

    比弗利山庄，世纪城，福克斯大厦。

    詹姆斯-默多克看着最新一个周末的票房快报，说道：“吉姆，这次做的不错。”

    吉姆-普洛斯谦虚道：“主要是你挑选的时机太好了，让华纳兄弟有力量也没时间使用。”

    “《终结者》本就是属于二十世纪福克斯的。”詹姆斯-默多克从来不是一个吃了亏就默默吞到肚子里面的人：“我们之前顾及与华纳兄弟的合作，本着双方之间的情谊，暂借给他们。结果他们不但不承情，还反过来咬了我们一口。”

    吉姆-普洛斯接话道：“这也是我工作上的疏忽。”

    詹姆斯-默多克摆了摆手：“与你无关，是华纳兄弟违反了游戏规则。”

    听到游戏规则这句话，吉姆-普洛斯忍不住悄悄看了一眼詹姆斯-默多克，貌似眼前这位从来都不把游戏规则当回事，肆意践踏各种规则。

    不过，有新闻集团和默多克家族在，这应该不算什么大不了的事吧？

    吉姆-普洛斯毕竟是摆在明面上的福克斯管理人员，不是特别了解詹姆斯-默多克做的事情，否则肯定不会有这种想法。

    詹姆斯-默多克又说道：“华纳兄弟那边，《守望者》后续的票房分成，你也要盯着点，不要让他们做手脚。”

    华纳兄弟吃了二十世纪福克斯的不但要吐出来，二十世纪福克斯还要从华纳兄弟身上拿下一笔利息。

    吉姆-普洛斯连忙说道：“我会的，圈内那一套对付外来者没问题，二十世纪福克斯不会给华纳兄弟机会的。”

    詹姆斯-默多克这时问道：“还有，暑期档电影的发行事宜安排的怎么样了？”

    “已经安排妥当了。”吉姆-普洛斯简单的介绍道：“从五月份开始，二十世纪福克斯每个月都有新片上映。五月份是《罗宾汉》……”

    这部影片二十世纪福克斯已经不抱太大希望了，为了减少损失，避免之前史诗片失败的影响，《罗宾汉》的档期特意从去年假日档调整到了今年暑期档，以便用时间冲淡观众的记忆。

    詹姆斯-默多克问道：“那部灾难片，《超级风暴》呢？”

    吉姆-普洛斯说道：“六月份，为了躲开詹姆斯-卡梅隆的新片《阿凡达》，安排在了六月中旬。”

    “詹姆斯-卡梅隆啊。”詹姆斯-默多克想到了老对手相对论娱乐：“我记得相对论娱乐的宣传里面，号称《阿凡达》投资五亿美元。”

    吉姆-普洛斯想了想，说道：“这是对外宣传造势用的，具体投资多少，暂时还不太清楚。”

    詹姆斯-默多克微微点头，问道：“相对论娱乐暑期档有几部影片？”

    吉普-普洛斯回忆了一下，说道：“暑期档开端就是《钢铁侠2》，后面还有《阿凡达》，《速度与激情4》，《爱丽丝梦游仙境》，《科洛弗档案》，好像还有动画长片……”

    他强调道：“有确切消息表明，《阿凡达》是相对论娱乐今天的头号电影项目！”

