    这股气势爆发的瞬间，就让袁神医的徒弟冷笑一声，带着揶揄和嘲弄的神色看向了洛尘。

    而袁神医更是如此。不

    为别的，就因为这也是他的倚仗之一，此来是杀了洛无极。

    如果计谋不行，其实强杀也可以！

    “你若再敢多说一个字，就别怪老夫不客气了。”只

    是洛尘和飞龙，甚至还有其他人都面无表情的看着袁神医。

    甚至包括一直站在原地的沈月兰。

    “妈，你回避一下。”洛尘很是淡然的开口道。沈

    月兰默默的点了点头，知道接下来的事情是洛尘不希望她看见的。

    所以沈月兰转过身就走了。

    而袁神医和袁神医的徒弟则是有些纳闷。

    都这个时候，怎么这群人居然如此平静？

    如果洛无极很平静还说的过去，毕竟他曾是华夏第一人，见过的阵仗多了去了。

    但是其他人为什么也这么平静？他

    这气势爆发出来，按理说其他人至少会害怕甚至为洛无极担心才对啊！就

    在袁神医和他徒弟不解的时候，一个扎着马尾，身穿红色连衣裙的女孩子嘴里塞着棒棒的女孩子一蹦一跳的走了过来。

    这女孩子五官精致，看起来非常的漂亮，只是皮肤白的有些不正常，异常像是死人的那种白。

    女孩子带着无比兴奋的表情快步蹦哒到洛尘身边，然后先是畏惧的看了洛尘一眼，随后看向了袁神医和他徒弟，顿时吐掉嘴里的棒棒糖，口水都流下来了。

    尤其是那双眼睛，几乎可以说是冒绿光了。“

    这是叫我来开饭的？”血尸王兴奋至极的开口问道。“

    打趴下他。”洛尘平静的开口道。

    打趴他？“

    你叫一个小女孩来打趴我？”袁神医眉头一挑，露出嘲讽。只

    是刚要在继续开口嘲讽。就

    见到了那个小女孩吐掉了口中的棒棒糖，然后猛地张开大嘴，原本俏皮可爱到底女孩子一下子就变的狰狞可怕了。

    獠牙探出，一根长满倒刺的舌头一下子伸了出来。

    “吼！”一

    声吼叫，一股红色的血煞之气扑面而来，地面以肉眼可见的速度瞬间结了一层冰。“

    尸王？”袁神医猛地一愣，脸上露出错愕的神色。

    因为谁他妈会在家里养一只尸王？这

    种东西一个控制不好，可是会到处杀人，为祸一方的。

    而且这可是会得罪天地，因为尸王这种东西本身就是极恶的东西，养这种东西，等于是和上苍对着干。

    说轻微点，那是要折寿，但是严重点，那就是要遭天谴的。

    洛无极居然敢在家里养着一只尸王？就

    连飞龙和那个保安这下子都懵掉了。飞

    龙以为洛尘会让南禅上人出手，没想到转眼间就来了一个小女孩，而且居然是尸王？

    保安最是诧异，这个女孩子他一直知道，就在洛尘家里住着，他还蛮喜欢这个不怎么说话的女孩子，偶尔还会买一点糖给这个女孩子吃。

    但是谁能够想到这个女孩子的真面目会是这样？

    袁神医神色一凌，冷哼一声。

    “哼，就算你家里养着尸王又如何？”“

    在老夫面前，这种旁门左道又如何能够上得了台面？”随

    着袁神医这话出口，袖袍一甩，抬手就是一道符文打了出去。顿

    时那符文化作一道金光，他在道家名山，又是觉醒一层的修为，岂会怕这种邪祟尸王？

    这种邪祟之物，他自然有手段去克制！

    “区区尸王而已，老夫这就用五雷正法灭了她！”

    只是他刚刚抬手才打向了血尸王，脖子处就一凉，不知道何时脖子上一双手已经攀附在他的身上了，而一个长发及地的白衣女子不知道何时已经站在他身边了。

    原本他法力加持的那道金光瞬间一下子就熄灭了。而

    这个时候，红光一闪。“

    咚！”一

    个大巴掌就落在了袁神医的脸上！“

    嘭！”原

    本傲然无比的袁神医直接被这一巴掌打翻在地上。双

    手被雪女和尸王一左一右抓住，然后两个肩膀被这尸王和恶鬼踩着，直接压着他跪在了地上。尤

    其是雪女压着他的那种感觉，他一下子连体内的修为都无法运转了。

    因为这可是被鬼压着了。常

    人被鬼压床都动弹不得丝毫，何况被雪女这种极恶邪鬼压着？“

    洛无极，你不仅养了一只尸王，居然还养着一只恶鬼！”袁神医又惊又怒。他

    堂堂神医，武当山的一代修法者，如今却被一只尸王和一只恶鬼压着跪在洛尘面前。“

    那跟你没关系。”洛尘带着揶揄之色看向了袁神医。

    严格说起来，这两个女人才是洛尘家的保安。

    洛尘缓缓上前走到袁神医面前居高临下的俯视着袁神医。

    “你不是要对我不客气吗？”

    “来吧。”

    这话让袁神医一下子憋屈无比，恶狠狠的瞪着洛尘，刚要张口。

    “嘭！”

    洛尘抬脚就是一脚踹在了袁神医的脸上。

    “哼，好大的威风！”

    “对我不客气？”

    “我倒要看看，你今天要怎么对我不客气？”

    “洛无极，你要搞清楚，我可是来给你治病的！”“

    而且”“

    嘭！”

    洛尘抬脚又是一脚踹在了袁神医的脸上。“

    洛！”“

    无！”“

    极！”

    袁神医一字一句的暴怒大吼道。

    “你欺人太甚！”“

    我可是”

    “嘭！”

    “欺人太甚怎么了？”“

    嘭！”

    “你告诉我，我洛无极就是欺人太甚了又怎了？”

    洛尘这几脚踹的袁神医的脸都快变形了。“

    哼，来我家，打我家的保安，还威胁我洛无极？”

    “你好大的胆子！”

    “谁给你这种自信的？”

    洛尘说着又是一脚踹在了袁神医的脸上，顿时袁神医的脸上在添新的伤口。“

    咳咳……”袁神医此刻相当的凄惨，从嘴里咳出了一大堆牙齿和鲜血。他

    可是堂堂武当山的神医啊，走到哪里不是被人高高捧在手上，奉为坐上宾客？但

    是如今却落得这个凄惨的下场，这让袁神医眼中的怨毒越来越浓了。“

    洛无极，你已经犯下滔天大祸了，你明白吗？”“

    今天的这个事情我会记下的，我回去之后，这笔账我会”“

    你没有机会了。”洛尘很是平静的开口道。 

