    “大佬！”

    “这个考验算是结束了吗？”

    彪形大汉看向王啸，疑惑道：

    王啸闻言，淡淡的看了他一眼，微微摇头道：

    “并没有。”

    听到王啸的回答，在场的玩家们心中顿时一惊。

    他们万万没有想到，这阴阳八卦图停下来并不意味着考验结束！

    一时之间，众人的神情再次变地十分凝重！

    看着地上随意堆在一旁的梼杌的肉馅，在场的玩家们纷纷想起了之前梼杌所经历的恐怖惩罚！

    大家心中不约而同庆幸道：

    “还好没有乱动！”

    “不然肯定和那梼杌的下场一样！”

    随后，众人认真的看向脚下静止不动的阴阳八卦图。

    然而众人观察了半天，并没有发现任何异常。

    大家心中不禁感到有些不解，脸上更是飞快的浮现出一抹疑惑。

    “阴阳八卦图不是停下来了吗？”

    “对啊！难道还有别的问题！”

    .....

    众人纷纷小声议论道，并再次将目光转移到了王啸身上。

    就连直播间的观众们也都忘记了呼吸，紧紧地盯着眼前的大屏幕，连眼睛都不敢眨一下。

    他们没想到，这阴阳八卦图的考验竟然还没有结束！

    可是如果没有结束的话。

    王啸三人动了，为什么没有受到任何惩罚？

    依旧完好无损的站在那里。

    所有观众心中充满了疑惑。

    【心动返航：这心情大起大落的！我还以为过关了呢！】

    【北极甜虾：谁不是！我刚才都激动的跳起来了！】

    【落日余晖：唉！正常！毕竟这阴阳八卦图连四大凶兽之一的梼杌都能够杀掉，怎么可能那么容易就破解！】

    【月亮上的垂耳兔：楼上的大哥分析的很难有道理。】

    【默认关系：好想知道接下来啸神要怎么做！】

    .......

    听到王啸的回答后，彪形大汉眼中闪过一抹若有所思，继续说道：

    “大佬！”

    “那我和雷刚接下来需要做什么？”

    王啸闻言，顿了片刻，沉声道：

    “雷刚你按照坤、震、巽、坎、离、艮、兑七个卦位的顺序移动。”

    “彪形大汉你按照乾、坤、震、巽、坎、离、艮七个卦位的顺序移动。”

    “必须每八秒移动一次。”

    “和之前一样，我们三人必须同时进行，不得有任何差错！”

    “三声后行动！”

    随后王啸将目光转向了震位所在的位置。

    他自己的顺序是震、巽、坎、离、艮、兑，乾、坤六位。

    “一、二、三！”

    王啸一声令下，他们三人的身影同时动了！

    在场的其他玩家只感觉眼睛一花，王啸三人就已经跃到了不同的位置上！

    片刻后，三人同时落到了他们应该到的最后一个位置上！

    此时，由于过于紧张和精神紧绷，雷刚和彪形大汉的额头上已经渗出了许多细密的汗珠！

    他们微微的喘着气，脸色有些涨红。

    毕竟，有些位置距离他们有些远，他们想要跃过去费了不少力气！

    就在这时。

    一名玩家忽然惊呼道：

    “你们快看！”

    “这..这阴阳八卦图怎么突然..突然变了！”

    他的语气中充满了难以置信。

    甚至由于过于紧张，这名玩家都变得有些结巴了！

    众人闻言，纷纷低头看向脚下的阴阳八卦图！

    只见原先那黑白分明的两条阴阳两鱼竟然渐渐的融合在了一起。

    硕大的阴阳八卦图逐渐变成了灰蒙蒙的一片气体。

    众人见状，脸上充满了震惊的神色。

    每个人都瞪圆了双眼，紧紧盯着自己的脚下，嘴巴微微张开久久不能合拢！

    “这..”

    “这是怎么回事？”

    一名玩家惊慌道。

    众人闻言，纷纷摇头。

    就在这时。

    众人发现脚下的这些灰色气体似乎是都朝着一个方向涌了过去。

    在场的玩家见状，纷纷顺着这股气体流动的方向看了过去！

    就连王啸也看了过去。

    只见这股气体全部涌到了原先梼杌青铜雕像所在的那个角落之中。

    并且逐渐攀附到了角落里的石壁之上，在石壁上形成了一个灰色的气体长方形！

    随后这些气体的浓度似乎在逐渐变淡，就好像是蒸发了一样。

    众人见状，更是目不转睛的看着石壁上的那个由那些灰色气体组成的长方形！

    在众人的注视中，那长方形上的气体越来越稀薄，最后竟然完全消失不见了！

    与此同时，那石壁上气体长方形原先所在的位置上竟然出现了一个出口！

    【小羊来信：：卧槽！门？这是过关了吧？】

    【擅自可爱：我怀疑这是新的考验陷阱，要小心！】

    【四眼妹妹：很有可能！毕竟这里是死亡游戏的世界！】

    【山楂小女孩：你们别疑神疑鬼了！出口近在眼前！】

    【大富翁：我也觉得这个考验应该结束了！不信你们看，地上的已经完全恢复成了一开始啸神进来的时候的样子！】

    .......

    秦始皇陵中。

    众人朝着出口外面望了过去，发现一片漆黑什么都看不到！

    雷刚呆滞的看着那个出口，眼中闪过一抹不可思议。

    “大佬！”

    “我们这是通过阴阳八卦图的考验了吗？”

    雷刚颤声道，声音中还有一丝不易察觉的激动！

    众人闻言，纷纷看向王啸，目光中充满了紧张的情绪！

    他们担心王啸再次说出没有这两个字。

    然而，这一次王啸并没有说话。

    他只是微微点头，便朝着那个出口走了过去！

    众人见状，顿时松了一口气，脸上纷纷露出了欣喜的笑容！

    终于通过这个恐怖的阴阳八卦图了！

    所有人心中悬着的大石头纷纷落回了原地！

    每个玩家的神情也不再像之前那样凝重紧张。

    雷刚更是连忙大喊道：

    “大佬！”

    “等等我！”

    “我给你照明！”

    随后雷刚快速追上王啸的身影，用并高高举起他手中的人鱼油灯为王啸将黑漆漆的通道中照出一片亮光！

    彪形大汉看到雷刚的俊东后，也紧随其后追上了两人的步伐。

    剩下的玩家见状，相互对视一眼，也都朝着那个出口所在的方向走了过去！

    此时，众人手中的人鱼油灯依旧亮着，油灯里的灯芯更是看起来没有丝毫变化！

