
　　风声吹拂着灌木丛，发出细碎的声响。一丝异样的气味飘入了狐狸的鼻息间。

　　狐狸当即起身钻出了狗舍，光滑靓丽的毛皮反射着夜空的微光，扭头四下张望了起来。

　　笃。

　　一声轻响吸引了它的注意力，晶莹的兽瞳瞬间注目向一边的围墙，一抹细尘飘过眼前。

　　冷风吹拂，汗毛乍起。纤长的吻部当即咧开露出尖锐的兽齿，猛然咬向一边的寒风。

　　嘭！

　　嗷呜——

　　一击重击下，狐狸滚落在地，柔韧翻转的身躯迅速压平草地稳立在地，摇曳的绒尾流向空气的弧线，绷起而爆发的肌肉下宛若一道流动的灰影刺向不知何时出现的黑色身影！

　　噗噗噗——

　　利齿刺入陶瓷防护的细微声响，黑影顿时发出一声闷哼，一柄乌黑发亮的枪托重锤般砸向狐狸的颈窝。

　　鲜血迸射的吻部下，狐狸兽瞳暗光一闪，瞬间松口跳向一边。

　　嘭！！！

　　一记重踢出现在狐狸的腹部，庞大的身躯顿时砸倒在了狗舍旁，摇曳的草坪中咧开带血的利齿，被一只金属手臂狠狠按住，咽喉中爆发出低沉的怒吼。

　　一个个漆黑的人影纵身跃入后院纷纷落地，被咬中的那人头部打开，露出一张胡须拉碴的沧桑面孔，扭曲着肌肉拽下了右臂的臂套防护板：

　　“Fxck!!!”

　　“要我说你就应该好好把你另一只手也换成铁的。”

　　蝰蛇脸上的面甲打开，仔细端详着自己巴掌下的动物。

　　“性子够凶，我喜欢。”

　　一阵液压驱动的声响下，蝰蛇放开了手掌转身走向宅邸，在狐狸弹起的瞬间向后一甩，高反光的金属手臂中迸射出一圈坚韧的线性材料将狐狸包了个结结实实。

　　“这大个子够气派，我改变主意了。你，看着它，我要带回去看家。”

　　蝰蛇收回恢复形状的手臂指了指一边被咬伤的队员，一道道黑影围拢宅邸，沉默而无声的佣兵从楼顶、窗户、正门等多个方向展开入侵，身影纷纷钻入所有可通过的入口。

　　“很好，警惕图山可能安排在宅邸内的安保，找到那个叫图灵的目标。其他人，跟我从这边进去。”

　　人影散开，蝰蛇带领着三名佣兵来到了后门前，重新覆盖的科技面甲缝隙中浮现起一层绿光。

　　轻轻打下手势，一名队员在后门前蹲下，盖着蛇头涂装的金属手臂化作精密的仪器钻入智能锁中，抬起了另一只手，比着数字。

　　三．

　　二．

　　一．

　　咔擦……

　　嘭！！！

　　推开房门的瞬间，一道队员的身影从二楼破窗而出，直直地栽倒在地失去了声息。

　　几人抬头，一道黑影从天而降！

　　“散开！”

　　蝰蛇低喝一声矮身旋走，肘部环形弹出两枚咔咔装载的刀刃瞬间刺向来人的落脚点。

　　嗙嗙嗙！！！

　　金铁交鸣的剧烈碰撞，三次碰击迅速交接而退。黑影化作一道旋风出现在其他几名队员之中，训练有素的佣兵拔出冷锋短兵相接。在一阵油泵爆发的沉默嘶磨和钢铁鸣响中，三声陶瓷装甲碎裂的声响异常刺耳，三道身影同时闷哼一声跪倒在地，手中的冷锋已然弯成了扭曲的弧度。

　　蝰蛇冷哼一声，在来人停止的瞬间提刀而上，夜空的微光闪过层层叠装的刀刃，闪过上方蛇头标志的涂装，以迅雷般的速度刺入了来者的装甲缝隙中。

　　呲呲——

　　一抽即退，火花和鲜血同时迸射而出。沉默的埋伏者身影狂退想要冲进屋里，但蝰蛇瞬动之间已经堵上了对方前进的道路，错身而过的瞬间刺入震荡的刀刃，又同时抓紧一处装甲凸起将对方猛然按倒在地，肘部的大型圆筒式装甲板件当场解体，化作扁平的蛇形机械流过手臂将来人压倒在地。

　　咔咔咔咔——

　　一连串机械密集的脉动下，蛇形机械弹起一连串科技锁，棺材般将四肢深深锁死在地。

　　“有两下子，但还不够。”

　　蝰蛇吐了口气，甩了甩双手，低垂着肩膀瞥了眼跪倒的队员，将一边掉在地上的脉冲步枪捡了起来，手腕一动拿住步枪的枪管，宛如打高尔夫一般将枪托拍向地上的装甲人形。

　　钢铁破碎的声响下，面甲抛飞，一张浸满鲜血的络腮胡出现在蝰蛇眼前。

　　“哇哦……这可是个老熟人……呼。”

　　蝰蛇将枪扔掉，埋头耸肩凝视着地上之人的双眼：

　　“安德鲁……亲爱的安德鲁，你怎么在这里？”

　　“蝰蛇，你想做什么？”安德鲁冷冷地对上蝰蛇的视线。

　　“有人让我请这孩子去做客，看来你把他藏起来了？”蝰蛇抬起一只手指点了点旁边的房子，微微侧头。

　　“你觉得我会告诉你他在哪儿么？”

　　蝰蛇回头凝视着安德鲁的脸，良久后，面甲下传来噗嗤一笑的声音。

　　“哈哈……我就随口一说。这个点的富二代们一般不都在外面飙车泡妞么？看来他是还没回家啊。你可真是聪明，不过在我看来，你这不仅好几年都没什么长进，还学会了打蛇上棍了……这个成语是这么用的对吧？”M.23sk.com

　　蝰蛇说着，狠狠踢了一脚安德鲁的腿部装甲。

　　“这型号还真是有够古典的，你自己上的机油？啧啧……”

　　后门从内拉开，几名被声响吸引的雇佣兵冲了出来，正好看到蝰蛇将安德鲁拽在手中扔进门内。

　　“把那三个废物的腿治好。”

　　“呃……是。”

　　医疗兵快步走上前去查看伤员，和蝰蛇错身而过的队员报告着屋内没人的讯息，被蝰蛇招手拉了进去。

　　“嗯……这沙发真不错。图山可真舍得给他儿子花钱。不仅有这房子……这沙发……高清网络电视机……还有……一只大的像狮子的狐狸。”

　　蝰蛇的目光一一掠过室内，最后从屋外被看守的狐狸身上收了回来。

　　“哦，可能还有个连这孩子自己都不知道的保镖，真不错。为什么当年我读大学的时候没有这种待遇呢？”

　　油泵传动的声音，安德鲁狠狠挣扎着身上的机械束缚带，心中一片焦急。

　　虽然之前已经想过这种可能性了，但没想到来的居然是蝰蛇这个家伙……这下麻烦了。

　　一个个佣兵来到了客厅中，一名队员将一瓶金色的酒瓶邀功似地递到了蝰蛇的身前，安德鲁眼珠不断游离，寻找着所有可突破的点。

　　无论如何，得先把消息传出去……网络电视机？终端机？我必须警告图灵，不能让他回来……

　　“省省吧安德鲁，你那点古董伎俩就别拿出来秀智商了。”蝰蛇习惯性地将双腿架在茶几上，仰头喝了口酒，一连串玻璃裂痕从腿部磕碰的位置延伸而出，“啧，不错。说起来……我的的目标只有这房子的主人，你好像不在此列啊……”

　　话语间，一门黑色的枪口从侧面对准了安德鲁，一颗冷汗顿时流过他的额角。

　　“相信我，蝰蛇。你不会想要把这房子的主人扯进来的。”

　　“不好意思，我是合同工。公司狗要咬谁跟我没关系，公司在干什么我也不在乎，我只在乎钞票……”

　　“图先生的数字不会低于你得到的任何价码！”

　　“是吗？那我可要好好考虑一下。不过我是按合同办事儿，违约金可是很贵的。”

　　蝰蛇面甲打开，给自己点了支烟，吐出口浓浓的云雾。

　　“宰了他。”

　　保险栓拉动，安德鲁的瞳孔瞬间紧缩。

　　“老大，有发现。”

　　“嗯？”

　　从主卧走出来的佣兵打断了蝰蛇的行刑，他挥手让安德鲁身边的佣兵将枪口压下去。

　　“这里头还有只鹦鹉，个头挺大的，在睡觉。”

　　“哦？”蝰蛇抽烟的动作一顿。

　　好家伙，有钱人就是不一样，养只狐狸就算了，居然还有大鸟？

　　“去看看。”

　　四周的雇佣兵顿时交头接耳起来，蝰蛇则跟在了那名佣兵的身后，看到了主卧内站在大型鸟架上的鹦鹉，双眼猛地一亮。

　　那是只体型巨大的鹦鹉，正站在鸟架上，用一只宽大的翅膀捂着脑袋睡觉。

　　这番漂亮的羽毛和如此巨大的展翼，在蝰蛇看来，这种体型已经可以说是猛禽了。

　　好！够大！

　　蝰蛇顿时抬了抬下巴：

　　“这鹦鹉我也要了，去把它叫醒，支棱两声听听。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第两百零七章 惊魂别墅（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 