    冯玉辉的下场到底会怎么样，李斯文不敢确定，但他知道，对方一定会很惨。

    如今谣言四起，短短一个晚上便惊动了整个行业，只能说明一个问题，谣言的背后有大象在推动。

    而像冯玉辉这种蚂蚁，此时还在暗暗高兴，却不明白，他已经站在了大象的脚下，随后可能会丧命。

    没人清楚市场的规律，哪怕李斯文走的也小心翼翼。

    看着冉冉升起的太阳，崭新的一天开始了。

    因为厂内没有了制作原料，李斯文便让所有工人停工送货，这也节省了一部分车脚钱。

    一上午的时间，工人骑着自行车，来来回回出入工厂，二十多人硬生生的把三百箱火腿肠全部投入了市场。

    办公室内，看着一沓厚厚的现金，林树和常海激动的热泪盈眶。

    “一万五千块，一分不少，我整整数了三遍。”常海说完又嘀咕道：“我再输一遍。”

    “你说也奇了怪了，先结货款，可都是大品牌才有的特权，咱们的货一到，那些店铺老板根本不啰嗦，直接付款。”林树笑着说道。

    “咱们品牌虽小，但却在没有出售前便开始了预热，从学生日报的第一条广告开始，西游火腿肠的名气就已经有了，学生的好奇心永远是最强的，这就是我为何第一天出货便敢收现金的原因。”李斯文微微一笑，继续道：“随后的几天里，我每天只出货一千根，这会促使我们的名气在口口相传中越来越大，哪怕最近受到阳都大火的影响，但整个曹州的店商早就知道了我们的牌子。如今谣言四起，只要店商的老板不傻，一定会想到我们的货有市场。尤其面对一个已经疯传了近半个月却没得到的产品，他们会犹豫么？”

    李斯文说完，无论常海和林树都震惊的睁大了眼睛，如此缜密的安排和分析，真的是普通人能做到的吗？

    再结合最近的阳都大火和人肉谣言，两人几乎同时在心里竖起了大拇指。

    神了，真的神了。

    “老板，货虽然出了，但你觉得卖的完吗？”林树这回的语气不像以前那样傲慢无礼了，而是摆出讨教的模样，如今他算是彻底的服了。

    “受谣言影响，阳都火腿肯定会销量大减。而玉辉应该还可以高兴几个小时，而我们的货，今天虽然卖的不会太快，但依然会在晚上之前售罄，等电话吧！”

    一句等电话吧，常海和林树便乖乖的等了起来，见识了李斯文的经商手段，他们二人算是一点质疑也不敢提了。

    不久后的玉辉火腿肠加工厂，冯玉辉也在激动的排兵布阵，短短十天，他的加工厂规模整整扩大了一倍，他不仅从同城老友手里购买了两台旧的设备，又从倭国方面进购了一台最为先进的机器，工厂的工人也从当初的五十多人，变成了如今的一百多人。

    投资的钱款，一部分是最近赚的，一部分是他的老底，还有一部分是从银行贷的。

    说白了，冯玉辉做为能在曹州立足的商人，自然有他的勇气和胆识。尤其尝过霸占市场的甜头后，又怎么会轻易的让阳都集团把市场抢回去？

    冯玉辉觉得，他最后只要能占领曹州百分之五十的市场，就有很大的油水了，成为曹州首富也不是不可能的。

    而人肉火腿肠的谣言出现之后，他觉得老天都在帮他，因为只要阳都火腿肠卖的少，他的销量就会暴涨。

    “都加班加点的干，别偷懒，晚上给你们加餐。”冯玉辉大手一挥，有种一统天下的气魄。

    他说完，看了眼时间，嘀咕道：“送货的怎么还不回来，按照今天的情况，各大超市应该抓紧备货啊！”

    这话刚刚说完，一辆货车便开进了厂里，司机看见冯玉辉后，连忙跳下了车：“老板，不好了。”

    “发生了啥事？”冯玉辉的心咯噔一跳。

    “刚刚送完货的时候，我发现兴达超市的门口很多人排队购买西游火腿，而对我们的产品却兴趣不大，甚至有人说……”司机不太敢往下说了。

    “说什么？”冯玉辉眉头一皱。

    “说但凡带肉的火腿，都是人肉做的。”司机小声道。

    “靠，谁特么造的谣？”冯玉辉有些怒了。

    “我也不知道啊，反正听那些老百姓说的。”司机摆出一副哭脸。

    “冠宇超市怎么样？”冯玉辉不想谈论谣言，连忙问道。

    “我打探了一下，说是西游火腿肠货款必须当面结清，所以没有给冠宇送货，你也知道冠宇是最大的超市，所有厂家的账都是月结的。”司机说道。

    冯玉辉听后点了点头：“希望你说的那个谣言是假的，快去装货吧！”

    谣言？谣言本身就是假的，但谣言一旦传播起来，哪怕是假的也会迅速蔓延。

    就这样，谣言从阳都人肉火腿肠开始，慢慢的变成了火腿肠都是人肉做的，而这样的转变，也仅仅用了一个白天。

    当天晚上，李斯文的工厂便接到了多个催货电话，而玉辉火腿肠，在短暂的销量爆炸之后，迅速回落，甚至一些买家开始退货。

    就这样，一天时间，三万根西游火腿当日售罄，第二天一大早李斯文再次安排工人送货。

    “老板，今天送多少？”林树兴致勃勃的问道。

    “还是三万根。”李斯文道。

    “还是三万？”林树皱起眉头：“谣言如今已经烧到了玉辉身上，他的销量今天必然很低，我们不该趁机把市场占领吗？”

    “该，但我们库存够吗？”李斯文叹了口气：“算上昨天出售的三万根，我们一共的库存还不到三十万，而且现在生产原料也供不上，我们的产能也有限。”

    李斯文说到这，轻轻摇头道：“谣言不会是永久的，我们要在短暂的时间内，利用这些库存，收获最好的效果。”

    林树听见这句话跟着叹了口气，李斯文说的没错，他们的厂子太小了，火力全开一天不过两万根，就算把市场全部垄断了也做不出那些火腿肠啊。

