    搞事情？

    听到我这么说，尘谣先是愣了几秒，然后也跟着坏笑说：“这样啊，那应该很有趣，这兽神城肯定会有双神的人，你想想看，其他的九神都搬到了双神城，唯独少了兽神。”

    “双神怎么可能完全放心，所以在这里安排一些人也是正常的。”

    我问在什么地方。

    尘谣就说：“在学武堂，古兽神城，学武堂的堂主，也是因为黑暗元心少有的九重神格强者，他出自永恒神家族，名为永尽。”

    “他也是整个黑暗元心，唯一一个带着神位在学武堂任职的人。”

    我疑惑道：“如此说来，那这古兽神城的学武堂，岂不是全黑暗元心最好的了？”

    尘谣摇头说：“自然不是，最好的，还是双神城，那边的学武堂虽然没有神任职，可却是两大神官亲管的。”

    “他们是黑暗元心公认的，除了双神之外最厉害的人，之前和我打的时候，你也看到了，我们打他们都很棘手，只不过他们刚好被你克制。”

    我点头说：“那两个人以后再说，有我在，他们掀不起什么风浪来。”

    “我们先来说说永尽的事儿吧，我们来兽神城，他不可能一点反应也没有吧，他总得做点什么。”

    尘谣摇了摇头说：“这个我就不知道了，古兽神也没有汇报永尽的动向，不是永尽真的没动，就是古兽神不怀好意。”

    我道：“说不定古兽神也想给我加点调味剂。”

    尘谣问我：“你准备怎么办？”

    我说：“我们出发的时候，故意去学武堂的前面转一圈，然后再出城。”

    尘谣愣了一下说：“如果永尽真的出手阻止，那我们去禁地的事情可能会受阻。”

    我说：“不用进入禁地，只要到禁地的门口就行，我在里面留了印记，其实我在这里也能解开，而我之所以过去，就是讲究的仪式感，我让所有人知道，是我亲临禁地，并救出了俜禾。”

    “这只是做给外人看的，虽然那个永尽有着九重神格的实力，可我告诉你，他打不过俜禾。”

    尘谣纳闷道：“俜禾真有这么厉害？”

    我说：“是的，我的记忆虽然没有恢复，可我的意识还是给了我不少俜禾的消息，而且通过之前的沟通，我发现俜禾的筋骨已经九重神格中段的强度了，虽然修为显示八重神格，可打九重神格，特别是初期的一些人，胜算九成，只是我谦虚了说的。”

    尘谣说：“只是护你到禁地附近的话，永尽倒是拦不住我的。”

    有了尘谣这句肯定，我们便出发了。

    这两日，因为我在兽神城，所以街道上基本没有什么人，等我们来到学武堂门口的时候，才稀稀疏疏地看到几个妖兽的影子。

    为了引起注意，我还故意向路过的妖兽透露了我的姓名。

    那些妖兽直接就被吓跑了。

    连一个传话的都没有。

    见状，我只能无奈说了一句：“本来还想闹点动静出来呢。”

    尘谣说：“九重神格的永尽，你在这里晃一圈就足够了。”

    我们也没有再多说，便直接奔着禁地的方向去了。

    古兽神城的禁地就在一号和二号花瓣星域中间。

    而且它还紧邻最中心的古兽神城的花蕊星域。

    等我们出了古兽神城的花蕊星域的时候，一些身披铠甲的妖兽就直接冲向我们了，这里距离禁地还有一段距离。

    这些妖兽的实力都很弱，大部分都是连神格水准都没有的，我知道，这是古兽神安排的炮灰，为的就是让我杀了增加伤亡数字的，有伤亡数字，妖兽一族才能更好的置身事外。

    而我却不准备杀他们。

    我深吸一口气，数道黑暗元心之力就从我的身体里迸发出来，它们与周围的黑暗元心力量直接结合，形成一条条黑色的枷锁，一瞬间这些妖兽便全部被锁链给锁起来了。

    数目差不多两千左右。

    在这些人被抓起来后，我缓缓笑了笑说：“你们暂时休息一下吧。”

    我一抬手，所有人的意识暂时被我封住，然后全部沉睡了过去。

    尘谣说：“你不杀几个人，古兽神自己也会杀。否则，他不好交代。”

    我说：“我会让他有办法交代。”

    尘谣疑惑道：“什么办法？”

    我说：“只要我打伤了古兽神，就算不死一个人，照样有办法交代，古兽神受伤，这比死几十万普通的妖兽，要管用的多。”

    尘谣说：“和古兽神打，他可不会放水，不然更没有办法交代。”

    我说：“不用他放水，只一招分胜负，我定赢他！”

    尘谣点了点头说“也对，你有十重神格的境界。”

    我们继续前行，接下来我们又遇到了几波突袭，只不过都不是妖兽的精锐，全部都是虎英安排来凑数的。

    我也还是老样子，一个不杀，全部只是让他们昏睡过去。

    不一会儿我们就来到了禁地前面，在这里我们也算是看到了虎英安排的精锐，清一色一重神格的战斗力。

    虎英也是站在最前。

    虎英看了看自己的手下，有些心疼，多半是担心我给他打废了。

    而我也看的出来，虎英都已经给那些人交代好了，他们会主动败退。

    我们相互看了几眼，虎英一挥手，那些人就冲了上来。

    我五重神格的实力自然不怕这些人，在这些人冲来的时候，我召唤出黑剑，也是给他们打的有来有回，我砍伤了几个人，却没有要他们命。

    不一会儿，整个一重神格的队伍就开始败退了。

    而虎英这个时候大叫一声：“都退下，让我来。”

    我不禁感慨，这些人演的太不专业了。

    哗哗啦啦打了半天，他们一重神格的人还有保留实力，也太瞧不起我了。

    虎英不用说，也是走走过场。

    可偏偏在这个时候，远处传来一个浑厚的男人声音：“什么时候古兽神的兵变得如此不堪一击了，这战斗力，连二流的城卫队都比不过。”

    远处缓缓飞来一道黑影。

    尘谣小声对我说：“是永尽，我以为他不会来了，没想到在这里显身，不知道他心里打的什么算盘。”

    永尽看起来五十多岁的容貌，一身的气息已在九重神格。

    看到永尽过来虎英也是愣了一下，他知道，自己得来真的了。

