
    “快让开，让开……”

    就在这时，一群人突然就从外面抬着一个担架冲了进来。

    这群人，每一个都在灵境以上。

    而担架上躺着一个长相五六十岁左右的男子，此时，男子脸色红白交替，嘴角，衣衫上，都咳有血迹，而且，整个人不时的还有痉挛的迹象，气息也已经很微弱。

    看那虚弱的模样，只怕是撑不过今天了。

    这时，那些在药铺内调养的强者也都被惊醒。

    “是暴风佣兵团的人。”

    他们认出了这群人的身份。

    暴风佣兵团，是这炎火城三大佣兵团之一的大型势力。

    团长，沙文暴，是武王境界的强者，副团长，是灵境大成巅峰的强者，其下，四十多个成员，每一人都拥有灵境实力。

    这份实力，放在公国任何一个地方，都能雄踞一域。

    而在担架上的是暴风佣兵团的灵境大成巅峰的副团长……车良正。

    照理来说，以灵境大成巅峰，行走极炎之域应该没有多大问题，但是，这一次，暴风佣兵团却遭遇到了一只炎魔统领。

    车良正为了掩护佣兵团兄弟撤退，自己却遭受重创。

    此时，他已经不仅仅只是身体上的伤势了，而且还焚毒入体，两种伤势混合在一起，哪怕他是灵境大成巅峰强者，也遭受不住。

    很快，灵火轩的掌柜，就出来了。

    见到这一幕，他顿时大皱眉头。

    这人，肯定是救不活了。

    这点，其实大家都心知肚明。

    “快点救治我们副团长，不然，看我不拆了你这破店！”

    一个暴风佣兵团的成员，一把就抓起灵火轩掌柜的衣领，一脸凶狠。

    “稍安勿躁，稍安勿躁……”

    灵火轩掌柜只能赔笑，然后对着一旁的侍从叫道，“还不去请陆大师出来？！”

    “哦，哦……”

    侍从听言，慌忙的走向后院炼丹房。

    很快，灵火轩首席炼丹师，陆大师就出来了。

    暴风佣兵团的人慌忙的让开，让他走近担架。

    只是看到第一眼，陆大师的眉头就皱了起来，然后，他稍微检查了一下车良正的情况后，更是摇了摇头。

    虽然他没有说话，但是，这却已经表明，此人没的救了。

    “快救人啊！”

    暴风佣兵团的成员，见他没有动静，顿时又激动了起来。

    “老朽去拿药。”

    陆大师无奈，连一句丧气的话都不敢说。

    一枚接一枚的丹药给车良正服用了下去，不但没有好转，相反的，车良正再次咳血，眸光游离，眼看就快不行了。

    “你这庸医！”

    暴风佣兵团的人差点就暴走了，扬起拳头就要打陆大师。

    这个时候，他们都已经失去理智，他们只想要救回给他们断后的副团长。

    “爹爹……”

    这时，一个女子从外面也掠行了进来，看见那躺在担架上的车良正后，顿时，眼泪就如珍珠一般往地上掉。

    “爹，你快醒醒啊，爹，你去了，我和娘可怎么办啊？”

    女子扑倒在车良正身上，嚎啕大哭。

    见到这一幕，那些个暴风佣兵团的大汉，一个个也都红了眼睛。

    不是男儿不流泪，只是未到伤心处。

    看着那一个个吸着鼻子的大汉，周围的人都被感染了，纷纷摇头叹息。

    但是，谁都没有办法。

    “姑娘，你再这么摇下去，你爹可能就真的没救了……”

    就在这种惨淡的气氛下，一个声音突然从人群后传来。

    说话的，当然是秦逸尘。

    而随着他声音落下，周围便是有几道目光落在了他身上。

    比如灵火轩的掌柜，陆大师，还有……那哭泣的女子。

    听到这话后，女子猛的抬起头来，看向秦逸尘，也不管他那年轻的外貌，顿时就如是抓到一根救命稻草一样，一把就抓住秦逸尘的衣袖，“你的意思，我爹爹还有的救是吗？”

    “当然。”

    秦逸尘点了点头，说道，“你爹不过就是受了点伤而已，嗯……伤的稍微有些严重，但是，还没到不可救药的地步。”

    当然，在这个时代，车良正这伤，肯定是无药可救。毕竟，这可是双重伤势。

    但是，对于秦逸尘来说，要救的话，只是稍微麻烦一点而已。

    秦逸尘这话一出，顿时就引起了所有人的注意，一道道目光都在他身上扫视着。

    但是，在看到他不过是个十几岁的少年后，周围的人都不由大皱眉头。

    “小小年纪什么不学，偏学人家说大话……”

    “灵火轩的陆大师都没有办法，他一个还没断奶的小娃娃有这本事？”

    “一介大武师而已，真是可笑至极。”

    周围的传出来的声音，可是没有带有多少善意。

    那陆大师脸色也不是很好看。

    他已经宣布死刑的事情，竟然被一个少年推翻，难道是说自己无能吗？

    “这是灵火轩的事情，还轮不到你一个外人来插手！”

    陆大师冷着脸对秦逸尘呵斥道。

    他可是这炎火城内数一数二的炼丹大师，这事若是传出去，他的脸往哪搁？

    “车姑娘，我们还是先将车团长抬进去了，让陆大师再试试，若是救不活车团长，我灵火轩分文不取……”

    灵火轩的掌柜也开口了，话说的很漂亮。

    其实，若是车良正死了，暴风佣兵团的人不砸了他灵火轩，就已经是天大的幸事了，还提什么要钱。

    不过，经过他这么一说，倒是显得他灵火轩大义了。

    这时，那女子才微微冷静了下来，她看了一眼灵火轩的掌柜和陆大师一眼，眼眸内流露出一抹失望。

    灵火轩，已经是这炎火城最好的药铺了。

    其实，她心里也清楚，灵火轩，是救不回自己爹爹了。

    片刻，她将目光落在了秦逸尘身上。

    秦逸尘淡然以对，似乎外人对他的评论，根本影响不到他。

    这若是换做其他任何一个人，都会忍不住要去辩解一两句，但是，秦逸尘却从始至终都不为自己说一句话。

    “你真能救我爹？”

    她的声音中依旧有些不相信。

    “唉……”

    秦逸尘心下轻叹一声，然后也没说话，拿出一枚丹药，走向担架。
