    “这个世界上不公平的事很多，需要帮助的人也很多，我没有办法全部帮忙，也只能见到一个帮一个了。”

    “你是商人，不是慈善家。结果你这话说的，感觉你其实是一个做商人的慈善家诶。”

    沈宛白越了解贺泽枫，越觉得他和表面的高冷理智，不近人情是相反的两个人。

    越是内心温柔的人，越是会用铠甲将自己伪装保护起来吧。

    好奇怪，她居然会对贺泽枫有这样的评价。

    要是和别人说，肯定没有人会相信她的。

    “接下来我们回公司了吗？”

    沈宛白心情很好，现在这件事已经被彻底挑开，接下来就是慢慢对付敌人了。

    “不去公司。”贺泽枫伸手扯开了领口，露出一截性感的锁骨，他带着玩味的语气问沈宛白，“你就这么觉得，我是个工作狂？”

    “不是我觉得啊，是所有人都觉得，而且也是你自己表现出来的诶。”

    沈宛白觉得自己很无辜。

    以前她听宋司说，贺泽枫疯狂工作起来，真的是没日没夜的待在公司，睡的比谁都少，工作的时间比谁都久。

    其实她也怀疑过这件事的可信程度，因为她和贺泽枫在一起的时候。

    他除了对工作有很大的热情以外，对于怎么欺负她，怎么坑她，怎么占她便宜也有很大的兴趣。

    “这段时间我一直都在处理这件事，没有什么奖励？”

    “你想要什么？”

    “你。”

    沈宛白耳根悄悄红了起来，眼神朝旁边看去：“喂，你要不要说的这么直接啊！就不能含蓄点吗？”

    “不能。”

    贺泽枫看到她那副尴尬又害羞的样子，心情就莫名好起来。

    果然，欺负她会有一种满足感。

    “不行！要节制！不然等你年纪大了，你就等着吃肾保健品吧！”

    “你是在怀疑我？嗯？知不知道你这句话对男人来说，是很大的挑衅？”

    听见贺泽枫的语气中透着危险，沈宛白这才猛地反应过来，她刚才没好气的说漏嘴了！

    “咳！我这不是关心你嘛！是你想歪了。”

    “不是我想歪，是你。我说想要你帮我，按摩。你想到哪里去了？”

    “……”

    沈宛白一不小心又被他带进沟里了。

    贺泽枫的满足感持续上升。

    回到别墅之后，家里的佣人已经被安排离开了。

    他脱掉外套，将衬衫也换下来，披上了宽松的浴袍。

    沈宛白看他这样子就知道他今天是不打算出去了。

    “公司不是有挺多事要忙吗？”

    “在家处理一样。”

    “那我去公司了啊，我还有好多事要做呢。”

    “过来。我这里的事还没有结束呢，你跑哪里去？”

    贺泽枫对她过后了勾手，指了指背后。

    他不讲理起来，沈宛白真的拿他毫无办法。

    “大哥，我是要去公司忙正经的事啊，我很忙的啊。”

    “身为你的顶层上司，叫不动你了？嗯？”

    沈宛白在心里腹诽，动不动就拿身份压她！

    按摩就按摩！

    沈宛白走到他的背后，轻轻帮他捏着肩膀。

    她忽然想到JK打在他背后的那一拳，连忙将他的领口拉开，把背后一块肩膀都露出来。

    “你现在都学会主动扒我衣服了？”

    贺泽枫不正经的靠在那里，任由她扒衣服。

    “什么啊，我在帮你检查伤口好不好，你被他打了一拳，好像没有留下淤青。”

    “他那绣花拳头算什么。过来看看这个logo设计，如何？喜欢吗？”

    贺泽枫将电脑屏幕挪了一下，示意她看向上面的图标。

    沈宛白望去，是一个简笔画的向日葵，而且这个花朵又很像“向”这个字，可以说是设计的非常精美。

    “这个是什么？”沈宛白一眼就喜欢上这个logo了。

    “等简安然的事情处理完毕后，我将会创建一个新的女装品牌，这就是这个品牌的logo，喜欢吗？”

    “喜欢啊！当然喜欢！太好看了吧！这个是哪个设计师想出来的？”

    沈宛白目不转睛的看着这个精致的图标，越看越喜欢。

    “我。”

    “你也懂设计？”

    “不，我只是把我的想法告诉设计师，再由他们自己去设计。”

    “那你是怎么告诉设计师的？”

    “向日葵的图标，要有花，要有‘向’这个字。向日葵，追逐阳光，看上去就很温暖。”贺泽枫顿了顿，又继续说下去，“所以这个logo也可以称之为，宛白。”

    沈宛白听到他的这番话后，心脏漏跳一拍，眼睛亮晶晶的看着他，涌起温暖的情愫。

    帮她摧毁简安然的公司，在创建一个新的女装公司。

    所以，这个品牌是专门为她设计的啊。

    有太多的话想说，她一时半会反而不知道说什么好，千言万语都梗在喉咙里。

    “不用太感动。”

    贺泽枫伸手，勾住了她的脖子，稍微一用力就把她拉了过来。

    沈宛白站在他身后，被迫弯下腰，凑到他肩膀和耳朵那里，贺泽枫稍微一转头，就亲到了她的侧脸。

    “谢谢你……为我做的这些。”

    沈宛白低着头，嚅嗫的开口。

    因为感动，因为害羞，也因为感激，而让她竟然没有了往日里直率。

    “我为自己的女人做这些，应该的。”

    贺泽枫松开了手，示意她坐到自己的腿上。

    沈宛白乖巧的绕到他前面，待在他的怀里。

    贺泽枫圈住她，将电脑上的一份企划书给她看。

    “等比赛结束之后，新的女装公司就会出现，一共有两个系列，一个主打民族设计，由孟露一个人设计完成。

    另外一个系列是和意大利合作，除了国内市场，更要面向广阔的海外市场，让孟露和意大利的设计师共同设计完成。”

    “孟露会不会忙不过来？”

    “不会，我们主打精品，一个月只有一件新款，并且售完永不补货，他们想买只能去买山寨和高仿的。奢侈品就是物以稀为贵。

    我会把总部金牌销售调过去，至于财务，运营，推广策划，渠道这些，也都是总部这里的人，由总部安排。

    你则是这个新品牌公司的总负责人。”

    “可是……你把一切都安排好了，我还要负责什么啊？”

    沈宛白思来想去觉得好奇怪啊。

    无论是销售方面，还是运营方面，听贺泽枫说，都是非常完整系统化的，那她这个总负责人听上去就是摆设啊。

    而且，她从来都没有担任过这么高的职务。

    “当然有你需要负责的项目，一个是这些人都由你管，并且，你还要和意大利的设计师翻译。”

    “这么听上去，我还想还有那么点用啊。”

    沈宛白尴尬的笑笑……

    芝麻大点的用途。

    而且她的这点用，感觉完全就是贺泽枫为了配合她的专业而特地往意大利设计风格上靠拢。

    “不，你的作用很大，这个新品牌的女装，如果没有你，也就不复存在。别想那么多。”

    贺泽枫拍了拍她的脑袋，他对她的态度，就像是对待一个傻乎乎的小宠物。

    沈宛白虽然有些心塞，但是交给她的任务绝对会全力以赴的完成。

    “是，老板！”

    “把公司的事放在家里完成，不要去公司了，在这里陪我。”

    “哦，好……”

    沈宛白乖乖的把她自己笔记本搬过来，联系了一下办公室的那些同事，麻烦他们把她的那份工作用电子邮件发送过来。

    但是，也不知道他们是不是在忙，没有一个人搭理沈宛白。

    可她刚才还看到他们在网上发动态。

    她更加郁闷了。

    难道她被大家嫌弃排挤了？为什么都不理她啊。

    贺泽枫看到她在电脑面前垂头丧气，又挨个联系同事，立刻明白过来，不动声色的用他的电脑联系了宋司。

    没几分钟，沈宛白那里瞬间被消息给淹没了，她找过的，没找过的同事，全都发来了消息，问她有什么需要。

    “奇怪，难道刚才同事集体开会去了？要么全都不在，要么一起出现。”

    沈宛白疑惑的自言自语，不过她也没有把这事放心上，继续尽心尽责的开始完成她的任务。

    两个人虽然在同一件书房，但是都没有干扰彼此。

    沈宛白偶尔会抬头朝贺泽枫看一眼，然后就很满足的继续工作，好像一点都不会觉得疲累。

    等她完成了工作后，也已经晚上了，伸了个懒腰去厨房做饭。

    饭菜都做好后，她重新去叫贺泽枫，发现他正在打电话。

    沈宛白没有打扰他，先安静的去餐厅吃饭。

    之后贺泽枫也过来了，脸色平静的很。

    但沈宛白总感觉，他好像有些不开心。

    “刚才那通电话，是不是很麻烦的事？孟露那里出事了吗？”

    “没有。”贺泽枫本来不想多谈，但是一想到之前让她胡思乱想的事，又主动解释，“我爷爷那里告诉我，过两天言晚要过来，让我提前准备她住的地方。”

    沈宛白听到这个名字的时候，心里“咯噔”一下。

    对哦，她一直都知道言晚要回国，不过就是早晚的事，而且，贺泽枫的爷爷让言晚当他的未婚妻，还要言晚和他住在一起。

