    若非看在他们全是普通人的份上，按着林天佑的性格，早就一指全部灭魂了。

    当下，他也不说话，只是冷漠的看着这一切。

    “大哥，你还是别去了，王长老在那里，你就算去了也没用。

    你又不是不知道他的脾气！

    不如这样，咱们跟许东会长打个电话，跟他说明一下这里的情况。

    我想，如果许东会长得知要买倚天剑的人是王长老的话，一定不会怪罪我们的。”

    梅刚开口说道。

    他已经收了王长老的定金，如果这时候过去说不卖了，到时候，梅家绝对无法承受王长老的怒火。

    所以，他决定直接把情况告诉许东会长知道，让许东知难而退，这样一切就完美了。

    唯独就是这对阴阳子母剑，可能没办法换到了。

    但这又如何？

    大哥喜欢的剑，他未必就喜欢。

    “滚！你现在就能我滚！”

    梅家老者随手从饭桌上拿起一只碗，用力砸向梅刚。

    要不是梅刚及时躲避，刚才那一下，绝对会把他的脑袋都给砸破。

    梅刚悻悻的闭上了嘴巴，心里却仍然不以为意。

    “爸，那个王长老确实是个很难应对的人。

    他上次就已经想要买我们家的倚天剑。

    这回得到机会，更是不会放弃，咱们过去又有什么方法让他还剑呢？”

    梅成成也是一脸的担忧。

    一个通灵会的长老，对他们梅家来说，简直就是庞然大物，不能轻易招惹。

    “就算是给他下跪，我也要把倚天剑拿回来，否则，我梅家的声誉就彻底毁了！”

    梅家老者大声说道。

    他现在真的太恨这个弟弟了，成事不足，败事有余！

    再次向林天佑拱了拱手，梅家老者便起身，准备离开。

    “等一下！”

    林天佑拿起一片餐巾纸，将手中的油水擦干，淡淡的道：

    “刚才听你们说，那个什么王长老很难应对，既然这样，我跟你一起过去看看。”

    “什么？”

    梅家老者一怔，随即脸上露出喜色。

    林天佑也是驱魔人，而且还是许东会长派来送剑的。

    说实话，他刚才虽然说的很坚决，说哪怕下跪也要把倚天剑拿回来。

    但说是这样说，能不能做到，就不太肯定了。

    现在有林天佑跟着一起去，到时候他向王长老努力讨要宝剑的事情，就有了见证。

    想必许东事后也不会太怪罪自己。

    “这样很好，那就麻烦你了！”

    梅家老者连连点头，不管怎么说，身边有一个驱魔人作伴，也让他的底气稍微足一些。

    梅刚脸上却闪过一抹不屑。

    林天佑跟着过去又能怎样？

    难不成还想吓退王长老？

    一个只能隔空取物的驱魔人，又怎么可能吓退一个能一拳轰碎假山的驱魔大佬？

    这是根本不可能发生的事情！

    没有再耽搁，包厢四人，一同起身离开。

    梅家的保险库设在西州南郊的馒头山，那里比较远，往返城市的道路只有一条。

    此刻，一辆路虎从馒头山方向开出。

    还没开出多远，便被一辆黑色的商务车挡住。

    商务车的车门打开，下来的正是梅家一行人。

    “车里可是王长老？”

    梅家老者对着路虎车恭敬的问道。

    这辆路虎车正是王长老的座驾，他看到过好几次，所以不会认错。

    “原来是梅老。”

    路虎车上下来两个人。

    一个富态的中年人，另一个则是二十多岁的年轻小伙子。

    “梅老过来有事？”

    富态的中年人笑着问道。

    他刚刚得到了倚天剑，心里正当高兴之中，所以对梅家老者的态度也和气不少。

    “是这样的，那把倚天剑听我弟弟说被您买去了，还请您还给我们，我梅家愿意照价退钱。”

    梅老恭声说道。

    “退回去？”

    富态中年人脸上的和气消失不见，冷笑道：

    “梅老，你觉得，我买到手的东西，还有退回去的可能吗？”

    “王长老，那根本不是我主动出售的，而是您强行要买，您这属于强买强卖，不符合规矩……”

    梅老直了直腰身，大声说道。

    他这一辈子，最看中的就是规矩和诚信，但这个王长老却根本不按规矩来办事，让他多少心里有些不舒服。

    但不舒服归不舒服，人家是西州通灵会的长老，不光身份尊贵，就连家中势力也极大。

    根本不是他们梅家能够招惹的，他现在只希望能用讲道理的方法，让王长老归还倚天剑。

    “强买强卖？”

    王长老眼睛一眯，道：

    “梅老，你注意一下自己的措辞，什么叫强买强卖？本长老明明有付定金给你们！

    既然你们收了本长老的定金，这就属于自愿出售，告诉你，如果再要对本长老泼脏水，休怪本长老不客气！”

    王长老面色阴沉，话语之中带着浓浓的威胁之意。

    “收了定金？”

    梅家老者一怔，立刻看向梅刚。

    “我、我是收了。”

    梅刚低着头，不敢看自己的大哥。

    “你这个没用的东西！”

    梅家老者气的上去踹了梅刚一脚。

    本来这件事从理上讲，他梅家是占上风的，可这定金一收，他梅家就不再占上风了。

    说不定王长老借故反而刁难起他们来，这就麻烦了。

    “王长老，都是我弟弟一时糊涂，还请您行行好，把倚天剑退还给我们吧，我、我梅家愿意出双倍的价格收回！”

    此言一出，梅成成和梅刚全都一怔，梅家长老为了收回宝剑，竟然肯出双倍的价钱收回。

    那可是整整二十亿元啊！

    “梅老，你说你弟弟是一时糊涂，那这意思在说，是我们的原因才导致他糊涂的呗？很好，你很有胆子！”

    王长老怒了，他堂堂通灵会的长老，肯停车跟这群普通人说话，已经够给面子，现在对方却得寸进尺，看来不给他们点颜色看看，还以为他这个长老好欺负！

    “王长老，别再浪费时间，既然他们敢为了这点事情拦我们的车，那就废了那个收定金家伙的手指，作为教训。”

    这时，跟王长老一同出来的青年突然开口。

    只是这一开口，便要废人手指，也太过霸道了！

