    两只进化兽.....

    陈飞一边继续向着土丘方向的进化兽接近，一边在心中仔细的盘算着。

    听那另外一只进化兽的声音，似乎距离他这边至少有三四公里的模样

    因为超出了丧尸雷达的检测范围，陈飞并不知道这只进化兽的具体方向，只能听出一个大概的位置，而且还不知道这只进化兽是什么等级，但陈飞基本能够肯定是这只进化兽绝对超不出三级。

    眼看着距离土丘方向的那只进化兽还有300多米，那只进化兽却是突然动了，看移动方向似乎是和远处的那只进化兽汇合去了。

    陈飞的眼前一亮，只要他跟着这只进化兽，就能够发现另一只进化兽的位置，然后一次性击杀两只进化兽！

    若都是体型比较巨大的进化兽，那足够求生小队的这些人吃上一段时间，

    想到这些陈飞极力的收敛气息，始终保持着他和前面的那只进化兽，300米的距离，这样就算进化兽拥有足够敏锐的感知能力，也很难发现在它后面偷偷跟着陈飞。

    而对于一个人要对战两只进化兽，这点根本就不在陈飞的考虑范围内，他对自身的实力还是有着一定的自信的。

    就这样保持着和前面进化兽一致的速度，陈飞走了大概三公里的距离后，脑海中响起了系统的提示音。

    系统：检测到进化兽波动，等级二级，数量两只，开始锁定目标，目标锁定成功....

    陈飞面露喜色，因为这一切和他的猜想的相差不大，另外一只进化兽的确也是二级的进化兽。

    正当陈飞准备出手来个漂亮的双杀时，这两只进化兽在嗷嗷的低吼了几声后，开始一同快速的向着更深处的方向跑去！

    以陈飞的目力应着头顶的淡红色月光，他可以看到远处是连绵的土丘。

    嗯？这两个货要去做什么？

    陈飞的心中大感疑惑，但脚下速度是丝毫不减，始终保持着一定距离的在后面跟着那两只发出类似狼嚎的进化兽。

    这两只进化兽翻过一个个土丘，一连跑出去足足有十多公里，站在一个比较高的土丘顶端，仰头一同发出嚎叫声。

    嗷.....嗷.....

    悠长的声音在夜空中回荡，除了声音更长，陈飞还真听不出和之前的叫声有什么差别。

    嗷.......吼......

    然而就在陈飞这么想的时候，一声浑厚的嚎叫声从远处被一片小土丘簇拥的小山方向传来！

    即使相隔这么远，那如同滚滚雷声的嚎叫声，似乎也有着可以刺破耳膜的效果。

    “嘶......三级进化兽！”

    陈飞听到这个声音下意识的倒吸了一口凉气，从这声音中蕴含的声势威压，陈飞就能够确定，这只进化兽的等级必定是超出二级的进化兽的！

    就在陈飞皱眉沉思的这个空档，一声声此起彼伏的嚎叫声从各个方向的小土丘传来，似乎都在回应着这只三级进化兽的嚎叫。

    陈飞的嘴角扯了扯，脸色变的有些难看，从周围的这些声音，他基本能够判断出，这边最少有20多只进化兽！

    这还真是要么就不遇见，遇见就是一群！

    若是单独的一只三级进化兽，或者是十几只二级进化兽，陈飞基本不需要犹豫就敢直接发起进攻。

    可若是一只三级进化兽外加一群一二级的进化兽，那情况可就完全不一样了。

    危险的程度会成倍的增加，他陈飞可不会自负到如此不知死活，最重要的是上午他刚刚使用过主宰能力，现在还处于能力的冷却期，这让他少了一张强有力的出奇制胜的底牌，自然做决定就要更谨慎一些。

    “特么的…

    早知道刚才动手就好了，还傻呵呵的跟出来十多公里！”

    陈飞低骂了一句，可让他就这么败兴而归，他还真的是有点不甘心。

    虽然那些声音此起彼伏的听起来距离都不远，但是在丧尸雷达的有效范围内，就只有距离陈飞300米左右的这两只二级的进化兽。

    心中计算了一下，若是暴起出手在实力全开的情况下他绝对能够在短时间内击杀这两只进化兽，就算这两只进化兽求援，但是以他的速度，击杀完再逃跑估计除了那三级的进化兽有可能跟上他，其它的一二级进化兽会被他远远的甩开。

    “玛德！干！！！”

    陈飞猛的一咬牙，当即不再保留实力，全速向着那土丘上的两只进化兽跑去，速度快的在黑暗中连模糊的影子都看不见。

    只是几个呼吸的几秒钟时间，陈飞的视线中已经能够看到两只二级进化兽的轮廓。

    陈飞这边虽然快的看不到影子，但是急速狂奔的破风声还是非常明显的，以进化兽的听力自然是可以捕捉到的。

    嗷.....

    两只进化兽如临大敌的看向陈飞的方向，呲牙咧嘴的口中发出一声声示威的低吼，一双前足微微弯曲，后背弓起身看起来似乎是随时准备发起攻击。

    陈飞的双手一翻，两柄合金长刀就出现在他的手中，虽然他还不清楚两只进化兽有什么样的能力，但是用绝对速度上的优势迅猛出手，是肯定能在短时间就解决战斗的！

    眼看着距离两只进化兽还有不到三十米的距离，陈飞在原有的速度上猛然再次提速，身体近乎于瞬移一般的直接就凭空缩短了二十米的距离，和两只如临大敌的进化兽距离只剩下十米！

    陈飞突然本能的嗅到了一丝危险，那种头皮发麻汗毛根根竖起的感觉，是身体本能对危险的感知，另外陈飞的目光也注意到了，右侧那只疑似是金毛进化成的进化兽，它的那张大嘴微微有些鼓胀，似乎里面正含着什么东西，伴随着一股异常的能量波动，周围温度似乎都莫名的降低了三分。

    不对！

    陈飞心中一沉，放弃了发起攻击的念头，双腿用力一弹身体向着右侧直接橫移了十几米的距离。

    几乎是在同一时间，那只金毛进化兽也张开了它的血盆大嘴，一根寒气冰柱，从它的大嘴中猛的吐出，凛冽的寒气夹杂着碎冰屑瞬间就覆盖陈飞刚才要前进的路线。

    被那道寒冰吐息扫过的一切都蒙上了一层冰晶，让那些碎石，杂草，松树，都如同是晶莹的冰雕一般。

    看到这一幕，陈飞额头上的冷汗唰的就流了下来，刚才只要他再迟疑个零点几秒，就会被这道寒气吐息给喷个正着。

    那刺骨的寒意，绝对能够在片刻将他的身体冻僵，就算侥幸不被冻死，但被限制行动后的他，是绝对无法和两只二级进化兽抗衡的。

    一只有进化出元素能力的二级进化兽！

    陈飞当即就在心中做出了判断，脸色变得阴晴不定。

    一只拥有元素型能力的进化兽，是完全不能用一般二级进化兽和变异丧尸的实力来衡量的，稍微托大一点，他陈飞必定要栽个大跟头。

    想到这些，陈飞又将目光看向金毛进化兽旁边的另一只进化兽，这只进化兽很像是一头体型放大三四倍的狼，当然也不排除这是由二哈进化而来的，毕竟狼这种生物只可能出现在深山老林和人迹罕至的大草原上。

    若是这只进化兽也有元素型的能力，那情况似乎还真就有些棘手了....

    似乎是为了回应陈飞的猜想，那只狼型进化兽的身体变成了乌黑的金属色，在月光的照射下折射出金属的光泽！

    陈飞的嘴角抽了抽，

    丫的这还真是买了个表啊！

    在末世还真是人活得不如丧尸，不如狗....

    稀有些的能力随便两只进化兽就能遇上，而在那些人类的进化者中，能力出众的都是极少数的......

