    “虽有危难，只要渡过，将获得不小的好处。”

    杜琼看着卦象，脸上也终于露出一丝惊奇。

    不过随后杜琼脸色归于平静，将卦象解读后，不再理会面露纠结的杨国忠。

    “这算是啥？”

    杨国忠临出了府门，嘴上都叨叨个不停，最后终于下定了决心，一跺脚，道：“不管卦象如何，此番前往四岭我绝不能落后，要好好表现才行。”

    杨国忠很有野心，而且杨国忠深知如今自家主公幕府中生机勃勃，人人争先，将来主公更是必有大作为，甚至封邦建国都有种触手可及的感觉，杨国忠又岂能落后？

    而要有大作为，必然要有军功，这是亘古不变的道理，而杨国忠被刘宣按在身边，担任小小的侍曹，虽然看似离领导非常的近，但聪明的杨国忠却看到了自身的局限，所以杨国忠想要把握每次机会，就是想要外放出去担任将官，军功在前期是最容易积累的，也是最重要的。

    杨国忠的三妹四妹，也就是杨玉瑶、杨玉环都是刘宣枕边人，但主公原则性很强，枕边风好像不太能影响主公，所以这就逼迫野心勃勃的杨国忠不得不转换策略，准备先去军队混一番军功。

    没错，在杨国忠眼里，军功就是混的。

    此番前往四岭就是杨国忠的一个机会，所以杨国忠这才来求杜琼给自己卜算一挂，结果卦象却是晦涩难明，危难，到底是什么危难？

    刘宣从富平出发，留公孙靓主持尚武郡诸事，其余部曹辅佐，诸葛亮随刘宣一同前往四岭，毕竟是火麒麟，世上少有的异兽、神兽，百年难遇。

    携带兵马有雷忆橙的两千凤卫，一千留守富平。

    还有花木兰、秦琼等诸将及其本部，共计八千人。

    黄忠作为先锋军，被派往了大方关准备讨伐曾国的前期准备事宜。

    雷忆橙与花木兰同为女将军，在富平的日子里，相处莫逆，而雷忆橙对杨家姐妹却是多有不屑，更多的是处理武事，训练士卒，甚至有时间还陪同刘宣前往城外打猎游玩，反倒将府中内院的事务托付给了曹姬。

    不过十数日的功夫，大军终于抵达了四岭山下，关羽带着数将前来迎接。

    “前方滚滚浓烟处，便是麒麟洞！”

    关羽为刘宣介绍道。

    众人望去，却是听见了数声野兽咆哮，惊得群鸟四散飞去，甚至众将胯下战马都瑟瑟发抖，竟险些不受控制。

    也就刘宣座下的逍遥马还有曹参的坐骑赤毛牛影响不是很大。

    关羽建议道：“麒麟对走兽有压制的作用，这方圆十几里早已没了走兽的踪迹，主公不如将战马先送到思宁县城，不然一直受到麒麟的影响，怕是会废掉。”

    “嗯！”

    刘宣点点头，自有人去安排了，而刘宣带着众人饶有兴致的来到距离麒麟洞不远处的一座小山峰，从山峰上能够轻易看到冒着浓烟烈火的麒麟洞。

    刘宣道：“云长，你这几日观察，可知道有何办法能将这火麒麟将其引诱出来？”

    “主公，吾等曾在洞口处放置牛羊想要将麒麟引诱出来，但失败了，却是不知道这火麒麟有什么喜好，或者爱吃什么？实在不行，末将愿率猛士进入洞中，擒拿这火麒麟。”

    刘宣却摆手道：“这火麒麟毕竟是历史上有名的妖兽、神兽，况且洞中情况不明，又有滔天火焰，如何能派你们进洞？枉送性命！”

    刘宣看向在一旁沉默不语的诸葛亮，询问道：“孔明，你熟读历史，将这火麒麟引诱出来可有办法？”

    诸葛亮道：“书上言火麒麟鳞甲刀枪不入，浑身冒火，乃是控火的异兽，想必对水十分厌恶，不如将水灌入洞中，也许会逼迫火麒麟出来，或者等到下雨天，或者火麒麟会从洞中出来。”

    “如今正值冬季，哪来的雨水？将水灌入洞中，也不太靠谱，毕竟将水运到山上来太过耗费人力了，百姓本就不易，还是不要折腾百姓了，更何况这里也没储存水的地方。”刘宣摇摇头，拒绝了这两个方案。

    “那还有一个法子。”

    刘宣好奇道：“说一说。”

    诸葛亮道：“史书上记载火麒麟性格暴躁，不如想法子触怒它，也许能将它引出来。”

    “这倒是个法子。”

    刘宣点点头，也没什么其他好的办法，在这里干等着也不是办法，不如试一试。

    “云长，下去准备吧！”刘宣吩咐一声。

    “是！”

    关羽拱手而去。

    大量士卒将麒麟洞缓缓围住，弓弩手早已准备完毕，甚至还将两架城头上的床弩机搬来了，就怕一时控制不住火麒麟。

    还准备了大量的绳网钩锁，就等火麒麟出洞来。

    关羽与秦琼二人站在洞外，能激怒火麒麟的也只有这两人了。

    其他人武艺还差的远呢！

    “我先助二人一臂之力！”

    诸葛亮随手一挥，两头豹子出现在众人眼前，诸葛亮指挥着两头豹子跑进了洞中。

    才过了一会儿，洞中突然发出猛烈的一声兽吼！

    众人只感觉脚步不稳，仿佛地裂了一般。

    “来了！”

    两头豹子与诸葛亮的联系瞬间被掐断，诸葛亮的额头冒了丝丝细汗，显然也不是想象中那么轻松。

    “轰！”

    刘宣看到了一团火焰冲出洞穴！

    正是龙首鹿身，浑身烈焰的火麒麟！

    不愧是神兽麒麟，附近的空气都仿佛被烈焰灼烧，水分也好似被吸干了一样，呼吸也变得急促起来。

    杨仪在刘宣身后承受不住压力，一个站立不稳，往后跌去。

    还是曹参一把将杨仪拉住，没让杨仪太过丢脸，不过这也让杨仪脸色通红，显然十分难堪，甚至恼怒不已。

    关羽怒吼一声，一道月华斩出，强大的半月光华正中麒麟身上，使得火麒麟越发大怒。

    一道烈火从口中喷出，直奔关羽而去。

    关羽连忙后退，用青龙刀不断横扫，这才堪堪躲过火麒麟这愤怒一击。

    关羽看着颌下被烈火燎到的一绺长髯，差点没心疼死！

