    云霄被吓了一跳，差点喊出声来，还好在最后关头，她自己用手掌将嘴唇及时捂住了。

    她看到了什么？

    那些野人长的竟然不是人脸，而是一张狰狞恐怖的老虎脸。

    他们的脸上全部长着毛茸茸的毛发，一双双虎目，全部向外露着凶光。

    嘴巴张开时，还可以看见那锋利的虎牙，闪烁着森寒的光芒。

    咕咚！

    云霄仙子拍着自己的胸，艰难的咽下了一口口水，神色震撼不已，同时体会到了一种惊险的感觉。

    还好此时的他是躲在灌木丛的后边，否则一旦被这些野人发现，后果不堪设想！

    云霄仙子在心中喃喃道。

    “这些人到底是什么种族？相貌怎么会如此奇怪，人身虎脸，还个个拥有神力……”

    云霄亲眼看见其中几个野人，竟然将一块如同小山一般大的岩石，凭空举起，那模样，竟然还显得十分轻松。

    而且，从这些人身上散发的气息来看，就连最普通的野人都有金仙境界，其中几个类似于首领的人物，竟然达到了恐怖的大罗金仙境界！

    这也是云霄仙子会惧怕一群野人的原因。

    云霄仙子眼眸中波光流转，并没有轻举妄动。

    “现在还是白天，他们好像正在进行某种庄严的仪式，等到了半夜，我再偷偷溜出来，也许可以找到一些线索。”

    夜晚很快降临，在这处奇异的空间中，并没有所谓的月亮，但是森林之中，却到处长满了散发着银光的植物。

    云霄仙子靠着这些光亮，找到了白天人们在湖边祭祀用的神庙。

    神庙显得极其古老，甚至有些破败，但是当云霄进入其中的时候，却感受到了一种极其神秘的力量。

    一种历史的沧桑感，弥漫在神庙周围，让人的心中不自觉地产生一种敬畏的情绪。

    “这些野人，似乎保持着某种信仰，他们个个都长着一张虎脸，不知道和神兽白虎有什么关系？”

    云霄在神庙的廊道里一路前行，随着他的脚步声响彻在空旷的神庙内，两旁墙壁上，顿时自动燃起了一盏又一盏幽绿色的古灯。

    云霄眼眸中露出了惊奇的神色，他感受到这些古灯当中，竟然散发着浓郁的法力波动。

    这处空间灵气稀薄，大地上贫瘠无比，仅有这么一片绿洲勉强可以生存，按理来说，生活在这片绿洲中的生灵，即便能够修炼，修为也必然不会太高。

    但是这群野人的实力却一反常态，不仅没有一个弱者，连最为普通的野人都有金仙境修为，那几位首领更疑似达到了大罗金仙境界。

    无意间透露出来的种种迹象，都表明了这个种族一定有不同寻常的来历。

    吱呀一声！

    云霄仙子推开了身前厚重的石门。

    随着石门缓缓开启，神庙的核心区域，终于暴露在云霄眼前了。

    噗！噗！

    ……

    一间宽阔的大殿出现在前面，而大殿四面的墙壁上，古老的机关自动开启，一个又一个小洞中，自动浮现出一盏盏古灯。

    灯火为纯金色，灯油晶莹璀璨，不知是何等材质熬炼而成，看起来似乎经历了万古岁月，却依旧金黄灿烂。

    在灯光的照映下，整栋神庙顿时变得一片金碧辉煌。

    云霄仙子的目光缓缓前移，下一秒，她终于忍不住惊呼出声。

    “啊！”

    在神庙的最深处，供奉着一座神像，但这座神像既不是三清、玉帝，也不是如来、观音。

    这座神像……竟然是一只巨大的白虎！

    白虎神像栩栩如生，特别是一双铜铃大的虎眼，无时无刻不在散发出威严之气。

    云霄仙子有些懵逼，目光也有些出神。

    “远古神兽白虎？！”

    “这些野人，便是因为体内流淌着白虎的血脉，所以才能修炼到高深的境界吗？”

    “他们难道是神兽白虎的后裔？”

    今夜的探索，果然让云霄发现了重要线索。

    但同时，却也让他产生了更多的疑惑。

    “远古神兽血脉尊贵，地位崇高，这四大神兽恐怕根本不会比祖龙、元凤、始麒麟这些先天神兽，差到哪里去。”

    “可为何同是神兽，待遇却天差地别呢？”

    龙族，凤族，麒麟族，可是曾经统治过洪荒世界的霸主。

    若非天道降下龙汉初劫，三族断然不可能衰落，即便如此，如今的龙族，凤族，麒麟族，其真实底蕴也不可小觑。

    但这神兽白虎的后裔，却如同犯人一般，待在这处如同囚笼一样的天地中。

    虽然看上去境界不低，但是却过着茹毛饮血的原始生活，实在是有些过于凄惨了。

    同情归同情。

    云霄仙子可没有忘记自己此行的目的。

    只见云霄仙子恭敬的朝着白虎神像一拜。

    “晚辈名为云霄，乃是圣人通天教主座下弟子，无意间得到白虎前辈遗留世间的白虎晶石。”

    “听闻进入这白虎晶石，通过白虎前辈留下的考验，便可以凭此晶石召唤出白虎战士。”

    “故此，晚辈特来寻觅，如前辈在天有灵，还请为晚辈指点迷津，告知晚辈考验是何事，晚辈感激不尽！”

    云霄话音刚落，却突然听到了一声惊天动地的虎啸声。

    随后，白虎神像上竟然涌出无尽的白光，浓郁的白光在白虎神像额头前汇聚。

    须臾后，一位有白光幻化而成的中年男子现身。

    中年男子身披白袍，容貌威武，双目炯炯有神，看上去气宇轩昂，气势不凡！

    中年男子目光向着云霄落下，随即发出了一声轻吟。

    “咦？”

    “历经万古岁月，想不到，竟然有人再次得到了本座遗留在了外界的钥匙，并来到此地！”

    “前辈，先前往被所见到的那些人，莫非是前辈的后人？”

    中年男子缓缓点头。

    “不错，昔日，本座曾有一道情劫，渡劫之时记忆全失，无意间与一人类女子有过一段情缘，之后便诞下了这人身虎面的后代。”

    “因其相貌特殊，所以他们无法融入白虎一族。”

    “五百年前，本座来到此界，找到了女娲娘娘，想让她为我这些可怜的孩子们正名，让他们和人族一起生活。”

    “可谁知……，唉！”

