    “沟通无限宝石就行了么？那也就是说，无限宝石的力量么，已经开始发挥效果了？”美国队长的眼中闪过一丝了然，然后赶忙看着雷神问道，“那小娜的事情呢？你有没有让无限宝石帮助小娜回来……”

    “抱歉……”雷神听到这里，面色突然黯淡了下来，脸上闪过了一丝愧疚之色，“娜塔莎的事情，我也与无限宝石沟通过了，但是可惜，关于她得到了明确的答复，并不行……”

    “我也与无限宝石沟通了，让阿斯加德死在灭霸手中的人也全部回来，无限宝石并没有给我反应，不知道能不能成功……”

    “应该是我的，应该是我来牺牲的……”鹰眼听到雷神的话，满脸自责的跪在地上说道。

    “既然娜塔莎的事情明确失败了，那至少说明，你使用无限宝石，让因为响指危机消失的人回来，还有让阿斯加的人回来这两件事情，成功了吧？”蚁人迟疑了一下，开口问道，“毕竟，无限宝石并没有明确的拒绝你啊……”

    “撤开防御系统……”钢铁侠下意识的想要下令，却被黄问给拦住了。

    “不用，至少下面这些房间的防御系统，就不要撤开了……”黄问摇了摇头，看向了外面的方向，黄问此时已经感受到了，来自于灭霸的气，一股强大的气！

    “什么意思？”钢铁侠下意识的让防御系统继续保留，然后突然意识到了什么，看向了黄问试探性的问道，“所以，是灭霸来了么？是哪个世界的灭霸？”

    “我也不知道，毕竟，他们的气息，太像了，不过这一个，应该不是我所在世界的灭霸，因为他的实力还差了一点！”黄问的目光微动，看向了天空的方向，随即笑着说道? “为了防止他拥有着翻盘的机会? 我们还是稳健一点吧。”

    随着黄问声音的落下，复仇者联盟还没有反应过来? 六颗无限宝石连同钢铁无限手套都被黄问装入了纳戒之中? 这下子，灭霸不用想着靠打响指来翻盘了。

    “这是？”复仇者们见到黄问的举动? 不由得愣了一下，一时间都没有反应过来黄问这么做的目的是什么。

    “若是这个手套落到了灭霸的手中? 即使我开启了诛仙剑阵? 也无法阻止他一个响指，将我们全部抹除！”黄问笑着摇了摇头，轻声解释了起来，“托尔应该知道? 即使以我们现在的实力? 也无法抗衡无限宝石的抹除……”

    虽然黄问之前推测，自己突破到天父级实力之后，有机会无损的利用无限宝石打响指，但是，那仅仅是承受无限宝石的反噬之力? 而无限宝石释放出来，实现愿望的力量? 就不是黄问能够抗衡得了的，尤其是当六颗无限宝石针对黄问一个人的时候。

    而放入纳戒之中? 自然是最安全不过的，就连奥丁都无法在纳戒之中感应到自己的神王之证? 更何况是灭霸呢？

    而且最关键的是? 纳戒乃是黄问的系统物品? 虽然是空间装备，但是一样可以放入系统空间之中，那就更不可能被抢夺走了。

    “不错，这样做，确实是不给灭霸一点机会了！”雷神听到黄问的话，了然的点了点头，也跟着笑了起来，“毕竟，灭霸对于无限宝石的了解，远远超越我们，我们可不能给他任何的机会！”

    “？？？”与此同时，正在飞船之中的灭霸表情看起来有些懵逼，他刚刚来到这个世界的时候，分明已经感受到了无限宝石的力量，甚至，由于知道了复仇者联盟想要利用宝石挽回一切的计划，灭霸已经有了新的目标。

    借助这六颗无限宝石的力量，撬动整个多元宇宙的所有无限宝石，以所有无限宝石的力量，重塑整个多元宇宙，从而诞生出以全新的多元宇宙！

    但是现在，灭霸突然感觉不到无限宝石的存在了，就如同无限宝石根本不存在于这个宇宙之中了。

    之前，就在雷神打响指的时候，星云利用了量子隧道传送装置，将另一个宇宙之中2014年的灭霸连同其缩小的飞船，一同传送了过来。

    灭霸直接驾驶着飞船，将量子隧道传送装置彻底摧毁，准备飞到高空之中，给复仇者联盟来一记火力袭击，然后再抢夺无限宝石的，但是现在，无限宝石消失了，灭霸一时间也不知道应该做些什么了。

    关键是，量子隧道传送装置，给灭霸自己给撞毁了，他也无法再次返回自己所在的宇宙之中了。

    其实，也就是灭霸太浪了，或者说，太膨胀了，不然，他完全可以无视穿越过去的复仇者，只需要等待着他们将无限宝石送回他所在的宇宙就好了。

    毕竟，将每颗无限宝石还回去，不扰乱每一个宇宙的事情，灭霸应该也能够推测出来。

    到时候，灭霸就可以利用他先知先觉的情报，更好的收集到他们宇宙所在的无限宝石，再直接完成自己的终极梦想，在第一次打响指的时候，将整个多元宇宙彻底重塑！

    那时的灭霸，可没有人能够阻止住他，毕竟，雷神那一斧子没有斩死他，就是他最好的机会。

    但是可惜，灭霸并没有选择这条路，而是追到了这个世界，于是现在事情僵住了，便是以灭霸的智慧与反应能力，他一时间也不知道，自己究竟应该如何做。

    “嗡！嗡！嗡！”与此同时，复仇者大厦的实验室之中，鹰眼的手机突然间响了起来，所有人都将目光看了过去，而鹰眼的身躯微微一颤，他看到了手机上面的显示，那是他老婆的电话号码！

    也不得不说，由于这是整个世界级的灾难，因此通讯公司无条件的保留了所有人得电话号码，以防止有失联的人在回来之后，无法联系到自己的家人。

    不然，鹰眼的老婆孩子回来之后，电话早就欠费了，更不要说能够联系到鹰眼了。

    “亲爱的……”鹰眼的声音有些颤抖的拿起电话，眼圈泛红，激动之情溢于言表，而周围的其他人，也同样激动了起来，这证明着虽然灭霸来了，但是之前的响指危机，确实被他们化解了！

