    最为震惊的自然是钟海。

    此刻他脸上哪里还有半点的兴奋。

    他瞪大眼睛，拼命的想要催动自己的拳劲。

    可张少陵却还是纹丝不动。

    “这怎么可能！给我动啊！”钟海歇斯底里的嘶吼。

    张少陵闻言却懒惰的打了个哈欠。

    像是没睡醒一般，道，“喂你行不行啊？”

    钟海闻言目眦欲裂，恨得发疯，可尽管他催动元气到双臂肌肉将爆，却还是没能改变什么。

    他的拳头依旧像是被铁钳钳住！动弹不得！

    张少陵见此，微微摇头，无奈道，“呐，我可是给你机会了，你自己不行的，那该我了。”

    话罢，他捏住钟海拳头的手掌微微一拧。

    钟海直接被轻易扭得整个身体跟着扭转到一个夸张的角度！身体发出咔嚓的骨折声音。

    紧接着自然还有钟海的惨叫！

    而张少陵的动作丝毫不停，再一脚踹向钟海顶起的小腹！

    轰得一声闷响！

    钟海犹如虾米一般弓着飞了出去！

    直接飞出了擂台！

    而方才的一切也不过是转眼的事情！

    下方的族人们尚且还在震惊，钟海强大的攻击竟然被张少陵接住了！

    可下一刻，钟海却已经直接被踢飞出擂台。

    一切发生的太快！

    让族人们全是一阵愕然，短暂的安静后，才爆发出雷霆之声！

    “什么！钟海怎么这么简单就被打败了！”

    “刚刚到底发生了什么？！怎么还不见张少陵那个废物展现什么气势，钟海就已经被踹飞了！”

    就在这些族人们震惊之时。

    “哈哈哈！张大哥你也太棒了！”

    “张大哥，钟海根本不是你的对手啊！哼你们这些狗眼看人低的家伙，现在知道张大哥的厉害了！？”

    “张大哥不知道比钟海那个蠢货强多少，只有你们这些自以为是的家伙才不愿意承认张大哥的实力！”

    “没错没错！你们这些口嗨怪，有本事自己上擂台，看张大哥不把你们打的叫爸爸！”

    三房众人的话，顿时让那些嘲讽，瞧不起过张少陵的族人们，脸色一变，是要多难看就多难看！

    他们想要反驳，可一看到擂台下还没爬得起来的钟海，顿时又都乖乖闭了嘴！

    这个时候，除非他们哪一个真的敢跳上擂台去跟张少陵过过招！

    但显然，刚刚张少陵轻易就将钟海打飞的强大实力，让他们都没这个胆子。

    于是一个个只能像打了霜的茄子，默默低下头。

    族人们的沉默，顿时让三房众人更加得意起来。

    为张少陵更加兴奋的欢呼起来！

    台上张少陵见下方钟灵带头的三房众人如此得意，只觉得哭笑不得。

    他不在乎族人们从头到尾怎么看他。

    因为他只将这些人当作小丑罢了，不值得在意。

    但却又不得不承认。

    此时看到灵儿还有三房的小子们为自己欢呼。

    看到他们将自己当作看来骄傲。

    心中还是忍不住的涌起一股暖流。

    上一世被最亲近的近卫背叛。

    他的内心深处一直隐藏着一块脆弱。

    但这块脆弱，在此时此刻竟被这些人的欢呼触动。

    张少陵看着那些身影，默默决心，“我会保护好你们的。”

    台下。

    钟成立阴沉着脸，摆了摆手，示意手下的人上去将还惨叫着的钟海带离。

    不一会手下的人就驾着受伤的钟海回来。

    钟海浑身瘫软，已经被重伤。

    神志不清的他看到自己的父亲，面露惭愧歉道，“对不起爹，孩儿只是想为三弟报仇，没想到会这样。”

    钟成立闻言却没有一丝心疼，反而冰冷的呵斥道。

    “我说过，你上去走走过场便是，那样起码还能给老夫，给二房留下脸面！你却偏偏不听！现在整个二房的脸面全被你丢尽，你满意了？”

    钟海闻言，羞愧难当！

    钟成立冷哼一声，“将这个蠢货带下去治伤！我现在不想看见他！”

    话罢。

    手下领命，将钟海带走。

    钟成立的目光看向张少陵的身影，更加的阴沉。

    呢喃道，“小畜生你就得意吧，若是钟何，还有钟云洪都解决不了你，呵呵，本长老就亲自将你抹杀！不，到时候不仅你要死，整个钟家胆敢反抗者都要死！”

    “哼！”

    念及此出，钟成立露出一丝阴邪的笑容。

    就在众多族人们都惊骇之时。

    一道声音想起。

    “不过是赢了一场，你们有什么好这般得意的？就不怕捧得太高，下一场摔死？呵呵，如此浮躁，三房果然还是三房。”

    这话中带话。

    显然是冲着三房，冲着张少陵而去。

    族人们闻声全都循声看去，最终目光落在了人群中钟何身上。

    钟何神情冷傲，似乎方才的一番话，他丝毫没放在心上一般。

    张少陵没有说话。

    三房子弟们就已经先不乐意了。

    纷纷反驳道，“胜了一场又如何？胜了就是胜了！许你们侮辱我张大哥，不许我们庆祝比斗胜出？”

    “没错！三房怎么了？今后三房不再会任人欺凌！”

    钟灵更是激动直接指着钟何冷冷道。

    “钟何，你有什么好牛的？告诉你，不仅仅钟海要败，就算是你，下一场上场后，少陵哥哥一样能将你打趴下！！到时候看你还怎么笑得出来！！”

    钟何闻言，却丝毫不恼怒。

    目光轻蔑的一瞥钟灵。

    淡然道，“小女子终究眼光短浅，懂什么叫做实力！竟然用钟海和本少爷相比！那个废物，本小爷想要击败他照样轻而易举，不过，本少爷也理解你等的心情，毕竟也只有你们这样的废物，才会因为一点点的甜头而沾沾自喜。”

    说着，他目光一冷，看向擂台上的张少陵。

    继续道。“你们尽管逞口舌之利，下一场，本少爷会让你们这狗屁的张大哥跪在地上向本少爷求饶。”

    张少陵闻言，与之对视。

    心中疑惑，为何此人对自己这么强的敌意。

    自己与之可没有什么交集。

    不过，想之不通，张少陵便将疑惑抛之脑后。

    同时眼神深处也生出冷意。

    不论如何，这钟何要针对他。

    还如何对钟灵与三房众人出言不逊。

    他都不会轻易放过他。

    只是，张少陵从没有废话的习惯，也并未与这钟何争论什么。

    一会比斗开始，一切自有分晓。

    但张少陵沉得住气，钟灵还有三房众子弟们可没那么好的脾气。

    听钟何如此猖狂的辱骂张少陵。

    他们哪里受得了。

    当即就纷纷厉声反驳。

    可才刚刚开口。

    顿时就被更多人的议论之声掩盖。

    原来是那些族人们，见钟何站了出来，顿时又找到了自信一般。

    一个个竟开始帮腔钟何，再次开始嘲讽张少陵起来。

    “哼没错！这张少陵不过是胜了一场！有什么好得意的？这就能说明他有本事了？一会他被钟何少爷打得跪地求饶时，看他还如何嚣张！！”

    “呵呵，钟何少爷可是钟云洪少爷之下的第一人！岂是张少陵可比！？别看这张少陵今天出了风头，等会一样要被钟何少爷打成废人，再次沦为那个废物！！”

