    当车辆远离了新时代大厦之后，在秦老回头后车上的曹延华就迫不及待的开口了。

    短短的一段路让他有种渡日如年的感觉，他想不通为什么他们才到这里秦老就要求离开。

    难道是连秦老也压制不了林凡了吗？曹延华的心中念头一个又一个的不断出现。

    “秦老，为什么我们才到那里您老就叫我们这么离开了。”曹延华看着秦老一脸疑惑的询问，语气中有着敬重和疑惑不解。

    赵建国和王小明也是如此，他们的眼睛死死的看着秦老，等待着他的解释。

    王小明虽然心中有了猜测，但是依然是难以置信的，所以他也在等待着秦老的解说。

    听到曹延华的询问和其他两人同样探寻的目光，秦老脸上的皱纹更是显得深邃了，看了他们一眼后，秦老缓缓的开口了。

    “谁说我们是刚到那里的，我们已经去商量过了，刚才不过是主人家送客了。”秦老苍老的声音在特殊车辆中响起，简单的话语却是犹如惊雷一般响彻在三人耳边。

    “什么？我们已经去过了？”曹延华一脸不可思议的表情，赵建国也同样如此，只有王小明听到之后但是眼神一闪，肯定了心中的猜测。

    “是时间吗？他竟然可以操控时间？”在曹延华他们陷入思维混乱的时候，王小明那带着疑惑和探寻的话响起了，打断了两人的混乱。

    “不错。”秦老直接肯定了王小明的猜测，不过王小明却眼尖的发现以往一直镇定自若的秦老竟然偶尔有片刻的失神，不知道在想些什么，竟然影响了他的心绪。

    王小明很快就想到了那遗失的那段时间，他的直觉告诉他秦老的失神应该就是在那段时间里发生了什么而导致，可惜他们对那段时间发生的事情一无所知。

    操控时间啊！这可是犹如传说中的神灵才能做到的事情，现在他们竟然听到有人说有人可以做到这种事情，如果不是说话的人是秦老的话，曹延华他们感觉自己绝对会给说话的人几个大逼兜！

    曹延华听到的第一个想法就是将人控制起来，只是随后反应过来那根本不现实，这位可不是什么小瘪三，而是一个可以和总部镇部之神秦老对抗的驭鬼者，是的，当知道林凡可以操控时间之后曹延华就将林凡的信息提高到了最高。

    “回去之后封锁一切有关林凡的资料，同时撤回那些暗手吧。”曹延华对着赵建国说道。

    “好！”赵建国虽然也同样震惊，但是反应却不慢，曹延华说完他就答应了下来。

    而秦老却是没有再开口，只有曹延华不断的通过特殊设备让人再次将林凡的资料汇聚了过来，接着不断的翻看。

    “要是可以将他拉入总部就好了，只要他愿意，就是想当副部长也可以啊！”曹延华看着资料上对林凡分析的那一栏中，关于精神和人格的那一栏，语气有些低沉。

    资料上显示了专家的分析结果，那就是林凡对一切似乎都有些不在意的态度，有点传说中那些神灵的感觉，他们的结论就是林凡的人性缺失的严重，无法用情感打动，他的一切喜怒都是看他的内心如何选择，很难通过手段影响。

    看到这个结论曹延华觉得有些可惜，只是这是大量专家推演出来的侧写，他的想法根本实现不了。

    王小明没有理会曹延华和赵建国的探讨，在看了一会儿资料后王小明突然意识到了一个问题，于是连忙侧头看向秦老，并向秦老提出了心中的疑惑。

    “秦老，你和林凡对抗过，有没有试探出他驾驭的厉鬼都有什么规律？”王小明问道。

    王小明的话让心中不断思索的秦老回过神来看向了他。

    “没有。”秦老轻微的摇了摇头。

    秦老的回答倒是让王小明有些惊讶，因为秦老出手都没有逼出林凡的手段，不过随后又恢复了他那平静的眼神。

    “那秦老，他是和您一样的状态？”王小明问出了他的第二个问题，语气中还有点兴奋。

    若是林凡变成了和秦老类似的状态，那他的一切倒是说的通了，王小明古井无波的脸都有了一丝红润，说明了他的内心也不太平静。

    若是林凡也是异类的话，那说明这个方向大有可为，他可以想想办法看看有没有机会制造出这种驭鬼者。

    王小明问出问题后秦老并没有立刻回他的话，他仔细回忆了不久前与林凡的交手的情景，接着缓缓的摇了摇头。

    “他的路我也看不出来。”短暂的交手中秦老没有窥视到太多，但是他很确定林凡的状态和他是不一样的。

    这也是让他沉思的一个原因，他在思索林凡表现出来的那种状态是什么。

    对此秦老心中也有了一个模糊的想法，只是绕是他经历了如此久远的岁月，对于自己猜测的结论也有点不敢置信，所以他没有将自己的猜测说出来，只是放在了心中。

    他感觉林凡的状态和曾经民国时期他听到的一种思潮无比的接近。

    驭鬼者就是靠自己的意识压制厉鬼的本能驾驭厉鬼，但是随着人们不断的接触厉鬼的力量后，民国时期有人提出一种观念，那就是或许更近一步成为厉鬼，意识取代厉鬼，永无复苏之日。

    这就是异类，而他的存在也是源自这样的探索。

    但是秦老感觉林凡的状态似乎比他更接近那种状态，也就是成为厉鬼！

    秦老说到这里没有再说话。

    “噢。”王小明听后眼神不断的变幻，然后噢了一声。

    “可惜了！”过了一会儿曹延华再次说话了，看着资料语气低沉，充满了后悔。

    在场的几人都知道他的意思，尤其是赵建国的感触更是深刻。

    不过他不知道曹延华是在可惜当初发现林凡的时候太晚了，还是后来没有好好的处理好两者之间的关系。

    车子就这样一直行进到了总部，之后他们开了一个秘密的会议……

    而在新时代大厦中，林凡同样站在窗边看着他们离去，他的办公室中陈峰早已离开。

    林凡看着秦老他们离开之后，才缓缓的回到了座位上。

    对于这一次总部的到来是他没有想到的，不过林凡到是不介意借此展示一下自己的能力，这也是一种无声的威慑，他相信他们明白自己的意思。

    就是让他们长长眼睛，世界早已不同了。

    至于放他们离开除了有与秦老的交流有关之外，还有就是他们并没有对自己造成困扰。

    王小明他们的动作只是让他感到有趣，但也仅仅是如此罢了。

    “这一次见到了秦老或许我的计划可以加快了，从记忆中杀人的厉鬼，王家老宅的大摆钟……”林凡思索着自己的计划，心中再次梳理了自己的计划。

    他有一个疯狂的想法，那就是回到民国时期去看看！

    随着他不断驾驭厉鬼，林凡看到了其中的可能性。

    短暂的停留之后，林凡的身影突然消失在了办公室中。

    

