    我刚纹好的黑猫镇灵纹身上散发出一股淡淡的黑气，那黑气像活的一样从空中飘入萌萌胸上的纹身中。

    萌萌打了个寒颤，一脸惊恐的望着我，询问我咋回事。

    “不要分心，这是野仙来帮你了，它正在适应你，你也要诚心。”我开口提醒道。

    约摸半分钟后，黑气在空中基本已经看到不到了，只有纹身周边还有一丝若有若无的黑气再游荡着。

    就在我等待的同时，突然屋内刮起了一阵大风，紧接着只见萌萌胸上的黑猫居然动了起来，一只黑猫从纹身处跳了出来。

    随后就朝着萌萌胸前的人脸扑了过去，一顿猛抓。

    而萌萌此刻也是惨叫一声捂着胸口喊疼，人在纹身床上抽搐着身体。

    “喵！”

    一声尖利的猫叫声传入了我的耳中，与此同时萌萌也越发痛苦起来。

    我知道这是鬼绣起了效果了，黑猫在跟人脸搏斗，只是让我没有想到的是我居然听到了耳边传来了一个男人嘿嘿嘿的笑声，一股凉气钻入了我得体内，让我顿时毛骨悚然。

    可回头一看，没有人在，但是那股凉气我是实实在在的感受到了，虽然只在我身体内停留了几秒，但我的感觉错不了，我的身后刚才绝对有人来过。

    如此看来这个声音的主人不怎么好对付啊，事情变得有些棘手了。

    看到萌萌痛苦的模(mú)样，奈何我帮不了她，这个关键时刻只能看她自己。

    我也没有想到自己第一次做鬼绣就成功了，心里也有些开心，所以也就没有想太多，毕竟人已经走了。

    过了漫长的十分钟，萌萌终于停止了挣扎，她那粗重的喘息声也开始逐渐平稳，这也让我松了一口气。

    “喵～”

    就在我给萌萌检查的时候，纹身出来的那只黑猫突然扭头对我叫了一声，歪了一下头然后就回到了纹身中，仿佛什么也没有发生过一样。

    “这……”我一时间不知道该如何形容了，它那个表情是什么意思……

    还没来得及细想，萌萌开始呼喊我了：“许哥……许哥……”

    萌萌的声音有气无力，可以看的出她很虚弱，我给了她一个肯定的眼神，然后对她说道：“放心，你的问题已经解决了，以后多喂养喂养流浪的小动物，尤其是猫会对你有好处的！”

    我看着萌萌胸上的那个纹身，想到了一句话：百因必有果，善恶终有报！

    多做好事没坏处。

    “许哥，谢谢你，不过还得麻烦你送我回去，我现在浑身无力……”萌萌有些羞愧的说道。

    好家伙，这跟大战三百回合似的，得，我好人做到底送你回去！

    于是乎，我收拾好了工具后，就背着萌萌送她回了发廊，一路上我是差点没忍住，要不怎么说红颜祸水。

    萌萌真是做到了典范，要不是知道她因为鬼绣作法变得很虚，我都怀疑她是想以此赖账了。

    在我背上不是对着我的耳朵吹气，就是在我耳边娇喘，这谁顶得住？

    于是我到了发廊就立马把萌萌丢给她的小姐妹，火速的离开了这个是非之地。

    至于钱嘛，我想：反正萌萌一个月进账十几万的，总不至于为了我这一万块钱跑路。

    回到家，想到一眨眼一万块到手心里是很满足的，平常干个刺青累死累活的一单也就几百来块收入，这鬼绣是真赚钱。

    但是碍于爷爷的嘱托，我也不敢真拿鬼绣来照片，目前还是以帮人为主兼带赚点钱。

    第二天一大早，我刚洗漱完开门就见到萌萌一脸忧愁的朝我店里走了过来。

    我一看，心里有些慌乱，难道是纹身不灵了？也不太应该啊。

    “许哥，你这纹身是真灵，那个人脸和男人的声音都不见了，昨晚睡觉都睡得特别香，但是今天我发现了一个奇怪的事情。”萌萌说这番话的时候，感觉没精打采的。

    “啥事？”我疑惑的望着她。

    我发现，萌萌身上没有什么不对的地方，气色也很红润，只是身边还有一些黑气萦绕。

    萌萌没有说话，只是打开了手机让我看，我一看，好家伙这事儿是真奇了怪了。

    映入眼帘的是一张照片，照片是一个女孩儿的自拍照，只是这张自拍照的女孩儿跟萌萌一样，胸上都长着一个东西，只不过这次女孩儿胸上的不是人脸，是一个骷髅头。

    萌萌说：“这是我在一个论坛上看到的，除了这个女孩儿，还有好几个女孩儿也有这个情况，你说怪不怪。”

    我说，这有可能就是一个纹身罢了，现在女孩儿思想前卫都喜欢在私密部位纹一些不一样的纹身来彰显个性。

    “但是怪就怪在，她们跟我有同样的遭遇。”萌萌看我疑惑的望着她，她才说出了原由。

    原来萌萌再找到我之前，想通过上网查找一些解决办法，然后阴差阳错就打开了一个论坛，论坛的首页横幅上写着：这里有你想知道的一切，留下问题，我来给你答案！

    有可能是心理作用，萌萌抱着试一试说不定能找到办法的心态，发布了一条帖子：我身上长了一个男人，我想摆脱他却摆脱不了，寻求解决办法！

    刚一发布，就陆续有人留言，可是都是些抱着猎奇心理来吃瓜的人，甚至还有人觉得萌萌是一个写恐怖小说的作者，想让萌萌继续更新，短短几个小时阅读量都破三万了，但是依旧没人能回答萌萌的答案，于是萌萌觉得没希望就没有在关注了。

    可就在今天早上，萌萌醒后拿着手机上网的时候，她看到了一条私信留言：“您好，我也遇到了跟你一样的情况，我的身上也有一个男人，我也想摆脱他，如有解决办法，该请您告知一下，谢谢。”

    除了留言外就是一张图片，果然跟萌萌之前遇到的一样，只不过萌萌是人脸，她是骷髅头。

    当然这都不是重点，是萌萌说的一句话引起了我的关注，萌萌说：“我起初以为是骗人的，可是陆续又出现了几个类似的留言，只不过有一个留言告诉我说，我们是被选中的人，不要尝试逃跑，你跑到哪里它都会找到你的！”

