    “还有谁想拦我？”

    施奕文的话声不大，可落在众人的耳中，却让众人的心头微颤，当家也罢，头目也好，无不是目光游离的彼此互视着，在彼此的眼睛中他们都读出了对方的意思。

    何，何必呢？

    何必为了一个死人去得罪一个活人。

    况且……大当家的不是说了嘛，会给大伙一个交待。

    至于，姓施的……这家伙太凶残了，这样的狠人得罪不了。

    别说是杨天生、陈德他们这么想，就连一心想要挑拨郑家人出头露面的李俊臣这会也是明智的选择了后退。

    拼命？

    他又不傻，为施大宣拼命？为郑老三？

    他是为别人两肋插刀的人吗？

    况且，杀了郑老三，那可是大好事啊！

    郑老三一死，他姓施的和郑一官可就是势成水火了！

    ……

    人心！

    这就是人心！

    从杀人的那一瞬间，施奕文就知道，绝对不会有人敢拦着自己，因为不值得！

    他们每个人都在算，在算什么？

    无非就是算着这件事是否划算，他们在算着利弊得失，除了甘辉站了出来，还有有谁站出来？

    没人了，因为没有任何人愿意为了施大宣，为了郑三赔上自己的性命！

    当然，如果郑一官在，恐怕又是另一种结果。

    正好！

    这正是立威的时候！

    “你看……”

    冷笑不已的施奕文，看着甘辉说道，

    “没有人敢拦我！”

    “施公子/”

    尽管后背冒着冷汗，甘辉仍然坚持道：

    “郑三有得罪公子的地方，公子有气，可无论如何，在下都得护着郑三。”

    “你……”

    盯着甘辉，施奕文说道：

    “你要是愿意在我船上做事，我便不会追究此事！”

    什么？

    甘辉愣神的功夫，施奕文又说道。

    “我的“黑珍珠号”还欠缺一个船主。”

    甘辉不仅是个人才，而且对人对国家都是忠心耿耿，只不过这样的人放在郑一官那实在是浪费了。

    船主！

    闻言甘辉愣了愣，他想让自己给他效力，而且直接给自己一般船，这，这……这样的厚待可是郑一官也不曾给过他的。

    “公子真的不追究此事了？”

    笑看着甘辉，施奕文随手将刀丢给后面的喽罗，笑道。

    “如何？”

    “这……”

    稍微犹豫片刻，甘辉将刀收起，长揖道。

    “多谢公子赏识，小的甘愿为公子效命！”

    直到这时，原本紧张的握着刀柄的颜如玉，这才松了口气。

    原本面色煞白的郑芝凤，或许是因为知道自己已经安全，也可能是因为性命是被甘辉保下的，所以有些羞愤，立即激动道。

    “姓施的，你别以为我怕你！”

    双手握拳，郑芝凤冷笑连连：

    “姓施的，你以为你敢杀人，就能堵得了众人之口吗？你把大家的血汗钱这么丢了，难道就是这样给大伙交待的吗？公道自在人心，公道自在人心！”

    瞧着郑芝官那副慷慨模样，施奕文打量着他，突然反问道。

    “你怎么知道我把货丢了？”

    “我？”

    “我要是说，我把货都卖掉了呢？”

    “什么？这不可能，你昨天刚，刚出的海……”

    “怎么不可能！”

    施奕文看着码头上的众人，冷笑一声，

    “你就是这样挑唆大伙的？”

    摇着头，他对郭怀一说道。

    “郭当家，把船上的银子搬下来，把卖盐的银子扣下来，剩下的银子都交给如玉。”

    什么？

    他们卖掉货了？

    怎么会这么快？

    在众人的疑惑中，一箱箱的银子被搬了下来，那些沉甸甸的箱子被抬下来之后，所有人都眼巴巴的看着它。然后又把目光投向施奕文。

    这里头装的真的是银子？

    不可能啊！

    他怎么那么快就到奥伦治，而且还把东西给卖掉了？

    这，这不可能啊！

    眼巴巴的盯着箱子，李俊臣的心里充满了疑问，张弘同样也是如此，不过他最后还是把目光投在那艘不起眼的船上。

    “难道说是那船？”

    “施公子，这些箱子里都是银子……”

    不等庄桂说完，施奕文就一脚踢倒一个箱子。

    “哗”的一声，银子散了一地。

    一块块红毛番的银元，就那散落在地上，白花花的银子晃花了众的眼睛。

    “我的天，真的是银子啊！”

    “银子！”

    好多的银子！

    在众人目不转睛的盯着那些银子时，施奕文对杨天生说道。

    “杨二当家，把咱们的股东名册拿过来，这次出海一共卖了一千五百雪花盐，一共卖了四万五千两银子，有两万两被买置办了东西，这里还有两万五千两银子，取出一万五千两银子，按股本比例给大家伙分红！”

    什么？

    瞬间，所有人都惊呆了，现在就分红了！

    这一趟就挣了几万两银子！

    我的天啊！

    大秤称银子不喜人，可大秤分银子呢？

    这一瞬间，所有人都愣住了，所有人的脸上都露出喜色来。那些在盐场有股份的头目、喽罗们更是喜出望外的盯着那些银子。

    要分银子了！

    这么快就分银子了！

    尤其是那些喽罗，更是激动的无以复加。

    银子！

    分银子了！

    “明哥儿，我们发财了，这是银子啊，这可是银子啊。”

    终于，拿到银子的李涛，和其它人一样，显得非常激动，他过去也拿过银子，拿的比这多，但是今天这银子却不一样，似乎这银子上有花一般。

    其实，这银子上确实有花，是从银元上剪下来的。

    可问题是不在于这上面有花，而在于他们切切实实的看到了，也拿到了盐场的分红，如果说在此之前，他们还有那么一点儿怀疑，现在，真真切切的拿到银子后，那怕只有几钱银子，也足以让他们激动的难以言表。

    毕竟，这只是卖一次盐的分红。

    “有点出息好不好，看把你高兴的，不就是几钱银子嘛。”

    徐明自己也是摸着那点银子傻乐着，这那里是银子啊，分明就是他家世代的生计！

    过去，他是靠卖力气吃饭的喽罗，而现在呢？

    他和当家们一样，也都是有产业的人了，只要盐场在，他就能分着银子！

    这点银子，那里是银子，分明就是家业啊！还是传子传孙的那种。

