    带着盛月耀武扬威的走进君兰阁，风绝羽打算先在自己的住处四下转转，先熟悉熟悉环境g。

    沿路走来，整洁发光的玉砖铺路，好不奢华，各种亭台楼阁应有尽有，许多建筑的顶端缭绕着青霞紫气、影环光耀，比幻想出来的仙境还要美轮美奂。

    走走停停，看到了不少莺莺燕燕的潇湘阁女弟子，这些女弟子发现一个陌生男性四处游荡，心生狐疑，不免多关注了几眼，还在背后指指点点。

    “这位小师弟是何许人也，为什么能在君兰阁自由出入？”

    “不晓得，不过有盛月师姐陪同，想必不是什么庸庸碌碌之辈吧。”

    “好奇怪啊，师姐不是说不让男弟子随意在院内走动吗？”

    “可别说，这位小师弟生的还挺俊俏的，要是能跟他结生道侣，倒也不错。”

    “浪蹄子，你又动春心了。”

    “年儿姐姐你真坏，我没有，咯咯……”

    “……”

    莺莺燕燕、叽叽喳喳……为这美轮美奂的秘境更增添了其他秘境没有的盎然春意。

    风绝羽一路上都没怎么说话，最后来到了君兰阁的主阁，是一个三层的小楼，古朴典雅、书卷气息弥漫，推开门进入小楼，一阵独有的奇怪芳香扑面而来……他顺着香气飘来的方向看去，是几盆姹紫嫣红的盆栽，盆栽里栽种的品种都是世间奇花，他只认得一、两种。

    而小楼里，这种盆栽足有数十盆，有的放在书架上、有的贴着墙壁悬挂、有的摆放在角落里……贴合阵法至道。

    香气弥漫的小楼门口是会客用的外厅，左右两侧各有一道山水画的屏风，里面才是内室。

    修炼的地方有两处，一楼一处、二楼也有，内室的一张香案上，平整的摆放着一整深青色的长袍、材料类似绸缎，表面光华，还有光泽折射，袖子有标志性的滚边，上面摆着一块刻着符咒的玉佩。

    衣服没有什么特别，是芸默仙叫人准备的，重要的是玉佩，玉佩上面刻着潇湘二字，上面的符咒是一种能够静气的符箓，以衍元卷的神语体现而成，静气效果一般，主要是用来区别身份。

    穿上这套衣裳，把玉佩往腰上一挂，走到哪都知道他是潇湘院的弟子，而玉佩的另一面则是刻着护法二字……用来代表身份的。

    风绝羽扫了一眼服饰，知道这是自己的衣服，相当于官服，初来乍到，不穿这套衣服君兰阁的弟子不知道他是新晋的四护法。

    伸手摸了摸衣服的材质……很滑、不错，随后感觉到盛月正用着一种仇视的目光望着他，恨不得要拔剑的姿态，有恃无恐道：“月儿，帮本护法更衣。”

    “你叫我什么？”

    盛月以为自己听错了，冰冷的小脸闪过愕然二字，紧接着意识到重要的语句不是称呼，而是后面几个字。

    “聋了？我让你帮本护法更衣。”

    风绝羽说完，双臂平展举起，作出了一个等待下人给他更衣的姿势。

    娟秀精致的面孔瞬间扭曲起来，盛月感觉自己被侮辱了，堂堂境身边近侍，又是师妹，平时除了四护法外在潇湘阁是举足轻重的人物，即使其他秘境的护法见了自己都要礼让三分，这个家伙居然直呼自己的名字还让自己给他更衣。

    泼天的狗胆啊。

    愤怒之下，盛月娇躯直抖，绣拳紧握，杀机沸腾，那些小脸一阵红一阵白之后，清澈的眸子里犹如有烈火燃烧了起来，嗤嗤燃烧着战意。

    恨不得出手毙了这个不要脸的家伙。

    然而当她想起这个不要脸的家伙如今的身份和刚刚境主师姐带有威胁的提醒，她又不得用尽全身的力气压下肚子里窜起的邪火，警告自己不能动手，否则以境主师姐说一不二的个性，说不定真会把自己逐出潇湘院，永不入用。

    纠结和愤怒燃烧的边缘，盛月好不容易将即将爆发的怒火压制在一个还能控制的临界点，愤然无比道：“浑蛋，我是境主师姐身边近侍，陪伴师姐修行长达十万年，你敢让我给你更衣，风绝羽，你不要以为师姐看重于你，你便可以为所欲为了，我盛月是不会忍受你的侮辱的。”

    “所以呢……”

    听着盛月冲着自己咆哮了一大段，风绝羽表情淡漠且带着调侃，言简意骇道：“你不尊上命，想被境主师姐逐出潇湘院？”

    “你……”

    盛月脑中响过轰鸣，是啊，境主师姐让自己唯他马首是瞻，那么说只要自己不听话，境主师姐就得把自己赶出去……师姐为什么要下这样的命令啊？

    盛月叫起了撞天屈，羞愤和恼怒的情绪像惊涛骇浪一般冲击着尊严，恨不得找个地缝钻进去。

    风绝羽依旧保持着双臂平伸的姿势，嘴角勾勒着戏谑的笑容。

    盛月知不知道芸默仙的意图他不管，反正自己明白怎么回事。

    这个婆娘因为上不看自己暗中使坏把他发配到了弃灵秘境，芸默仙对这件事心怀不满，但又看在盛月跟了自己多少年的份上忠心耿耿，不愿责罚。

    可不责罚，就等于忽视了风绝羽，所以盛月一直没有受到责难，直到他来到了潇湘院，刚刚在殿内当着自己的面好生把他责备了一通，还把盛月安排在自己麾下，任自己驱使。

    目的是啥？

    其实说白了就是想修复盛月和自己的关系嘛。

    可这婆娘一根筋，至今没有揣摩明白芸默仙的意图。

    又或者她不想揣摩，打算一条道跑到黑。

    既如此，那就不用跟她客气了。

    风绝羽居高临下道：“你什么你？论身份，我乃秘境护法，本就在你之上，论实力，你那五转修为比得上庆云逸吗？再者境主师姐有言在先，把你许给我做贴身侍婢，我没让你刷马桶已经不错了，让你更个衣你还叽叽歪歪，分明是对抗上峰，无视境主师姐尊令，你这等以下犯上的弟子，要来何用。”

    说着他放下双手，拿起长袍道：“外面有的是师妹，随便叫来几个都能替我更衣，你不想待，便自行离开，转告境主师姐，君兰阁养不起你这个闲人，走吧。”

    “我……”

    盛月是个高冷的性子，何时被人指着鼻子骂过，就是芸默仙体恤她，训斥的时候也没这么严厉过。

    偏偏风绝羽说的还没错，不管哪个方面，自己都没有跟风绝羽叫板的资格。

    可自己明明就是境主师姐身边的近人啊，这样的待遇……忍受不了。

    “还不走？”风绝羽可不管盛月在想什么，既然关系无法修复，要么踩在脚下，要么赶其离开，反正不能在眼睛里留下沙子。

    盛月娇躯直抖，一双冷眸杏眼泛滥起水花，银牙咬的咯吱咯吱直响，偏偏没有挪动步了。

    走出这道门，意味着去请罪，而以芸默仙御下严厉的风格，九成九自己在潇湘院是待不下去了。

    “算你狠。”

    又是这一句。

    她说不过风绝羽，也摆弄不过人家。

    盛月走过去将长袍夺了下来，洁白额头凸起两道红筋：“抬手，我帮你更衣。”

    风绝羽见状，抿嘴一乐，脱了外袍将双手抬了起来，还做出一副享受的姿态，气得冰山美女牙齿险些咬碎。

    将长袍抖落开，迈步来到脱了外袍的风绝羽面前，将长袍穿来，拉紧对襟，系好腰束，好不容易给风绝羽穿好时，盛月冰霜般的面孔红的都快滴出水了。

    从下界到上界，数一数十几万年，都没有跟任何一个男子那么近过。

    这个家伙呼吸时喷出来的气息太臭了、太讨厌，我还得离那么近，境主师姐薄待我。

    穿完外袍还要挂玉佩，这又是下人干的活，不管心里多么不服，都一副做小伏低的姿态，讨厌至极。

    如此将衣物穿好，盛月感觉自己过了几个世纪，太熬人了。

    “行了吧！”把头扭过去，不看这个可恶的家伙。

    “领子，领子，太紧了，松一松。”

    风绝羽故意逗弄她。

    “你别太过分。”

    两团火差点从眼窝里喷出来。

    可后面有恃无恐，指了指门口，意思是你可以走。

    畜生……简直。

    盛月心中怒骂，伸出一双玉啄般的小手整理衣领，纤纤手指细又长，皮肤滑腻的没有半点瑕疵，手上还有淡淡的香气。

    嗯，这婆娘除了性格不太好之外，还真是个无可挑剔的美人。

    风绝羽戏谑地笑，任由盛月把衣物穿完道：“镇院之宝在何处？”

    总算说正事了。

    盛月一边怒发冲冠，一边松了口气：“楼上。”

    “你在下面候着，等我下来。”

    风绝羽说完，迈步上楼。

    来到三楼，直观地看见宽敞的三楼中心那里竖着一方宝龛，上面悬浮着一团彩虹色泽的焰火。

    那不是火，乃是一种由特殊源气构成的神物，中间一枚珠子，彩虹焰火便是从珠子里散发出来的。

    漾元珠！

    这是风绝羽出来的时候从芸默仙那里得知的信息。

    漾元珠，上品神器，主要用途是可以发出至纯至净的浩然正气。

    这枚珠子不能认主，有秘法加持，暗中还有一道封印，不可离开君兰阁。

    其余三护法的住处也有三枚一模一样的珠子，四枚珠子不可用做神器，只能留在楼里，身为护法，保护珠子不离开君兰阁既可。。。

