    跟上次比，什么都没变，唯独多了张文远这个变数，就多了这么多狗屁事情。

    想必后来自己让张文远当了陕州的主官，等到自己在于陕州军镇作战的时候，张文远就跳出来给自己使绊子，大军在外，不用别的招数，只要把粮草断了，大军不战自乱，除了输掉之外，没有第二条路！

    这个二五仔断然不能留了，刘强带着怒气，直接闯入了张文远的住处，但是在看到了张文远之后，刘强顿时愣住了！

    张文远脸上敷了一张面膜，放在他紫色的大脸上，显得十分滑稽。

    “将军，我不是，我没有......”张文远手忙脚乱的撕下面膜，果真白净了许多。

    “没事，你用我的面膜，就是给我面子。”刘强微笑道，本来提起来的杀心，被面膜打散了许多！

    叛徒有叛徒的处置方法，卧底有卧底的价值，尤其是这个卧底还不知道被发现的情况下，培养价值就更大了！

    “文远，我觉得你精通兵法，以前是跟谁学过么？”

    张文远拱手道：“不曾有人教过，但是末将自小喜好兵法，就央求父亲接了本孙子兵法，日日揣摩，才有了些心得。”

    “这就是天赋异禀了，文远当真难得，如今局面，你觉得如何？”

    张文远看了一眼刘强，小心问道：“将军，末将斗胆，如今已经是乱世，群雄并起，将军坐拥晋州，已经是天下枢纽，可以南下江宁，此地富庶，进而辐射江南，不失封王之位。”

    这话已经是接近谋反的言辞，但是刘强历来不在乎这些，重兵在握，朝廷也不敢动手，最多是降低官职，那就更不怕了。

    张文远心中有数，继续说道：“不过这条路不妥，江宁富庶，阴气却重，一旦进了江宁，龙气渐消，到时候也只是数十年的富贵。”

    “有见识，去江宁就是画地为牢，我不去的。”

    “将军，末将以为，北地有两条路，一条西向攻占陕甘，两州虽然贫瘠，但是民风彪悍，稍加训练就是好兵，在此地编练三十万大军，这个天下都去的；另外一条路，则是进军青徐二州，这两州富庶，民风淳朴，也能编练成军。”

    刘强哈哈大笑，这个张文远当真厉害，说了两条路，明里暗里都诱导刘强选择东进方案。

    这样，九边不受影响，可以坐视刘强和朝廷拼个你死我活！

    “如果西进，文远愿意为我前驱么？”

    张文远马上大礼参拜：“末将愿意，只要将军一声令下，末将就带三千人马，过去攻略陕州！”

    “不急，如今陕州没有贼寇，也不方便随便剿贼，先等等，等到那边烽烟起了，我们在出兵不迟！”

    稳住了张文远之后，刘强回到了军营内，就见赵邀月已经等在将军帐内，还在翻看账册，当即脸色不快，怒道：“谁让你过来的，将军帐内都是军事机密，你一个妇道人家，怎敢进来窥探！”

    赵邀月顿时含泪跪下：“将军，是妾身错了，下次再不敢了！”

    “不是你的错！”刘强叫来卫队队长，直接将两名看门士卒打了四十军棍，撵了出去，又打了队长二十军棍，随后带着赵邀月离开了军营，到了堆积绸缎的货栈。

    货栈之中，金黄色的绸缎丢的到处都是，有些浸泡在泥水之中，有些干脆就是染血的绸缎，一万匹绸缎堆积成了一座绸缎的小山！

    赵邀月看的合不拢嘴，随后心疼的不行，亲自过去整理绸缎，可是她才多大的力气，连一匹绸缎都抬不动，更不要说这座绸缎小山了。

    “不急！”刘强把赵邀月抱在怀里，低声问道：“这些绸缎，价值多少？大约是丝绸之路几个月的量？”

    “一匹绸缎在江南价值六两银子，到了这里，价值二十两，到了西域价值二十两金子！这一万匹绸缎，已经是两个月的量了！”

    刘强瞬间动容，急忙召集人手，重新摆放绸缎，弄脏的绸缎马上清洗，单独存放！

    两天之后，乐文谦带着本部人马赶到，五千骑兵赶到，接手了沧澜的防务，将张文远解放出来。

    接下来，晋州六府中，只有乐山乐水两郡没有拿下，这两郡原本就是乐浪郡，却被拆分为两郡，两郡山水相依，互为表里，拿下难度不大。

    但是师出无名，就会遭到朝廷猜忌，一个不好，朝廷再拍个国公过来清场，自己就被动了。

    刘强也懒得想，直接将乐文谦和张文远找了过来，商量对策！

    “将军，末将愿意直接打下乐山，乐水就交给文远将军！”

    “乐将军所言极是，末将愿意攻打乐山，乐水交给文谦将军！”

    乐山城靠山而建，城墙高十丈，厚三丈，极为难打，但是南朝时，有僧人发下宏愿，带领弟子数百，用了数十年时间，硬是在乐山上挖出了一个大佛，高三十丈，栩栩如生，数十里之外都可以见到。

    关键是，从大佛手臂处算起，下方三米就是城头！

    所以，自打大佛建成之后，乐山就再也不是一座坚城，屡次征战都是被人从天而降，从容破城的。

    反倒是乐水这座城池，江水环绕，护城河就有数百米宽，极其难打！

    刘强见两人谦让，就笑道：“抽签，谁抽中就是谁的，这样也没有怨言！”

    等到抽签出来，张文远乐山，乐文谦乐水，两将都没有二话，领命而去。

    刘强只把陷阵营留下，也不着急剿匪，每天只是让陷阵营撒网出去，凡是碰到贩卖绸缎的一概扣下。

    凡是能贩卖绸缎的，都有点背景，也有押车的好手，见陷阵营人少，也有想动手的。

    这些人低估了陷阵营的战斗力和勇气，凡是敢于反抗的，都被杀掉，商队里面的全部货物，都直接没收！

    这下，丝绸之路断绝，一年上千万的入账没了，有的人开始坐不住板凳了！

