　　“你们佣兵之城管的太宽了。”一阳子大怒，脸色非常的难看，如果不用帝王神器破了剑尘的神殿，那他们根本就奈何不了剑尘。

　　“我们佣兵之城的存在，也是为了维护天元大陆的安宁。”天剑语气平淡的说道。

　　动用帝王神器被阻止，一元宗的几名太上长老脸色都变得很不好看，他们是绝不会去怀疑佣兵之城有没有阻止他们的能力，虽然佣兵之城的历史并没有他们十大守护家族悠久，但那毕竟是人族第一强者莫天云创建的，谁也不知道莫天云还留下了什么他们不知道的东西在佣兵之城。

　　其余几个守护家族的强者也是面面相视，佣兵之城在这个时候插手，无疑是断绝了他们使用帝王神器的手段。如果不使用帝王神器，他们十大守护家族所有强者联手，都将很难打破神殿，因为圣帝和圣皇是一个质的差距，这是两个处于不同领域的强者，圣皇强者使用的力量是体内的圣之力以及天地之力，而圣帝使用的力量则是凌驾于天地之力之上的力量。

　　十大守护家族的人一个个呆愣在场中，一时间，他们所有人都没了办法。虽然他们同样有神殿，但神殿并非攻击武器，而且非常坚固，无论他们使用多少神殿，都无法伤到躲在神殿中的剑尘。

　　“哈哈哈，真是快哉啊快哉，没想到堂堂守护家族也有吃瘪的一幕，竟然被一名晚辈给逼到这般地步。”就在这时，一道怪笑声从天地间传来，只见一名脸上带着几分邪气的中年男子凭空出现在上方的虚空中。

　　中年男子并非使用空间之门过来，而是早就藏身在这里不知道多久了，让场中所有强者都没有发觉。

　　“人欲道道主，竟然是你。”

　　看见这名中年男子，十大守护家族所有人脸色齐齐一变，顿时变得难看了起来。

　　“哈哈哈，不错，正是本道主，本道主突然出现，没有吓着你们吧。”人欲道道主轻笑道。

　　“人欲道道主，这里没你什么事，你过来干什么。”一名守护家族的强者冷声说道，很不欢迎人欲道道主的突然到来。

　　“哼，本道主想去哪里就去哪里，何时轮到你们守护家族来管了，凭你们守护家族，还管不到本道主。”人欲道道主冷笑道，旋即将目光看向剑尘，微笑道：“剑尘，你很不错，比本道主当年强多了，这种实力就敢和十大守护家族对着干，让本道主佩服啊。想当初本道主在你这种实力时，潜入天香门偷看当代门主的闺女洗澡，不过才看了几次而已，就被天香门的第一强者追的满大陆跑，足足追了本道主十年时间才能善罢甘休，哪里像你这样，独自一人就敢叫嚣守护家族，让守护家族拿你没办法。”

　　“人欲道道主，你好不知廉耻。”守护家族天香门内，一名年纪大约三十岁的女子一脸愤怒的盯着人欲道道主，那目光恨不得将人欲道道主给生吞活寡似地。

　　“芸香小妹妹，两千多年不见，你已经是天香门的太上长老了，不过当年你身上无论是该看的还是不该看的，都被本道主给看了个遍，你不如从了本道主吧，成为本道主第八十九个夫人。”人欲道道主邪笑道。

　　天香门那名年纪大约三十岁的女子被气的脸色铁青，胸脯剧烈的起伏着，一双美目中充满了熊熊怒火。

　　剑尘站在神殿上看到这一幕，心中不禁好奇，不知这人欲道道主究竟是何许人也，竟敢当中调戏守护家族天香门的一名圣皇强者，而且还让天香门的几名强者屁都不敢放一个。

　　“小心，这人欲道道主乃是圣帝强者，当今天元大陆上唯一的一名圣帝，足以破了你的神殿。”天剑的声音传入剑尘耳中，立即让剑尘心中大骇，看向人欲道道主的目光中充满了忌惮。

　　人欲道道主脸上带着邪笑，一步虚空迈出，刹那间来到站在神殿顶上的剑尘面前，说道：“剑尘，你与一元宗的人有仇，当年凌元子有杀你之心，一定不能轻饶，虽然你毁了凌元子的肉身，但他元神尚在，以守护家族的能耐，要不了多长时间凌元子就能重新恢复过来，现在你根本就不可能从一元宗的手中把凌元子的元神抢夺过来。不如本道主与你做一个交易如何，本道主帮你教训教训一元宗，并夺下凌元子的元神交给你，然后你把天翼神虎献给本道主，如何。”

　　一听人欲道道主的目标竟然也是小白虎，剑尘心中一沉，道：“人欲道道主，你已经是圣帝强者了，为何还要争夺天翼神虎。”

　　人欲道道主邪笑道：“本道主要天翼神虎，自然有本道主的用意，你就不必多管了，剑尘，这个交易你究竟是做不做呢，你这个神殿在本道主面前，可并不是那么的坚固。”

　　“人欲道道主，小白虎我是不会交给任何人的，　除非它自愿跟随。”剑尘的语气中充满了坚定。

　　人欲道道主神色没有丝毫变化，道：“既然如此，那本道主就逼你出来，让那天翼神虎自愿跟随本道主吧。”人欲道道主手掌抬起，顿时有一股极为庞大的能量飞速的凝聚而来，这是属于圣帝的力量，让圣皇九重天的强者都为之色变。

　　“住手！”就在这时，一道庞大的声音在天地间响起，震得虚空不停的颤抖，旋即，只见一道空间之门突然裂开，两名看似普通的人从空间之门内走出，正是黄金神龙瑞金和变异神鳄黑鱼。

　　剑尘一脸难以置信的盯着突然到来的瑞金和黑鱼，当初在龙岛星月洞和他们二人走失，他还以为从此以后再也见不到他们二人了，没想到此刻他们二人居然会相安无事的出现在天元大陆上，这让剑尘心中又是惊讶又是激动。

　　毕竟在龙岛上，瑞金和黑鱼两人都帮助过自己，特别是瑞金为他取了大量的龙涎草，这让剑尘心中对于他们两人一直都是心存感激。

　　人欲道道主的目光落在瑞金两人身上，眼中顿时闪过一道精芒，道：“竟然是兽族的人，两个圣皇大圆满境界的兽族强者，你们到这儿来，简直是自寻死路。”

　　瑞金和黑鱼的目光齐齐落在人欲道道主身上，脸色变得严肃了起来，瑞金沉声说道：“人族圣帝！”

　　“瑞金，黑鱼两位前辈，你们快走，人欲道道主是圣帝强者，你们不是他的对手。”剑尘面色大急，冲着瑞金二人喊道。

　　听了这话，瑞金和黑鱼二人脸上的凝重消失不见，皆是露出一丝冷笑，道：“圣帝又如何，今日就让我们二人来见识见识圣帝强者的厉害。”