    第1189章躲在其他包间内的保镖   

    那也不对啊。

    

    

    从自己跟欧特的对话中以及现在发生的事情，张余断定他就是一个老狐狸。

    

    

    一个老狐狸怎么可能会只有一个人前来跟自己交易呢，这其中绝对有什么问题。

    

    

    再看西餐厅附近的情况，附近根本没有任何制高点，也无法布置狙击手。

    

    

    那欧特安排的人到底在哪里呢？

    

    

    不管了，先进去看看再说，不行的话想办法溜走就是了。

    

    

    打定主意后张余从车上下来，整理了一下自己的外套，慢慢地走进了西餐厅。

    

    

    “欢迎光临。”

    

    

    守在门口的服务生看到张余进来，热情地对他招呼道。

    

    

    “先生有预约吗？”

    

    

    “没有，能给我安排楼上一个包间吗？

    我想要请朋友吃饭。”

    

    

    听到服务生的问话，张余并没有把实话告诉他。

    

    

    现在情况还不明朗，张余不敢贸然说出自己前来的目的。

    

    

    “抱歉先生，楼上的包间都已经被人预定了，您看能不能在大厅里坐一坐？”

    

    

    什么？

    

    

    听到服务生的回答，张余皱了皱眉头，对此感到有些不可思议。

    

    

    楼上明明就只有一个包间亮着灯，怎么可能都被预定了呢。

    

    

    而且现在还没有过饭点，就算是都预定了人也应该过来吃饭吧，怎么可能一个人都没有。

    

    

    “我知道了，给我在大厅安排个位子吧。”

    

    

    “好的。”

    

    

    在服务生的带领下张余找了一个靠窗的位置坐好，点了一份牛排。

    

    

    就在牛排放在自己面前的时候，张余突然意识到了事情的真相。

    

    

    我说欧特带来的人自己怎么没有发现呢，原来他带来的人都躲在了二层的其他包间内。

    

    

    通过服务生的话，张余猜到了事情的真相。

    

    

    亮着灯的那个包间就是欧特所在的包间，他带来保护自己的人都在附近的包间内躲着。

    

    

    只要出现什么问题，欧特肯定会用某种方式将信号传递出去，从而让自己的手下前来保护自己。

    

    

    不过这也只是张余的猜测，事实是怎么样的张余还需要验证一下。

    

    

    吃了几块牛排后，张余趁服务生没有注意自己这边，将一张钞票放在桌子上，起身顺着楼梯来到了二楼。

    

    

    果然跟服务生说的一样，二层都已经被人给包下了，就连在走廊上等待的服务生都没有，整条二楼走廊空荡荡的。

    

    

    张余无声地在走廊上走着，静静地听着两侧房间内的声音。

    

    

    “咣当！”

    

    

    就在这时，张余右侧的房间中传出一声椅子被人撞动的声音。

    

    

    听到这声音，张余的脸上露出了满意的笑容。

    

    

    果然，事情就是跟自己想的一样。

    

    

    既然已经搞清楚欧特的人埋伏在什么地方，那张余也该去见一见欧特了。

    

    

    来到亮着灯的包间前，张余推开房门直接走了进去。

    

    

    “你是什么人？”

    

    

    在包间中只坐着一个有些胖的男人，他正是欧特。

    

    

    看着背对着自己的张余，欧特奇怪地问道，同时将用力握住了酒杯。

    

    

    “是我。”

    

    

    张余回头看向欧特，让他看清楚了自己的脸。

    

    

    “是你！”

    

    

    看到是张余后，欧特惊讶地大张着嘴不知道该说什么。

    

    

    原来电话中那个要跟自己交易情报的人竟然是张余！   

    

    想到这里，欧特连忙用力握住手中的酒杯，随时准备将酒杯扔到地上。

    

    

    这一切并没有逃过张余的眼睛，被他看了个清清楚楚。

    

    

    原来你通知其他包间内的手下是用这种方式进行啊。

    

    

    “不要害怕，我不是来杀你的。

    我需要从你这里购买一些情报。”

    

    

    张余抬手示意欧特不要紧张，拉开椅子坐在欧特对面对他说道。

    

    

    为了让欧特放心，张余从怀中取出一张没写数额的支票放在面前，对欧特解释道。

    

    

    “这张支票无论写多少金额，在世界银行都是能够提出来的。”

    

    

    这句话是张余对欧特吹牛逼的，为的就是让欧特放松一下戒备。

    

    

    我怎么可能会有这么多钱给你呢，你这纯粹是自己想多了啊。

    

    

    “好，既然张先生这么爽快，那我就跟你开门见山好了。”

    

    

    看到桌子上放着的空支票，欧特放松了戒心，笑着对张余说道。

    

    

    “不知道张先生想要什么情报？”

    

    

    说这句话的时候，欧特的心情明显放松了不少，紧握着酒杯的右手也松开了酒杯。

    

    

    看到这一幕，张余露出了神秘的微笑。

    

    

    “这里不是说话的地方，等到别的地方你就知道了。”

    

    

    说完这句话的同时，张余拔出了手枪对准欧特，示意他不要乱动。

    

    

    “建议你不要挑战我的速度，不然你的酒杯还没有摔下去，我敢保证你的脑袋上绝对会多一个血洞。”

    

    

    敢挑战张余的开枪速度的人，这个世界上还没有多少人呢。

    

    

    看着张余指向自己的枪口，坐在对面的欧特咽了一口口水，认命地放下了手中的酒杯，举起自己双手。

    

    

    “嘘，小点声！”

    

    

    正当欧特准备对张余求饶的时候，张余低声示意他不要乱说话。

    

    

    说话太大声的话让隔壁包间中的保镖听到了的话，张余可不敢保证欧特能不能活着从这里离开。

    

    

    “就请欧特先生你跟我走一趟吧。”

    

    

    张余走到欧特的身旁，一把拉起欧特，手枪顶在他的腰子上威胁道。

    

    

    不要有其他想法，我开枪的速度绝对比你快，自己心里有点数。

    

    

    就这样，张余带着欧特来到走廊上。

    

    

    “把你的手下叫出来让他们回去吧，就只有我们两个人去谈交易的事情。”

    

    

    张余看了一眼其他包间，贴在欧特的耳旁说道。

    

    

    张余可不想自己的屁股后面有尾巴跟着，还是现在尽早处理为好。

    

    

    “都出来吧。”

    

    

    随着欧特的一声令下，从两边包间中走出了十几个身穿便装的保镖，其中有几个人还是鬼面佣兵。

    

    

    带来的人可以啊，你竟然还能带鬼面佣兵出来。

    

    

    “都回去吧，我和这位先生有事情要单独谈一下。”

    

    

    被张余的枪口顶了一下，欧特强颜欢笑地对自己手下说道，让他们可以回去了。

    

    

    “是。”

    

    

    欧特的手下丝毫没有看出欧特的怪异之处，点了点头有序地离开了二层，就剩下张余和欧特两个人。

    

    

