    木齐惊得掐紧了手，对来人产生了强烈的好奇。

    到底是什么样的女人能让老板甘心等这么久？

    他竖起耳朵听车后座的动静。

    “你之前是不是故意的？”

    好耳熟的声音，好像在哪了听到过。

    盛庭州眼中浮现出淡淡的笑意，看着刚上车的沐软软，“为什么这么问？”

    “为什么一直装失误？”

    艹，这声音该不会……是沐软软吧？

    木齐实在按捺不住心中的好奇，扭头偷看了一眼，结果看到了令他震惊的一张脸。

    还真是沐软软！

    而他家一向女性绝缘体的老板，正对着沐软软笑得一脸温柔！！

    什么情况？

    就这么一会儿的功夫到底发生了什么？

    为什么沐软软会上他老板的车？

    他们的关系好像很亲密的样子！

    “因为很想牵你，抱你，所以给自己找了一个理由。”

    卧槽，老板还会主动撩人！

    木齐惊得眼珠子都要掉出来了。

    “行吧，理由过关。”

    她玩得很开心，他的怀抱也很舒服，只可惜能靠的时间太短了。

    唉，不是自己的身体要顾忌的地方可就太多了。

    见她叹气，盛庭州忍不住伸手在她头顶揉了揉。

    “卧槽！”

    由于太过震惊，木齐直接将一句国粹脱口而出。

    沐软软和盛庭州同时扭头看向他。

    木齐：“……咳咳，那个……什么情况啊？”

    他有老板娘了？？

    老板娘还是他特别讨厌的女明星？？？

    他拒绝！！

    “如你所见。”盛庭州克制地揉了揉沐软软的头，几秒后收回手，摩挲着手腕上戴的佛珠。

    木齐的视线顺着盛庭州的动作，落在盛庭州戴着的佛珠上，瞬间悟了。

    好家伙，这就是清心寡欲的源头！

    完蛋，老板是真的陷进去了！！

    他难道忘了，这是一直蹭他热度的那个女明星吗？

    需不需要他提醒一下啊！！

    “还不开车？”

    清凌凌的视线扫来，将木齐一肚子想说的话堵了个严实。

    木齐心里凄凉一片，完了完了，这就已经护上了，看来是来真的了。

    “去最近的警局。”

    原主的事情要解决，最简单的方法就是求助警察了。

    警方那边肯定有懂电脑的高手，解决不雅照片不就是分分钟的事情吗？

    “去警局干什么？”

    虽然盛庭州已经护起了沐软软，但他不想承认这个老板娘，问话的语气并不算好。

    “干正事。”

    木齐一噎，这个回答说了跟没说一样。

    一脚踩在油门上，车子加速，朝着最近的警局驶去。

    不多时车子在警局门口停下，沐软软和盛庭州戴好帽子口罩，下车进入警局。

    警方听了沐软软的话之后，立刻重视起来，“竟然有这种事！”

    木齐也瞪大了眼睛，万万没想到沐软软蹭热度的后面还有这样的不得已，心里对沐软软的那点儿不满忽然就散了。

    他甚至还紧张的看向盛庭州。

    老板该不会因为沐软软被人偷拍过就嫌弃她吧？

    要真是这样，这老板他就算不要了，也要臭骂他一顿！

    盛庭州察觉到木齐的视线，朝他投去一个询问的眼神。

    木齐把盛庭州叫到外面去，小声道：“老板，沐小姐是个好姑娘，你要好好对她。”

    “你之前不是不喜欢她？”

    木齐脸一红，“那是以前，我现在知道错了，我不该不明情况就攻击她的。”

    “这话你应该当着她的面说。”

    木齐闻言一脸若有所思，在送沐软软和盛庭州回去的路上鼓起勇气对沐软软说了一句：“对不起。”

    沐软软眼中浮现出诧异。

    话都说出口了，要继续往下说也没那么难了，木齐大大方方的道：“以前我不知道情况，说了不少有关你的坏话，希望你能原谅我。”

    沐软软只觉心头萦绕着的那股郁气忽然就散去了不少。

    应该是原主一直想要得到的谅解终于得到了。

    “没关系。”

    沐软软说出了原主想说的话。

    “你那边不安全，暂时住我那儿。”

    盛庭州用的是陈述句，而不是疑问句。

    她报了警，接下来几天势必会掀起不少风浪，住在原来的地方确实不安全。

    “不用。”

    她说过要带原主看看另一种人生，就一定会做到做到。

    看出沐软软眼中的坚决，盛庭州只能让木齐送她回原住所。

    忍不住默默叹气。

    她太强大了，强大到让他觉得自己毫无用处。

    “有什么需要跟我说。”

    沐软软“嗯”了一声，下车后跟盛庭州挥了挥手，“再见。”

    累了一天了，她要好好休息，接下来还有一场硬仗要打。

    知道沐软软要休息，盛庭州没有去打扰她，他连夜联系了几个记者，甚至找了保镖。

    既然她不愿意自己帮她，他就用自己的方法默默守护她。

    综艺录完的第二天，沐软软就被安排见了公司高层。

    方锐一脸歉意：“我已经尽力了，他们这次叫你过去目的不会单纯，你要小心。”

    “我知道了，多谢提醒。”

    该来的总会来。

    沐软软淡定地上了汽车。

    车子不多时停在一间别墅面前，沐软软跟着方锐一起走进别墅，进房间时，有人要求沐软软把身上的手机交出来。

    沐软软观察了一下。

    客厅里几个年轻女孩儿和男人们正在说笑，男人们表现得体，而女孩儿们言语间不乏天真。

    心想这就是原主记忆当中的“局”了。

    刚签约公司的新人有不少会被带来参加这种“局”，见一些大佬。

    对他们来说要见到这些大佬可不容易，表现好的话，说不定机会就来了，而那些所谓的大佬们只是借着这种“局”猎艳，根本不存在新人们心里想的机会。

    看着那些努力表现自己的女孩们，沐软软忍不住想起了以前那些来过的女孩，心中生出几分同情。

    她们不知道的是，等待她们的并不是什么机会，而是一个深渊。

    “请把手机拿出来，以免影响到大家的兴致。”

    见沐软软一直没有动，那人又提醒一句。

    他的声音引来了旁人的注意，正说笑着的几人全朝沐软软看来，其中一个嘴巴很大很厚的男人眼中的笑意淡了下去，“怎么回事？”

    这就是沐软软的顶头上司杨胜了。

