    

    刘招孙纵马掠过长枪方阵，眼前闪过金虞姬倩影，耳边响起在浑江江畔初见她时的声音。

    “刘千总，留步。”

    长枪交错而过，刘招孙猛然惊醒，急忙晃过对面一支长枪突刺。

    抬头时，一把飞斧呼啸着朝他飞来。

    刘招孙暴喝一声，抡起圆盾狠命砸去，斧头被弹飞出去。

    眼前一个后金兵长枪刺出，刘招孙把头一歪，长枪刺中旁边一名镋钯手胸腔，被肋骨卡主，马匹惯性带着镋钯手继续往前奔跑，后金兵被拖拽着踉跄走了两步。

    电光火石之间，刘招孙抡起苗刀斩向这名后金兵，苗刀划过锁子甲，刀刃与铁叶撞击，激起点点火花。

    刘招孙见不能破甲，就势将苗刀微微倾斜，紧握刀柄的右手猛地发力，锋利的苗刀借着马速划向那后金兵护颈，瞬间切断建奴的颈项。

    战马绝尘而去，身后后金兵脑袋和头盔高高飞起，穿着双层铁甲的无头尸身喷着鲜血轰然倒地。

    “杀！”

    刘招孙大吼一声，调转马头，率骑兵再次向长枪兵冲锋。

    苗刀破空吟啸，胯下战马感受到主人的愤怒，嘶鸣一声，双眼圆睁，奋力扬起前蹄。

    这轮步骑兵长枪对杀，双方都伤亡惨重，当然，后金方面伤亡更大。

    刘招孙的精锐骑兵损失十五骑，失踪三骑，后金方阵被打死五十多人，还有三十多人被石雷炸伤，三百人一轮下来就死去近百人，基本失去战力。

    两匹战马躲闪不及，直接撞在锋利的长枪阵上，崩断的枪杆到处乱飞，将前排后金兵撞飞。

    当然，更多的后金兵是被长枪直接挑中，巨大的惯性将他们腾空带起，被长枪或镋钯刺中的建奴全都当场毙命。

    燧发枪骑兵补刀更为致命，他们用短铳射击后，又将近百枚石雷抛入长枪兵方阵。

    装满石子铁钉的石雷在人群中爆炸，崩飞的石子铁钉比任何重箭火铳都管用，轻易击穿双层铠甲，将建奴打成了筛子。

    一些未死的后金兵满脸是血，形如鬼魅在地上乱爬。

    佟养真也被石雷炸伤，此刻，他瘫坐在地上，身上遍布灰尘，茫然的望向冲过方阵的明军骑兵。

    刘招孙一边收拢冲散的骑兵，一边望向周围，暮色四合，浑江开始遁入黑夜。

    距离刘招孙侧前方两百步外，骑兵主力还在继续冲阵，斩杀那些失去建制的科尔沁人。

    幸存的白杆兵开始在侧翼重新结阵，掩护骑兵墙式冲锋。

    更远处，隐约能望见铺天盖地而来的镶黄旗真夷甲兵，看他们人数，当在三千人以上。

    到处都看不到金虞姬。

    他知道她凶多吉少，心中悲愤，猛地挥刀指向五十步外那个残破不堪的长枪兵方阵。

    “杀光他们！”

    三列骑阵呼啸而过，又是一轮残酷的长枪对刺。

    开原骑兵的第二轮攻击如狂风骤雨，相比第一次更加凶残，在冷兵器突刺与火铳石雷的爆响声中，原本就已经残缺不堪的后金阵线这次被彻底打穿去，骑兵如风而过，留下后金兵遍地狼藉的尸体和伤兵，周围站立的只剩区区十几人。

    第二轮冲击骑兵损失只有五人。

    刘招孙策马上前，战马踏过遍地后金兵尸体，走到被炸伤的后金兵牛录额真身前。

    “你叫什么？”

    苗刀抵在牛录额真脖上。

    “军爷，我给你当包衣·····”

    “你叫什么？”

    刘招孙翻身下马，缓缓扬起那把杀人无数的苗刀。

    “奴才叫佟养真，都是佟养性蛊惑奴才当包衣·····”

    佟养真还没说完，人头便高高飞起，刘招孙拭去刀身血迹，一脚踹翻跪在地上的尸身：

    “狗东西，算你走运，你该被凌迟处死的！”

    这时，骑兵抓来五个后金炮手抓来，这些炮手见到刘招孙便立即跪下，大声喊叫说自己是被鞑子逼迫才对友军开炮，恳求总兵大人饶命。

    刘招孙冷冷望向四个炮手，眼中寒光闪动，猛地拔刀斩杀一人。剩余四人立即瘫软在地，朝刘招孙磕头不止。

    “你们也是汉家男儿？杀那么多白杆兵！老子真想千刀万剐了你们！”

    “先留你们四个狗命，把佛朗机炮推上，给老子打镶黄旗！”

    刘招孙翻身上马，大声对周围骑兵道：

    “能战者，随本官去与骑兵大阵汇合，与建奴决战！”

    一众精骑大声应和，留下五骑监督炮兵炮击后金兵，剩余两百多人马跟随刘总兵向骑兵大阵奔去。

    天完全黑了下来，夜幕之下，后金兵在浑河岸边燃起熊熊篝火，河面被火光染红。

    无数背插三角小旗的巴牙剌从四面聚集过来，手持重刀长斧像白杆兵与骑兵营逼近。

    这些擅长夜战的两黄旗精锐，人数接近千人，他们气势汹汹而来，身后还跟着黑压压的真夷甲兵。

    入夜后的沈阳如一座鬼城，主动投靠后金的顺民，此刻即将被当做炮灰冲阵，剩余的百姓黯然无声。

    只有沈阳东门，还是火光冲天，喊杀不断。

    杜度亲率镶白旗甲兵攻城，准备攻上瓮城城墙，将那个名叫毛文龙的辽镇参将碎尸万段。

    北岸遍地都是科尔沁人尸体，最后两千名冲出重围的白杆兵，反杀那些不及逃走的蒙古人。

    半个时辰前还是一往无前的科尔沁骑手，在开原骑兵持续不断轮墙式冲锋下，伤亡极为惨重。

    他们在北岸留下两千多具尸体，仓皇向两黄旗大阵逃去，很多骑手都遗失了马匹。

    依照努尔哈赤的性格，这些倒霉的科尔沁人，只能在接下来的战斗中被当做炮灰使用，为后金的丰功伟业，贡献他们的血肉之躯。

    一万多名科尔沁骑手的大溃败，造成了两黄旗包衣的混乱。

    这些平日欺软怕硬的包衣，以为后金大败，疯狂往四周逃窜，差点造成炸营。

    白甲兵疯狂砍杀这些溃逃的包衣，斩杀了几十人后，这些发狂的奴才们才稍稍冷静。

    刘招孙返回大阵即下令清点兵马，一千二百骑兵共伤亡失踪两百二十人。

    不出意料，察哈尔骑兵伤亡很小，他们刚刚亲眼目睹骑兵营冲杀后金方阵，明军的战果让他们勇气倍增，觉得自己也能击败后金兵。

    骑兵营以三百人的代价，杀伤科尔沁两千多人还有三百后金甲兵，虽说是一比十的战损，然而刘招孙还是非常心痛，如果让骑兵休息后再冲阵，或许就不会死这么多人。

    不过现在两黄旗主力全部押上来，仅凭这不到一千骑兵肯定不是三万多后金兵的对手，他将目光投向了刚刚突出重围的白杆兵。

    裴大虎和两名卫兵在前面打着火把，刘招孙下马步行，一路向幸存的白杆兵走去。

    西南天升起一轮残月，借着昏暗的火光，遍地都是破碎的藤牌和残缺不全的白杆兵肢体。

    刘招孙悲怆欲绝，咬着手指继续前行，他走的很小心，努力不让自己踩到阵亡将士的残骸。

    秦建勋和他父亲秦邦屏站在一堆尸骸前，身上脸上都是血迹，火光照亮他们呆滞的脸。

    秦建勋缓缓朝刘总兵行了个军礼，呆了好久，还没说话，便放声大哭。

    “大人！石柱儿郎们快死光了，大伯和陈总兵被火炮打死！连尸身都找不到！大人为何这时才到！！为何这时才到！”

    刘招孙低头沉默不语，周围站着的白杆兵如同木偶一般，动作迟缓，蓬头垢面全身都是血迹。

    旁边裴大虎忍不住道：

    “大人听闻浑河开战，便一日奔走一百四十里，半个时辰前才抵达沈阳，下令立即冲阵，骑兵营伤亡惨重，大人自己受伤，金······”

    刘招孙大声呵斥裴大虎住口，眼前又浮现金虞姬的身影，一时悲愤交加，跪倒在石柱名将面前，大声道：

    “刘招孙竭尽全力，还是救援来迟，连累白杆兵伤亡如此惨重，心中惭愧！请老将军责罚！”

    秦邦屏连忙扶住刘招孙，这位白杆兵统帅，此时眼眶红润，借着火光仔细打量刘招孙，良久之后，微微叹道：

    “来时破云遮月，去时干戈寥落，六千大军只剩两千，若非刘总兵舍命救援，白杆兵今日全部折损在此了！”

    “我常听建勋说，刘总兵非同凡人。今日一见，果然少年英雄，你为咱川兵如此拼命，老夫今日能与英雄相识，便是在浑河战死，也值了！”

    浑河北岸响起了低沉的海螺号声，后金兵的反攻正式来临。

    “秦将军，建奴总攻来了，请率白杆兵立即撤离，此地西北五里之外，有座小山，那里有我的人马接应你们，我在此地挡住奴贼！”

    秦邦屏哈哈大笑，对刘招孙摇了摇头。

    “秦将军，给白杆兵留下一支血脉吧！”

    刘招孙声音有些哽咽。

    秦邦屏走到堆起的尸山上，俯视周围白杆兵，大声道：

    “奴贼杀了咱这么多儿郎，还要杀光辽东汉人，要不要报仇？！”

    周围还未战死的白杆兵一起发出最大声咆哮：

    “报仇！杀光鞑子！”

    “报仇！杀光鞑子！”

    老将秦邦屏隔着尸山血海，回望少年刘招孙：

    “刘总兵，你说自己欠了几万条人命，这辈子要拿鞑子人头来还，今日，就让老夫帮你达成此愿吧！”        

