    第7章 踏上修炼之陆

    下午时间，整个学院的新生都在宿舍整理内务，有的学生去看校园规定。

    “哥哥，明天才开始上课，你现在要干嘛啊？”

    “修炼呗。”谢宇灵抖抖肩。

    谢宇轩加入了哥哥的邀请，进入修炼时间，吸收来着那三位大神的力量。

    “你好。”此时一个黄发少年进入房间。

    谢宇灵停止修炼，看着他说“你是？”

    云攀：“哦，我是这个宿舍的，你俩是我室友吧。”

    “应该是吧”谢宇灵还真没去看宿舍列表的人。刚见宿舍铺好床就去修炼了。

    “你好，我叫云攀。”云攀伸出手。

    谢宇灵和他握手说“你好，我叫谢宇灵那个是我弟弟谢宇轩”谢宇灵指了指弟弟。

    “你好”谢宇灵摆摆手示意打招呼。

    云攀点了点头。随后云攀也没打扰他们，自己收拾自己的东西。

    谢宇灵和谢宇轩转头继续修炼。

    到了明天，三人一起离开宿舍，去往教室。

    “滴铃铃~——”

    李华走了进来，台下瞬间安静了。

    “今天，我教你们一些基本知识。”李华推了推自己的眼睛。

    “我们的大陆叫圣天大陆，当然这个星球不止一块大陆，只不过圣天大陆是已知最大最强的大陆。随意你们将来有兴趣的可以去探险。”

    “圣天大陆上，等会，你们有谁觉醒了吗？”李华看向众人。

    云攀举手说：“老师，我觉醒了。”

    李华一看，不错嘛

    “很好，你现在就是一名魂灵师了。魂灵师等级划分，分别是低阶魂灵师，中阶魂灵师，高阶魂灵师，每一阶分为九级。每到一阶你们还有一次机会觉醒属于你们的第二个力量。”

    “那老师你是什么级别的？”云攀问道。

    “高阶四级。”

    众人倒吸一口气。李华没有在意云攀的提问是否礼貌，继续讲。

    “同样，灵兽也有等级，和人类等级一样。低阶，中阶，高阶。不过，灵兽没有人类有优势，人类有三个力量，而灵兽只不过到死只能修炼自己的能力。”

    “每一个人，都会有不同力量，所获得力量也有强弱之分，就比如我第一个力量来自天魔虎。”

    “那么我就有天魔虎的能力，天魔虎极限就是高阶灵兽。很难有大突破，所以你们的实力上限，取决于你们的力量上限。”

    在灵韵海的龙神说：“上限，哈哈哈哈这玩意对于我们根本没有。我们时刻都在变强。”

    谢宇灵通过灵力对龙神说：“那你实力到底多强。”

    龙神只是轻描淡写的说一句：“毁灭个宇宙很简单。”

    谢宇灵有地点不相信，但也没回复龙神的话，继续听李华的课。

    “我希望你们每个人不论实力强弱，都不要走上不归路。”

    张秋：“什么是不归路啊？”

    李华表情凝重起来说“暗灵师，通过残忍邪恶的方法来提升自己的力量，所以他们就算灵兽再弱都能达到高阶。我不希望未来的哪一天，我杀死你们。”

    李华又补充一些基本知识，便到了下课。

    谢宇灵对龙神说：“龙神，我现在处于什么地步啊？”

    “按照你们说的，你大概也就是初阶二级左右。你弟弟也差不多和你一样。”龙神淡淡道。

    “那我父亲呢，你能看出来什么地步吗？”

    “哦？你父亲至少达到了高阶九级，甚至与半神状态。”

    “半神吗？”谢宇灵嘟囔一句。

    “半神你离得还远，好好努力吧。”

    (本章完)

