
    楚言沿着林妙然所指的方向望去。

    很快他看到，一条黑色的线，从石柱的高处延伸下来，形成一个弧度，然后一直落到石台。

    而且这些黑色的线，还不止一条。

    每一根石柱，都有几条落下来。

    这些石柱并不止并排立在石台的，而是彼此分开，呈一个弧度。

    于是这些黑色的线，从石柱的高处落下来后，都朝着石台的同一个位置汇聚过去。

    “那些是……锁链。”楚言凝视片刻，轻轻开口。

    每一根锁链，应该和chéngrén的两根手指并拢差不多粗细。

    只是因为石柱太粗的缘故，看去这些锁链才细得像线。

    “石柱的下面有东西。”楚言转头，朝林妙然望去。

    林妙然显然和楚言抱有同样的想法。

    但是此刻，却不知道什么原因，锁链汇聚的地方，好似有轻纱遮掩一般，叫人看不真确。

    “要不要……”林妙然沉吟一下，开口问道。

    她想要得到楚言的意见。

    既然都已经走到这里了，不去看一眼的话，怎么样都会觉得不甘心。

    “过去看看。”楚言点点头，率先迈出一步，同时对身后的林妙然道：“你走在我后面。”

    这么做，显然是以防出现危险的话，他可以为林妙然争取时间。

    林妙然心头一暖，嗯了一声，紧紧跟在楚言身后。

    踏石台的刹那，两人顿时感觉一股无形的压力，轰然落在他们的心头。

    压力的来源，是那四根石柱。

    这四根石柱虽然只是立在那里，但是此刻却让人感觉，那仿佛是四尊漆黑的巨人，顶天立地，静静站在那里，望向下方。

    要是普通人的话，这个时候恐怕都会双腿发软，无法前行了。

    四周越是安静，这股压力，好似绵绵的海水，不断堆积，越来越沉重。

    等到楚言靠近那锁链在石台的汇聚所在时，他发现自己的后背，竟然沁出了薄薄一层冷汗。

    而再朝林妙然望去的时候，林妙然的掌心，则已经满是汗水。

    并且林妙然脸色明显有点发白。

    此刻见楚言朝自己望来，她极为勉强地笑了一下：“没事。”

    再往前几步，楚言和林妙然终于明白，之前为什么看不到这锁链汇聚的地方，具体是什么情况了。

    这一片区域，被阴影笼罩，而且还有一块石碑立在那里。

    楚言他们之前站在石道的尽头，朝这边张望，视线被阴影和石碑所挡，自然看不到后面的情形。

    “石碑有字！”

    靠近一些，林妙然发出一声低呼。

    楚言抬头望去，见到这差不多有一人高的石碑，写着一个大大的“罪”字。

    这个字，似乎是用剑信手划出来的。

    但是那一股凌厉的锋芒，却几乎要从一笔一划裂石而出。

    此刻只是看了一眼，楚言和林妙然都不禁产生一种弯刀迫喉，呼吸困难的感觉。

    这种感觉，楚言之前只从唐亮的极怒剑意感受到过。

    但是起唐亮的极怒剑意，这石碑字迹透出的，仿佛更深远，更雄厚，铁画银钩，如苍龙虬卧。

    顶着极大的心理压力，楚言走近这石碑，仔细望去。

    片刻之后，他退了回来。

    “怎么说？”林妙然问道。

    “石碑立在这里，应该有些年头了，但是具体的年份说不来。”楚言沉吟片刻，道：“可能几百年，也可能几千年。”

    林妙然闻言，沉吟片刻，道：“会不会和之前那尸骨所说的话有关。”

    楚言沉吟不语。

    他记得之前那尸骨朝自己走来时，口不停说着一些莫名其妙的话。

    听那话语里透出来的意思，它似乎是被困在这里，而不是主动被葬在这里的。

    而这里又有一个写着“罪”字的石碑，不由会让人浮想联翩。

    “不用去想这些。”片刻之后，楚言抬起头来。

    “嗯？”

    “看看石碑后面有什么。”楚言说话的时候，已经迈步绕过石碑，向石碑后面走去。

    同时他的口也在解释。

    “你注意那些锁链没有，它们最后汇聚的地方，并不是这块石碑，而是这块石碑的后面，也是说，这石碑后面，还有其他……”

    楚言的话语，戛然而止。

    林妙然跟在楚言身后，发现变化，她急忙闪过一步，探出头来。

    仅一眼，她也愣住了。

    “这……这是什么……”

    片刻之后，回过神来，林妙然倒吸一口凉气。

    楚言则望着眼前所见，眸精芒闪烁：“今天算是长见识了。”

    石碑之后，两人面前，锁链汇聚之处，锁着又一副骨架。

    只是这副骨架和之前那高高在，端坐白骨王座的相，实在是太过凄惨。

    垂落的锁链，钉穿了它的身体，扣住它的琵琶骨、肩胛骨、膝盖等等地方，然后将其摆成一个半跪着的姿势，最后拧成一股，将其固定在该这里。

    这副样子，很容易让人怀疑，这白骨还活着的时候，是被人钉在这里，活活放干鲜血而死。

    然后度过了不知道多少年的岁月，它身的皮肉内脏，风化成灰，最后化作这一副骨架。

    而即便变成了骨架，也没有能够逃脱被困住的命运。

    如此酷刑，难以想象什么样的人，才会承受。

    这个时候，想到那石碑的“罪”字，楚言猛地心念一动。

    但在这个时候，林妙然猛地一步凑到他身边，双手紧紧抓住了楚言的胳膊。

    力量之大，让楚言不禁诧异。

    而更让楚言诧异的是，林妙然的身子，此刻竟然在发抖。

    “楚言……它……”林妙然吸一口气，用颤抖的声音道：“它还活着……”

    楚言目光一凝。

    这骨架被缩在这里，少说也有千年了，而且他从来没听说过，一副骨架还有活着的说法。

    之前那骨架虽然可以活动，但是依靠的还是那些怪的蜡状物。

    那也不是活过来，只是亡魂的意志，在操控而已。

    楚言此刻按住林妙然的手，目光朝着被锁链困住的骨架望去。

    片刻之后，他倒吸一口凉气。

    林妙然没有说谎。

    这骨架真的活着。

    不是亡魂的意志在让它挪动。

    而是这骨架胸口的肋骨，竟然如同人在呼吸一样，有规律地一起一伏。
