    “步以容，你想谋财害命啊？！”

    “系好安全带。”

    面对怒气冲冲的苏北，步以容重复着他先前的要求。

    “不系。”苏北正满腔怒火呢，烦躁地说道，“有能耐你自己来。”

    她话音刚落，步以容就踩了刹车，将车停在路边。

    苏北一愣，等她反应过来的时候，步以容已经拉开车门走下来，然后从前方绕到后座来。

    苏北盯着步以容的身影，待她回过神，车门已经被拉开了。

    苏北一抬眼，就见步以容弯下腰，将头探进来，俊雅的脸上带着温润的笑容，他依旧笑着说：“不会系的话，我可以教你。”

    吸了一口气，苏北将升到嗓子眼的怒火压下去一半，瞪着他质问：“你能不能别这么损？”

    “可以。”

    步以容脸上带着笑，朝她微微点头。

    俗话说得好，伸手不打笑脸人，见着他这满脸的笑容，苏北再大的脾气，一时之间也没了发泄的地儿。

    反正也不是第一次认输了，苏北烦躁地一皱眉，右手一抬抓住了安全带，打算服软给自己系上。

    但是，安全带在她手里不过两秒，就被步以容给拿了过去。

    步以容拿着安全带，只手撑在她耳边的后座上，然后弯腰进来，半横在她跟前，将安全带亲自给她扣好。

    这是一辆越野车，原本还算宽敞的，但步以容这一番动作，就让空间忽然变得狭窄起来，连呼吸都变得有那么些不顺畅，压迫感似乎让车内的气温持续上升。

    鬼使神差的，在步以容扣好安全带打算起身时，苏北眸色倏地一深，她抬手揪住了步以容的衣领，将没有防备起身的步以容强行给拉到跟前来。

    步以容被她这么一拉，也不恼不怒的，反而耐心地看着她，询问道：“怎么了，没学会？”

    微微眯起眼，苏北翘着二郎腿，仰头看着距离自己不过几公分的步以容。

    暧昧的姿势，狭窄的空间，互相盯着对方的眼睛，赤裸裸地视线没有半点避闪，但两人面上却一派平静，神态极稳，看起来就是普通的对视一般，谁也没有率先破功。

    最后还是苏北一拧眉，直截了当地戳破道：“步以容，你是不是喜欢我？”

    她像是玩味地询问，语气很稳，平静到看不出丝毫破绽。

    这种带有冲击力地问话由她口中说出来，就跟普通的聊天一般，闲闲散散，所有的冲击在出口那一瞬都化作平静。

    更不可思议的是，步以容只是打量她两眼，就不假思索地点头，“对。”

    得到肯定的回答，苏北有些意外，却也不是那么惊讶，她凉凉地看着他，抓住他衣领的手指微微缩紧，似是威胁地道：“那你特么给我温柔点。”

    “哦？”眉头微动，步以容轻笑出声，低语柔声说，“一码归一码。”

    苏北冷笑，“给学员穿小鞋还算公私分明咯？”

    步以容回答：“不同的学员，不同对待。”

    “你——”苏北松开他时，顺势将他往后一推，咬牙道，“行！”

    步以容很稳，最起码，可以稳到被她愤怒一推，也只移动半寸的地步。

    “既然话都挑明了，”步以容微微俯下身，仔细地瞧着苏北，不慌不忙的说，“苏北同志，给个答案吧。”

    双手抱胸，苏北冷冷盯着他，骄傲地问：“紧张吗？”

    “还好。”

    既然游刃有余，就谈不上紧张。

    苏北拧着眉头，在步以容的注视下思考了半天，最后忽然说道：“晚上吃烤鸭。”

    “好。”

    步以容点了点头，唇角轻轻上扬。

    看来是这几天做任务苦着了。

    冷笑一声，苏北用步以容能听到的声音嘀咕道：“早看出你心怀不轨了。”

    步以容笑说：“看不出来也是有点蠢。”

    “艹——”

    苏北还没说完，步以容就忽然退了出去，然后“贴心”地将车门给关上。

    将苏北满腔怒火的话都隔绝在车里。

    苏北眉头不由得抽了抽。

    她拧着眉头，透过车窗看着步以容从前面绕过，又拉开车门回到驾驶位置上，微微歪着头，盯着步以容的侧影看。

    盯了好半响，苏北才慢慢回味过来。

    就这么答应了？

    会不会太草率？

    被欺凌那么久，该不该先给步以容点苦头吃？

    啧，早知道就先给墨上筠打个电话问问，该怎么整治步以容一番了。

    不过，也无所谓吧。

    先试试，大不了就分嘛。

    这么一想，苏北就彻底放松下来，眼皮合上，往后靠着睡了过去。

    步以容透过后视镜，看着苏北所有的神情变化，唇角弯起的弧度愈发明显。

    既然都答应了，那么……怎么可能给她逃走的机会？

    与此同时，手机来了新的消息，是墨上筠发来的。

    *

    另一边。

    杨柏打电话来的时间，比约的还要早一点。

    他似乎问清楚了经过，电话打过来时，满满都是对墨上筠和丁镜的愧疚，直言说要来酒店接墨上筠和丁镜，但被刚醒的墨上筠给拒绝了，让杨柏说了个地点，她们可以给他一个解释的机会。

    再三确定她们俩会来后，杨柏才松了口气。

    “会不会是鸿门宴啊？”丁镜躺在床上伸着懒腰，满是困倦地朝墨上筠问。

    “不会。”

    墨上筠耸耸肩，斩钉截铁地回答。

    话音落却，她给步以容发了条信息，内容是杨柏先前说的地址。

