
　　“唉呀，这样你多辛苦呀，你要是累坏了，我会心疼的嘛。”

　　叶萌笑眯眯的把清时推了过来。

　　墨锦城低笑了一下，转身去了厨房。

　　叶萌一边摇着婴儿车哄清时，一边说：“你说吧。”

　　林语年说：“你知道现在代言《天下王者》的人是谁吗？”

　　“是谁？”

　　叶萌不解。

　　林语年深吸了一口气说：“是袁司慧，就是之前在网上黑你的那个女的，我跟你讲，她跟你真的是太像了，妈的，我要不是认识你，我都要被她给迷惑了。”

　　叶萌不解的看着林语年。

　　林语年说：“我跟你说啊，那个袁司慧，她游戏也玩的挺好的，现在PK榜上前三的啊，不过我还是觉得她没有你玩的好，但是她长的漂亮啊，而且是当红女星，所有人都捧着她，而且她很舍得散财的，每个月都在游戏里面搞活动，给自己帮派的人送各种好看的时装，还有珍兽的，现在整个游戏里都把她奉为女神呢，她的那些个粉丝还总是拿你跟她比较，有些人还说Q神不过就是占了当初游戏刚开服的便宜，那会儿大家都不会玩，所以就显得Q神厉害，现在让Q神回来，估计谁也打不过，他们还拿你的装备说事儿，说你的装备全是垃圾马粮装。”

　　“现在公司里有高层提议，以后女神做活动，费用由公司来出，这样子也可以绑定女神长期给我们做代言，这个方案我其实是不同意的，但是咱们公司现在已经是股份公司，上市了的，有时侯许多事情，不是我一个人能做得主了，妈的，我其实挺后悔的，为什么要把公司做成这样呢？天籁小说网

　　为什么要上市，为什么要搞什么股份制，以前虽然是小公司，但是我们有我们的梦想，我们能做自己喜欢的东西，可是现在什么都不能自己做主了。”

　　叶萌拍了拍他的肩，“世界上的事情就是这样啊，如果你不把公司做大，又有多少人会来玩你的游戏呢？

　　好了，不要想这么多啦，好好干，我精神上支持你。”

　　林语年翻了一个白眼，“谁特么要你精神上支持了，我特么没有精神吗？

　　我精神好的很。”

　　“哦，那好吧，那我就不支持你了，因为除了精神，我啥也没有。”

　　叶萌把小清时从婴儿车里抱了出来，给小清时换尿布。

　　林语年看着现在的叶萌，叹了一口气，“或许，我真的不该来打扰你，你确实不太像从前的萌萌了，但是我就是有些不甘心，叶萌，《王者天下》是我们一起建立起来的，当初我们说好了，要一起行走江湖，可是现在那个游戏已经不是我们曾经想要的那个江湖了，我们的Q神是真的不在了。”

　　“我走啦。”

　　林语年起身，准备离开。

　　叶萌叫住了他，“等等。”

　　他激动的回头。

　　叶萌说：“吃了午饭再走吧？

　　我亲亲老公做的饭可好吃了。”

　　‘呕’林语年做了一个呕吐的表情，“我走了。”

　　看着林语年离开，叶萌打开电脑，搜了一下《天下王者》的网页，上面果然全是袁司慧的照片，还有她cos游戏里的角色的照片，真的是cos啥像啥，cos的奶妈就是温柔型的，cos的刺客就是腹黑型的。

　　不得不说，袁司慧这长相还真的挺不错的，只是叶萌看着这脸，真的跟自己有几分小相似呢。

　　她翻看了一下官网上的游戏活动。

　　几乎每月都有一次女神送福利的活动，什么珍兽，灵兽，还有珍贵时装，一批一批的往出送。

　　叶萌有点囧了，还有这样的，这些东西每月送出这么多，几乎都是人手一个了，还算什么珍兽，又算什么珍贵时装呢？

　　叶萌无奈的笑了笑，再点开游戏论坛。

　　她看到有一个热字图标的帖子，帖子的标题就叫：【历届女神大PK。

　　】是女人就会有一颗八卦之心，叶萌点开了帖子。

　　帖子的最上面便是两张照片的对比图，而这两张照片不是别人，正是她和袁司慧的。

　　袁司慧的照片是艺术照，精修图，而她的照片是几年前，是她陪贾雪去易云科技搞活动时拍的，照片模糊不说，好像还有些变型。

　　叶萌嘴角抽了抽，“这样的照片也能拿出来对比嘛？”

　　而且，不是说历届女神嘛，怎么就俩呀？

　　她继续往下拉，才看到大家的评论。

　　【唉，相比之下，我还是觉得袁女神长的更漂亮一点，你看看那眉眼，多传情，看看那身材，好羡慕哦，我是女的，对她只有崇拜和羡慕，却没有嫉妒，她真的是一个男女通吃的女神。

　　】【我也觉得是，你看那个什么Q神，长的就很一般嘛，还故意把照片弄的那么模糊，我估计她是不敢放高清照片吧？

　　应该是皮肤不好，高清的话，会让大家看到太多缺点了。

　　】【就是啊，你看看，我们袁女神多美，高清照片，360度无死角，好美，好美。

　　】【刚才看了袁女神的操作视频，真的好帅啊，一个奶妈，居然可以单挑八大门派啊。

　　】【那个Q神真的就是个垃圾啊，我刚才看了她的装备，居然还是一身橙装啊，穷鬼一个吧。

　　】……叶萌看着这些东西，然后搜索了一下袁司慧的号，看了看她的装备。

　　她玩的是一个奶妈职业，全身一套神级装备，而且属性全部都洗的很极品，身上的钻石全部打满，光打造这个号估计都得花一百多万了吧，她还真舍得下血本啊。

　　就这样一套极品装备，就算脸滚键盘也能单挑八大门派了。

　　她再点开袁司慧的操作视频。

　　不得不说，她的操作真的是很骚啊，打架全程都在跳来跳去，转来转去，估计她自己都被自己转晕了吧。

　　这个游戏打架放技能的时侯，确实要讲究走位，因为有时侯背对着别人，就会出现‘面向错误’的提示，所以，大家一般打架的时侯，都会有走位，让敌人面向错误，打不中自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1073章 又被拿来比较免费阅读。https://xs.23sk.com 