    做为雷火金刚刀的主人，杨宇自然是能够隐隐的感受到对方的一些情绪变化，因此不由心中暗自高兴g。

    “金刚刀，小爷知道你嫌我境界太低，从而影响你的威力和盛名。

    但你也要明白，我修道只有数年，假以时日必将成就无敌之身，届时必然不会辱没了你的威名！

    除此之外我乃变异本源道体，所修的正是与你无比契合的雷火之道，咱们联手必然能够发挥出彼此最强的威力！”

    “这……”雷火金刚刀本就有些动摇，如今被杨宇这样一说顿时更加的心烦意乱，被两仪化仙瓶和混沌石逼得节节败退。

    杨宇眼见此景顿时心中大喜，当即抓紧时机引诱道:“当今之世不比荒古，想要寻找那种比肩天地的大能已然没有太大的可能。

    所以若是你不想永远埋没于此的话，不妨随我百年。若是到时候你仍旧认为我无法达到你要求的话，小爷我甘愿与你解除一切关系！”

    “百年么，这倒可以考虑一下！”对于雷火金刚刀这种从荒古一直存世至今的老变态，百年时间根本就不值一提，甚至就连打个盹的工夫都不到。因此这也便成功的引起了它的兴趣。

    如今对方已经占据了绝对的优势，它虽然有信心拼死一战之下最终能够逃离，但也必须付出极大的代价，这则是他不愿承受的。

    而现在对方既然主动的提出了以百年时间做为条件，那它倒也是愿意妥协。毕竟与自身遭受重创相比，区区百年时间根本就不值一提！

    见雷火金刚刀愿意合作，杨宇也便命令两仪化仙瓶和混沌石停下了攻击。毕竟如果双方能够达成协议，日后还要共同生活，总不能将关系搞得太僵吧！

    “既然你也同意，那咱们便都发下心魔誓言，定下咱们的百年约定！”为了避免雷火金刚刀反悔，杨宇立刻趁热打铁的将事情敲定了下来。

    “好吧！”雷火金刚刀虽然心有不甘，但却也是没有办法，只得硬着头皮答应了下来。

    如此二人双双发下心魔大誓，约定好了双方的百年之约。而在做完了这些之后，距离宝圣所规定的三日时间也便所剩不多。

    因此心满意足的杨宇也便失去了继续在藏宝空间闲逛的兴趣。转而将全部心思都放在了与雷火金刚刀的磨合上。

    时光飞逝，转眼小半天时间悄然而过，正在用力挥舞着手中长刀的杨宇只觉身子一滞，旋即便是消失在了藏宝空间之内，再次现身时已是置身于一艘巨形飞舟之内。

    稳了稳稍感不适的心神，杨宇凝神看去，只见在其周围不远之处澹台冰儿六人也是与自己不分先后的被传送了出来，且各自手中都是紧握着一件一看就不是凡品的灵兵。

    而在杨宇七人被传送出来之时，三男一女四位老人则是早早的等在了他们的对面，并乐呵呵的看着几人。

    “看来是都有不错的收获啊，这样我们几个老家伙也可以放心一些了！”看着几人都没有空手而归，宝圣密布皱纹的老脸也是不由得绽开了一丝会心的笑容。

    只是当他在见到杨宇手中那柄足有两丈多长的巨大骨刀之时，充满笑容的老脸却是突然的僵硬了下来！

    “这，这到底是什么刀？本圣确信并未见过此刀，可为何又会有一种似曾相识的感觉？”死死盯着杨宇手中的骨刀，宝圣面现疑惑之色。

    对于自己收藏的宝物，他最为清楚。可不知为何他竟然是无法想起自己何时收藏过这样一件连自己都有些看不透彻的宝刀。

    看着宝圣这般样子，杨宇也是不由心中好笑，旋即手腕一转之下将长刀的刀头部分挡在身后，只留下那一截刀杆和足有二尺来长三棱刀攥！

    “这，竟然是它！”在杨宇挡住刀头的一刻，宝圣立刻是双目精芒暴射，无比骇然的盯向这截如同短矛一般的刀杆。

    “没想到，没想到啊！你竟然降服了这件东西，而且还给它安了个刀头，这实在是太过的不可思议了吧！”宝圣一生阅宝无数，但对于自己偶然得到的这件奇怪的兵器却是始终没有看透。

    可令他无法理解的是，如今这件连自己都是无法看透的奇怪兵器竟然是选择了杨宇，并且还变成了如今这个样子，这怎能不令他为之震惊！

    深知雷火金刚刀底细的杨宇自然明白宝圣为何会这样的惊讶，但出于安全考虑他也不会当众为其解释太多。

    因此只能无奈的一笑道:“或许是运气吧！小子的这柄骨刀与其十分的相配，一见面便连在了一起。小子无奈也只能将它给带出来了！”

    杨宇这个解释明显是无法令人满意，但宝圣活了两千多岁，早已是人老成精，一眼便看出前者不愿过多的透露此事，所以只是饶有深意的扫了他一眼后便不再多问。

    “好了。既然大家都选好了各自的兵器，那接下来也该去会一会咱们人族的青年王者了！”恰在此时，丹圣却是适时的开口，顿时将大家的注意力都吸引了过去。

    “终于要去汇合人族倾力培养的青年王者了么，还真是让人期待呢！”杨宇闻言也是心中热血沸腾，显然在得到了雷火金刚刀这件超级神兵之后，他的战意也是空前的高涨。

    而与杨宇一样，实力都有了极大提升且又获得了至宝的澹台冰儿等六位年轻强者也是激动不已，大有要一展雄威的意思。

    而就在杨宇等人战意高涨之时，丹圣却是接着开口道:“如今距离两族青年王者交流赛只剩下了十二天的时间，我们不仅要成功的和青年王者们汇合，还要在规定时间内赶到位于两族的交界之地双灵界。所以在接下来的日子我们必须要全力赶路了！”

    听丹圣这样一讲，杨宇目底深处不由闪过一丝精芒。对于这双灵界杨宇也是略有耳闻，知晓其乃是人、蛮两族为了解决争端而特意打造的一方顶级场馆。而这一次的青交赛竟然会在那里进行，由此可见两族高层对于这一次的比赛都是十分的在意。

    其余几人尽皆是出身不凡，显然对于这双灵界也是有所了解，并未表现出过多的震惊。

    如此众人也便不再多言，而是各自在飞舟内寻了一处适合之地盘坐了下去，尽力稳定住心中的躁动之后，渐渐进入了修行状态。

    四老见状也是不由会心的一笑，转而操控着飞舟一路向西方电射而去。

    雷洲幅员辽阔、地广人稀，纵然是乘坐顶级飞舟想要抵达极西之地的双灵界也需要数日的时间。

    不过所幸的是在杨宇等人进入藏宝空间的三天里，四老已经赶出了不少的路程，因此又经过的将近六天的加紧赶路，他们终于是来到了雷洲极西之地的蛮界城！

    蛮界城，与蛮族的复东城原本就是一座城市，之间并无任有界线，两城之人皆可随意出入彼此的城区。因此也就成为了两洲最为动乱之地，没有之一。

    不这为了不让这动乱扩散，在这座巨城的东西两侧，两族都是布置下了一支强力部队，以保证己方的安全。而负责镇守人族边界重任的自然便是高国东所在的护灵圣军。

    护灵圣军虽然驻扎在雷洲，但却并非是雷洲本土的势力，而是直接受命于一个天玄大陆上最为强大的人族联盟——护灵盟。

    护灵盟，千年前由大陆上最为顶级的一百方超级势力联合打造。其中单只是达到了顶级修为的大能者便有近万之多，其余各级强者更是不计其数。

    而如此众多的强者数量固然重要，但真正撑起护灵盟的主要因素却并非是他们，而是其神秘莫测的盟主——天一仙尊！

    天一仙尊，天玄大陆最为神秘门派天一宫的老祖，实力据说已经达到了一个高深莫测的层次，乃是当今大陆之上最为顶尖的大能强者。

    而如此一来，拥有着绝对实力的护灵盟便毫无疑问的成为了当令世上最为强大的势力，触角遍布大陆所有角落。

    不过对此大陆上的其余势力却是并没有提出任何的反对，反而是十分的拥护。

    而之所这护灵盟会得到大陆各方势力的广泛认可，主要是因为其虽然强大的离谱，但却十分的正义。

    不仅很少做仗势欺人的事情，反而还主动的承担起许多势力不愿去做的苦差事，这便让人不得不佩服！

    正如这始终蠢蠢欲动蛮族，若非是多年来一直有一支强大的护灵军在此镇守，只怕现在早已是打进人族领地了吧！

    而这一次，杨宇他们要去的便是护灵圣军的驻地，因为他们所要汇合的那些青年王者，此刻刚好就驻扎在那里。

    虽然这几天都在全速赶路，但由于他们所乘坐的飞舟十分的舒适，所以当飞舟在护灵圣军营地前停下来之时他们倒是并末表现出任何的不适，反倒是通过几日来静心的修炼一个个的都是精神奕奕、神彩焕发。

    “不错，看来这几日尔等都没有虚度，那便都随我去会一会那些青年王者吧！”丹圣一一打量了一下精神饱满的杨宇等人，旋即笑着说道。

    “是！”几人齐声应命，内心之中却已是相当的兴奋。

    “走吧。”宝圣轻笑开口，旋即在姚婆的陪同下飘下飞舟向着前方的护灵军营走了过去。

    继宝圣夫妇之后，金圣、丹圣与七小也是相继下船。只是他们有所不知的是，这一次他们却是被无情的卷入了一场难以自拔的浩劫之中！。。

