    孙云山话语一落，但见远处天边一道紫虹一好似奔雷一般，破空而来，其速极快，瞬间便临近，落在地上，化作王林！

    “路上有些事情耽搁了时日，没想到孙兄会在这里等在下！”王林微微一笑，抱拳说道。

    孙云山哈哈一笑，说道“无妨，原本我是昨日就要离开去那东海妖灵之门，只是听闻王君」是此次天运子前辈钦点之人，所以在下略n琢磨，不如等上几天，你我二人一同做伴，岂不快哉！”

    王林温和一笑，点头说道：“有劳了！”说着，他目光一扫，在孙云山，身旁数人看了一眼。

    孙云山笑道“这三人，是我玄渊派长老，此行负责在下的安全，毕竟我可没有王兄的修为高深，这东海一行，危险太大。唉，若非家父一定要我去，我才不去那东海。”

    王林轻笑，说道“孙兄倒也有趣！”

    至于一旁那身穿粉衣的女子，此刻目光却是一转，打量起了王林，眼中忽然闪过一丝诧异。

    孙云山一指身边女子，识道“王兄，这是舍妹孙若南！”说着，他看向少女，眼睛一瞪，喝道“这位是天运子前辈嫡系弟子王林王道友，你还不来见过！”

    孙若南鼻子一皱，向王林略一施礼，声音如百灵一般，说道“若南见过王大哥！”

    王林含笑点头，并未多看一眼，其目光，落向阵法之内。

    孙云山七窍玲珑，自然知道王林心意，道：“王兄，时日不早，我们走吧！”

    王林点头，二人不分彼此，同时踏步，向那阵法中心走去。

    “玄一，你回来吧！”孙云山起步中，并未回头，缓缓说道。

    玄一二话不说，转身走向阵法，至于其他两个老者，也是踏入阵法之中，此刻，阵法外，只剩下那粉衣女子一人，她狠狠的一跺脚，冲着孙云山娇声喊道：“哥哥，你就让我去吧！”

    “不行！”孙云山毫不犹豫的说道。

    “开启阵法！”

    一声低喝中，阵法之外数百弟子，纷纷睁开双眼，立刻运转体内灵力，大量的灵力，疯狂的从他们体内流出，融入阵法之中。

    此阵，并非寻常之阵，而是星空之中的阵法，开启此阵，所需灵石与仙玉，均都是数量极大。

    阵法之上，传出阵阵轰隆隆的嚷鸣，一股浩淼之力，疯狂的从阵法之内宣泄而出，形成一股巨大的气浪，自阵法内扩散开来。

    那些数百个弟子，一个个衣服立刻被狂风吹打，发出阵阵啪啪之声，一个个面色苍白，但身子却是纹丝未动。

    少顷之后，一道百丈大小的长虹，蓦然间，从阵法内疯狂的冲天而起，只插云霄，天际中，一道道光环，向四周不断地扩散，渐渐的，几乎地星上大半个天空，均都被这波纹弥漫。

    持续了半柱香后，这波纹才缓缓消散。

    只不过，在阵法之上长虹贯空的瞬间，始终站在阵法外的那个少女，眼中却是闪过一丝得意之色，她右手在储物上的一抹，手心之中立削多处一枚玉简。

    “哼，你不让我去，我便偷偷跟着，爹爹的这枚牵引传送玉简，还不是所样被我偷来，有了此物，我一样可以跟你们过去，说不定这一次我能在那东海妖灵内，寻找到什么宝物呢！”

    那玉简刚一出现在她手中，便立刻散发白芒，几乎瞬间便把此女全身包囊，但见一道白光闪烁中，此女身影化作一道白色细丝，居然直接冲入天际，融入了那长虹贯空之中，消失不见。

    天运星之外东部，东海妖灵之门处。

    距离开启之日，只剩下了三天！

    四周的修士，数量已然极多，密密麻麻恐怕不下上万，只是这些人中，并非全部都是决定进入者，其中有很多一部分，是为了观看潮汐之相。

    毕竟每旦四年一次的箭象，很有可能，是一叮，修士的一生，甚至可以说，是永恒。

    毕竟，无法踏出阴阳虚实二意，其寿命，便无法突破第一层限制，寿元得不到升华，自然无法存活五千年之久。

    在东海妖灵之门外，一些平日里很少出现的老怪，也陆续而来，这些老怪有的是亲自来此，有的则是弟子自来，但这些人，每当出现一个，均都是强横的占据一处位置，极为霸道。

    但越是如此，便越是无人敢惹。

    好在这些人彼此之间都知晓对方，即便是占据位置，也很少有出现摩擦，比如说现在，那血祖之女姚惜雪身边百丈，始终无一人踏入半步这一日，距离东海妖灵之门开启，只剩下两天。

    天际星空中，蓦然间，出现了一大片好似星光一般的光点，这些光，贞的数量，太多，密密麻麻之下，一眼看去，好似整个，虚空的所有星辰，全部疯狂的向着这里冲来一般。

    仅仅是光芒，便立刻引起一股难以想象的威压，好似一场巨大的风暴，呼啸破空而来。

    这一刻，除了一些成名的老怪之外，所有修士，纷纷面色微变，就，连那血祖之女姚惜雪，也睁开了双眼，看向虚无之中那无穷无尽呼啸而来的晶芒。

    “剑尊”姚惜雪，轻声低吟。

    那远处呼啸而来的晶芒，转眼间，便化作一把把古朴之剑，赫然竟是一道道剑气，这些剑气充满了一股天威之感，临近之后，东海妖灵之门外，所有修士，纷纷让开道路。

    这一幕，比任何一个老怪来此，都要隆重。

    在那大片剑芒之中，一头巨大的熟靡兽，呼啸而走，剑尊凌天候，盘膝坐在熊麟兽之上，目光如炬。

    在其身后，四道剑光虚影，剧烈的闪烁，使得此人，更添其威！

    剑尊之后，跟着十二人！

    这十二人，全部都是背后放着古朴大剑，这剑上，居然有各种妖兽之虚像幻化而出，赫然形成十二兽的样子。

    “剑肖十二子！”四周修士中，立煎有人认出了这十二人的身份！

    天运星上之人均都知晓，剑尊凌天候，一生只与天运子作对，二人之争，已经持续了不知多少年月，始终仍在继续。

    只不过这剑尊，总是被压过一头，但此人却是从不妥协，一直作对。

    天运宗有天运七子，他剑尊凌天候，便弄出大罗剑宗剑肖十二子！

    天运七子有仙术传承，他大罗剑宗剑肖十二子，便有妖灵守护！

    剑尊一来，东海妖灵之门外，立刻露出大量空地，方圆百里之内，只有剑尊与其剑肖十二子。

    凌天候此刻面色阴沉，他本不原因提前来此，只不过此行妖灵之门，对他来说极为重要。凌天候目光看向前方那漂浮之海内，眼中露出阴丝追忆。

    当年他从仙界回来，那剑魂始终纠缠，让他没想到的是，那剑魂的威力，居然让他大吃一惊，最终他把那剑魂弓入这东海妖灵之内，以秘术将其困在里面。

    这所次，他就是要借这五千年一次的潮汐之相，把这剑魂彻底吸入东海深处，使其永远不会回来。

    “这剑魂是仙界那女君之物，此物虽说非同小可，但老夫既然无法驱使，就决不能落在别人手中，尤其是那天运老贼！”凌天候轻哼n声，脸上露出阴沉之色。

    凌天候正沉思间，忽然神色一动，抬头看向远处虚无，眼中露出一丝奇异。

    但见虚空星空之中，蓦然间出现了一大片阴森之寒气，这些寒气成墨绿色，疾驰而来中，化作了一个个巨大的骷髅头，这些骷髅头，密密麻麻，不下数千。

    甚至还有一些骷髅头上，还有血肉存在。在这些骷髅中，其中有一个，其样子极大，显然是某个，上古凶兽之头颅的巨大森骨，在这森森白骨上面，坐着一个中年男子。

    此人全身笼罩在一片死气中，看不清面貌，在他的身体四周，一个个骷髅的虚影诡异的闪烁，密密麻麻无穷无尽，好似一片骷髅之林。

    他所路横冲直闯，如入无人之处，直接破碎虚空，出现在了百里内，无人敢踏入的剑尊凌天候所在之处。

    “凌天老友！”那全身笼罩死气之中，盘膝坐在巨兽头骨之上的中年男子，沙哑的大笑道。

    剑尊凌天候微微一笑，说道“贪狼！”。

    这贪狼，赫然就是在朱雀星上，想妻吞噬上古修士恢复修为，并且追寻那所丝天劫，想要找到王林之人。

    此人，更是当年抢夺司徒南天逆珠子的主凶之一！

    他为了躲避司徒南，从朱雀星离开，投奔昔日老友剑尊凌天候而来！

    “你这伤势，为何落得如此严重？”剑尊凌天候，以其修为，自然一眼就看出，贪狼身体始终受伤未愈。

    “此事一眼难尽，我之前去你大罗剑宗寻你，得知你来了这里，这才急忙赶来，想要送你一长天大的机缘，若是这次你我二人把握了机会，你想要压天运老儿一头，将会易如翻掌！”贪狼目光闪烁一丝幽芒，徐徐说道。