    上官心查看了我的伤口，见伤口已经开始腐烂，急得眼泪都出来了。

    “伤口怎么会腐烂的这么厉害？”

    “我回去之后，处理一下就好了。”

    不得不说，张起淮对我使的毒真是厉害，前后不到十分钟的时候，伤口四周的皮肤也跟着腐烂了。

    因为早上出来的时候，我没有带药，所以现在我只能用灵气强行压制着毒素朝我身体里蔓延。

    我是死不了，但是我照样会痛苦。

    所以这点是最折磨我的事情。

    上官心大概是觉得我在安抚她，哭的更加伤心了，梨花带雨的脸庞，看着着实让人心疼。

    我伸手擦掉她的眼泪，很确定的告诉她我没事。

    “都这样了，怎么可能会没事？”上官心声音哽咽的说道。

    “我刚才不是说了吗？我不老不死，这点毒奈何不了我。”

    这个秘密，我本来是不想告诉她的，但是看她这么担心我，告诉她也无妨了。

    “你可不要骗我，你要是死了，我也不想活了。”

    上官心扑进我怀里，哽咽道。

    我静静的拍着她的肩膀，让她放一百个心。

    回到府上之后，我立马回到了房间，找出了药。

    “心儿，帮我点上蜡烛。”

    此时的我，感觉脑袋昏昏的，估计随时会晕过去。

    所以我要在晕过去之前，处理了伤口。

    上官心动作麻利的帮我点上了蜡烛。

    我把药放在桌子上后，拿出了匕首，把匕首用烛光烤了一下。

    烤完之后，我直接用匕首，把腐烂的肉给割掉了，

    上官心看到这一幕，咬着牙，眼泪啪嗒啪嗒的往下掉。

    我把所有的腐肉都割掉之后，她才出声:“我来替你上药。”

    我点了点头，把匕首放在了桌子上，

    她走过来，小心翼翼的给我上药，生怕弄疼了我。

    上完药后，疼痛感瞬间减轻了不少。

    我抬起头，发现上官心正盯着我的胸口看。

    “你胸口上的伤疤是怎么来的？”

    我低头看了一眼胸口上的伤疤，摇了摇头说:“我不记得了。”

    她目光惊讶的看着我，“你怎么可能会不记得了呢？”

    这听起来是有些不可思议，但我确实是不记得了。

    我把我不记得的原因告诉了她。

    她听完之后，脸上闪过一丝失落，低声道:“照你这么说来，你到时候也会把我忘了？”

    我顿时哑口无言了，因为长旻说过，我回去之后，就会把这里发生的事情都给忘了，自然也包括她。

    我知道这样很残忍，所以我不知道该怎么回答这个问题。

    见我不说话，上官心轻叹了一口气说:“我知道了。”

    我随即站了起来，一本正经看着她的说道:“你放心，最后不管怎么样，我们都会再见的。”

    “真的会吗？”

    我点了点头。

    经过我的一番安慰，上官心的情绪好了许多。

    不过我的伤口，还是隐隐作痛。

    “你先好好休息吧，我还有事情要做。”上官心突然开口。

    我愣了一下，这种时候能有什么事情？

    我本来想要问她，但是转念一想，如果她要告诉我的话，就会直接说了，算了！

    上官心离开之后，我就上床睡了一觉。

    大概是因为受伤的缘故，这一觉睡了很久，等我醒来的时候，已经是晚上了。

    房间里冷清清的，上官心好像也没有来过。

    难道她出去办事到现在都没有回来吗？

    我赶紧从床上爬了起来，穿衣服的时候，不小心碰到了伤口，疼得我差点哭了。

    之前我的整条手臂被砍断，我都没有感觉那么疼。

    但是这一次，是真的疼。

    我深吸了一口气，缓了一会后，出门准备去找上官心。

    哪知刚从房间里面出来，我就碰上了小灵儿。

    小灵儿看到我，有些激动地说道:“苏大哥，你可算是醒了，听心儿姐姐说，你受伤了，现在好点了吗？”

    我嗯了一声说:“好多了，你知道心儿现在在哪吗？”

    “心儿姐姐刚刚出去了，就是她让我过来看你的，你看，这是她特意给你准备的晚饭。”

    我看了一眼她手中的饭菜，确实都是我爱吃的。

    不过我现在一点胃口都没有。

    “你先放在我房间里吧。”

    说完，我就走开了。

    小灵儿急忙问我要去哪里。

    我告诉她去找上官心。

    这丫头这么晚出去，肯定是有什么事情，我不能让她去做傻事。

    我急匆匆的从张府出来，这时才反应过来我根本就不知道她去了哪里。

    总不可能让我漫无目的的在街上找吧？

    就在我犯难的时候，不远处有辆马车朝这边走了过来。

    是张府的马车。

    如果我没有猜错的话，应该是张子扬回来了。

    果然，片刻之后，张子扬从马车上走了下来。

    我的事情想必上官心也已经跟他说过了。

    张子扬看到我，立马关切的问了我一句:“苏兄，你的伤怎么样了？”

    “好多了。”

    “那就好，你吃过晚饭了吗？”

    张子扬面色有些犹豫的看着我。

    看样子，应该是有什么事情。

    我试探性的说了句:“你要是有什么事情，就直接说好了，我的伤已经没什么大碍了。”

    “事情是这样的，今天你不是不在医馆，有人来医馆闹事，不仅打伤了王御医和张大夫，还抢走了医馆里为数不多的药，我派去的那些人，也一半受了重伤。”张子扬缓缓道来。

    竟然敢当着官府的人闹事，这绝对不是普通人。

    “你知道是什么人吗？”

    张子扬轻叹了一口气，摇摇头:“据我派去的人说，那些人都戴着黑色的面具，根本就看不出样子。”

    这确实是挺麻烦的。

    “那他们有没有什么明显的特征？”

    看不到样子，不代表找不到他们，只要他们露出破绽，就一定能找到。

    张子扬回想了一下:“这个他们没有说，要不现在你随我去一趟医馆？”

    “也好。”

    去了现场，能发现更多的线索。

    心儿的事情，只能暂时先放一放了。

    半个时辰后，我和张子扬坐着马车来到了医馆。

    刚走到医馆门口，我就听到了张大夫的惨叫声。

    “哎哟，这天杀的，下手这么重。”

