    第2189章朕怂了

    苏漾和楚游一行人赶来时，就见自家小陛下面无表情站在池子边上。

    一脸冷静自持之态，冷眼旁观，瞧池水翻滚“砰砰”炸响。

    “陛下。”苏漾忍着笑上前打了声招呼。

    姜奈面无表情。

    “原本朕是让牙牙去分开他们的，可是牙牙分分钟就加入了战圈。”

    他还玩的不亦乐乎！

    本来只是小舒和沈翊在对打。

    现在变成小舒和牙牙联手，一同对付沈翊。

    小柳这坑爹家伙，他就在池子里东躲XZ偷鸡摸狗，三个人他都打！

    无差别攻击之下，看哪方弱了几分他就上去帮哪方，简直就是个绝世奇葩。

    其实，看美男们在水中打架，还是十分赏心悦目养眼的。

    但姜奈却觉得，她头都快要爆炸了……

    能不能愉快相处了，还能不能好好过日子了？

    楚游轻咳一声，突然一本正经说道，“陛下，您不是要建立美男三千的后宫吗？”

    “现在也就才……三四五六七八个！距离三千，呃，还有很大一段数字差距。”

    “臣觉着，您应该稍微适应下，以免往后猝不及防下更难以适应。”

    “毕竟咱们要从小基数开始适应起，往后等人数越来越多，整个后宫怕是更加不好管理。”

    苏漾司马之等人抽了抽嘴角，莫名觉得，楚女官说这话相当有道理。

    然后众人便瞧见，自家小陛下那张精致阔爱的小脸，整个儿都绿了……

    小姑娘心里已经怂了，却故作镇定，露出一脸风轻云淡的表情：“朕从没说过这话。”

    “陛下，不是君无戏言吗？”楚女官一开口，特别像在插刀子。

    姜奈现在谁也不想搭理。

    她按了按头疼的脑阔，怒极反笑吼了一声，“去把他们给我分开。”

    气死奈奈了！

    这些人难道就不能稍微消停些？

    不知道奈奈手足无措下，也是深受困扰！

    好想当咸鱼当鸵鸟，彻底来个眼不见为净啊。

    想立刻从山居图内跑路，索性啥啥也不管了。

    可也就是心念一转的时间，立马就被池水中窜出的一根根柳枝给绊住了腿。

    姜奈满脸无奈。

    耷拉着小脑袋，没好气说道，“行行行，我不出去。”

    “我等你治好了我再出去。”

    “那你能不能把他们三个都给我分开？”

    “不要再打啦，赶紧治疗吧。”

    “小舒！牙牙！你俩赶快给我上来。”姜奈苦口婆心劝说道，“你俩不要再欺负沈翊了。”

    “小冰块他又不是没兄弟？”

    “现在仗着人多欺负人少，等哪天小冰块把他兄弟们都叫来……”姜奈忍不住打了个寒颤，默默看了眼那小小一块阴阳池。

    突然想到沈云卫柟雪加入战团，一群美男在池子里打群架的画面。

    她整个人非常不好了。

    不寒而栗！

    这池水以后自己还能继续用吗？

    一想到这些家伙，很快就要把她好不容易积聚而出的阴阳池水给嚯嚯光，眼前完全木有啥旖旎画面，反倒是出离的愤怒！

    小姑娘发自内心怒吼一声，“赶紧都给朕滚出来！”

    (本章完)

