    第180章顶流歌手x破产金主6

    江挽再次醒来的时候已经是傍晚了，她刚刚遭遇了一场严重到极点的车祸，如今醒来时身体垮得全身酸痛，哪里都不舒服。

    偏偏这个时候，医院里的护士还带着医药费单走过来。

    “江小姐你好，你这边待支付的医药费一共是二十三万九千五百块钱，你这边……”

    江挽还头疼得厉害，但她知道这些护士也没办法，她如果又昏睡过去又付不出医药费，这些钱最后需要医生护士承担一部分，对她车祸后实行人道主义救助已经是不容易，他们也不想惹上麻烦。

    江挽：“我的手机还在吗？”

    护士从一个密封袋里拿出她的手机：“我们帮你充过电，但是没有打开。”

    江挽：“谢谢。”

    她打开手机，看到了自己短信里一堆红点点，她没有去看，打开了支付宝，付医药费时却发现自己的银行卡已经全部被冻结了。

    江挽握着手机的指尖发白，她出车祸的时候是要去争取一个竞标，那也是她的公司最后一次翻盘的机会。

    可是竞争对手改动了她的刹车，又雇了人和她相撞人为制造车祸。

    对面的卡车司机当场死亡，而她也昏迷了一个月，若不是系统的帮助，将成为植物人。

    不论如何，她都已经错过了最后一次让公司东山再起的机会。

    公司破产以后，她名下所有财产都被冻结了。

    江挽低着头，神色不明。

    为了避免事情闹大，竞争对手压下了她出车祸的消息，因此在外人看来江挽就是一个月不知所踪，不知道抛弃公司跑去了哪里。

    也造成了江挽如今孤立无援的场面。

    江挽脸色苍白，黑色的瞳仁中透出一种说不出的冷绝。

    她上次做任务的时候，在任务完成以后就借着这个竞争对手的手死遁了，并没有给自己留什么后路。

    但这并不意味着她真的对那个竞争对手毫无还手之力。

    鸿业集团。

    江挽在心中默念了三遍，然后才将目光缓缓移回了手机屏幕上，然后手指轻轻点了几下，拨出了路星野的号码。

    “嘟、嘟、嘟，您好，您所拨打的电话正在通话中，请稍后……”

    被拉黑了。

    护士还在旁边看着，神色显然也有些尴尬。

    江挽穿着宽大的病号服，整个人苍白消瘦得好像下一秒就会消失。

    护士总觉得，在听到移动客服冰冷的声线后，江挽身上好像出现了一种脆弱孤寂的感觉，让人于心不忍。

    小护士正为面容苍白的江挽感到心疼，下一秒却看到江挽缓缓抬头看向她，唇边缓缓扯出一个笑容。

    “您好，请问可以借用一下你的手机吗？”

    “我手机里也没有钱，我想我得问问我朋友。”

    江挽说话时语气客气而礼貌，苍白的侧脸在阳光下有种说不出的易碎感。

    小护士：“可以，当然可以。”

    江挽道了声谢，接过手机，又按出一个熟悉的号码。

    这回电话果然很快接通了。

    “喂，星野，我是江挽，我前段时间出了……”

    江挽的话说到一半，那边突然挂断了，传来了嘟嘟的提示音。

    但她的语速其实已经很快了。

    江挽看了看被挂断的电话，愣住了。

    (本章完)

