
　　尖厉的穴啸之音，越来越近，令人心怵。

　　宛如枯枝攀折的脆响，那是幽煞演化百目森罗的一截实体，打破壁障时，所发出的声响。

　　隐隐一记黑点放大，紧接着，无数细小的松针体，从其内涌出。它们迅疾朝位于东首最近的一座碟形巨坑扑去。

　　碟形巨坑的坑底，魔鬼眼上方三丈七尺处，一段极度类似凸起的螺旋石阶，忽然变了颜色。

　　它扭动精赤且布满蟒状鳞片的丈六身躯，迎着如风雨飘摇的松针体，迅疾游去。

　　这时，韩原正在西首的一座碟形坑内，他自然没看到这一幕诡异。否则，他定为万分惊讶，因为适才撤掉保护色而从碟形巨坑“游”出的，正是先前他曾遭遇的那头“幽怪”。

　　这头在幽潮的体系，极为罕见落单的幽怪，先前它遭遇暴虐的灵机冲击而被重创，却并没有死去，反而隐藏至今，甚至连那头六级寻灵鼠都没发觉到它的存在。

　　韩原停身在距离坑底火焰状魔鬼眼，不到三丈的位置。由于他行以“虚刹”，一百零八道细小的涡旋，贴住他身躯旋转，隔绝了暴虐的灵机一轮又一轮的冲击。ŴŴŴ.23sk.com

　　一炷香后，他按照计划，沿着陡峭的螺旋石壁向上，来到地表。

　　感知到此刻已有异样变故发生，他立即放大魂力，以超凡感知周遭。

　　当他发觉位于东城的变化，以他对幽煞恐怖实力的了解，对于幽煞演化的百目森罗臂，能否下到碟形坑底魔鬼眼的什么位置，他的心中着实惴惴不安。

　　“呮呮……”

　　陆续有寻灵鼠从西北方位，拖着被它们分割的异变兽尸体，往西面的碟形巨坑转移。

　　从它们的行动来看，倒也并没因为幽煞的到来而出现慌乱。

　　见状，韩原不禁点头。

　　他虽然不能确定幽煞的一级松针体，能否直接寄生这些异变兽的残躯，从而产生恐怖级数的异物裂变催生。

　　寻灵鼠这般主动搬移异变兽残尸的举措，还是让他感到心中稍定。

　　不过，即便有那头至少六级的寻灵鼠在此坐镇，韩原却坚持认为：幽煞的恐怖，铁定不是这群寻灵鼠所能抵挡得住。

　　它们目前只是出于某种不为人知的目的，在极力拖延着撤离的时间而已。

　　韩原不是没有慎重考虑过，继续采取厚着脸皮，跟着寻灵鼠一块撤离此处危境。

　　见韩原跟在它们身后，数头五级寻灵鼠立即转身。

　　它们朝韩原恶狠狠地叫着，张牙舞爪，威胁之意明显。

　　韩原笑着对它们抱以拳礼，他嘴上虽说：“抱歉抱歉，人有三急，我到那边拐拉，去去就回。”他的脚步却丝毫不停顿。

　　那几头寻灵鼠浑然听不懂韩原在说什么，且它们与韩原打交道也不是头一回，对于韩原死皮赖脸跟着，它们也着实没有好的办法。

　　它们将诸多异变兽残躯一直拖到距离白色山峰最近的一座碟形巨坑。

　　这座碟形坑占地极广，且比周边的地势，足足高了数丈。

　　这里有明显人工以青云石打造的石阶痕迹依旧残留，想必这座依山存在的碟形巨坑，原先是一片占地颇广的殿宇群建。

　　韩原禁不住抬头仰望。

　　巨大的白色金属断剑状山体，在基座的位置，铭刻有“飞来峰”字样的铭文。字体宏大，每一笔画中，都蕴含着千道菱形暗纹。

　　韩原刚想上前将那些暗纹看个仔细，忽然，他一个侧身，原本砸向他的一团灵气“雪球”顿时落空。

　　“吱吱吱！”

　　寻灵鼠朝韩原恶狠狠地怒叫三声，随后，它以爪朝韩原比划，意思是：

　　“小辈，此乃吾族禁地，外人止步！”

　　见寻灵鼠又在搓雪球，韩原赶紧抱拳道：“兄台，借过借过，我这就走！”

　　说罢，韩原掉头就走，心中却啐道：“妈的，这家伙的手语跟谁学的？偏每一句我都听得懂。我真给它这个手语搞伤了，想装糊涂都不行。”

　　寻灵鼠如在押解犯人。

　　它一直跟随韩原，直到韩原再度回到他先前的位置，方才作罢。

　　韩原心情极度不爽，眉头直皱。

　　就在寻灵鼠停下身来，继续凝神观看韩原绕碟形坑的边缘奔跑，没想到，韩原只奔跑了一圈，就拔腿沿着城中残存一道中轴线，径直往东城奔去。

　　不用回头，韩原都能想象到寻灵鼠是如何的满目诧异。

　　事到如今，跟随寻灵鼠一块撤离此地，也只不过是韩原事先计划的一个选择而已。

　　此刻的DC区域，已经极为混乱。铺天盖地的灰煞云层层叠叠，在夯土地基形成的“城门”外，如叠千丈危崖。它们气势汹汹，如大兵压境。

　　幽煞演化实体打破壁障成就一条介质通道，但受制于上古练气士为人族打造的国门《制度》存在，灰煞云始终如越不得雷池一步。

　　饶是如此，尖利穴啸之音越发极速。不时，就有数十头异变兽从百目森罗臂打通的介质通道内冲出。

　　韩原心中虽惊，但这还属他意料之内。他继续沉住气，此番他重点探查在于：

　　幽煞到底能下到碟形坑，特别是那些占地不到一亩碟形坑内的什么位置？这对他未来作何选择尤其重要。

　　亿万松针体再度形成似人的掌形，化出五个指印。指端皆为箕纹，其内事关命运牢笼的嵴数与三叉点清晰可见。

　　此同样为幽煞演化百目森罗的抓手。

　　它张大五指，朝一处布满千般级数暴虐灵机的碟形坑，以指引“摁”去。

　　此刻，韩原极为紧张。他将身躯贴住地面，将魂力四十二放大极限，再结合这些天在彻迭道法律令的精进，凝神感知。

　　只感知了三息，他就知百目森罗臂的抓手停留在距离坑底魔鬼眼三丈七尺的位置。

　　正当韩原全神贯注感知幽煞的诸般心动，忽然，他心生警信，猛然抬头，就见东北方位，距离他尚不到五丈，一头异物也与同时抬头。

　　这是一张簸箕状的人脸，白森森的面色，却有两抹颊红。它的眉眼口鼻均刻画精细传神，以至于它看向韩原眉眼俱弯的笑意背后，隐藏的那一丝对人性的贪婪，也赤裸裸地在刹那间显露出来。

　　“是那头幽怪！”

　　也就在韩原满目惊诧之际，“咯咯”宛若人间女子清脆的笑声过后，那一张簸箕人脸，忽然如颈椎断折般垂下，从而显露它真正削尖的蛇状脑袋。

　　“呲！”

　　幽怪如蛇吐信，丈六长的蟒状身躯，顿时朝韩原扑来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的失落的小南洲界群更新，一百三一章 幽怪免费阅读。https://xs.23sk.com 