
        陈家的人自由被彻底限制，并且看样子这事还没完，或许在萧家的事情解决之后，他们就会拿他们说事了。

    “死了？怎么会？按照他们的态度来看，我想可能是萧家还有什么阵法，咱们没有发现，才会这样。”陈家的人分析道。

    “不可能，萧家所有的阵法都被我找出来了，不可能还有杀伤力这么大的阵法存在！”陈余健不能接受这个事实，如果这样那岂不是说他不如萧辰。

    “哎，可除了这个解释，很难找到别的原因了，我想他们也不应该那这种事欺骗我们吧。”陈家此次的负责人摇摇头，遇到这种事也是他始料未及的事。

    陈余健脸色难看的可怕，可以说发生什么事他都可以接受，唯独这个他接受不了。

    “有阵法！大家小心。”

    在远处传来的声音，坐实了这陈家负责人的猜测。

    “怎么可能，我明明已经都破解完了，萧家怎么还会有阵法存在。”陈余健失声道。

    “好了余健，不要在纠结这个事情了，在厉害的阵法师也有失误的时候，不要让这个事情影响到你的心态。”陈家的人来安慰他。

    陈余健在陈家也算是天才阵法师，有着无限的未来，他们都不希望这次的事情，给陈余健心里留下创伤。

    只是这安慰的效果并不是很好，陈余健依旧双眼无神，要是别的或许根本影像不到他，但这次的事偏偏与萧辰有关系。

    现在虽然发现了阵法，但是没有人来找陈家帮忙，刚才的事情确实是无法让他们继续信任陈家了。

    “幻杀阵还能坚持多久？”

    随着越来越多的人进入萧家，那怕是幻杀阵，也坚持不了太多时间了。

    “准备应战吧，幻杀阵已经削弱对方不少实力了。”云康成收起了阵盘，幻杀阵马上就要失效了，接下来他们需要直接面对对方的攻击了。

    “咔嚓...”

    很明显的一道破碎的声音传来，在云康成他们面前的空间出现了裂痕，但很快就恢复正常。

    而他们面前出现了不少人，正是这次联合对付萧家的人。

    这些人一开始还有些迷茫，毕竟眼前的画面突然的改变。

    但看到云康成还有紫菱的时候，他们眼中喷射出仇恨的目光。

    进入幻杀阵的人有那么多，但如今活着的就剩下眼前的这些人而已。

    “我要你们死！”有的人忍受不了这种愤怒，直接出手，都忘了他们来这里的目的。

    只是这些人刚一出手，就变成了漫天血雨。

    在场有多出了四个石像，守护萧家的石像。

    这个石像并不是由云康成控制，但凡入侵萧家的人，都会被石像攻击。

    这次几家联合对付萧家可以说已经非常失败了，他们这么多人来到这里，本信心满满，可现在已经折损这么多人。

    当阵法破开之后，等在萧家外面的人也都进来了，看到这里一片惨状，也没想到会这样。

    “本来只是想将你们抓走而已，但现在我看还是杀掉一些吧，要不难以泄愤呀。”

    “关键的人留一个就行，就是紫菱吧，她与萧辰关系不一般。”

    “嗯好，除了紫菱，其余的全部都杀了吧。”

    这几家商量道，要不让萧家付出血的代价，他们难以平息心中的怒火。

    “杀！”

    但相比于这些人，真正气愤的其实是在萧家的这些人。

    难道你们攻击萧家，我们就要束手就擒，让你们肆意妄为，现在出现伤亡了，又受不了了？

    紫菱恨不得把在场的人全部都杀掉。

    双方的人开始交手，虽然萧家的人战力都不低，化海巅峰的都有不少。

    可对方是有针对来袭的，并且人数上还占据不少，很快紫菱他们就陷入的下风。

    “紫星辰，你出来吧，否则他们可不是对手。”一道苍老的声音在天上响起。

    他们知道紫家的紫星辰也来到了萧家，所以为了这次行动不受到影响，他们特意请来了两位长老级别的人物。

    “你要是在不出来，那就不要怪我们也参与战团了。”

    这两个长老显然等的不耐烦了，威胁紫星辰说道。

    “你们两个老不死的，真是越活越回旋了，都已经要对小辈出手了吗？”紫星辰出现在空中，他目前是萧家的最高战力。

    要是他被牵制住了，紫菱他们就无法翻盘了，至少这几家是这么想的。

    “哈哈，好多年不见了，也不知道你现在实力如何，不如过上几招。”来的两个长老对紫星辰说道。

    紫星辰对他们的想法在清楚不过了，无非就是拖住他，但要是他有一点处于下风，他们两个都有可能联手击杀自己。

    一个家族的长老人物，可以算是家族的顶梁柱了，不能说是最巅峰战力，但也差不了多少了。

    虽然他现在脱离了紫家，但还是死人更能让人放心。

    紫星辰这片战场在高空，两个人对付紫星辰一人，不过紫星辰的实力确实可怕，以一敌二依旧不落下风。

    “紫星辰，你的实力还是一如既往的强呀，只是你的孙女可就不同了。”这两个人看他们两人一同出手，都无法对紫星辰造成什么伤害，无耻的开始分散紫星辰的注意力。

    也确实在下方的战场，萧家全面陷入了被动，有些人都开始负伤。

    不过紫星辰并没有收到任何影响。

    “啧啧，看来外界相传的也不对他，你也并不心疼自己的孙女呀，哎呀你看都受伤了。”一个人指向紫菱。

    此时的紫菱嘴角挂血，确实是受了一些伤。

    不过紫星辰依旧无动于衷，甚至开始处于上风了，这两人也没有心思再去靠紫菱去影响紫星辰的心态了。

    紫星辰心中是着急，但他知道萧家还有一个人没有出现，那就是身为十杰的古界。

    只要古界出手，现在的局势可以瞬间逆转。

    “哎...”

    古界既然来了这里，自然是要出手的，他都答应了皇后，萧家不会有事。

    只是他没有第一时间出手，因为他知道，对方还有高手没出现。

    (本章完)
  