    本来他是不打算先点这个的，先把肌肉提升到极限才是硬道理，但加入青年班后，要想参与龙族盟誓，上战场狩猎，低限度的条件是三级龙威。

    龙威这方面加隆实在是没兴趣，一年时间也就提升到了二级。借着这两点潜能点，直接将其提升到三级，才算符合了低标准。

    白龙们在长老峰先前进行神术审核的平台上，那个像日冕一样的圆形石台上，聚集着绕成一圈。

    五十多头青年龙都安静的注视着中间拄着权杖的老白龙。听着它说话。

    “迪拉达帝国不只是和我们签署了协议，还有黑龙，红龙，绿龙，以及强的魔法龙——紫龙。都签署了战争协议，你们被作为盟誓召唤对象召唤过去后，一定要记住，不要和其他龙族起冲突，要多忍让，在外面可没有氏族保护你们，一旦惹上事，没有谁会救你们，能救你们的只有自己，或者还有你们的法师伙伴。相对于其他龙族而言，我们白龙族在体质力量上不如黑龙红龙，在毒素上不如绿龙，在法术上远不如紫龙，但是我们也有我们的优势，在这里作用不大的寒冰龙息，对于其他种族生物来说也算是威力巨大，所以要注意这点，龙息小心些不要随意喷发。”

    “就是不要乱吐口水嘛。”加隆身边的一头白龙低声道。它居然是雷曼，这家伙在加隆加入青年班后不服气，也跟着利用特权加入进来。

    “希望我的伙伴是师。”另一头母龙在边上低声道。她是梅沙，蕾欧娜的姐姐，因为蕾欧娜的关系。和加隆也算走得近，刚开始的时候对加隆诸多照顾。就算是现在加隆和她的关系也算不错。

    “都一样。”雷曼小声说。

    加隆却毫不在意。他现在平均三项属性一年多时间里增加了21点，平均二十点，是属性点带来的增幅，恐怖异常。而一年里平均增长的一点，是他这具白龙躯体自然发育生长带来的成长增强。

    也就是说，他这具白龙躯体，如果没有属性点提升，也就只能以每年平均一点的增幅速度慢慢成长变强，根本不可能加入青年班。和这些青年龙相提并论。

    而现在，加隆前三项属性已经达到了恐怖的46点左右，他整个龙躯看起来还是比一般的青年龙小一些，但是谁也看不出，他体内隐藏着超过成年白龙的恐怖力量。

    力量47点。这在成年白龙里也是中上的存在。要不是加隆怕惊世骇俗，偷偷隐藏起来，估计整个青年班早就被他直接横扫了。

    只要时间允许，他早晚会很达到力量的灵魂极限，他的极限可不是这里的白龙们的极限，而是他属性中一次次转世积累下来的极限。

    “召唤什么时候开始？”加隆没问其他的，就问了这个。

    “不知道，现在是在发放信物定位。等到那边的法师需要召唤时，会主动和我们沟通意识，然后达成协议。才能打开传送门。”梅沙解释道，“这部分传送的利益部是法师出，我们看似要收取报酬，实际上去除这边要开传送门的材料，真正属于我们自己的也不多。”

    “顺便提一句，这也是我们现在唯一有可能得到其他收入资源的好机会。狩猎活动附近可没有供我们青年龙出发的狩猎场。”梅沙补充说明。

    “听说会和黑纹帝国的人战斗，也不知道对手都是什么？”

    “好像说是什么样的生物都有。主要是恶魔术士，各种恶魔多。”

    边上几头青年龙也在小声嘀咕。

    加隆所谓的站在一群龙中间。他肌肉嘴结实，但个头却不起眼。周围的青年龙却大多都不敢太过靠近他，只有相熟的几个龙站得近。

    中央的老龙这时举起权杖，高高吟唱了几句，然后撒了一大把的什么东西材料粉末，亮晶晶的粉末纷纷扬扬的落在所有白龙手中，自动的凝聚成一朵冰之花。

    “带着这个回去吧，这是坐标，今晚会有第一次召唤，以后你们可以从召唤师那边拿到随便一样东西作为召唤之门的定位坐标。就不需要这东西了。”老龙大声道。

    “至于报酬的收取，就看你们自己了。每个龙自己把握就好。”

    然后，老龙自己一个传送术，打开一道光门，走了进去，瞬间消失了。

    白色光门也迅速消散黯淡。

    周围的白龙们这才缓缓散开。带着各自手上的冰花，有的小声讨论着，有的抛来抛去毫不在乎，看样子对于这次参战，白龙们的态度也是不一而同。

    加隆和梅沙雷曼一起，朝着自己的住处飞去。

    原来的洞穴已经彻底废弃了，加隆靠着特权住进了挨着训练基地附近的一个山峰半腰洞穴。

    连带着把撒四他们也都拉了进来。现在伙食上也是氏族开始保证他们的来源了。

    顺着来路飞着。

    梅沙一边叽叽喳喳的随口说着近的闻，一边雷曼在研究手上的冰花。三头龙并排飞着。

    下方是夜晚时分大量星星点点的灯火光亮，大片的森林中间，有着很多的迪拉达帝国的士兵，他们举着火把，或者是持着长矛站在塔楼上走动。

    “这些事迪拉达帝国的五级大骑士随从，这里靠近我们的领地总共被分给了五个大骑士，都是五级强者。”梅沙消息灵通，“当然对于我们龙族来说，五级不算什么，我们只要成年就能到六级顶点。”

    “只是我们成年至少要几十年。”雷曼冷不丁的补上一句。

    “所以人类大多都等不及，他们都是短命种，生命太短暂，都希望能够召唤出成年龙们作为契约者。我们这种属于第二等。”梅沙自嘲道。

    加隆没说话，只是低头看着森林中的士兵，这些士兵远远望去，看起来就像地球上的白种人，皮肤白。个头高，很健壮。一看就知道缺乏阳光照晒。身上的甲胄大多是整块的银色胸甲，显然这些士兵能够驻扎在这里来，也是精挑细选过的。

    忽然他感觉脑子里似乎有什么东西缓缓波动起来，手上的冰花里隐隐传递出一个男人的声音。

    “我，凯文。麦迪格尔旗，雷德拉。再次于时空的边界召唤门之外的盟友，以此为酬，共同迎战。”

    一段简短的龙语咒文用吟唱的方式喊出来。

    加隆只感觉像只苍蝇一样在脑子里嗡嗡作响。这是他第一个听到的召唤声，很召唤的报酬东西部一一列了出来。每一样都自带解释作用功能和价值。部是这个叫凯文的人在介绍。

    “开始了！开始了！我的召唤者在和我说话。”梅沙忽然暂停废话。大声道。

    “我也是。”雷曼点头，他看了眼加隆，这个他立志要打败的白龙此刻同样闭着眼睛，显然也是接到了召唤。

    “我接到了十多个。”雷曼低声说了句。

    加隆诧异的睁眼看了他一眼。随即继续整理脑子里的各种声音。

    不只是凯文了现在，一大堆的各种声音乱七八糟的在脑子里乱响，各种召唤师的声音都在用口音不同的龙语不断召唤着。

    大量的各类材料报酬被摆了出来。

    这召唤就像是卖家卖家相互挑选。

    白龙挑选买家和报酬的多寡，而召唤师们也要挑选龙族的强大与否。

    为关键的是，这第一次召唤的报酬只是一次基础的报酬。之后遭遇到敌人时，如果遇到强敌，必须要以此报酬为基础。往上提升才行。

    加隆现在就在挑选自己的召唤者。他能够看到召唤者的材料报酬多寡，同时对方也能看到他的体型外表。

    没出他预料，刚开始有着数十道声音回响在脑子里，然后很相互影像传递后，一大票嗡嗡嗡的声响就只剩下了五六道，其中一些报酬明显很丰富的强手召唤师显然放弃了。

    剩下的五六道中。其中两个是人类，三个是黑精灵。加隆不知道怎么迪拉达帝国还有黑精灵冒出来了，这种住在地下喜欢蜘蛛的生物一向不受人待见。不过这些东西不是他现在需要考虑的。

    他现在要做的只是选择。

    “人类好多，十多个人类，真是不错。”边上的梅沙又开始招仇恨了。“还有五十多个黑精灵！”

    “我也是，有二十多个人类，黑精灵有三个。不过那种黑鬼还是算了吧，太丑了！”雷曼也跟着嘀咕。

    果然龙威五级就是吃香啊

    加隆叹了口气，现在有点后悔没有将龙威点高级别了，没想到召唤中是以这个方式进行选择，这样一来别人根本看不到他的能力实力，只能通过外表和龙威来判断。

    他现在的龙威一年后也才提升到三级，这在幼龙中算不错很厉害，但是在青年龙里面简直就是小角色，龙威四级五级，六级的太多了。

    “响应我，日珥塔莉莎的召唤吧，伟大的龙族”

    “来自天空的强者，俯瞰一切，藐视一切，你的骨血将与我同在，吾等将永远战斗”

    “巨斧部落会是你忠实可靠的伙伴！来吧，我部的钱都在这儿了！”

    几个召唤者中，只有三个材料很可观，当然这是对比其他召唤者而言，第一个是黑精灵，也就是卓尔，这些黑人看不出来居然还蛮有钱的，拿出来的虽然部是奇奇怪怪的东西，但大多都是稀有物种亮晶晶的各种晶核。

    加隆果断选她。

    然而

    他出意识过去交换时，那个卓尔仔细上下打量了下他身。然后面露失望之色。

    “该死！这根本就是头幼龙！迪妮莎！迪妮莎！你滚过来！！”声音逐渐远去，联系断掉了。显然召唤师对加隆很不满意。

    确实，不管加隆现在如何天才，但马上就要上战场了，法师们需要的是现在的立即战斗力，而不是未来的潜力，龙族的潜力对他们来说毫意义，因为那少是几十年后的事了。未完待续