
　　蓬莱仙境位于东海，在蓬莱国诸多小岛之外十几海里。

　　这里常年海面散布水汽，让整个海面看起来雾气缭绕，如同仙境，因此而得名。

　　据说有人在蓬莱仙境见过仙人踏水而行，与海面与巨兽争斗。

　　当然，这些都只是一些传说。

　　陆晨现在划着小船，已经来到了这片雾蒙蒙的海面前。

　　他周围的渔船都已经不见了踪迹，整个海面只有他这一艘小船。

　　海面风平浪静，周围放眼望去，只能看到海天相接，一望无际。

　　只有前面这一片区域雾气缭绕。

　　“这就是蓬莱仙境了吧。又要下水了……清水珠！”陆晨取出蓝色珠子。

　　“小毛团，你在这里陪着小兽，别跑远了。”陆晨安顿好小兽，带着大黄，一头扎进了水里。

　　在清水珠的帮助下，陆晨他们在水下也可以长时间停留。

　　大黄的狗刨动作很流畅，陆晨就跟着大黄，一路下潜。

　　当到了几百米的深海，周围便没有了亮光，只有清水珠照着两个人。

　　按照陆晨的想法，蓬莱灵脉可能会在海底的某个裂缝中，不过下潜了不到一千米，距离海底还不知道有多远的时候，大黄便没有继续下潜，而是开始横向游动。

　　嗯？这是什么情况？

　　游了好一会，前面隐隐有微光。

　　陆晨跟着大黄快速靠近。

　　随着他们不断靠近，亮光越来越明显，直至盖过了清水珠的光芒。

　　有趣的是，光源散发的光芒只照亮了半侧海水！而陆晨对面的海水却是一片漆黑。

　　这个奇怪的光源直接导致海底半侧明亮，半侧依旧一片漆黑！

　　接着光源，陆晨注意到前方一片海域的水流非常奇特，海水如同漩涡一样缓缓顺时针流动，水流流速不快，似乎没有什么危险。

　　透过旋转的海水，陆晨可以看到漩涡正中心有亮光特别明显。

　　看来周围的亮光便是从那里传来的。

　　大黄示意，灵源就在里面，陆晨唤回大黄，朝着漩涡中心游去。

　　没有遇到什么阻拦，陆晨便顺利的进入了漩涡，靠近光源。

　　靠近后，陆晨才发现这里的海域凭空的有两个巨大珠子，一黑一白，直径都有几十米，静止在那里，发出光亮的就是那枚白色珠子，而光线到了黑珠子那一半，便完全湮灭。

　　这才导致了这个光源一半亮，一半暗。

　　“唯我独狂，这是两极阴阳珠，为泰星天地孕育的至宝，也是第四处灵脉的灵源。”

　　陆晨的脑海中响起了原神的声音，这家伙可以与陆晨在脑海中交流。

　　“至宝？”

　　“对！不过你别动歪脑筋，这东西早已经与泰星万物融为一体，谁也取不走！不知道多少魔兽，甚至之前还有仙人来蓬莱仙域试图夺宝，都无功而返。”

　　陆晨有些尴尬，自己刚才只是动了一点点歪脑筋，就被原神警告了。

　　“我没想拿走……那怎么重启灵脉？”

　　“这……按理说，解开周围阵法即可，但是……”

　　原神还没说完，陆晨就有一种不好的预感，“你这么吞吞吐吐的，该不会无法开启吧。”

　　“这个……是这样，刚才我注意了一下，发现阵法与我当初记忆的有些出入，寻其原因，我已经想到了。”

　　“两极阴阳珠可融合万物，所以这么多年来，已经与封印它的七十二浑天北斗锁灵阵融合了，原来的阵法已经与之前大不相同了。”

　　陆晨喷出一口老血，顿时化成气泡升起……

　　与封印它的阵法融为一体了？也就是说，原来那个什么七十二浑天北斗阵已经不是原来的那个阵法！

　　之前的扶屠炼狱锁灵阵要破解1024个阵眼，这个阵法估计也不会弱，如果一个个尝试，能试到天荒地老……

　　“那怎么办？”

　　“只能入阵硬闯了！”

　　“什么！你说你帮我解决阵法，就是让我硬闯……我要你何用！”

　　“你这话说的很伤我的心啊……谁能笑道两极阴阳珠会这么厉害，居然能融合阵法！不过你也不要着急，你有神魔属性，说不定你真的能破开阵法！”

　　陆晨不住的摇头，原神的“说不定”用的真是妙啊，一下子就让陆晨明白成功的几率有多大了。

　　这些是能封住灵脉的阵法，威力比什么护山护城大阵恐怖多了，自己还从没有闯过这么高级的阵法。

　　然而阵法大变，原神也解不开的话，他绝对不指望自己能瞎蒙打开阵法。

　　“算了，只能硬闯了！原神，要怎么闯？”

　　“开启神魔共生，以剑气攻击两极阴阳珠，应该可以引动阵法。”

　　陆晨迅速唤回大黄，开启状态，一道巨阙横扫扫出，轰向两极阴阳珠。

　　剑气还没有轰到两颗珠子，突然周围的海水开始猛烈旋转起来，强大的旋转力直接将巨阙横扫的灵气卷如漩涡！

　　陆晨一下子感到周围恐怖的吸扯之力。

　　“不要抵抗，跟着吸力走！”

　　陆晨刚刚一放松，身子迅速被卷入漩涡！

　　他的身子随着水流，疯狂转动，甚至体内的灵气也跟着搅动起来。

　　居然能直接引发体内灵气异常！

　　灵气入微！

　　陆晨急忙控制体内灵气流动！

　　片刻之后，当他稍稍感到灵气不再那么难以控制后，突然发现自己不知道什么时候，已经置身在一片星海之中。

　　旋转终于停止了，陆晨悬浮在那里，茫然的看着周围空荡荡的星空。

　　“这……这是……”

　　“如果我猜的不错，这应该是与两极阴阳珠融合后的“七十二浑天北斗阵”……在我的记忆里，七十二混天北斗阵内的星光便是一处阵眼，毁掉七十二处阵眼便可破阵，只是现在这里的星光数量，比以前多了一倍！”

　　“你看那道星光，背后还有一处黑洞！我也不知道这意味着什么变化。”M.23sk.com

　　如果只是七十二个阵眼，那么陆晨还是能够接受的。

　　“先不管那么多，找一道星光试试看就知道了。”陆晨说完，就要动手。

　　“等下！”原神急忙喊道。

　　“干嘛？”

　　“七十二混天北斗阵可不是真好对付的。在这里所有的灵气都不会消散，也就是说，假如你以拒绝横扫攻击星光，除非能确定毁掉这道星光，否则，巨阙横扫会从任何方位攻击你自己。就算毁掉了一道星光，两者产生的灵力碰撞，一样会化作攻击来攻击你。”

　　“现在两极阴阳珠改造了阵法，说不定还有其他效果！”

　　陆晨瞪大眼睛，也就是说，他就要做好被自己技能群殴的准备？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第869章 两极阴阳珠免费阅读。https://xs.23sk.com 