    薄孤城皱眉，挥了挥大手，示意医生继续。

    这算什么疼。

    不过是野外条件所限，清创手术没打麻药而已。

    白翡则满脸着急：“你们怎么都不相信呢，真的，小仙女真的来过，她走时还夸我——‘乖’呢。”

    忽然又嚷：“哎呀本公子手表不见了，是不是小仙女带走当定情信物了？”

    辰龙：“……”

    神踏马的定情信物。

    你只是头肿了，不是脑残啊白公子。

    荒郊野外脑补什么剧情呢。

    薄孤城则淡淡睨了一惊一乍的白翡一眼：“轮胎。”

    白翡：“薄爷，你说啥？害，咱俩啥关系，轮胎坏了不用你赔。嘿嘿，送你进一趟青城山能遇到小仙女，值啊。”

    薄孤城懒得理他。

    辰龙看了一眼轮胎，咳嗽了声：“白公子，我家爷是提醒你，你那块手表，在轮胎下面。

    白翡噎了一下。

    有点遗憾，有点怅然：“害，还以为小仙女满意我这块名表，拿它当定情信物呢。”

    此时。

    给薄孤城做清创手术的医生，已经清理到最深的一块玻璃渣：“爷，您忍着点，这块玻璃带勾，拔出来可能会比较疼，我现在开始行吗？”

    薄孤城“嗯”了一声，准了。

    旋即。

    似不经意地，大掌搭在车前盖。

    随着医生用镊子拔出玻璃、勾着血肉，他连闷哼一声都不曾有。

    只不过，握掌成拳，骤然砸了一下车前盖。

    “嘭！”

    整个车身压着轮胎都沉了沉。

    男人肌理分明的手臂，透着一抹雄性充满掌控欲的力量，荷尔蒙爆棚。

    纵然在场的医生和下属都是男人，也不由暗暗崇拜——

    薄爷，真踏马的爷们！

    唯有白翡呆了一呆，捂着头上的大包，嚎了一声冲向轮胎：

    “薄爷，您倒是轻点啊。”

    “我的表，呜，还准备下次见面送给小仙女呢……”

    那块压在轮胎底下的表，碎了。

    辰龙：“……”

    忽然若有所思地看了一眼，薄孤城被扒掉的衬衫扣子，露出一线结实的腹肌，和隐隐几处斑驳的弹痕。

    感觉好像有哪里不对，可又说不出来。

    “人抓到了没有？”

    薄孤城慢条斯理地，缠着绷带。

    辰龙知道他不喜别人碰触他身体，若不是伤口在心脏附近，不趁手，恐怕刚才的碎玻璃爷都自己动手拔了。

    “报告薄爷，刚在山底搜到了坠毁的采石货车，可以确定是刚才袭击您的肇事车辆。司机已经压成……”

    辰龙顿了顿。

    他看了搜查照片，饶是他这种见过大场面的人，都觉得那家伙死得够惨的，整个成了一块惨不忍睹的肉饼。

    不过，这种垃圾，该！

    “薄爷，兄弟们正在查这辆车的车架号和发动机号，并给死者做ＤＮＡ检测，一定能揪出罪魁祸首。”

    辰龙有条不紊地汇报，并推测，“莫非是有人走漏了您来青城的风声？怕您查出当年的事……”

    薄孤城忽然打断他：“不是这辆车。”

    辰龙：“爷的意思是？”

    薄孤城系好绷带，修长的手指在车前盖敲了敲，一双寒眸幽深，又禁又欲：“一辆破丰田，里面有个女人。抓回来。”

    众人皆惊：“……！”

    爷刚才说，抓……女人？

    他们没听错叭？

