
　　与其说是解释，倒不如说是直接开喷。

　　面对洛泉，这些粉丝是最温柔的护泉宝，一句重话都舍不得说。

　　但是面对外人，那就根本不用在乎什么和气不和气的了，顶多就是不骂人。

　　“知道洛泉一首歌国外卖多贵吗就来喷天价？”

　　“一张专辑一个亿我还嫌卖便宜了呢，别把那些靠炒作火起来的贵物和洛泉比嗷。”

　　“我只能说这钱她拿得心安理得，税也交了，还捐了款，不知道还要怎么样。”

　　“看你们不知道给你说一声，洛泉专辑已经卖出几千万张了，光分成就是好几亿美元，赚这么多那不是要枪毙？”

　　“批判谁都批判不到洛泉的头上，她的歌就值这个价！”

　　………………

　　在微博有关“洛泉天价制作费”的热搜下面，B站粉丝火速出击，占据着舆论高地。

　　这种地盘你不去占，要是敌人消失了可就麻烦了，所以先下手为强比什么都重要。

　　而面对洛泉粉丝咄咄逼人的话语，带节奏的那些人显然也是始料未及。

　　这个节骨眼，艺人们哪个不是人人自危？面对愤怒的网友，恨不得立马发微博道歉自己赚得太多。

　　而洛泉包括她的粉丝居然还敢这么跳，这不是顶风作案是什么？

　　有意思的是，微博GQT官博竟然还给洛泉在微博转发的声明点了个赞，这说明认可了她的薪酬。

　　这在网络上立刻引起了滔天大波，好多网友怀疑这是不是在公号私用。

　　但很快，GQT发表的一篇文章立刻让所有人都闭上了嘴：

　　“洛泉——华夏新时代艺人的良心！”

　　文章的标题直接给洛泉定了性，相当于送了她一块免死金牌。

　　内容也比较单一，只是将洛泉从出道至今进行的捐款一一都列了出来。

　　洛泉一直以来都有着在哪里赚了钱就给哪里捐款的习惯，入驻B站这么久，所以视频、直播收入都是全额捐出，没有一分到过她的手里。

　　近两年以来，洛泉捐出了将近三亿五千万美元的巨款，而华夏这要斩一半还多！

　　虽然大多数款项洛泉都是匿名捐出，但负责打款的B站、企鹅可都是署了名的，到底是谁捐的钱轻轻松松就能查清楚。

　　以往，洛泉捐了款从来没怎么声张过，但这次也是遇上节奏了，索性就直接掏了出来，要不然吃瓜群众还真把她当成为富不仁的资本家了。

　　原本这次带洛泉的节奏，就属于逆风输出。

　　选哪个明星不好，偏要选一个人品上最没用瑕疵的，属实是又蠢又坏。

　　这下GQT亲自站台，带节奏的人不知道该怎么继续下去了。

　　不过想要黑一个人，怎么都能找到角度。

　　虽然洛泉大的问题没有，但还是可以扣一些小细节的。

　　GQT的评论区这些人不敢造次，就在自己微博发了一些阴阳怪气的评论：

　　“不知道是什么样的歌曲，一首能值一千多万？”

　　被洛泉的粉丝看到后自然是被骂得狗血淋头，然后又装作被网暴了，倒打一耙。

　　对于这样的无赖，洛泉向来喜欢打她们的脸。

　　正好EBBOY的海选已经进入收官阶段，离节目的正式的录制也就还剩下一周的时间，和《GEE》一样，属于这个组合的出道转打歌同时也是这个节目的宣传曲，也该出来了。

　　按照鹅厂的节目企划，这次的男团明显是要面向世界观众，收的外国偶像也非常多。

　　所以，主打歌用中英文显然相当合适。

　　洛泉先是兑换了歌曲的英文原版，然后再按照语境进行了翻译填词。

　　搞定之后，录音，上传。

　　当然，这里上传的是英文版，毕竟英文总用的人多，受众也比较高。

　　而她现在需要的就是轰动性，如果只用中文的话，不一定能达到这样的要求。

　　上传歌曲之后，洛泉第一时间用B站进行了转发：

　　“鹅厂男团专辑的主打歌已经录好上传了，我这里是女声版本，等节目开播后还会有男声版本，歌曲好不好你们自己听吧。

　　歌曲链接：企鹅音乐《IWantitthatway》(PS.原唱后街男孩)”

　　同时转发的，还有鹅厂在INS和推特上的官方账号。

　　不过因为信息差的关系，最先听到的肯定是华夏这边的歌迷。

　　虽然这首歌曲是英文，但好的的歌曲是不需要读的它的词的，仅仅只是听曲子，就能感受到它的含义。

　　而这首歌，明显就是一首甜蜜轻快的情歌！

　　虽然编曲非常简单，开头只有一段吉他，但当大家听完开头部分的歌词：

　　“你是我的火焰

　　你是我的唯一，你是欲望

　　相信我

　　当我说我想用那种方式得到他

　　………………”之后，

　　就知道这首歌会火得一塌糊涂。

　　有的歌曲不注重旋律，以精妙的遣词排句和声韵取胜。

　　有的歌曲开头或许不是很激烈，但曲子会像一杯白酒一样，口无穷，让人百听不厌。

　　而有的歌曲，从一开始就会征服人的耳朵，让人在一瞬间就爱上它，然后一发不可收拾。

　　洛泉的新歌显然就是第三种，只用了寥寥几个旋律，就让听众直接身心愉悦。

　　要是国内的流行情歌都这个水平，哪怕小鲜肉收费高一点也不是不能接受！

　　单以口水歌而论，这歌曲在国内完全就是降维打击了，不管是偶像男团界还是流行艺人界，几乎找不出能与之相提并论的出来。

　　而很快，国外的歌迷也立刻用行动证明，在国外其实也找不出能相提并论的出来。

　　歌曲发布半个小时，相关热搜直接冲上推特趋势榜，歌曲播放量横扫油管以及其他各大音乐APP榜单。

　　而国外并不知道华夏那边所发生的节奏，只知道这是洛泉给鹅厂的新男团组合作的出道主打歌。

　　有意思的是，这个男团目前还处于未完成阶段，连主要人选有哪些都还不清楚。

　　但这并不影响大家对这首歌的喜欢，连带着对鹅厂的这档选秀新综艺也出现了爱屋及乌的情绪。

　　热度，已经开始爆炸了。

　　但洛泉仍然不够满意。

　　她想要的，是所有群体的心悦诚服。

　　男团歌曲，只吸引到欧美圈的歌曲怎么能行？

　　韩语，永远都是偶像团体绕不开的一个主题。

　　不管是韩国本地的饭圈女生，还是华夏的韩流少女，一直以来都是一个非常庞大的群体。

　　虽然洛泉之前和国内的一些饭圈女孩有过不好的经历，但这次带节奏的人里面，却是没有她们的。

　　况且伟人曾经说过，要团结一切可以团结的力量。

　　所以，洛泉想用的，就是这个群体的力量。

　　论战斗力，常态情况下饭圈女孩可是数一数二的存在。

　　所以，中午发布了主打新歌后，洛泉在晚上八点再次上传了一首歌曲。

　　歌曲仍然是两个版本，但洛泉还是上传的韩文版本。

　　“专辑第二首主打歌已上传，都说韩国男团天下无敌，但这首歌出来，必须把这块给我拿下。

　　歌曲链接：企鹅音乐《一天一天》(原唱BIGBANG，虽然组合里有人渣，但是它的辉煌无法否认)”

　　………………

　　很少有艺人，能让如此之多的群体在同一天陷入狂欢之中。

　　很少有歌手，能让这么多国家使用不同组种的歌迷，在同一天使他们全部为新歌而心潮澎湃。

　　洛泉做到了这一点，就像她所想的那样，她团结到了所以可以团结到的力量。

　　《一天一天》一出，她在韩流圈子直接封神了。

　　原本韩国之行就已经为她积累了不少的人气，虽然之前出的那几首新歌都霸榜了很久，但离现象级大热其实还是有一些差距。

　　而《一天一天》的发布，直接将这个缺陷弥补上了。

　　至于国内，韩流的饭圈女孩几乎是发自灵魂地爱上了这首歌曲。

　　不知道为什么，她们从洛泉在这首歌的演唱中，听到了一股痞帅痞帅的味道。

　　明明洛泉也不是这种风格啊，实在是让人摸不着头脑。

　　不过这并不重要的，重要的是这首歌真的是难得一见的KPOP精品，好听到爆炸的那种！

　　知道这些，就已经足够了。

　　除了歌曲本身以外，还发生了一件让人忍俊不禁的事情。

　　《一天一天》的发布显然是EBBOY综艺节目完全没有想到的。

　　但洛泉当时是有些上头了，所以也没多想就发布了这首歌。

　　但节目组那边并没有得到报备，所以连相关的宣传手段都没有准备，看到洛泉发布新歌之后，愣了好几分钟才进行了转发。

　　转发之后还慌忙@洛泉，用哭唧唧的表情说了一大堆奉承话，总结一下就是：洛大神大家都知道你厉害，请您赶紧收了神通吧，这节目还没开拍你就把哥出完了，到时候出道夜就没有悬念了。

　　这一番劝说自然是引得全网网民爆笑，不过只能说不愧是鹅厂的公关，几句话既捧了洛泉，又将节目的热度彻底炒了起来。

　　几下操作直接得到了双赢的局面。

　　而洛泉这里看到这个也是赶紧停下了第三首歌的录制。

　　人一嗨，头脑就容易发热，脑子一热顾虑就会少很多。

　　原本她还想发第三首歌扩大优势的，幸亏被人给劝住了。

　　不过到这里，她的优势已经足够巨大了。

　　两首歌曲虽然都是免费上传，但一天破两亿的播放量已经证明了它的价值，流量为王的时代，歌曲的点击量基本可以和金钱挂钩。

　　虽然她的粉丝很多都喜欢白嫖，但饭圈女孩那可是实打实地有钱人。

　　等到EBBOY出道之后，能靠这些歌赚到多少钱只能用无可估量去形容，这暴涨的点击量比任何语言都要更加直接清晰，也更具有说服力。

　　当天晚上，洛泉的粉丝直接开始骑脸输出，配合饭圈女孩的支援，直接将“洛泉的歌值多少钱”这个话题给顶上了热搜。

　　当一个群体，没有行动纲领，只知道像无头苍蝇一样各自为战，那么很可能会被坏人利用，甚至好心办坏事。

　　不过洛泉这边，有着一个非常好的领头羊，话题里的这样一番言论被顶到了最上面：

　　“长久以来，华夏娱乐创作者的价值一直得不到认可，抄袭、山寨、盗版让整个市场低迷不堪，消费者的版权意识薄弱同样也是这个市场现状的黑手之一。

　　没有收入，好的创作者的生存环境就愈发艰难，创作热情和作品的质量是很难得到保障。

　　但洛泉的出现让市场出现的新的曙光，她用事实向所有人证明，只要作品足够优秀，钞票是大大的有。

　　这对所有创作者而言都是一个信号，就算是在华夏这样的环境，好的歌曲也是可以卖出如此之高的价钱。

　　同时她也给这个行业定下了一个简单的规矩，那就是歌曲质量不如她，你凭什么敢卖这么贵？！

　　同样的道理，也可以从音乐圈延伸到影视圈，乃至整个娱乐圈。

　　就如同GQT说的那样，洛泉是华夏新时代艺人的良心体现，从薪酬到慈善雅阁到日常的行为，我觉得可以直接树立成整个娱乐圈的榜样。

　　而娱乐圈的薪酬也应该以她为基准，其他艺人在收片酬时，自己掂量掂量，你和洛泉相比有什么优势。

　　制作方也可以好好思考一下，你请的明星和洛泉相比差在哪儿？然后再考虑给多少钱。

　　想想吧，洛泉拍《战狼2》、《指环王》才收多少钱，而其他人扣你妈个图就敢收一亿天价片酬，你哪儿来的B脸？！

　　也就是洛泉受限于形象拍不了国产剧，但凡她要是个东方面孔，国内这些个什么小花大花，哪个敢要这么高的片酬？

　　只能说影视圈确实没有这样一个规范市场的猛人，不过还好，有小翠记者这样的正义之士，大胆将这些黑暗现实全都爆料了出来。

　　我希望，有关部门该差就差，改抓就抓，绝对不要姑息，一定要重拳出击，还华语娱乐圈一个朗朗青田！”

　　一篇长文，洛泉直接被塑造成了整个娱乐圈的标杆。

　　无数网友也@GQT、RM日报，希望按洛泉的收入出发，制定成整个行业的薪酬标准。天籁小说网

　　这一番请愿，把洛泉都给看惊了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四百三十九章 证明价值免费阅读。https://xs.23sk.com 