    慕墨鱼对着战南隽说道，“二叔，那钱呢？”

    战南隽一愣，随后问道，“什么钱？”

    “你拿家里的东西去换钱，那钱你藏哪里了？”

    战南隽捂紧口袋，“当然在我卡里。”

    慕墨鱼做了一个手势，对战南隽做了一个比心的手势。

    战南隽看着，他马上也比了一个比心的动作，“这个我懂，比心比心！”

    大侄子这真的是时好时坏呢！

    慕墨鱼动了动比心的手势，“谁和你比心呢，我这是要钱。”

    战南隽闻言，深蹙眉头，“大侄子，你这催命啊！你让我一时半会上哪里找五百万出来给你啊！我的存款之前就被黑客黑走了，现在账户里也就几十万，距离你的五百万压根不够啊。”

    慕墨鱼只是想要找战南隽分拿家里东西去换钱的钱。

    谁想到战南隽说五百万的事情。

    难道战墨冷也是在给妈咪凑五百万？

    看来他们兄弟两真的是心有灵犀啊！

    都是一心想要给妈咪赚钱的好孩子！

    看来不用多久，他就可以躺平等着战墨冷养了啊。

    慕墨鱼也不好坏了战墨冷的计划，就对战南隽说道，“那你尽快的，这五百万十万火急！”

    战南隽问道，“你怎么不问你爸爸拿？你爸爸可是首富！”

    老来坑他的钱！

    真当他是提款机啊！

    慕墨鱼轻咳一声，“我这不是看得起你嘛，你是我二叔，你又没老婆耗子的，我先帮忙花着不行啊？”

    “让你体会下有孩子后怎么养。”

    “所以你这个是提前帮我预习是吗？”战南隽脸部抽搐着一下。

    慕墨鱼忙不迭地点头，“嗯呢，我这是在给你练手呢，这样你以后养起孩子来，可谓是得心应手啊！别人肯定会羡慕你的！”

    战南隽脸部抽搐得愈发厉害！

    “那我要谢谢你了！”

    慕墨鱼摆摆手，说道，“不用谢，这是我作为你侄子应该做的分内事，和我就不用那么客气了。”

    战南隽，“……真是二叔的好侄儿啊！”

    慕墨鱼朝着战南隽wink了下，“那是必须的，我就独宠我二叔。”

    慕墨鱼想，他这样应该很正常了吧？

    应该不会丢战墨冷的脸。

    而慕墨鱼如此活泼，让战南隽又是一愣！

    这和端着感冒茶出去的态度，真的是判若两样啊!

    刚刚的大侄子一个字都不想和他说。

    可是这个大侄子，明明就是想要钱，但是却说得自己是观世音菩萨一样。

    拿了钱还卖乖！

    真的是只有他大侄子才能了！

    别人还做不出来！

    就算做了，都会被他抽两耳光子！

    要不是看在是大侄子的份上，他都想抽两耳光子了！

    慕墨鱼是感觉到了战南隽不怀好意，便问道，“二叔，我看你好像想要抽我耳光子的样子？”

    战南隽闻言，皱紧眉头，连忙摆手说道，“我没有！别乱说！”

    大侄子为什么能够知道他内心独白的？

    难道大侄子会读心术吗？

    居然这么厉害！

    慕墨鱼说道，“我看你一脸牙痒痒的，看着就像是想要打我啊。”

    战南隽表现得很无辜，“我没有！别瞎说！”

    要是承认的话，这大侄子告状到大哥那里去的话，那他可就又要受惩罚了！

    慕墨鱼也不想搭理战南隽了，他想去看爸爸了。

    便问道，“我爸爸呢？”

    “你爸爸在书房呢，你别……”

    这战南隽话还没说完呢。

    慕墨鱼脚底抹油一般，咻的一声跑远了！

    这冒冒失失去找哥哥，等下挨批了！

    战南隽想着，他还是找个借口出去加班吧！

    要不等下哥哥又迁怒于他没有管好大侄子，让大侄子乱跑。

    战南隽念及此，脚底也抹油了。

    马上溜走。

    而慕墨鱼呢，蹑手蹑脚地推开书房的门，嘴里还说着，“小冷的爸爸在哪里呀？”

    书房里的战司决和封严闻言，看了出来。

    看到虎头虎脑的慕墨鱼。

    战司决声音沉冷，“有事？”

    这臭小子刚刚还和他吵了一觉。

    现在马上换脸来道歉了？

    慕墨鱼推开门，背着小手，大摇大摆地朝着战司决走过去。

    还坐上了战司决的大腿。

    一旁的封严看着，眼珠子都瞪大了！

    这……

    小少爷，胆子真肥！

    居然敢坐战爷的大腿？

    慕墨鱼看着战司决，抚摸着他的俊脸，“爸爸，你看你那么帅气，老皱眉，老板着一张脸，很容易变老的！你连我妈咪都还没追到手呢，你就老了，可不得行啊……”

    慕墨鱼说着，便扯了扯战司决的嘴角，往上戳，“你应该这样，多笑笑，才年轻呢！而且笑口常开，好运自然来啊！”

    “你黑着一张脸，是不是遇到什么困难了？”

    慕墨鱼这是明知故问！

    爸爸不就是不见了五千万嘛，怎么那么紧张啊。

    爸爸的收入是以秒来计算的。

    一秒估计就能回本了！

    居然还在乎这五千万！

    封严觉得小少爷的眼力见真厉害。

    说道，“是啊，战爷被黑客黑走了五千万，正愁着呢……”

    慕墨鱼故意大方地说道，“爸爸，你那么有钱，不在乎这五千万啦，不见就不见了。”

    爸爸居然为了五千万在追究责任？

    那么严重的吗？

    看来下次要小心点才行！

    封严叹气一声说道，“害，战爷不是在乎那五千万呢。”

    慕墨鱼问道，“那是什么？”

    封严说道，“战爷是觉得那黑客的留言，说什么当是抚养费。”

    慕墨鱼闻言，眉心一蹙。

    问题出现在这里？

    不会吧？

    就这几个字？

    “可能人家就是随便打的字呢？不要为了一些不相干的人那么劳师动众啊，看开点。”慕墨鱼安慰着战司决。

    他这么说也是想爸爸不要再追究下去了。

    要是继续追究下去的话。

    肯定会查到他头上的。

    他下次再黑爸爸的钱的话，他什么都不留了。

    拿了钱就跑吧！

    要不这真的会出大事啊！

    爸爸要是真的追究起来，那肯定会翻天覆地的！

    “小少爷，你不帮战爷调查就算了，你还帮黑客讲话？”封严很疑惑地看着慕墨鱼问道。

    慕墨鱼闻言，身子猛地一顿！

