    踏踏！

    一阵高跟鞋的声音，从会议室外响起，下一刻，气质高贵，不可方物的宋清竹，便是出现在所有人眼前。

    看到她的同时，项目组的几名负责人，眼睛都直了。

    那个苏家亲戚更是主动站起来，近乎卑躬屈膝道：“欢迎宋女士大驾光临本公司！”

    其他几个负责人还在楞神，见此一幕，不由暗暗懊恼自己慢了半步。

    苏倾城也很惊讶，同为女人，她自认容貌不输宋清竹，可那种大家族养出来的气度，却是天差地别。

    她定了定神，正在斟酌措辞，同样在思考这位百年宋氏的千金，莅临苏氏地产，究竟是什么来意。

    “您就是苏女士吧？闻名不如见面，果然是天香国色，连我都自惭形秽了呢。”

    结果，还没等苏倾城想明白，宋清竹摘下墨镜，直接越过那个满脸殷勤的苏家亲戚，主动朝苏倾城伸出了手。

    苏倾城脑子发懵，下意识跟她握了握手。

    那个被晾在一边的苏家亲戚则是尴尬至极，嘴唇动了动，表情却是见了鬼似得。

    不光是他，整个会议室里，见到这一幕的人无不是呆若木鸡。

    宋清竹这种高高在上的存在，他们自然是见都没见过，但却听说过冰山女神的名头，这样的大人物，怎么可能对苏倾城如此客气？

    如果仔细看的话，宋清竹那张绝美的脸上，甚至还挂着几分讨好的笑容。

    她握着苏倾城的手，客套几句，目光仿佛不经意一般，看向了坐在会议室角落里的陈苍生，美眸之中异彩连连。

    对苏倾城如此客气，自然是冲着这一位的面子。自从宋家死里逃生以后，便旁敲侧击，得知了这位与苏家的关系，虽然苏倾城对这些一无所知，但宋家幕僚当机立断，制定了许多通过苏倾城来讨好陈苍生的计划。

    本来，这些计划一时半会儿没有什么机会施展，现在却是大好时机。

    “宋女士快请坐。”

    苏倾城迷迷糊糊的，请宋清竹入座，态度也很客气。

    然而，宋清竹并没有立刻入座，而是小心观察着陈苍生的表情。

    宋清竹见陈苍生没有露出不悦的神态，心中一喜，知道自己是赌对了！

    这位北境尊主，果然在乎自己的老婆，从这方面入手，宋家才有机会弥补这次的过失！

    “苏总不用客气，这次我来，其实是想与贵公司合作！”宋清竹坐下以后，不着痕迹地把称呼换成苏总，同时，语不惊人死不休，道明来意，让苏氏地产的员工全都楞住了。

    “合作？”

    一谈到工作方面的事情，苏倾城立刻清醒了几分，不解道：“宋女士，恕我直言，苏氏地产并不是一家大公司，你说的合作……是指哪方面的？”

    对于突然登门的宋清竹，苏倾城在震惊过后，立刻就生出了警惕之心。

    毕竟她知道，因为清苑集团的项目花落苏氏地产，使得公司变得引人注目了起来，连百年宋氏这种豪门，说不定都要动心，宋清竹此来，肯定是有所图谋。

    尤其，此刻王慕清也在现场，使得苏倾城的怀疑，更重了一些。

    果不其然的是，宋清竹立刻就看向了陈苍生身边的王慕清，笑着道：“这份合作，也与王……王董有关。”

    她本想叫王少校，但，想起了陈苍生不喜张扬的性格，话到了嘴边，变成了王董。

    “清苑集团的项目，宋家当初也想争取，不过王董既然选择了苏氏地产，那就证明苏氏地产，一定有过人之处。”

    “我听说，苏总在材料商的方面，遇到了一点小麻烦，正好，宋氏在这方面，也有一些产业。如果苏总不嫌弃，项目的建材购入，就与我合作怎么样？”

    此言一出，苏倾城立刻露出惊讶之意。

    项目组的成员，更是欣喜若狂，纷纷看向苏倾城，等待她的答复。

    “倾城，还楞着做什么？”苏家那个亲戚，着急之下，连苏总都不叫了，连忙催促道：“能跟宋女士合作，这是多少人求都求不来的机会？”

    “宋女士，倾城年纪小，不识好歹，您千万不要往心里去！”

    “我也是项目组的负责人之一，您有什么事情，可以跟我谈！”

    他绕过来站在宋清竹身边，满脸都是讨好的笑容，甚至还鄙夷地瞪了苏倾城一眼，这么好的机会摆在眼前，居然不赶紧答应下来？

    老太太说得果然没错，这个苏倾城，成事不足败事有余啊！

    “这位是？”宋清竹见此人再次凑到自己身边，虽然有些不喜，但还是礼貌地问了一句。

    苏倾城回过神，面露犹豫之色，不知道该怎么向宋清竹介绍。

    “一个无关紧要的废物而已。”

    忽然，坐在角落的陈苍生淡淡开口，打破了僵局。

    “你给我闭嘴！”那个苏家亲戚三番两次被陈苍生指着鼻子骂，脸上也挂不住了，大声吆喝道：“一个上门女婿，公司的事情有你插话的份？赶紧给我滚！”

    陈苍生看都不看他，弹了弹手指，平静道：“这个项目的负责人是倾城，该跟谁谈，你心里没数么？”

    最后一个问题，显然是对宋清竹说的。

    宋清竹娇躯微颤，立刻说道：“是我想岔了，苏总，宋家的实力您应该有所耳闻，将这份工程交给我们，这是一次共赢的合作。”

    “而且，我可以代表宋家，向苏总保证，从今以后，再也没有人敢阻碍项目进程。”

    宋清竹说完，直接从自己的包里，拿出了一份合同。

    旁边那个苏家亲戚眼睛都直了，刚要伸手。结果宋清竹却是把手一收，另一只手扬起，直接给了他一个耳光！

    宋清竹的表情彻底冷了下来，冰山女神的气场展露出来，漠然道：“你算什么东西，也敢伸手接合同？”

    “滚出去，别让我再看到你！”

    她这一爆发，不光把那个苏家亲戚给打懵了，更是让项目组的成员噤若寒蝉，猛地想起，这位虽然表现出很好说话的态度，但，她只是对苏倾城好说话！

    对待别人，宋清竹还是那个高高在上的宋氏千金，一句话，就能让他们扫地出门！

