    放牛沟，很普通的一片丘陵地带。

    方乾不知道为什么这里叫放牛沟，因为他在这里并没有看到有人放牛。

    对此，胖老板倒是有所解释。“相传在远古时期，曾有仙神于此地放牛，并且留下了一牛蹄印，故此才有了放牛沟的名字。”

    史仁对此倒是不屑一顾，“到处都有人放牛，难道都叫放牛沟？”

    胖老板笑道：“这位客官倒是急躁了，前边五百米外就是放牛沟了，你们马上就可以看到了。”

    少顷，几人站在了一处山崖上方。

    “嗯？”

    目光所及之处，倒是令方乾讶然。

    那前方的山峰与山沟，竟然是一个牛蹄的模样，看那模样绝非是有人刻意为之。

    史仁震惊道：“这么大的牛蹄子？”

    这牛蹄子有五百米长，三四百米宽。

    方乾眸光闪烁，“这不太可能吧，这么大的牛蹄……那这牛得多大？”

    他是见过掌门的太极天青牤牛的模样，可那毕竟是道图展现，如此庞大的家伙，他可没听说过。

    胖老板嘿嘿笑道：“自是神迹，我们凡人如何能够明白？”

    方乾微微摇头，“何来神迹？也许就是一些比我们实力强的人罢了。对于一些虫蚁来说，我们人不也是仙神吗？”

    胖老板愕然挠头，“也是……反正这种神话故事就是神话故事，就当听个乐呵吧。”

    史仁催促道：“快带我们去你收东西的地方。”

    方乾点头，现在当务之急还是这个。

    除了了解这个地方之外，也是要当龙媛出现。

    对于龙媛的死而复生，他方乾是绝对不相信的，因为这太扯了。这简直就好像是和一股风遇到了一片云，然后生了个孩子一样的扯。

    “她到底是怎么回事？”

    方乾想不通，完完全全没有任何头绪。

    他在周天星门这些年古籍虽说没看完，但是周天星门上万年的典藏，他怎么也看了上千本。

    那其中，并无关于这种死而复生的记载！

    如果说有，那就是顿悟死之大道的力量。可这种顿悟会在当场出现，龙媛真要有那个能耐，会让他方乾多活这几年？肯定早就杀上门了。

    三人下了山坡，村子就在下方。

    顺着山路走了下来，胖老板倒是热情的带着两人到了一户村民那，“东西就是从他们这边收的。”

    被胖老板指认的村民是一个黑红脸膛的中年男子，看起来倒是很憨厚，看到两个陌生人还有些怯生生的。

    胖老板又道：“你莫怕，说说东西哪里来的。”

    黑红脸膛的男子有些不好意思，唯唯诺诺的道：“就是后山的土坡，一泡尿冲出来的……”

    “……”

    纵是胖老板都愣了，因为他事先也不知道，而且本身收这种东西，他也不希望卖家知道的太多，所以也没细问。

    方乾微笑道：“可以带我们去看看吗？”

    黑红脸膛的男子倒是很率真，径直把三人又带到了后山，等于绕回半个圈。

    那后山也是普普通通，也确实有一个小土坡，还保留着被暴力扒开的痕迹，大概是觉得东西能卖钱，所以就多挖了一点。

    史仁在方乾身边压低声音道：“该不会是里边有古墓吧？”

    方乾一愣，继而一琢磨，觉得这话也合理。

    只不过，这龙媛找一个古墓是做什么？

    虽说古墓中也许有重宝，但是这种事情可都是看运气的。特别是对于修士来说，没有他们想象中秘宝的古墓比比皆是，有些古墓只能够用来研究历史。

    方乾让史仁给了村民一百两黄金打发走了，事情到这一步，对方留在这里已经没意义了。

    “你也走吧。”

    史仁将那枚金血石给了胖老板，“赶紧的。”

    胖老板低头哈腰且欢天喜地的跑了，这一趟赚一百万，他简直开心的要疯了，心底还是觉得修士的钱最好赚，典型的人傻钱多类型。

    “这里到底为什么会有这么一个东西呢？”

    方乾蹙眉，仔仔细细的打量着眼前的土坡，这里被弄的很乱，也挖的很深。

    他仔细回想胖老板说龙媛的情况，龙媛当时的目标是非常明确，直接来买。

    想到这里，方乾眸光一闪，‘伪意志’的力量呈现，化为一股狂风吹动土坡，土坡化为漫天黄土卷入远处。不消片刻的时间里，这里已是干干净净。

    “什么也没？”

    史仁错愕，“我还以为会是古墓的入口。”

    黄土下的情况和他们想的不一样，因为下边是坚硬的山体，而且没任何裂缝。

    方乾也意外了，“单纯的将黄土堆在了这里？而且时间很久很久了。”

    他认真检查土壤留下的痕迹，明白这不是短时间内人搞出来的。

    而黄土的数量却也不算少，有五米高的小山那么多。

    这么多土壤不会有普通人闲着没事搞这种事情的，那么这么些黄土又为什么单纯的堆积在这里呢？

    如果东西只是意外，那么这种情况就彻底的让方乾起了疑心。

    “放牛沟。”

    “单纯的堆积在这里的黄土。”

    “狰狞的恶鬼雕像？”

    “死而复生的龙媛？”

    方乾思绪涌动，他觉得这其中一定有什么问题。

    想到这里的方乾径直腾空而起，浮空百米俯瞰下方。

    “稀奇古怪的牛蹄印。”

    方乾眸光闪烁，“可为何却只有一个？”

    “如果是独足，那么就只有上古异兽夔牛才有会留下一个脚印。”

    “夔牛实力强大，但是体型绝对没这么大。”

    方乾蹙眉，苦苦思索。

    忽然，史仁扬声道：“方乾，你说这附近会不会还有这样的黄土堆？”

    方乾闻言一愣，继而目光迅速看了过去，很快他就发现还有三座不大，且彼此照应的小山，距离也不过都只有五六百米的距离。

    念及此处，方乾迅速俯冲而下，冲到了东侧的一座小山丘，果然也看到了类似的土坡，经过一番折腾之后，黄土完全散开，下边则是坚硬的山体。

    “看这！”

    史仁从一堆黄土中拿出一物，扬声叫道。

    方乾第一时间冲了过去，将东西拿在手中，这是一个一尺高的青铜雕像，黄土散开的那一瞬间，竟散发出一股暴虐无比的气息。

