    【火焰拳】（铂金品质）

    一拳轰出，火浪滚滚，拳头击中目标造成力量*5伤害，火浪波及目标，造成（力量或智力中属性最大的属性）*1米的范围魔法伤害，CD20秒，消耗1000能量。

    【风火烈焰拳】（钻石品质）

    一拳轰出，火浪滚滚，风助火势，火焰冲天，拳头击中目标造成力量*7伤害，火浪波及目标，造成（力量或智力中属性最大的属性）*2米的范围魔法伤害，CD20秒，消耗5000能量CD20秒。（与火焰拳公共CD）

    所达斯雷！

    方莫既可以释放普通的火焰拳，也可以释放附加了风系符文的合成技能，威力与攻击范围都大大增加了！

    这游戏果然是技能越来越强，伤害越来越高，强者与弱者的差距会两极分化，弱者还在几百伤害的打小怪，强者已经可以一拳秒BOSS了。

    有可能，技能符文只能通过挑战方尖塔才可以获得。

    还有一颗宝石。

    方莫点击。

    【传奇宝石——强者之灭LV1】（传奇宝石只可镶入戒指、护身符、头盔中，特殊的传奇宝石可以镶入武器中）

    【效果：杀死精英或BOSS之后，所有伤害提高10%，持续时间120S】

    【下一级升级：需要一颗强者之灭LV1】

    啧啧啧，传奇宝石还可以升级，两颗可以合成一个。

    然而方莫的两个戒指、护身符都没有凹槽，无法镶入传奇宝石啊，等出去之后，问问珠宝店老板。

    这个游戏果然还有无数新奇的东西等待着挖掘，越来越有意思了。

    还有一个宝箱，挑战第一名的奖励，方莫打开宝箱。

    居然是一件带着马赛克的装备。

    【请选择一种套装，游戏会赠送你一件套装没有的装备】（全球首次公共挑战第一名奖励）

    方莫的面前弹出装备列表。

    套装：灭世套装——灭世之眼、灭世腰带、灭世披风(3/6)

    王者套装——鬼王之戒、沙皇之冠、血皇之靴（3/6）

    方莫没有想到，这鬼王之戒与沙皇之冠居然还属于同一个套装，不知道其他三件装备是什么，早知道方莫应该多留意一些装备名字带有王、皇、帝之类的装备。

    方莫自然选择灭世套装啊，灭世套装全部都是钻石品质的。

    【选择灭世套装】

    马赛克装备开始快速变化，猛然钻石光辉闪烁，是一件胸甲。

    【灭世胸铠】（钻石品质）

    【体能+120，特殊效果：承受星辉阵营伤害-20%】

    哇，骷髅王套装对不住了，还是这个灭世胸铠香！

    骷髅王套装对熠冷阵营+20%伤害，-20%受到的伤害，其实也非常不错了，不过这个灭世胸铠是钻石品质，而骷髅王套装不过黄金品质，以后迟早也会被淘汰的。

    换上灭世胸铠，方莫查看现在的属性。

    【魔王爸爸LV42】

    【力量：0+100】

    【智力：0+120】

    【敏捷：0+180】

    【体能：184+270】（454体能，生命值90800，生成图腾属性908点）

    【装备：灭世之眼，力量+100；灭世披风，敏捷+120；灭世腰带，体能+120、灭世胸铠，体能+120；骷髅王腿甲，敏捷+30；骷髅王披肩，体能+30；神目指环，智力+120；血皇之靴，敏捷+30；婚戒】

    【主图腾：三体图腾】

    【蜘蛛魔神图腾】【血拳图腾】【火山图腾】【双枪图腾】

    太古妖孽：黑龙

    上古传奇：坚定意志

    钻石品质：死亡虹吸、反噬之蛇

    铂金品质：骸骨战马、铂金、血芒、冰霜守护

    黄金品质：沙丘之境、海雾之境（领域类灵魂之球非常稀少）、炎芒、治疗自愈

    白银品质：银芒

    青铜品质：白芒、钢铁之身、影轮翻、自愈、感染、治疗等等

    看完自己的所有属性，图腾列表，方莫颇有成就感，这可是方莫一点一点、一步一步累积起来的，虽说也有运气成分，但方莫好多次九死一生，被怪物打掉血了，每次方莫一掉血就很慌，所以争取以后秒杀怪物，不给怪物打掉自己真实生命的机会。

    方莫足足欣赏了自己属性块半个小时了，亚娜怎么还没有把自己传送出去，这是死机了么？

    “喂！亚娜，怎么了？我怎么还没有传送出去，难道我还可以挑战一次？”

    亚娜嘀咕道：“其实吧，我的确可以让你多挑战一次，但那违反了设定，我会受到惩罚的。”

    “额？惩罚？你一个NPC怕什么惩罚啊。”

    “我的数据会被清零。”

    好吧，方莫虽然想多挑战一次，但眼前的这个“亚娜”陪伴自己从新手村，到试练塔，也算缘分，方莫也不想她被数据清零。

    “既然如此，那怎么还不传送我出去啊？”如果是没有事情，方莫不介意多陪一下亚娜，说不定可以套出有用的信息，但现在是关键时刻，第二批测试玩家应该已经从新手试炼中出来了，方莫想要了解一下这批玩家的质量，是否真的大部分都是变态，领悟了很多成就。

    亚娜居然有些扭捏难为情道：“因为血月城挑战的玩家太少了，一旦你出去之后，我就会被关进那个水晶球内，无法出来，非常无聊，所以我想你在这里多留一会儿。”

    额。

    这个……

    方莫从来没有想过NPC也会无聊？

    比如你玩一款网络游戏，难道还会想你下线以后NPC会怎么办？？

    甚至以前有一个非常出名的问题，系统维护时，NPC在干什么？

    但方莫总不可能在这里一直陪着一个NPC吧。

    “亚娜，我的确很想陪你，可是我一直呆在这里也不可能，我有什么办法，可以让你出来么？”

    亚娜双眼放光道：“在这个游戏里，有一个道具叫做灵魂黑耀石，可以创建出一个新的灵魂，用来觉醒第二图腾，如果你能够找到给我，我便可以创建出一个分身，然后逃出来！！”

    灵魂黑耀石？创造第二图腾！

    卧槽！这特么不是正适合我么！我是灵魂槽那么少，要是真的可以有第二图腾，那老子全部技能放上去就无敌了！

    “这个灵魂黑耀石从哪里打？”

    亚娜努力回忆道：“额，我记得好像是在一个名为上古命运图书馆中，杀死里面的图书管理员应该可以爆出。”

    “上古命运图书馆？？什么地方，多少级的地图？”

    “嗯，相对于你们来说，应该是500级的地图。”

    我去年买了个表！500级地图！再见！！后会有期！！！

