    阴十三和阴十四二人，出手速度极快，杀伐果断。

    虽然只有五人，可是面对狼方钧和汤大海十二人，丝毫不惧，反而是游刃有余。

    逐渐，汤大海脸色也是难看起来。

    “啧啧……我说你们两个跑那么快，原来是遇到好地方了！”

    一道戏谑声，在此刻突然响起。

    有人，来了！随着声音响起，又有十几人在此刻到了。

    而那为首两人，牧云并不认识。

    玄天朗却是开口道：“九极雷狮族的雷杰，雷畅二人，地尊百人榜第十六，第十八。”

    其实到了现在这一步，在这里，九大势力也不傻。

    各自带队弟子，自然最少是天尊入神榜五十位，榜上有名的人。

    这样的人带队，才有自保之力，不会被人直接灭了。

    此时此刻，玄天朗眼神微动。

    这两批人，碰到一起，有点意思了。

    “雷杰！”

    “雷畅！”

    汤大海看到二人，哼了一声道：“要想分一杯羹，就出手，否则可没你们的份！”

    “你看看你急什么，我没说不出力啊！”

    雷杰身躯高大，此刻跨步而出，身边十几人，也是在此刻立刻杀出。

    转眼间，近三十人，对付四五人。

    即便阴十三、阴十四实力再强，也抵挡不住了。

    “你们这群人，会死的很难看的。”

    阴十三暴喝一声，怒吼道：“我在地狱等着你们！”

    轰……顷刻间，爆裂声响起。

    大地在此刻，都是传荡出轰隆隆的声音来。

    这一瞬间，所有人都是感觉到，耳膜阵痛。

    爆鸣，太震动！阴十四看到这一幕，自知无法逃出生天，也是一声不吭，直接自爆。

    其他三人，亦是悍不惧死。

    轰轰轰轰……这一瞬间，爆鸣声，充斥这一片天地。

    徐徐，轰鸣散去。

    汤大海和狼方钧二人，脸色却是并不好看。

    他们死了三人。

    十二人，现在只剩下九人了。

    只是另一边，雷杰和雷畅，脸色也不好看。

    他妹的！什么时候自爆不好。

    偏偏他们来了，这几个家伙，说自爆就自爆了，那是真不含糊！导致他们现在，只剩下十人了。

    而看到自己这边损失，只剩下九人，雷杰和雷畅二人那边，只剩下十人，汤大海此刻，反倒是不气了。

    “大家准备，进！”

    汤大海此刻也懒得去管雷杰和雷畅，直接带人入门。

    雷杰与雷畅相视一眼，自然是立马跟上。

    逐渐，大门外，寂静下来。

    牧云和玄天朗二人，此刻方才出现。

    “十九人，去掉那四个天尊入神榜的，其他十五个，你能杀吗？”

    “可以！”

    玄天朗点头道。

    “好，既然如此，准备好，万一进入，直接就照面了，那就直接开始了。”

    “好！”

    牧云此刻，来到门前，手掌挥动，一座座大阵，在此刻布下。

    幻阵、杀阵、防阵。

    接连布置下近十道阵法，牧云方才停手。

    以他现在的阵法造诣，布置下的大阵，并不能绞杀天尊大圆满。

    可是困住这些家伙，却是没什么问题。

    只要能够困住这些家伙，一旦他们想跑，自己也能出手，格杀这群人。

    这十几人身死，自己实力会再次增长一步。

    到时候，便可媲美前十！二人，跨步入门。

    嗡……穿过大门，这次，眼前景象，却是让牧云和玄天朗有些惊讶。

    并不似他们第一次进入那位统主府那般，一座大殿，却是一座宫。

    前前后后，九座殿堂，叠加在一起。

    每一座，都有百丈之高，极尽辉煌。

    这一刻，牧云眼神微动。

    力量，一层层释放之间，牧云手中，令牌闪烁着淡淡的光芒。

    “天尊傀儡，在那边。”

    牧云朝着一个方而去。

    而此刻，即将到达大殿前，那里，却是有两道身影站定，四人，相互直视。

    “牧云！”

    “玄天朗！”

    那两名天尊圆满武者，看到牧云和玄天朗，顿时欣喜若狂。

    只是瞬间，二人脸上的欣喜，便是化作了永久的表情，彻底固定。

    牧云和玄天朗，现在都是天尊大圆满，而且并非是一般的天尊大圆满。

    两人皆是拥有天尊入神榜的实力。

    此刻一出手，那二人，根本没有呼救的机会。

    手掌一挥，两具尸体彻底消失。

    这一刻，二人直接进入大殿内。

    “速度快点，死了两人，那些家伙估计很快就发现了。”

    “嗯！”

    牧云手掌一挥，令牌再次闪烁。

    大殿内，地面开始变化。

    一具具兵马俑战士，此刻傲然站定，手持神兵，身穿神铠。

    牧云也是不废话，直接收取了。

    诛天图内，两千多名天尊卫们，一一站定。

    顶尖天尊战力！两千多名。

    只要自己此次出去后，将枫儿治好，世界之树移植回来，他便是可以真正的操控这些顶尖天尊。

    “还有东西。”

    玄天朗此刻却是看着下方，道：“你看那些兵马俑看向的位置。”

    牧云此刻，也是顺着看过去，却是发现，墙壁上，出现一幅画卷。

    而画卷看起来，只有一道一道圈。

    那些圈凝聚成一个圆。

    一眼看去，没什么。

    可是随着牧云不断注视着，却是发现，那些圆圈，开始从外到内，不断波动起来，如同水纹一般，奇异无比。

    “你看出什么了吗？”

    玄天朗看到牧云表情不对，忍不住道。

    “在动！”

    “在动？”

    玄天朗一愣，目光看上去。

    可是那圈，根本没动。

    很奇怪，很诡异。

    但事实就是……真的没动！“你看不到在动？”

    “没动！”

    牧云此刻，聚精会神，观看着那图卷。

    圆圈，不断的扩散，一层一层，一圈一圈。

    而牧云此刻也是发现，随着圆圈游动起来，他身体内，力量在变化。

    不是源力！而是阵纹！此刻，牧云站定原地，一动不动。

    一道道阵纹，弥漫其全身。

    而逐渐的，阵纹越来越多。

    一百万道……两百万道……三百万道……这一刻，牧云身体内，仿佛蕴含着无穷无尽的阵纹一般，数不清。

    玄天朗此刻也是有些看呆了。

    牧云阵法造诣，这么高？

    他根本不敢相信。

    牧云阵法造诣，居然是到达了这一步了！近乎于千万道阵纹。

    不对！下一刻，牧云体表四周，阵纹……突破千万道了！ 

