    

    “小林，佳宁，跟我走！”

    既然已经做出了决定，珑竹就拉着姜林和叶佳宁往冥河深处一直潜了下去。

    当然，冥河中的怨灵是不会轻易放过姜林和叶佳宁这两个活人的。

    那怕是珑竹比它们强大的多，在沉寂了一会儿之后，无数怨灵前赴后继的扑了过来。

    姜林他们三个在往下潜，怨灵们也跟着往下潜，而且从四面八方还有大量的怨灵涌来。

    无奈之下，姜林只能催动了混元旗护着他自己和叶佳宁，再加上有珑竹护持，三个人越潜越深。

    但冥河水越往深处潜，就会越来越寒冷。

    虽然怨灵变的越来越少了，但怨灵却越来越强大了。

    就这样，姜林和叶佳宁还有珑竹三个，一边往下潜，一边抵御着寒彻刺骨的冥河水，还要对付一个接着一个涌过来的怨灵。

    终于，用了差不多一天的时间，姜林他们三个潜到了冥河最深处。

    这个时候的姜林和叶佳宁，几乎已经耗尽了全身上下的力气，珑竹倒是还好，有玄阴之体的她，在冥河最深处不受任何影响。

    作为修炼之人，姜林和叶佳宁掌握了内息之法，在冥河之中不用呼吸是没有问题的。

    但冥河深处的水寒冷到了极致，功力即将耗尽的姜林和叶佳宁，面色惨白如纸，快要坚持不下去了。

    珑竹自然能看出来姜林和叶佳宁快要扛不住了，但已经到了冥河最深处，她不可能让姜林和叶佳宁就这么放弃。

    拉着姜林和叶佳宁，让他们两个抱在一起之后，珑竹用传音入耳之法对他们两个道：“小林，佳宁，你们两个不能放弃！”

    “这里是冥河最深处，是生死轮回造化之地，是最适合你们修炼的地方！”

    “我相信你们两个一定能在这里突破瓶颈，达到更高境界的！”

    “当初我在无尽地狱最深处，遇到的情况也和你们一样，但就凭着一股信念，我硬是坚持了下来！”

    “你们两个不能放弃，一定要坚持下去！”

    姜林和叶佳宁这会儿的意识已经有些模糊，精神都快要涣散了，但在听到珑竹的传音，感受到了彼此抱在一起之后，这两个人瞬间发生了变化。

    一股强大的信念之力，在这两个的身体内产生，让这两个紧紧的抱在了一起。

    而且在这同时，姜林和叶佳宁同时进入了修炼状态，修炼起了造化轮回诀。

    造化之术，生生造化，轮回之术，无限轮回，从大千宇宙到一草一木，都会经历造化轮回。

    就在不断的造化轮回之中，宇宙衍变，万物生长。

    人道如是，天道亦如是......

    见姜林和叶佳宁进入了修炼状态，身体机能开始渐渐恢复，珑竹紧悬着的心总算是放了下来。

    在打量了一下周围的环境之后，看到在不远处有一块巨大的白色石头，珑竹就忍不住的露出了一脸笑容。

    “也不知道这机缘是属于你们两个的，还是我的？”

    “既然你们两个在修炼，那我也不能闲着！”

    “我只有变的更加强大，才能保护你们，才能帮到蛋蛋哥和姜叔叔，楚楚阿姨她们。”

    用只有她自己能够听到的声音自言自语着，珑竹走到了那块巨大的白色石头跟前。

    靠着石头坐了下来，把她的玄阴之体紧挨着这块石头之后，珑竹也进入了修炼状态。

    这块巨大的白色石头，就是舆冥大巫念念不忘的先天极阴之石。

    珑竹只要吸收了这块先天极阴之石中所蕴含的先天极阴之气，必然会成为天地间最强大的玄阴之体。

    阴魂鬼体是虚无之体，受到天道法则的限制，阴魂鬼体的实力境界，最高只能达到天阶九品。

    在这种情况之下，只有天阶九品的虚无之体，是不能飞升到更高级别的位面的。

    姜二蛋在大千宇宙深处，属于高级位面，珑竹要想见他，必须得突破实力境界，达到大罗金仙之上才行。

    之前吸收了半块先天极阴之石搜索蕴含的极阴之力，现在珑竹只需要吸收了剩下这半块先天极阴之石的极阴之力，就可以凝聚出天地间独一无二的玄阴之体。

    用天地间的第一道阴气所凝聚出的玄阴之体，虽然不能斩出三尸，但实力境界却可以远胜绝大多数的大罗金仙。

    而随着珑竹也进入了修炼状态，开始疯狂的吸收起了先天极阴之石所蕴含的极阴之气，原本抱在一起的姜林和叶佳宁却分了开来。

    这两个从互相紧紧的抱在一起，变成了背对着背盘膝而坐。

    一个太极阴阳鱼的图案，围绕着他们两个渐渐的形成。

    阴极而阳生，阳极而阴生，不断有阴阳之气，阴阳之力，沿着这两个人的身体循环。

    渐渐的，六重天境界的造化之力，和六重天境界的轮回之力，开始在一点一点的融合。

    而且在融合之后，六重天境界的造化轮回之力，开始改造起了姜林和叶佳宁的身体。

    这所有的一切，都在冥河最深处发生，闻人胜男和舆冥站在冥河外的悬崖上，完全不知道叶佳宁和姜林是什么情况，只能焦虑的等待着。

    舆冥可是很清楚，姜林是两位祖巫之子，能让两位祖巫委身的男人，就算是用脚去想，都能想到他绝不是普通人物！

    如果姜林在冥河之中出了什么意外，不能从冥河中出来，那两位祖巫，会不会迁怒在他身上？

    不过舆冥仔细想了想，想到了句芒祖巫后，就不是很担心了。

    句芒祖巫以木成道，在十二祖巫之中是最擅长救命治伤的，有他护着姜林，恐怕姜林想死都难。

    闻人胜男虽然有点儿替姜林担心，但她更加纠结和心情复杂的，是此刻的她，不能和姜林在一起。

    前世的她，一直追随着东皇太一，但东皇太一的身边有羲娥。

    这一世，她觉醒了商羊的记忆，姜林是东皇太一的分魂转世。

    但姜林的身边，却还是有一个女人，而这个女人，牢牢的占着那个位置，让她无法取代。

    这个女人不仅让姜林对她死心塌地的，而且连修炼功法，都和姜林一样。

    闻人胜男忍不住的对叶佳宁满是嫉妒，她只恨不的陪着姜林一起跳入冥河的是她而不是叶佳宁。

    只要能和姜林在一起，那怕永生永世都在冥河之中，闻人胜男也心甘情愿。        

