    “三名黑衣人？”

    黄玉儿听到林凡所说，疑惑的问道。

    “没错，就是三名黑衣人，而且，准确的说，这三人并不是人，而是由傀儡制作而成，有着九品的实力。”

    林凡沉声道。

    嘶！

    在场的人皆是倒吸了一口冷气，三名黑衣人都有着九品的实力，而且，还全部都是傀儡，这也太恐怖了。

    王大毛等人一时间震惊的说不出话来，只有黄玉儿，神色淡定如常，沉声道：“帮主，这三人我或许见到过。”

    “什么！你见到过？”

    林凡问道。

    “没错，当年，这三人突然出现，曾求我医治一个人，我记得很清楚，那人身受重伤，尤其是脸部，几乎全部被烧焦了。”

    “那样的惨状，就算是我，也没有太大的把握可以医治好，可是，那人的生命力超出了我的想象，不仅在随后奇迹般的复原，脸上连一道伤疤都没有。”

    黄玉儿沉声道。

    恩！

    林凡听后，忍不住震惊，这人很可能就是修炼傀儡术之人，因为他刚修炼不久，也不知道自己的恢复力有多强。

    也就是说，在自己被烧焦之后，他担心无法恢复，才冒险去找的黄玉儿，后来发现，以自己的恢复力，完全不需要担心这些。

    但是，有着这么强恢复力的人，在现实世界之中，真的存在吗？

    “这么说来，你见过那人的真实样貌？”

    林凡问道。

    “没有，那人不知道用了什么办法，始终都是处在易容的状态之中，每隔三日，样貌都会大变！”

    黄玉儿道。

    “我记得，你当时给人治病，被救治之人，必须要为你杀一人吧，杀的是谁？”

    林凡问道。

    “当时的兵部尚书，李国福！”

    黄玉儿沉声道。

    啧啧！

    居然杀的是兵部尚书，虽然不知道当时兵部尚书距离他有多远，但是可以确定的是，此人可以在很远的距离内操纵傀儡。

    这就很麻烦了，敌人在暗，自己在明，而且，还不知道敌人的真实身份，只要找不到傀儡，一切都白搭。

    “你今日所说的这些情报，对于我们来说，非常的重要，不过，眼下最重要的，是要快速找到这个人。”

    “陛下已经让兵部的人去接触鬼市的人了，你们也可以去鬼市探查，必要的时候，可以搬出陛下来！”

    “毕竟，现在的鬼市，就是出自陛下之手，任何人也不能违背陛下的意愿！”

    林凡冷声说道。

    “是！帮主！”

    天下会的人领命，迅速前往鬼市去查，而林凡的这道分身在出了天下会之后，便准备找个没人的地方取消掉。

    “大胆！你居然敢抢我家小主子的东西，给我还回来！”

    就在这时，一声尖细的喝声传来，林凡循声望去，一个小孩子安静的站在那里，在他的身旁，一个身材纤瘦的男子，正在呵斥几个顽皮的孩子。

    这一幕本是很正常的，不过，那人偏偏称呼这个孩子为自己的小主子，这就让林凡很怀疑，此人到底是什么身份。

    毕竟，能够有自己的奴仆的人，可不是一般人。

    林凡上前，沉声问道：“这里发生了什么？你们不要怕，这里是天子脚下，任何人都不敢造次！”

    那身材纤瘦的人冷冷的看了一眼林凡，切了一声，冷声道：“切！狗拿耗子多管闲事，没事别瞎参合！”

    说罢，那人便带着那孩子走了，林凡也是很无语，这人即便是对自己抱有戒心，也不应该如此吧。

    他悄悄的跟了上去，却发现这孩子被男子带着进入了一个胡同里，而这个胡同，赫然正是金鱼胡同。

    擦！

    不会是和魏忠贤有关吧！

    林凡当时都震惊了，自己对于魏忠贤，可是非常的新任的啊，这老小子难道也在背地里，做了对不起自己的事情？

    “厂公！厂公呦，奴才带着小公子来了！”

    那男人尖细的嗓音说道。

    他身边的那个孩童，则是一脸的不屑，对于魏忠贤这个重臣，有些鄙夷。

    魏忠贤没出来，反倒是几个东厂番子推门走了出来，在扫视了一遍外面的情况后，便打开了门，将这二人放了进去。

    林凡悄悄的也跟了进去，他的实力强，魏忠贤根本不可能发现他的踪迹，而那纤瘦的男子带着男孩进去之后，见到了魏忠贤，也不下跪。

    魏忠贤冷漠的坐在椅子上，看着那个孩子，说道：“这就是你们这些建奴选出的皇帝吗？说罢，想要见本公，为了何事！”

    “嘿嘿！魏厂公呦，我们家小主子想要见您，是希望能够通过您，见一见你们大明朝的皇帝陛下！”

    “现在，我们女真部落也开始学习大明朝的文化了，如果可以，我们小主子希望得到大明朝皇帝的册封！”

    纤瘦的男子笑着说道。

    “恩？得到我们陛下的册封？”

    魏忠贤问道。

    “没错，就是得到你们陛下的册封，我们女真以前的确是做了一些错事，然而，我们知错能改，这是好事！”

    “不过，我们的这位小主子，还是要继承女真首领的，希望大明朝的陛下，能够册封我们主子为女真的皇帝！”

    纤瘦男子说到这里时，双手不断的戳着，很是期待的看着魏忠贤。

    魏忠贤的眼神变得更加的冷漠了，他不知道这人来这里的目的究竟是什么，但是要见他们的皇帝陛下，那也是不可能的。

    “呵呵！一个小小的女真部落首领罢了，何须陛下亲自册封，我书写一道文书，承认这小娃子女真首领的地位不就行了。”

    魏忠贤冷笑着说道。

    “呵呵！我是皇帝！是女真的皇帝！”

    小男孩冷笑着说道。

    纤瘦的男子脸色顿时变了，急忙道：“厂公大人，童言无忌！童言无忌啊！”

    “厂公大人，我们女真需要的是一个得到大明朝皇帝册封的首领，还请厂公大人通融一下啊！”

    “我们女真愿意献出百万两白银，来换取这一个封赏，以后每年都会献上百万两白银，只求大明朝能够和我们永结同好！”

    纤瘦的男子沉声说道。

