    “李昱，你没事吧？如果不行，不要强行突破，不急于这一时的。”

    黛绮丝和周芷若，此时也在谭底，她们都是紧张的看着李昱，十分担心的询问，劝告。

    “不行，就差一些，还需要一点刺激，你们帮我，使用玄冥神掌，全力打我！”

    李昱很是痛苦的喊道。

    李昱能感觉到就差这么一点，只需要在来一些刺激，就可以帮他突破。

    他不想放弃。

    为了等这个突破的契机，他已经准备了一个月了。

    就是为了现在这一刻。

    李昱也不怕自身出问题，有着各种召唤师技能打底，就算他自焚而亡，也能够救回来。

    只不过一身功力，可能会付诸东流。

    如果想要恢复，至少需要花费好几年时间。

    失败了，浪费的不过只是几年时间而已，李昱有这个资本去赌！

    “什么？”

    听见李昱的要求，黛绮丝和周芷若都是愣了一下。

    “打我，快，用力打我！用全力。”

    李昱的声带，在高温下，已经受损，发出的身影难听而又刺耳。

    “黛姐姐，上吧，以李昱哥哥的能力，定然不会有事的。”

    周芷若对着黛绮丝说了一声，然后就运气身上内力，施展起了玄冥神掌。

    玄冥神掌这门武功，李昱早就交给周芷若和黛绮丝，小昭三女学了。

    虽然答应鹿杖客和鹤笔翁不外传，但是只传给自己的女人，应该不算外传。

    “好。”

    黛绮丝也清楚李昱的神通广大，也没有在多说什么，同样施展起了玄冥神掌。

    黛绮丝和周芷若两女修炼的内功，虽然都不是属于适合玄冥神掌的那种阴寒之力。

    但是使用一下还是没问题的，只不过掌法威力肯定比不上玄冥二老亲自施展。

    不过也足够了。

    两股玄冥神掌掌力，猛地打在乾坤一气袋之中。

    顿时，仿佛水滴进入油锅。

    “轰！”

    乾坤一气袋之中的九阳真气，瞬间爆裂沸腾。

    像是烈性炸药爆炸一般，乾坤一气袋终于承受到了极限，一下子爆碎开来。

    周芷若和黛绮丝，好似受到了巨锤轰击，两人都是被那恐怖的真气轰的倒飞而出，直接从谭底，被击飞到破水而出。

    李昱这边，奇怪的一幕发生了。

    只见随着乾坤一气袋的爆碎，那些被困在袋中的九阳真气却没有溢散的太远，反而被一股莫名的力量束缚在了李昱身旁。

    如同真气圆球，滴溜溜旋转。

    “呼翕九阳，抱一含元。”

    “他强由他强，清风拂山岗。他横任他横，明月照大江。他自狠来他自恶，我自一口真气足。”

    九阳真经的玄妙在李昱脑海之中不断回荡。

    这一刻，李昱进入了一种特殊的顿悟状态，什么都感受不到了，只是沉浸在了九阳真经的真意之中。

    “喝！”

    某一刻，李昱猛地睁开了双眼，周身真气猛地往回一收，接着瞬间炸裂。

    周围潭水直接被一股强大的力量排开一尺之外。

    “轰！”

    李昱脚下用力一蹬，借力破水而出，如同一颗导弹一般划破平静的潭面，冲天而起。

    “啊——”

    身体凭借强大真气短暂制空，李昱放声长啸，在强大的内力加持下声震四方。

    良久，发泄完毕的李昱落在潭水表面，如履平地，不由的心中感慨道：

    “九阳是否大成，果然是天差地别！”

    “恭喜李昱哥哥神功大成。”

    见到立于水面之上的李昱，周芷若立刻出声祝贺。

    “恭喜。”

    黛绮丝也是为李昱高兴。

    “哈哈哈，这一次还是要多亏了你们，要不是你们两个帮忙，我这一次突破，可能就真的失败了。”

    李昱刚刚突破，心情大好，身形移动，来到两人面前，将两人都是搂入怀中，大笑道：

    “走，回去，今天晚上好好庆祝一下。”

    “死鬼。”

    两女闻言，面色都是微红。

    ……

    碧水寒潭附近。

    四道身影正在交手。

    这四道身影是三女一男，这三女都是绝色女子。

    此时三女正在对着男子进行围攻。

    虽然被围攻，但是男子并没有落入下风，反而是凭借深厚炙热的内力，施展大开大合的掌法，和犀利的指法，隐隐将三女压制。

    “喝！”

    李昱大喝一声，九阳神功真气勃发，一下子将黛绮丝三人击退，然后停手。

    “李昱哥哥，你的九阳神功大成之后好厉害啊，我们三个都不是你的对手。”

    “果然不亏是九阳神功，凭借如此武功，即使不用你那些神通，也足够横行天下了。”

    黛绮丝也是有些赞叹的道。

    “李昱哥哥，恭喜了。”

    小昭也是开口夸赞。

    虽然小昭知道李昱和黛绮丝的关系，但是他却还是叫李昱哥哥，并没有叫叔叔，爸爸什么的。

    各论各的。

    黛绮丝对此虽然有些意见，但是在李昱的默认下，并没有起到什么效果。

    “唉，虽然我武功现在已经进入绝顶之境，下一步就是逆反先天。

    可是这先天之境，我却没有丝毫头绪。”

    李昱受到三女夸赞，却并没有非常高兴，反而是叹了口气道。

    “李昱哥哥，你才九阳神功大成不久，没必要那么着急的。

    你练武才几年的功夫，就已经达到了这个地步，已经算得上是天纵奇才了。

    相信知道给你足够的时间，先天境界拦不住你的。”

    周芷若见状安慰道。

    “我算什么天才，只不过是资源多了一些罢了。”

    李昱摇了摇头。

    他知道自己资质顶多算是上等，根本算不上练武奇才。

    他之所以修炼那么快。

    主要是有九阳真经这门惊世绝学可以修炼。

    再加上有【治疗】技能，蟠桃灵果，菩提蛇胆，还有碧水寒潭等资源和环境的辅助。

    换其他人来，有着李昱这种修炼资源，达到如此地步并非难事。

    “可是先天不同，那是完全不同的境界，并没有前人对照。

    如果无法参悟，即使资源再多，想要踏足，也是难上加难啊。”

    李昱摇了摇头道。

    听见李昱的话，三女顿时沉默了。

    李昱的武学境界，现在已经完全超越了三人，涉及先天的境界，根本不是三人所能够理解的，因此无法给予李昱什么指点。

    “李昱哥哥，要不你在群里问问东方姐姐和九叔？

    东方姐姐现在是先天境界，而九叔也是处于相当于先天境界的筑基期。

    或许，你能从他们身上得到一些启发。”

    周芷若想了想，提议道。

    “这倒是个不错的办法。”

    李昱闻言眼睛亮起，点了点头。

    想到这里，李昱没有犹豫，直接在群里发言。

    【群员】我是召唤师（李昱）：“@【群主】神教教主（东方不败）。

    群主，我有问题想要请教。

    敢问，何为先天？”

