    ……

    时间回溯，在陈北与苏小狸一起，离开家门，飞向云山以前，巨峡号上，琪琳通过一番“软磨硬泡”、“死缠烂打”，终于还是从怜风这边儿，成功申请到了，外出去找陈北的假期。

    而要离开巨峡号了，当然不能再穿着作战服。所以，回到寝室，很快，琪琳就褪下了，紧身的暗合金作战服，换上了一身海军的白色制服，胸前别着一个，她以前很有意义的警员编号——【520520】。

    另外，在外边儿，琪琳还搭衬上了，一件相当束腰的黑色风衣外套，将秀美的身材，很好地隐藏了起来。

    不过，明显还可以看到的是，在她黑色的包臀套裙与黑色短跟鞋之间，是一双不亚于怜风、笔直纤细的优美玉腿，简直堪称“腿玩年”的福利。

    暗合金·特质战术头盔，也被换下，照着明亮的全身镜，琪琳伸出了双手，庄重地戴上了一个有着红星标志、白底黑边的军帽。

    双手叉腰，转了转身子，打量着镜子里边儿，乌黑柔顺的长发、被她扎起了高马尾，五官精致、容颜靓丽、英姿飒爽的自己，秀眉微挑，琪琳的唇角, 不由轻轻上扬, 勾勒出一抹迷人的弧度, 内心暗自鼓劲道：【唔……就这样吧，已经很好了。接下来，就该去陈北他家, 找他了！】

    其实，陈北的家庭住址, 她也是刚刚才从怜风参谋那里, 顺手拿到的情报。

    让她没想到的是, 这家伙，居然还有十几套都不止的房产, 除了巨峡市的以外，还有天河市的、洛阳的、北之星的……

    狡兔三窟？

    应该说，不愧是名副其实的富二代吗？

    虽然自己的家世, 也相当好, 但是, 琪琳的内心, 还是不禁升起了，些许“愤世嫉俗”的情感来。

    毕竟, 两者之间的差距，实在是太大了，犹如鸿沟, 更何况，某人还是因为“父母祭天”, 才得以继承的遗产。

    琪琳微微摇头，很快就甩掉了, 这些内心不该有的小情绪。因为是“秘密行动”，所以, 她也就没有跟，正在训练的姐妹们，打几声招呼，挥手告别。

    不久以后，避开了队友们的注意，她便悄然离开了巨峡号，只身一人前往了巨峡市，并且，在陈北和苏小狸两人抵达云山的时候，刚好就驱车来到了陈北的家门口。

    “这个时候，陈北，应该在家吧？”

    “那么，不管他是否知道我的到来，出于礼貌，我还是应该，先去按个门铃……”

    先后伸出一双白瓷玉腿，下车以后，再合上车门，望着陈北的别墅门口，琪琳的身影俏立，一对美眸中闪烁着涟漪神采，樱唇微启，口中喃喃道。

    深吸了一口气，捋了捋制服上的褶皱，下定决心，琪琳的眼神坚定，很快，便迈开了纤长玉腿，向门口的方向走去。

    “哎哟！”

    可正当琪琳迈开坚定的步伐，走到一半的时候，却感觉自己，仿佛触碰到了一堵透明的墙壁一般, 先是“欧派”前隐隐触到，而因为太过专注门口，没有来得及反应过来，接着，她就下意识地，闷头撞了上去，在白洁的额头上，顿时起了一个微红的印记，痛呼了一声的同时，立刻用双手捂住。

    “呼，还好，稳住了……”

    一撞之下，琪琳的娇躯微颤，因为惯性的力量，差点就要迎后倒下，幸好的是，她身体的柔韧度惊人，仅仅只是退后了一步，便稳住了身形。

    【这究竟是什么情况？】

    【下马威吗？】

    当然，此时此刻，琪琳的内心也是一片茫然的，神情有些错愕，似乎完全没有想到，她连门口都还没有进去，就被人家给来了一个“下马威”。

    让她想要“一鼓作气”的强大气势，也戛然而止，相当难受。

    遇到未知的情况，琪琳也没有托大，就想着立刻“call外援”，寻求自家怜风参谋的“外场协助”。

    “连暗信息通讯，都被封锁了吗……”

    不过，在尝试了好几遍之后，她便放弃了这个做法，神情有些气馁、生无可恋，无奈道。可惜了，因为走得太过匆忙，她忘记将自己的手机带出来了，不然的话，拿手机来尝试，应该能够拨通的吧？

    【现在，也只能自力更生了……】

    白嫩的小手，放在那堵透明的墙壁上，琪琳不由暗自想道。

    【首先，可以确定的是，这面透明的墙壁，应当是陈北使用空间技术，所制造出来的。】

    【其次，感知到了微虫洞的波动，这个技术，很可能涉及到了微虫洞搬运的技术原理。】

    【最后，想要破解的话，按照蔷薇以前所说的，我应该可以开启暗眼，来观察位于暗空间的聚合虫洞，再通过黑甲内置的暗质计算云，来进行解算，驱动超级基因，来分散聚合起来的虫洞，打乱布局，应该就可以了吧？】

    一念及此，小手扶着精致下巴的琪琳，低头看了看自己出门刚换上的制服，不由轻叹了一口气，看来，她又得武装自己的黑甲作战服了，也幸好。黑甲的装备数据，早就缓存好了，不然的话，想要将其解算搬运出来，她又得费好大力气了。

    输入虫洞搬运密码的编号，很快，琪琳又武装上了自己的黑甲，链接上了黑甲的暗质运算云后，她不由信心大增，尽管这个运算配置，远远落后于蔷薇的，但对她来说，却也是一个强大的助力，尤其是在解算微虫洞的这一方面。

    不过，期望有多高，失望就有多深，信心倍增的琪琳，到最后，整个人都快麻了。

    “这……”

    暗眼观测，暗能空间，呈现出了一堆堆繁杂的数据码，琪琳感觉自己的脑子，都快要炸裂了，跟乱码一样，凭她的能力，根本就无法完成解算，甚至，她觉得，就算是蔷薇来了，没有【德诺三号】协助的话，恐怕，短时间内，也是不能立刻破解的。

    “呼……”

    放弃解算，恢复正常后，琪琳顿时松了一口气。

    

