    而此时，施展武魂融合技的胡列娜，邪月两人，突然感受到魂力快速流失，身体传来一阵剧痛，巨大的妖魅瞬间解体。

    “怎么会？”

    突然的解体让邪月懵了一下。

    虽然刚才的战斗让他魂力消耗不少，但绝不会解体这么快。

    “是那个..独孤雁的毒。”

    胡列娜这时艰难说了一声。

    原本她以为凭借妖魅的防御能够抵御独孤雁的毒，所以没有太在意，但后来与王枫战斗时却发现这些毒在不知不觉便破开妖魅防御，侵蚀入了他们体内。

    听胡列娜这样一说，邪月瞬间想到刚才独孤雁在离开他们武魂融合技范围时释放出的毒，满脸愤恨。

    他们还是大意了，或者说是太小看独孤雁的毒了。

    王枫见此，也是得意的笑了笑。

    如果说是原著中独孤雁的毒，威力或许没有这么大。

    但是现在的独孤雁魂力不仅仅达到了四十九级，距离魂王只有一步之遥。更服用了仙品龙舌吻，武魂进化，本源之毒不知比以前强多少倍。即便是粘上一点，也如附骨之疽，难以磨灭。

    一开始胡列娜便中了独孤雁的噬魂之毒，虽然通过武魂融合技产生的强大魂力排出一些压制住了，但随着她魂力的消耗，和后面中的毒入侵身体，两人依旧中招了。

    特别是独孤雁在离开胡列娜武魂融合技红雾之时，她释放的毒融入了红雾之中。

    与王枫战队越久，两人吸的毒也就越多，一到时间，魂力流失的越快，伤的也就越重。

    现在的两人中毒已深，对面辅助系魂师已经下场，没有辅助系的驱除，他们基本上输定了。

    反应过来的邪月胡列娜两人连忙想以魂力将体内的毒排出，可惜为时已晚。

    “胡列娜小姐姐，可知道我的强大之处了，照现在看来，这一场比赛还是我们赢了。”

    王枫笑吟吟说着，看了看其余人。

    此时，独孤雁，玉天恒，叶泠泠三人与焱战斗在一起。

    拥有魂骨，强大的毒，螺旋弹这些强大能力的独孤雁，配合叶泠泠，玉天恒两人，丝毫没有落入下风，甚至是压着焱打。

    石磨兄弟，御风与另外仅存的两名魂宗战斗，虽然赢不了，但凭借着强大的防御与空中偷袭一时之间也没有输。

    “怎么会这样？”焱见到胡列娜，邪月的武魂融合技解除了，而且两人中毒倒地，满脸不解。

    以她们的实力怎么会败的这么快？

    就在这时，焱感到身体的不适，忽然地抽搐一下，身体猛的一停顿。

    独孤雁见此，冷笑一声，瞬间明白是她的毒生效了。

    同时立刻抓住机会，冲上前来一击将焱倒。

    被击倒的焱突然感到身体力气快速流失，身体一软，刚想站起来，继续反击，但再次软倒在了地上。

    “没用的，你中了我的毒。反抗越大，中毒只会越来越深。”

    “我明明一直防御着，为什么会中你的毒你。”

    他知道独孤雁的碧磷蛇皇毒不简单，之前就一直防备着。

    “我的毒岂是那么容易抵挡的，在刚才你被我击中的一瞬间，我的碧磷蛇皇毒便已经侵袭进你的身体。”

    “随后我每一次攻击都携带有剧毒，到现在，你已经没有任何的抵抗之力。”

    独孤雁说着，没有再给焱机会，最后一招碧毒螺旋弹将焱彻底击倒。

    而此时，凭借魂王级别魂力压制了一下体内的毒，邪月之不顾一切的挣扎起来。

    胡列娜也不甘就这样失败，同样站起来。

    王枫一个瞬移出现在两人身旁，一把长刀架在邪月身上，同时反手擒住了胡列娜的手，笑吟吟说道：“胡列娜小姐姐，我说过冠军我会自己拿的，现在我做到了，所以你输了。”

    “王枫你..”被王枫擒住，胡列娜挣扎扭动，但王枫一个擒拿，胡列娜便动弹不得。

    胡列娜不甘就这样输掉比赛，依旧挣扎。

    但现在的她体内的毒还没有彻底清除，魂力虽然在全力抵御，但根本发挥不出多少实力，就是想挣脱王枫也挣脱不了。

    砰！

    王枫见邪月还想反抗，刀背一斩，直接重击在邪月后背。

    扑通一声，邪月跌倒在地。

    “可恶。”

    倒在地上的邪月满脸不甘，教皇冕下在看着他们，他如何甘心就这样失败。

    另一旁，在击败焱之后独孤雁几人便将另外的两名魂宗击败。

    而倒地不起的焱也是满脸不甘看着独孤雁等人将余下的两名魂宗击败。可惜中毒太深，根本反抗不了，只能眼睁睁看着独孤雁将他的队友一个个击败。

    到现在，武魂殿一方全员落败。

    高台上，比比东看倒场下的情况，一脸冷冽。

    败了，她武魂殿战队三名魂王，四名魂宗竟然还是败了。

    这让她很失望。

    一旁的宁风致见情况也是有些惊讶。

    虽然他很希望天斗皇家学院战队战胜武魂殿战队，现在一胜了，他反倒是感觉有些不真实。

    “这独孤雁的毒，似乎很特别啊。还有她那个能力与叶泠泠的能力。”

    是的，宁风致看出来了，魂王级别的焱之所以输的这么快，全然是因为独孤雁的毒发挥出巨大的作用。

    这让他想到独孤博这个封号斗罗，一样也是个用毒高手。

    这独孤雁身为独孤博的孙女，似乎青出于蓝胜于蓝。

    剑斗罗点头：“是啊，的确很特别。她的毒很强，不过，这王枫的实力却是让我惊讶。”

    一想到刚才那道破开红雾的刀光，剑斗罗都生出一种想收王枫为徒的想法。

    宁风致点头，心中在想着其他的事情。

    那个能够让叶泠泠这个辅助系魂师发挥出强大攻击的能力，他非常感兴趣。如果有机会的话他甚至想将这能力夺来，或者是交换来。

    这样一来，说不定他七宝琉璃宗也能够拥有强大的战斗力。

    “武魂殿战队认输。”站在教皇殿前的比比东看了眼下面的胡列娜后，这时面色沉静开口道。

    这个情况武魂殿毫无获胜机会，与其等着王枫将胡列娜她们扔下战台，不如她主动认输。

    而比比东一开口，原本有些懵的主持人方才反应过来，同时宣布道：“天斗皇家学院战队获胜。”

    “赢了，王枫他赢了。我就知道她一定能够获得冠军的。”

    天水水学院一方，留下来观看比赛的水月儿听到宣布，兴奋的高呼起来。

    水冰儿看到站台上手持长刀，迎风站立的王枫，脸上露出一抹微笑。

    “真是一个不错的年轻人。”

    天水学院的带队老师兼院长，美艳风韵的水仙儿看了看下面的王枫，微笑说了一句。

    “真的赢了，天斗皇家学院战队真的赢了。”

    “武魂殿战队竟然输了。”

    其余留下来观看的战队与老师明显有些不敢置信。

    但事实就在他们眼前，却让他们不得不相信。

    “王枫，好厉害！”

    留下观看比赛的异兽学院中，孟依然也是被王枫的强大所震惊。

    “耶，我们赢了。”

    叶泠泠听到裁判的宣布时，兴奋的跑到王枫面前，一把跳到王枫身上紧紧抱着了他。

    “王枫，我们赢了，我们是冠军。”

    太过兴奋的叶泠泠完全没顾及其他。

    “好了，雁雁，你帮他们解毒吧，还有泠泠，你帮他们恢复一下。”

    这时王枫朝两人说道。

    “嗯，我知道了。”

    独孤雁，叶泠泠两人应了一声，便将胡列娜几人身上的毒解开，同时帮他们治疗恢复。

    感到身上的毒瞬间褪去，还有体力恢复如初，胡列娜，邪月神情复杂看着王枫几人。

    同时也对叶泠泠强大的治疗能力感到震惊。

    “王枫，你做到了。”

    胡列娜不甘的朝王枫说了声，失魂落魄的走下站台。

    她辜负了她老师的期待，她现在没脸站在这里。

    胡列娜走下后，邪月，焱几人灰头土脸的走下战台。

    输了比赛的他们现在的确没资格再站在这里。

    武魂殿战队人离开后，如今广场上只剩下天斗皇家学院战队的众人。

    他们每个人脸上都洋溢着骄傲的神色，他们是冠军，是的，他们是最后的冠军。

    尽管这个结果和武魂殿想的不一样，但是在众多魂师面前他们不可能返回，也做不成反悔，最后还是承认了。

    这时，高台上的教皇比比东看了眼下面的王枫后，与众位封号斗罗全部站起身。

    比比东脸色平静地宣布，“全大陆高级魂师学院精英大赛，本年度最后的冠军是，天斗皇家学院。恭喜你们，天才的年轻魂师们。”

    “而本次冠军的奖品是，三块魂骨。”

    比比东宣布完，看了看那三块魂骨略微不舍，再看向王枫时，方才让她稍稍欣慰，因为王枫是她武魂殿的人。而且等会她会收王枫为弟子，这样一来损失将会降到最低。

    在教皇比比东宣布之后，王枫一众七人兼带队老师共八人全部来到了广场之上站成了一排。

    比比东表现出了她应有的从容，从武魂殿人员手中接过锦盘，目光有些留恋的从那三块魂骨上掠过。

    作为裁判的红衣主教这时高声道：“请天斗皇家学院代表上前领取冠军奖励。”

    天斗皇家学院众人面面相觑，最后看向了王枫。

    玉天恒这时也向王枫，“王枫，你去吧，这个荣耀是属于你的。”

    “对，王枫你是我们的队长，要是没有你我们根本赢不了这场比赛。这个荣耀是属于你的。”御风道。

    “是啊，王枫。”石磨兄弟也认同道。

    独孤雁，叶泠泠也是温柔的看向了王枫道：“王枫，去吧。它是属于你的。”

    王枫见众人那殷切的目光，点了点头，一步一步走向了比比东。

    当王枫走到比比东面前的时候，这一刻，比比东的身影，容貌，高贵的气质无比清晰的出现在他的脑海里。

    一袭紫银色的华贵长袍，头戴九曲紫金冠，修长洁白的玉指握着那锦绣托盘。

    如玉般的额头下，肌肤洁白如雪，春山般的柳眉之下是一双充满神秘光彩的淡紫双瞳，秀直的鼻梁，娇润的朱唇，两撇紫红色的修发弯垂耳旁，完美，高贵，典雅，恬淡，各种赞美的词语都不足以用来形容这一位女子。

    尽管她已经不再年轻，但岁月的痕迹却似乎并没有在她身上留下。

    王枫双眼凝视着近在眼前之比比东，这一刻，他心居然抽动了一下。一种特殊的感觉弥散心中。占有眼前的女人。这或许是每个男人见到比比东后心中直观的第一想法，王枫也不例外。

    不过王枫很快便把这念头收起来。在实力不匹配之前，在比比东面前有过多的念头表现出来那是在找死。

    比比东看到眼前的王枫这样无礼的直视自己，神情并没有太多的变化，“你很优秀，比我想象中还要优秀。那么，你要不要加入武魂殿呢！加入武魂殿后，我可以收你为弟子。”

    “什么！！收为弟子！”

    “教皇要收王枫为弟子！！”

    比比东这一开口，周围众人全都一惊。

    宁风致看着王枫，震惊之余，心中只希望王枫不要答应。

    这样的天才加入武魂殿，只会增强武魂殿的实力，对他没有一点好处。

    剑斗罗的想法与宁风致一样，都不希望王枫答应。

    他对王枫感兴趣的很，已经生出收他为徒的想法。

    重要的是，宁风致他们也想过收王枫入七宝琉璃宗的想法。现在王枫要是加武魂殿，那他们将再也没有一点机会。

    “我愿意。”

    王枫看着眼前完美的比比东，坚定的回了一句。

    王枫一开口，下方的玉天恒，御风等人都震惊了一下。

    他们没想到王枫真的愿意加入武魂殿。不对，还成为教皇比比东的弟子。

    这样高贵的身份，似没有人会不答应的。

    而朱竹清，独孤雁，叶泠泠三人一副平静模样，事先王枫已经和她们说过了，对这事情她们也没有太惊讶。

    “很好。”

    见王枫答应了，比比东满意笑了笑。

    “从今天开始，你便是我的第二个弟子。”

    虽然输了比赛，但收了王枫这个天资绝伦的弟子，比比东心情好了不少。

    而且王枫成为她弟子之后，她便能够让他划清与天使家族的关系，再断了与千仞雪的练系。

