 在逍遥门近一年的时间里，洛天一直陪伴着自己的女人和兄弟及众多的亲人，为他们讲道，传授神通，没事时，就和各位兄弟在一起喝酒，青龙，白虎等人，还有柳残阳等人，殷天荒等人，还有夏九真等人及中元真人，原真空等等。

    太多了，洛天这段时间以来，几乎是醉生梦生，甚至让不少的人怀疑，现在洛天不求上进，只知道安逸享乐了。

    可是只有他自己的亲人和女人知道，洛天一直在默默的修炼着，淬炼着自己的神通，战技，功法。

    不过距离洛天这一天离开的日子终于到来了，中朗将找到了他，要邀请他一起探查仙庭遗迹。

    “是时候离开了，”

    洛天望着逍遥门，神色黯然道，这一年来，他人在其中，心却是早已飞了出来，外面的局势越来越残酷，他有太多的事要做，即使中朗将不来找他，他也要离开的。

    “和他们告个别吧，”

    看着洛天那有些依依不舍的模样，中朗将这个身形有些佝偻，脸形无比沧桑的老人淡消炎的说道，没有人想到，他竟然是当年，仙庭叱诧风云，赫赫有名的第一神将——中朗将。“

    不用了！”洛天轻轻摇头，然后和中朗将悄悄离开了逍遥门，跟他走的只有青狮。“

    小子，下次回来希望你脱胎换骨——”

    一处静谧的修炼山峰上，青牛仙子睁开了眼睛，那稚嫩的小脸带着一丝凝重，轻声自语。而

    另外几处，也传来轻声叹息，分别是朵朵，冰女等人，她们知道，洛天早晚会离开的，虽然呆了一年，不过对她们来说，还是太短太短！“

    也许，我也该离开了！”一

    座山洞之中，一个风姿卓著的美妇，也从修炼中睁开了眼睛，，在她的玉手之中轻轻的握着一个金刚钻，正是素萍，此刻神色有些复杂的自语道。金

    刚钻是神器，洛天送给她的，经过近一年的时间，她把原来的金刚钻魔纹炼化了进去，威力更是大的出奇。

    别看素萍平时安静，素雅，柔和之极，不过动起手来，却是暴烈之极，真可谓是静若处子，动若脱兔。洛

    天离开是悄悄离开的，但也并没有刻意隐瞒，所以，逍遥门不少强者还是知道的，只不过这些人都没有出来送行，因为他们知道了洛天不只喜欢这样。

    只不过洛天的离去却是让她们一下子没有了魂一样，也纷纷有了出去历练的打算。“

    前辈，最近可否打探到有关仙庭遗迹的一些情况，我们这是要去哪里？，”离

    开了逍遥门，虚空中，洛天负手而立，看向身边的中朗将认真的问道。

    “有些眉目了，但还需要证实！”中

    朗将凝重的说道，这些天他一直在外奔波，就是忙这件事，虽然取得一些线索，不过仍然并不确定。

    洛天听了不由的轻皱眉头。

    “小友，你有所不知，仙庭关系甚大，这个世间不知道有多少强者在寻找它的遗迹下落，可无一没有找到，要不是假的，要不就是被人设置了陷阱，坑杀了无数人，所以，老头子不得不慎重啊！”

    中朗将感叹，眼中尽是落寞，昔日仙庭第一战将的风采早已不在，现在的他，只是一个步入暮年的老人，心中所有的只是对以前的回忆。

    听了中朗将的话，洛天微微点头。“

    小友可曾有未了之事么？”

    看到洛天凝重不语，中朗将淡淡的问道。“

    没了，走吧！”洛

    天眉头舒展，轻声说道，然后当先向前掠去，中朗将脚下浮现层层涟漪，一步跨出，跟了过去。“

    世上有无仙，仙庭是根源，”

    洛天和中朗将两人不知道飞行了多久，十天？半个月已经记不清了，反正早已经出了玄天域，在一轮血红的大日降落一处雄伟的青山背后时，洛天和中朗将还有青狮赶到了这处有些诡异的荒凉之地，而中朗将则是喃喃自语道。“

    仙庭和仙真的有关？”

    扫视着这里周围的一切，洛天凝重道。“

    小友，到了现在，老朽也不瞒你，这个世上真的有仙！”中朗将凝重道。

    “真正有仙？和仙庭有关？”

    洛天失声道，尽管他有心里准备，因为自己可以演化至仙门，不过亲耳听中朗将说出来，心里还是极为震动。

    “那神庭那，难道和神有关？”洛天想了一下还是问道，因为父亲殷石在金月大陆是神庭之主，在三十三世界也有根基，他一直在寻找神庭遗迹。

    “神和仙其实是两个分支，走的道不同，说不上谁强水弱，按照道理，仙界大能和神界大能都可以完全掌控天地，甚至他们本不应该存在于同一时代。可

    是，却是阴差阳错同归根相生，有人说是异时空发生错乱，让两大最强领域的强者相撞在一起。还

    有人说，仙和神本来就是同时存在的，不然的话世间怎么可能走如此多的功法，有佛有道，有魔，剑仙，剑圣，还有大量的神器？”中

    朗将有些迷茫的说道。

    “真的想知道至仙门后面是什么，到底有没有仙界，有没有真正的仙人！”

    洛天有些憧憬的说道。“

    也许希望越大，失望越大，我在仙庭三万年，却从来没有见过仙，有人说仙庭之主就是仙界的人，可是却没有证据，可惜，我的级别不够，无法接触到其中的核心！”中

    朗将苦涩道。

    “其实，我们现在在一些凡人眼里何尝不是仙？”洛天叹息道。“

    小友，你的心态很好，可是，既然我们走到了这一步，如果停止不前，就有可能万劫不复，你可明白？因为你的背后有太多的牵挂了，”中

    朗将认真的说道。“

    是啊，为了他们，我也要走下去，我要站在顶点，看看一这方世界，到底是一个什么样子，”洛天坚定的说道。“

    走吧，前面就是仙庭当年沉落的地方，早已沉入了地下，是我花费了上千年的时间才查到，不少的人寻找仙庭和神庭大战的遗迹。其

    实，这么多年过去，早已什么也没有了，想要查出仙庭和神庭当年为何大战，从仙庭沉落开始入手，才是正途！”

    中朗将说着，身形已经飞起，向着那一面巨大巍峨的青山掠了过去，洛天点头，带着青狮随即跟上。 