    崇祯五年四月，皇太极亲自率领后金八旗及蒙古诸部十万大军，西征林丹汗。

    　　喀喇沁、东土默特、喀喇车里克等几乎所有归降后金的蒙古诸部，都参与这次西征。

    　　林丹汗得知消息后大惊失色，急忙驱赶归化城富民扔下一切辎重，西渡黄河仓皇而逃，远遁青海。

    　　皇太极深知追赶不上，于是分兵两路，一路寇略宣大边外，一路扫荡归化城一带，肃清林丹汗余孽，搜捕部民。

    　　自此，河套地区尽落后金之手。

    　　皇太极率领他的大军在大明边外耀武扬威之际，明廷却持观望态度，放纵其在边墙一带搜捕逃亡的蒙古余部而无动于衷。

    　　甚至，皇太极致书明军边境守将，向其索要逃进边墙的察哈尔所属余部时，明军还将所有蒙古人及财物乖乖送出边墙，拱手奉上。

    　　皇太极收兵返还建州时，率兵逼近宣府边墙，宣府边境的明军将领又急忙献出犒赏林丹汗的财物，计缎布及虎豹等皮，共一万二千五百多件。

    　　可谓窝囊到极点了。

    　　皇太极临走之前，还一把火烧了归化城，又命正白旗梅勒额真伊尔根觉罗阿山领四个牛录七百人、镶黄旗甲喇额真图鲁什领两个牛录五百人，及蒙古左右两营四千多兵力，在归化城一带继续肃清并收编察哈尔余部，并防备林丹汗渡河反攻。

    　　十月，寒冬将至，河套地区察哈尔余部降的降，死的死，林丹汗所部逃到青海的十不存三，缺衣少粮的情况下正忙着侵入明廷边境劫掠，已无力反攻河套。

    　　伊尔根觉罗阿山和图鲁什也收兵归化城，在旧址上筑起了矮墙，准备在此渡过寒冬。

    　　十月中，皇太极忽然传令阿山，命他在归化城备齐战马及挽马各三百匹，各种皮张五千张，并准备接收从泰宁运往归化城的五百张貂皮和五百支人参。

    　　准备齐全后，将上述货物运往清水河，于十一月二十日前后，与张家口范家交易，换取七千石粮食。

    　　接到命令后，阿山急忙命周边各归降的蒙古诸部献马和皮张，准备骡马车，并派人往东接应泰宁的貂皮和人参。

    　　……

    　　秦川出征第四天傍晚，六百骑在井坪以西扎营，埋锅造饭燃起篝火后不久，就见四面八方忽然来了不少饥民，大概是被篝火和熏烤的大饼香气引来的。

    　　刘有柱刚要派人出去驱赶时，秦川脑海中忽然闪过一个想法，于是制止了刘有柱，亲自带着数十骑迎向那些饥民。

    　　到了近前，秦川右手持长刀，左手扬起一张大饼，朝那些眼巴巴的饥民喊道：“我乃宁化守御千户所百户秦川，此去是要出关杀建奴和鞑子，粮食我有的是，谁想吃的，跟我出关，想吃多少有多少，但若是没那个胆子的话……劝你还是趁早去别处讨食吧。”

    　　那群骨瘦如柴可怜巴巴的饥民便纷纷止住脚步，不时望着他手中长刀，竟没人敢往前一步。

    　　秦川又道：“你们放心，我不是要跟建奴拼命，只是要截杀对方一伙人而已，那伙人可是带有不少粮食。”

    　　那群饥民依然不敢上前，只眼巴巴望着他手中大饼，又忌惮他手中长刀。

    　　一个又瘦又高，五官粗犷的汉子突然越众而出，朝秦川叽里呱啦说了一通什么。

    　　秦川皱着眉头，愣了好一会，压根听不懂对方说的啥，只得问了句：“鞑靼人？”

    　　那汉子点点头，拍着自己胸膛，用生硬的汉语说道：“我，土默特部。”

    　　秦川点点头，朝后面喊了一句。

    　　没多久，赵武便领着几个部下骑马赶来。

    　　“赵武，那是个鞑子，给翻译一下，问他什么来路，刚才跟我说的啥。”秦川招了招手道。

    　　赵武抱拳点头，然后对那蒙古人一通叽里呱啦。

    　　对方也一通叽里呱啦。

    　　两人叽里呱啦一会之后，赵武便转头说道：“大管事，他说他们原本是林丹汗的西土默特部，建奴杀过来之后便逃进了边墙，没去投效明军，而是四处流落，这群饥民里边十有七八都是林丹汗旗下蒙人，各个部落都有，其中以他们西土默特部人数最多，有一百一十多个。”

    　　“他刚刚问你，要去杀那支建奴，那个部落，事成之后分他们多少粮食？”

    　　秦川仔细打量了一圈，这才发现那些人黑乎乎的脸上五官普遍比较粗大，应该都是鞑靼人没错了。

    　　人数将近三百，其中有半数长得比较大个，应该是些青壮，有好几十个小孩，还有一些剪了短头发或者头上包了块布，看面相应该是女人。

    　　“问问他们，对偏头关到归化城一带的地形熟不熟悉。”

    　　赵武点头，又朝那人叽里呱啦说了一通。

    　　很快，赵武便回道：“大管事，他们原本就是赤儿山一带定居，半放牧半农耕，对这一带最熟悉不过了。”

    　　“好，告诉他们，我要在清水河一带截杀一支建奴，完事之后，会把他们带回娄烦，给他们吃的，给他们田地耕种。”

    　　闻言，赵武转头又对那汉子叽里呱啦一通。

    　　他话刚说完，那伙鞑靼人便一阵骚动，纷纷交头接耳议论起来。

    　　好一会之后，那伙人当中才有一个黑黝黝的老头越众而出，以手捂胸，朝秦川鞠了一躬，用流利的汉语说道：“我叫阿木尔，见过秦大人，秦大人刚才所说可当真？我等又该如何信得过大人？”

    　　秦川不由暗骂几句，明明有人懂汉语，却非要找翻译来。

    　　但表面上，他仍淡淡笑道：“我手上的粮食可以证明我的话是真是假，可以先给你们吃粮，吃饱了肚子为我打仗，就这么简单，打赢了，我拿到我想要的东西，你们日后也依然有饭吃，当然，你们以后也得为我打仗。”

    　　那老头脸色有些犹豫，片刻后又问：“不知秦大人想要的是什么东西？”

    　　“你们跟我去了就知道了。”

    　　老头又犹豫片刻，然后转头跟身后的人商量起来。

    　　良久之后，他才拉着刚才那个高大汉子出来，道：“大人，他叫巴图，汉语中如石头般坚固的意思，乃是我赤儿山部族第一勇士，我们愿意为你打仗，但族中有许多老弱，早已上不了战场了，只能让巴图和族中青壮随你去，但族中老弱也必须要吃粮。”

    　　“成。”

    　　秦川笑了笑：“青壮随我杀敌，老弱妇孺就在后面等着搬运东西，到时候我要把所有缴获都搬回娄烦，你们也得跟我回娄烦。”

    　　“一言为定。”

    　　老头说着，朝旁边汉子耳语几句。

    　　那叫巴图的汉子定定看了秦川片刻，突然高举双手，然后把右手捂在胸前，朝秦川躬身行了一礼，嘴里还叽里呱啦喊了句什么。

    　　接着，汉子身后几十个青壮也有模有样，齐齐对秦川躬身行礼，嘴里也叽里呱啦喊着。

    　　“大管事，他们是在说从今往后会效忠于你。”赵武在旁边翻译道。

    　　“好。”

    　　秦川呵呵笑了笑。

    　　见这边赤儿山部族的人向秦川效忠后，另外几个人数较少的部族，也纷纷过来行礼表态，愿意效忠秦川。

    　　少数汉人饥民也纷纷跑过来，喊着愿意给秦大人打仗，只求秦大人给口饼吃。

    　　这些人秦川统统都收下了，共两百七十余人，其中约半数青壮，半数老弱。

    　　秦川并不指望这些人能给自己打仗，包括那些青壮，因为他们除了极少数之外，大多都太瘦了。

    　　但用来虚张声势，再驱赶骡马赶车还是可以的，若能赢下这一仗，他有几百辆骡马车要运回娄烦，得有人帮着赶车。

    　　当即，秦川便让部下拿出大饼，不论男女老弱，一人分半个大饼，秦川又挑出八十青壮，每人给了半碗没有肉的肉干汤。

    　　他这一趟带了五百人十天的干粮，罗文天又筹集了两百石粮食和三百豆子，还有几十车干草，够五百人马吃三十天，若能劫下那批粮食，再多几百张嘴巴吃饭都没问题。

    　　……

    　　第二天早上，秦川把八十匹用来运干粮和被褥的战马，分给巴图在内的八十个精挑细选出来的鞑靼汉子骑乘，并给其他老弱饥民留下两天干粮，让他们步行赶去磨儿山找罗文天再领三天口粮，然后从三山墩出关，沿着清水河往西跟他们会合。

    　　安排妥当后，秦川便领着六百八十骑继续北上。

    　　中午时分，他突然收到罗文天传信，说平虏卫将领最近在阻胡堡整编军队，大部人马难以出关，让秦川去磨儿山北边五里的三山墩，他已经把那座墩台的关节打通了。

    　　秦川派人去仔细调查，确认罗文天所说确有其事后，便绕过阻胡堡，直奔三山墩。

    　　……

    　　此时此刻，张家等大户的运粮队已经过了五寨堡，离偏头关一百五十里，仍需超过三日才能到达。

    　　从宁武关赶回去报信的探子，也终于回到岚县了。

    　　但运粮队早已走远，张家急忙又排出另一批探子往北追去。

    　　归化城，伊尔根觉罗阿山接到了泰宁运来的五百张貂皮和五百支参，正给皮张装车，清点马匹，准备南下清水河跟范家交易。

