    第46章 名将之子

    陈卫道：“臣只有五成把握，但若有王上相助，臣便可有八成把握。”

    周元道：“你要孤如何助你？”

    “让左千户全面缉拿王城内的黑岩殿成员，最好把他们搞得人心惶惶，坐立不安。”陈卫脸色严肃起。

    只有让敌人自乱阵脚，他方可与王城之中的“魔岩殿”成员撤离，然后深入其内部潜伏。

    若不然，他就算变化成那个被他们抓到的黑衣人，那也无济于事，完全无法深入其内部。

    “这个孤会让左千户他们去做。”明白对方的用意，周元爽快的同意。

    “谢王上。”

    一个时辰后，商讨完具体计划，陈卫转身离开。

    在他离开没多久，林海便带着房玄龄从远处走来。

    “臣，房玄龄，参见王上。”

    “不必多礼，过来坐吧。”

    “诺！”

    行完礼的房玄龄，走到旁边坐下。

    周元略有些疑惑道：“你深夜进宫来，可有什么要事？”

    房玄龄道：“回王上，何士平已经统计出王城百姓伤亡与房屋受损，臣深夜进宫来见王上，便是要将此事通报于王上。”

    “讲。”

    “诺！”拱手行礼，房玄龄开口道：“王上，据何士平统计，臣亲自验收，王城的建筑物，有三成被彻毁，五成受损一半，两成安然无恙，近十万名百姓被杀，百万名百姓受伤。

    据臣的亲自走访调查，死去的近十万名百姓，大部分人都是被杨林叛军无情伤害，少部分人在混战中被战斗波及，上百人在混战中被我军误杀。”

    “上百人被我军误杀？”周元脸色立马阴沉了下来，冷声道：“怎么回事？怎么会有上百名百姓被我军将士误杀？”

    他明明已经严厉交代过，战斗过程中，不得波及任何一个平民百姓。

    可这一下子因自己这一方误杀而死去百名百姓，这多多少少让他有些坐不住。

    房玄龄道：“回王上，这些被我军将士误杀的百姓，并非我军将士有意为之，而是被杨林大军将士用他们来做盾牌，这才不小心被伤害。”

    沉默了一会儿，周元沉声道：“给那些失去亲人的百姓、那些房屋被毁的百姓，分别发放一定银两，让他们重建家园。至于那些世家，不必去管他们，他们有的是钱财。”

    “诺！”

    ……

    时间一晃，第二天来临。

    上午。

    王宫之内，封闭的修炼之中，周元缓缓睁眼，并吐了一口浊气。

    感受修为再上一步，他的脸上露出一丝微笑。

    就在这时，冰冷的机械声传入耳边。

    【每日签到时间已致，宿主，请问是否进行签到？】

    “签到。”

    周元默念。

    【签到成功，恭喜宿主获得一次人杰召唤机会！宿主，请问是否进行召唤？】

    “嗯？”

    刚站了起身的周元，听到获得人杰召唤机会，脸上不免一喜。

    “召唤。”

    他心中再次默念。

    【恭喜宿主召唤得八星人杰‘王贲’！】

    听到召唤到秦将王贲，周元眼中抹出一丝金光。

    有这位到来，那他兵分四路的反击计划，将如约进行。

    王贲的资料面板弹出。

    【姓名：王贲。】

    【等级：八星。】

    【朝代：秦朝。】

    【修为：虚神二重天。】

    【功法：通武灵诀。】

    【天赋神通：武冠。】

    【兵种：SSS~~大秦锐士~~一万名［修为均为：大宗师一重天］；

    SS~~大秦精锐~~十万名［修为均为：宗师一重天］。】

    看完上边内容，周元默念出：“将王贲召唤出。”

    【召唤成功，王贲预计一个时辰内到达王城。】

    听到回答，周元也不再逗留，转身离开。

    他的修为已提升，秦将王贲也已召唤出，那就没必要留在这里。

    况且在外边还有一大堆事等着他处理。

    刚走出密室，林海已然在外边等候多时。

    “王上。”

    周元双手背负，大步向外走去，道：“在孤修炼的这段时间里，朝中可有什么事发生？”

    “回王上，朝中并没有什么事发生。”林海立即作出回答。

    “左丞相他们可以有来找孤？”周元再问。

    “没有。”

    听到没有，周元愣了一下，但却没有过多纠结。

    商鞅他们没有找自己，想来是事情他们能解决，并不需要通报。

    与此同时，秦王府，不，现在应该叫左丞相府。

    秦王府早已经被撤掉，彻底改成商鞅的左丞相府。

    本来商鞅他们是有些不同意用秦王府做左丞相府，毕竟，那地方可是他这个王上居住过的府邸。

    不过在他的命令之下，商鞅他们最终无奈地选择同意。

    内堂。

    白起、李信、夏侯渊与房玄龄、杜如晦齐聚一起，分左右两边而坐，共同商讨粮草与武器之事，商鞅并不在此处。

    由于王城用地不够，白起他们这些将军的府邸并开始修建，因此，他们只能暂时定居在左丞相府。

    本来周元准备安排人修建，不过商鞅提议，有关诸位将军府邸之事，可在新都内部修建，而他也同意商鞅这一决定。

    可想要建立新都，那就得先解决藩王作乱，不然只会劳民伤财。

    位于入门右边的白起开口道：“房大人，关于粮草之事，你准备的如何了？”

    房玄龄微笑道：“白起将军，关于粮草之事，我已经筹集完毕，随时可交付于你们。”

    白起倒也没说什么，眸光看向杜如晦，道：“杜大人，关于武器与甲胄之事，还请你如约送来三军。”

    “白起将军，请您放心，有关武器与甲胄之事，我绝对不会有任何怠慢。”杜如晦信誓旦旦的做出保证。

    会议一直进行了两个时辰，众人这才相继离开。

    刚走出左丞相府邸，房玄龄微笑道：“克明兄，你我此生再见，不如去我府邸痛饮一杯如何？”

    杜如晦于贞观四年病逝，时年四十六岁。本以为从今往后不再相见，没成想，今生却在这帮异世界再次相见，实属人生一大幸事。

    “玄龄兄相邀，克明怎能不去？”杜如晦面带微笑的爽快答应。

    “哈哈哈！！”房玄龄朗声一笑，道：“如此，那我们便一同上我的车吧。”

    (本章完)

