    时正午时，森林中的树叶被太阳晒得有些恹恹的，知了的叫声也是有气无力。

    　　李思正趴在地上，看着不远处的黑毛猴子，这三只黑毛猴子现在也有些困意了，已经有一只伏在树上睡了过去，另外两只无精打采。

    　　一只毛虫此时从树上掉落了下来，落在了李思的头顶，随后这虫子就开始钻入到李思头上戴的树叶中，随后爬到了他的脸上。

    　　不过李思并没有在意这只虫子，此时他感觉浑身瘙痒，他之前已经把小断和小玉给放出去了，让他们跟随其他人。

    　　所以这里的蚊虫并没有畏惧他，反而趁着他一动不动的时候，狠狠吸他的血。

    　　让人感到更糟糕的是，这些蚊虫是成群结队出现的，一波吸完后，还有下一波。

    　　而且这蚊子非常的毒，每次咬人后，那种瘙痒的感觉仿佛深入骨髓一般，生生不息，让人感觉不挠一下就浑身难受。

    　　只是李思并不能动，因为他前面就是三只黑毛猴子，如果他动了的话，很有可能就会惊动三只猴子，所有人做的努力，都将会前功尽弃。

    　[笔趣阁 www.xbqg5200.me]　他用余光瞥向右边，那里正有两个岗哨，上面正有两个人打着哈欠观察着周围。

    　　而也就这个时候，两道箭影一闪而过。

    　　噗……

    　　噗……

    　　两道箭影分别射中了两个岗哨，只是其中有一箭射在一个盗匪的脖子上，让他无法说话，直接倒地身亡，而另一箭准头却是差了少许，射在那人的肩膀上。

    　　而也就是，在那人要惊呼的时候，那射在他肩膀上的箭矢突然猛地拔出，狠狠的插入到他刚刚张开的嘴巴里。

    　　在附近埋伏的王小柔感觉自己的心脏都要跳出来了。

    　　她之前被蚊虫叮咬，所以心中有些烦躁，没有办法宁静心神，所以刚刚箭矢射出去的时候，她就知道坏了，以她的经验知道，这箭肯定射偏了。

    　　而果然如她所料的，那一箭射到了那人的肩膀。

    　　但是就在王小柔痛恨自己的时候，一个眨眼的功夫，那箭竟然插入了那人的口中，肯定是活不了了。

    　　这发生的事情，让她感觉有些不真实的感觉，整个人有些恍惚。

    　　而也就是这两个岗哨被射杀的时候，李思和燕翎两人也迅速的发起了攻击。

    　　燕翎那边很熟练的把两个熟睡的黑毛猴子给切下了脑袋，如同探囊取物一般。

    　　而李思那边则是更加轻松，他一直在盯着那哨塔的位置，他以他出色的目力看到两道箭影的时候，就已经发起了攻击。

    　　他双腿一蹬，如同早已经蓄势已久的猎豹一般冲入到三只黑毛猴子中，随即长剑挥出，划出了一道优美而又流线的光影轨迹。

    　　做完这些后，李思缓缓站起，鲜血顺着黑剑的剑刃娟娟流下，三颗毛茸茸的脑袋落在了地上，随后又传出三道重物落地的声音，一阵血腥味渐渐弥漫在这块森林中。

    　　他方才在不远处蹲守着这三只猴子，并不是什么都没有做，他用方才的时间已经做了好几套杀死这三只猴子的方法。

    　　有心算无心，这三只猴子一个照面就被李思杀了也是在情理之中。

    　　杀完这三只猴子后，李思从芥子空间中取出了一条汗巾擦拭掉黑剑上的血液。

    　　他方才为了一击见效，取出了黑剑，毕竟相比于那王诗烟的长剑，他还是喜欢黑剑，因为这是他觉得还是自己的剑用得最顺手。

    　　擦拭完鲜血后，李思又从芥子空间中拿出了黑剑的剑鞘，随后把黑剑插入剑鞘后放入芥子空间。

    　　做完这些后，他伸出手，把挂在身上摇摇欲坠的小毛虫接住，就近找了根树枝把小毛虫放了上去。

    　　看着小毛虫在树枝上优哉游哉的爬着，李思微微一愣，随即怅然一笑。这小虫子可比自己悠闲多了。

    　　放完小毛虫后，他就把王诗烟的长剑从芥子空间中拿出来，朝着哨塔方向走去。

    　　没过多久他就走到了哨塔下，这个时候没有太多的顾忌，所以速度比之前就快了很多。

    　　只是李思到了哨塔下后，那燕翎还没有到。

    　　几人等了一会儿后，燕翎才姗姗来迟，只见他已经穿上了鞋子，并且把几人的鞋子带了过来。

    　　见到燕翎带着鞋子过来，他们才突然发觉，原来自己等人都没有穿鞋子。

    　　不过这也怪不得他们，毕竟方才都是在紧张的气氛中，谁又会在乎有没有穿鞋子呢。

    　　随后几人穿上了鞋子后，就越过哨塔朝着山谷内走去。

    　　这山谷非常险峻，看起来易守难攻，从两边非常难走过去，这也是他们为什么一定要拔掉这哨塔的原因。

    　　穿过山谷后，他们就见到了吵闹的盗匪营地，那盗匪营地如同小村落一般，里面人来人往，一看也有不少于四五十个人。

    　　在营地附近也出现了耕田，这些耕田种满了稻谷，让几人甚至感觉到了农家村落一般。

    　　但是很显然，这里的人与之前的盗匪都是穿着一般无二的衣物，这里正是盗匪的老巢没有错。

    　　与此同时营地中却是没有见到那黑毛猴子的踪迹，见到如此，李思等人微微皱起了眉头。

    　　“啊……”而也就是这个时候有着一道惨叫声响起，李思望了过去，却是见到了令人感到毛骨悚然的一幕，只见很多盗匪抓着一个中年男人从一间房屋中走了出来。

    　　那中年男人，头上血糊糊一片，以李思的眼力也是看得出，这人的头骨是被掀开了，他都能见到里面的事物。

    　　而那中年男人此时不断的发出惨叫声，竟然还有声息，还没有死去。

    　　随后又走出了一名身穿长衫的黑毛猴子，这猴子出来后，就趴在那中年男人的头上吸食了起来，看起来极为恐怖。

    　　“啊！！！”一旁的王小柔哪里见过这种场面，立刻尖叫了起来。

    　　而这一声尖叫，顿时就让对面的盗匪营地立刻一静，立马就有人往这个方向看了过来。

    　　然而李思听到王小柔尖叫就知道事情不好，一把拉下几人躲在杂草中，倒是没有让对面的盗匪看见。

