
“命令！”福留繁下令道：“马上让附近机场的战机集中到台北和新竹两个机场！”

“是！”福原参谋应了声，但很快就愣住了：“中将阁下的意思是……”

要知道将战机分散使用是此时日军第二航空舰队不变的法则，其原因很简单，日军航空部队已经无法与美军战机匹敌，于是日军战机只能分散到各个机场，这里几架那里几架，并试图以游击战的方式与美军周旋。

但是现在……福留繁竟然要把所有的战机集中起来，也难怪福原参谋会感到奇怪。

“‘翔鹤’号的战斗力我们很清楚不是吗？”福留繁说道：“确切的说，应该是我们很清楚中国舰队的战斗力！”

福原参谋点了点头。

这一点倒是真的，中国舰队用的是日军的“翔鹤”号航母，于是其撑死了也就只有八十几架战机。另一方面，中国舰队不久前又在硫磺岛打过一仗，所以日军知道中国人使用的这“翔鹤”号上只装备“野猫”战机。

（注：日军潜艇在黑暗中没有发现“所罗门”号护航航母）

“也就是说……”福留繁接着说道：“中国军队只有八十几架战机，而我们却可以收集两百多架战机……更重要的还是敌人的战机还都是‘野猫’式战机，我们在占据数量绝对的优势同时性能也不弱的情况下，赢得这场仗并不是什么难事吧！”

闻言福原参谋不由点了点头，随后福原参谋又迟疑着说道：“中将阁下……我们在马里亚纳海域的那一仗……”

说到这里福原参谋就不敢往下说了，在日本的军队里是不允许说这些失败的战例的，因为这会被认为是说丧气话影响部队的士气而召来长官的责罚。

不过福留繁却听懂了福原参谋话中的意思，那就是说中国舰队可是在马里亚纳海战一口气打下日军百余架战机的，那这一回会不会也是同样的命运？！

福留繁微微摇头，说道：“那场仗，我们是败在敌人的军舰的防空火力下……敌人的防空炮使用了新式炮弹，我们大多战机都是被他们的防空炮摧毁！而且那时我们大多数是轰炸机，所以……这次我们的目标不是炸毁他们的军舰，而是击毁他们的战机！”

“是！”福原参谋到这时就不再有疑问了。

于是日军就连夜把全台的战机都调到了台北与新竹两地并做好了迎战准备。

唯一让福留繁担心的，就是日本飞行员的素质已是大不如前，其中甚至还有一部份飞行员是紧急从训练营里调来的。

“不过……”福留繁自言自语道：“两百多架战机对敌人八十几架，差不多是三架打一架，应该能打赢吧！”

所以，这件事应该来说还是中国舰队因祸得福……如果日军将战机分散在各个机场的话，就算中国战机能轻松取得制空权，但要将这些在台各个机场飞来飞去的飞机都歼灭那还真不是件轻松的事，而福留繁的计划却显然是帮了张弛一个忙。

因为对这场战斗充满了期望，所以福留繁还特地驱车赶到郊外去观察这场空战。

开始所有的情况都如福留繁所料，中国战机果然是分成了两拔分别飞往台北和新竹机场……这时福留繁悬着的心就放下一半了，敌人的战机分成两个部份就意味敌我原本就悬殊的数量比会更加明显。

另一方面，福留繁还计算着……敌人机群的目标是轰炸机场，那么他们的战机中就少不了轰炸机，而日军战机却大多是战斗机。

这里说大多，是因为日军战斗机数量不足，所以将一部份的“彗星”也派上去参战了……

“所以！”举着望远镜的福留繁又自言自语道：“应该能赢吧！”

接着，两军的战机很快就相遇并且展开激烈的战斗，但见一架又一架战机在百机大缠斗中冒着黑烟往地上栽，福留繁和其身边的日军军官纷纷鼓掌叫好，但福留繁用望远镜仔细一瞧……不由半张着嘴巴说不出话来，因为坠落的基本都是有太阳旗标识的日军战机。

再认真看看空中的敌人战机，几架“地狱猫”战机赫然在目，福留繁不由面如土色，过了好一会儿才有气无力的说道：“中国人竟然也装备了新型战机……”

福留繁说的没错，中国军队的机群当然少不了“地狱猫”战机，而且因为它的速度要比“野猫”等战机快上许多（最高时速快100公里），所以它们在发现敌情后就抢先扑入日军机群……那场面就可以用成语“虎入羊群”来形容，性能落后的日军战机根本就不是“地狱猫”的对手，虽然中国军队每个机群的“地狱猫”都不多，分别八架，但这八架却在第一时间就将日军机群的队形给打乱了。

更糟糕的还是……日军战机数量太多，而其中又有些日军飞行员素质不够，看到敌人“地狱猫”战机闯进来就死命的扫射……结果这些子弹大多都打中自己的战机。

接着，中国军队的“野猫”战机又狠狠的扑了下来，大肆屠杀着陷入混乱的日军战机，于是就如福留繁看到的，一架架日军战机冒着黑烟栽倒到地上。

中国军队的轰炸机倒是退后了……轰炸机毕竟不是空战用的，让他们与敌方战斗机作战显然不是明智的选择，于是他们就退到中国舰队防空火力的保护范围内。

战斗的结局是可想而知的，中国军队仅仅只付出了七架战机的代价就击落了日军九十余架战机。

而这还不算完，当日军机群狼狈的败退返回机场后，中国军队的轰炸机群又在战斗机的掩护下乘胜追击飞临日军机场上空。

于是在机枪及炸弹的呼啸声中，日军又损失了三十余架战机。如果不是福留繁下令让日军战机分散逃窜，只怕日军战机只这一仗就要被全部歼灭了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874415"  chaptername="第四百六十章  空战">加入书签</a>
</div>
