    中场休息期间，开拓者队做了很充足的准备。

    比赛期间他们不知道，但进入中场休息，他们得知了T.N.T直播那边巴克利又打赌了的事情。

    这囚徒们肯定要帮忙！

    他们的囚徒大军多出巴克利这样的名人堂级别名宿，想想就带劲。

    要知道他们开拓者队的名宿，都不稀得回来看比赛了。

    而且，这也是在帮刘秀争取月最佳新秀。

    实在是没想到啊, 在首轮第十三顺位选了个最佳新秀热门！

    但是……

    青年军容易创造奇迹，但溃败往往来得也很快。

    安东尼昂着头上场，半节5中1拿到3分4板……其中3板是进攻篮板球，最后裁判都看不下去给了哨子，怀疑人生的他也才2罚中1。

    开拓者队全力调整、准备充分的进入第三节……打了掘金队一个29比17。

    三节打完，开拓者队以87比63领先掘金队24分，比赛进入垃圾时间！

    安东尼第三节打了5分钟被换下，5分钟时间扔了6次, 一次都没进，只靠着罚球拿到3分。

    首节9分的情况下，全场只拿到15分。

    而刘秀，上半场拿到14分，第三节拿到7分，进了一个三分、一次两罚全中、一个翻身跳投。

    打到第三节8分11秒被换下的时候，刘秀个人得分提升到了21分！

    末节比赛整个成了垃圾时间，开拓者队让杰夫-麦金尼斯带队，掘金队也没派上主力，两队球员们努力的刷着数据。

    巴克利在解说席上无能狂怒。

    “乔治-卡尔太没有体育精神了！这就放弃了？”

    “让安东尼上啊！他只是个菜鸟，这种时候就该让他上场多锻炼！开拓者队的两个菜鸟都在锻炼！”

    “太卑鄙了！开拓者队太卑鄙了！他们怎么能这样对付一个菜鸟？掘金队是瞎吗？他们不知道用同样的方式对付典狱长？”

    终于等到了巴克利狂喷的气口，肯尼-史密斯说道：“准备好成为囚徒了吗？听说他们的定制服装很贵，屠夫的那根金链子花了几万块，西装也是手工定制……如果你嫌贵，我帮你介绍一家仿制店……”

    这话, 巴克利更加愤怒：“我缺那点钱吗？我解说比赛比你打球的时候挣得都多！他在哪里定制的？我要买正品！”

    看着狂怒的巴克利，肯尼-史密斯虽然达到了目的，但是，他也被膈应得慌！

    ……

    109比91，开拓者队屠杀掘金队，将战绩提升到19胜8负！

    乔治-卡尔现在很想找对方主帅打一架……算了，不和那个长得草率的家伙置气。

    他知道自家球队的问题，但因为他们是青年军，强队们与他们交手虽然会很认真，但不会有那么具有针对性的战术准备。

    有问题就要解决？并不是这样，他们没解决的条件。

    所以先拖着，锻炼年轻球员，培养赢球文化，争取打进季后赛锻炼一下……

    现在，他们的问题被开拓者队摆到台面上了。

    让乔治-卡尔高兴的是——安东尼在球场上的气质变了！

    变得更加好胜、更加自我……

    终场哨声响起后安东尼直接走人……

    这在乔治-卡尔看来是好事！

    安德烈-米勒有这样的变化，肯定不是好事，但这人是安东尼，那就是好事。

    天赋就是能让人双标。

    另一边，刘秀在比赛结束后想要找安东尼嘚瑟一下……不对，是感谢一下对方。

    今晚安东尼得到了充分的治愈，一场比赛给了1977治愈值！创单个球员单场比赛治愈值贡献纪录！

    刘秀希望安东尼可以再接再厉。

    但可惜安东尼直接走了。

    不过也不重要了。

    现在，刘秀站在T.N.T体育的摄像机前，面前是自称198公分但好像没有比他高特别多的著名解说员、前NBA超级巨星、即将成为一名光荣的囚徒的查尔斯-巴克利！

    还有巴克利的搭档肯尼。

    电视台搞事情，本来赛后采访多数情况下不是解说席的解说员进行，赛后往往还有比赛详解、未来预测等等……但这次，T.N.T体育让黄金搭档来进行赛后采访。

    感受着刘秀和肯尼-史密斯看好戏的眼神，巴克利深呼吸一口气……

    不气不气，世界多么美好……

    “典狱长！从今天起我是你的球迷了！”巴克利突然开口，快速说完，转身想走……

    “维特维特……”

    还没等刘秀说话，肯尼-史密斯先说到：“不，我们刚才打赌不是这样的。”

    巴克利再次深呼吸一口气……

    算了算了，就当被驴咬了，赶紧说完赶紧走。

    “典狱长，从今天起，我就是信仰爱与正义的囚徒，是你的忠实拥趸！”

    肯尼-史密斯很满意，巴克利说完立马要翘班走人……

    “佳斯特某门特！”

    这次轮到刘秀制止了巴克利走人。

    “你有什么事？”巴克利语气很冲。

    “我可没同意你成为我的囚徒。”

    “？？？？”

    “当我的囚徒是这么简单的事情吗？”

    “？？……！！”巴克利突然觉得自己明白了，吼道：“我会买你家的定制西装！”

    买定制西装？

    那感情好，手工的，贵着呢。利润高着呢。

    但是，刘秀摇摇头说道：“我可没你这么俗气，你想要当我的囚徒，需要教我一项技术。”

    “什么？”

    “不愿意就算了，巴克利爵士以后就是说话不算话的人了。”

    巴克利真想一巴掌朝着眼前这张帅脸呼上去。

    这脸皮，太厚了！

    叒深呼吸，巴克利已经不吼了，咬牙说道：“我答应你！现在我是你的囚徒了吧！”

    刘秀满意的点头：“恭喜你成为了一名光荣的囚徒……”

    巴克利再次转身就走，这次没人拉他，但背后有声音传来——

    “巴克利爵士，想要定制西服，请联系你的前队友也就是我的教练，让他转告我，我给你打八折……”

    ……

    带着19胜8负的战绩，开拓者队迎来了圣诞三天假期！

    圣诞大战这种大场面，肯定和监狱队没什么关系。

    但平安夜、圣诞节，开拓者队球员们三天休息日全放假！

    26号的比赛？到时候再说呗。

    刘秀家前几天就已经开始为过圣诞节做准备，现在已经到了最后的布置阶段。

    掘金队下午的飞机回丹佛，安东尼大清早被刘秀叫来帮忙，理由是他长得高，挂东西方便。

    电话里还传来了萌到让人心都融化了的卿儿的声音。

    于是，觉得这理由无懈可击的两米大汉来到了刘秀家帮忙打杂。

    面对刘秀一家人的时候，安东尼面露微笑，说话也会很好听，看向刘秀的时候眼睛如果能喷火他能烧死刘秀。

    刘秀一边帮忙，一边想着要和巴克利学什么好呢……

    结果收到了球队的交易通知……这次不是他被交易了，而是队友被交易了。

    交易来得很突然，被交易的人也出乎预料！

