    说着，易枫嘴巴一撇，道：“你这可就现实了啊，混的不好见我有钱了又想来复合，我可跟你说啊，我可不会吃回头草的！”

    看着易枫一本正经地说着这话，彭仙儿杀意直冒。

    她拦住易枫明显是想要找麻烦，可笑的是这个凡人居然如此的自作多情。

    居然会认为她这个天剑门的天之骄女，会找他一个凡人复合？

    不由得，她杀意逼人的目光直逼易枫，嘴中一字一句地喝道：“易枫你这个废物，谁要跟你复合，你是看不出来现在的局势吗？”

    “噢，不是找我复合，那真是太好了。”

    易枫松了口气，拍了拍胸脯如释负重地说道：“那你既然不是找我复合的话，那我就先走了。”

    说罢，易枫从她的身边擦肩而过。

    彭仙儿石化在了原地。

    反应过来胸口剧烈起伏，浑身颤抖。

    这凡人。

    好……

    好气啊！

    二话不说，她手中长剑一抽，眼中闪烁着逼人的杀意，朝易枫的背影直指而去。

    “住手圣女！”

    见状，长剑空身躯一闪，连忙拦住了彭仙儿。

    “长老，你做什么，让我杀掉这个该死的蝼蚁。”彭仙儿满脸杀意地说道。

    “一个凡人而已，随便找个人都能杀死他，但是你忘记这是什么地方了？”长剑空连忙提醒道：“那个隐世的绝世高人就住在附近，若是你在这里对他动手，万一引起那位的不快，得不偿失啊……”

    闻言，彭仙儿目光一动。

    长剑空说的话不无道理，一个易枫而以，她有一万种办法折磨他，可若是无意得罪了那一位，到时候莫说机缘了，恐怕脱身都成了问题。

    想到此，她紧咬着红唇收起长剑，满脸不甘心地看着易枫离去。

    只好打算下次再找机会，对付易枫。

    而易枫，则压根就没将这个娘们放在心上。

    以前是青梅竹马不假，但那都已经是已经过去式了，转眼就走进了猪肉荣家里，和老王头几个人大口朵颐起来。

    而彭仙儿两人则是继续在附近找着线索。

    因为能够秒杀江宇，至少也是武帝的存在，能不能获得机缘暂且不说，但凡能够结交一番，对她天剑门也有着数不尽的好处。

    “庆啊，好像搞钱没有想象中的容易啊！”某个台阶上，髅本伟落魄的坐着，朝一旁的狗子吐槽道。

    “唉！”

    狗子重重的叹了一口气，不过看着髅本伟这副低落地模样，他不放弃地说道：“哥你等着，不远处的荒地还有一座坟，我去扒扒看。”

    说着，狗子连忙就跑去了。

    “好吧，有好消息记得及时通知我啊庆！”

    髅本伟看着狗子离去的身影，继续坐在台阶上喊道。

    “似乎并没有发现什么明确的线索。”

    彭仙儿两人走来，一旁的长剑空皱眉说道。

    “是啊！”

    彭仙儿也皱起了眉头。

    “不过，既然是隐世高人，平时的行为举止总会和普通人不一样，看来需要找个附近的人问一问，说不定呢能发现点线索。”长剑空又说道。

    “嗯！”

    彭仙儿赞同的点头。

    刚走几步，两人便见到不远处的台阶上，坐着一个黑袍人。

    两人相视一眼，便走了过去，来到了黑袍人的身后。

    目光居高临下地看着脚下的黑袍人，长剑空沉声问道：“喂，凡人，起来回答我几个问题。”

    正蹲在台阶上把玩蜈蚣的髅本伟，宛如无视，继续把玩着手里的蜈蚣。

    两人的眉头顿时一皱。

    尤其是彭仙儿，刚才在易枫手里吃了个鳖也就算了，没有想到一个看起来傻乎乎的凡人，也不将她放在眼里。

    “你是想找死吗？”

    她手中长剑一出，落到了黑袍人的脖子上，伴随着冰冷的声音落下。

    闻言。

    蹲在台阶上的髅本伟呆头呆脑的回过头，将目光看向了两人。

    嗖！

    又见到这张朦朦胧胧，看不清具体面孔的熟悉样子，刚刚还居高临下的两人，顿时寒气直冒，眼中闪烁出浓浓的恐惧。

    简直就是冤家路窄。

    万万没有想到，在这里又碰到了这个恐怖的人。

    于此同时，彭仙儿手掌也像是触电一般，就将手中长剑抽了回去，嘴中结结巴巴的解释道：“我，我我，我那个我，前辈，误会，误会，抱歉……”

    说着，两人二话不说，拔腿就跑。

    本一脸低落的髅本伟不想理会两人，但是想起了什么，精神忽然一振，大声喊道：“不许跑，给我留下！”

    两人闻言，魂魄都差点要吓了出来，哪里还敢留下。

    直接吐了一口精血，燃烧精血发挥出这辈子都没有的速度就开始跑。

    “哥，那坟毛都没有。”

    也在同时，狗子从一旁跑了回来，朝髅本伟汇报道。

    “庆啊，你回来的正好，那坟有没有不重要了，赶紧跟哥抓住两人！”髅本伟大喊道。

    闻言，狗子也顿时明白了过来，浑身的气势一露，瞬间就追上了两人，在前面堵截着。

    妖尊？

    两人脸色大变。

    顿时无路可逃，脸色惨白的缩在了角落。

    “嘿嘿。”

    一骨一狗露出邪魅笑容，宛如看小猎物一般看着两人，慢慢缓缓的逼了过去。

