曼陀家族的四名神王原本根本就没有将这名青年放在眼中，不过主神境修为，并且又是吴峰的孩子，实力弱小又毫无背景，这样的小人物在曼陀家族这四名神王眼中，还不是想杀就杀，完全不用担心会引发什么后果。

然而，在看见这名青年挂在腰间的腰牌时，他们四人的脸色都变了，皱着眉头，非常的慎重。

“放开我爹。”那名青年发出怒吼，看着脸色苍白，已经身受重创，正被曼陀家族一名神王五花大绑的吴峰，他目眦欲裂，胸中是怒火中烧，杀气弥漫。

不过，他并没有轻举妄动，他知道这是四名神王境强者，实力之强，远不是他这个主神境能对付的。

“小何，你快走，快走，不要管我！”吴峰也发现了自己的儿子，脸色骤然大变，他并没有注意到天元家族的腰牌，不过在这个时候，他的孩子突然窜出来，曼陀家族的人是绝对不会放过他的。

“杀周剑，是我一个人的责任，我愿意跟着你们回去领罪，但还请放过我的儿子，我儿是无辜的。”吴峰焦急的喊道，同时让吴小何赶紧逃。

“爹，你放心，就算给他们一百个胆子，他们也不敢伤我。”吴小何无所畏惧，底气十足，旋即他一把将天元家族的腰牌拿了出来，向众人展示，大声道：“看到没有，这是天元家族的身份令牌，相信在当今云州，还没有人敢冒充天元家族的人。”

“我吴小何已经加入了天元家族，成为了天元家族的一员，依照天元家族的规矩，凡是加入天元家族的成员，他的家眷，都会得到天元家族的照顾和庇护......”

吴小何宣告出自己的身份，他的声音很大，传遍了小半个城池，引得无数人的关注。

“是真的，还真是天元家族的身份腰牌，没想到他竟然已经加入了天元家族.....”

“天元家族可不好入啊，要求实在是太高了，许多神王想要加入天元家族，都被拒之门外......”

“神王又算的了什么，我还听说五年前，一名始境强者想要加入天元家族，成为天元家族的一名供奉，结果都被天元家族给拒绝了，天元家族给出的理由是这名始境强者曾作恶多端，作出了许多令人所不齿之事。被天元家族如此不留面子的奚落，可偏偏这名始境强者还不敢发作......”

“天元家族，这可是云州上极为特殊的一个小家族，占据着一亩三分地，规模听说也不大，可是却让正义联盟和四象联盟都不愿得罪......”

......

周围，有不少武者议论纷纷，他们望着吴小何手中那象征着天元家族的身份腰牌，一个个目光中都露出羡慕之色。

当然，关于天元家族的这些事情，人群中也仅有极少数的人知晓，这些人不是颇有一定的身份和地位，就是消息极为灵通之人，绝大多数围观者，都还不知道天元家族的特殊性。

因为这里是中域，寻常武者，是很难得知南域的一些较为隐秘的事情。

“天元家族，我儿竟然加入了天元家族......”被擒住的吴峰，整个人都呆住了，他身为神王境高手，知道的事情也有不少，他自然明白天元家族在云州上，究竟有着何等显赫的地位。

那可是让四象联盟和正义联盟都不敢得罪的一个特殊家族，并且他更是知晓，在在数十年前，天元家族的墨邢风继承平天皇朝的皇位时，无论是四象联盟还是正义联盟，都是派出使者携带者厚礼前去道贺。

一个小小的平天皇朝，百年前甚至都无人知道其名，如今不过是继承皇位，就让云州两大霸主这般重视，还摆出如此友好的态度前去道贺，由此可见天元家族究竟有多么的不凡。

因为墨邢风，就是天元家族的元老之一！

吴小何高举令牌，正对着曼陀家族的四名神王，冷声道：“如今，我的父亲受天元家族庇护，你们却在众目睽睽之下这样对待我父亲，视天元家族为无物，你们这是对天元家族的挑衅，莫非，是想要与天元家族为敌？”

吴小何的话语铮铮有力，态度很强硬，声音传遍十方，他就举着令牌与曼陀家族的四名神王对持，一切都站在道理上，并没有做出出格与过激的举动出来。

曼陀家族的四名神王脸色一变，为首的那名神王当即一声怒喝，道：“你休得胡言乱语，我们曼陀家族与天元家族一向保持友好关系，家族中每年都派出使者不远万里前往南域拜访天元家族，绝对没有半点挑衅天元家族的意思。”

曼陀家族的四名神王显然有些怕了，他们在曼陀家族内也算是小有身份，知道的事情比吴峰还要多，心知天元家族绝对不能得罪。

与此同时，他们也暗中传讯，通知曼陀家族的家主，等候家主来处理，生怕事情搞砸了，与天元家族的关系闹僵，这责任他们但当不起。

人群中，剑尘和上官幕儿两人互相对视了眼，都从对方目光中看出了浓浓的惊愕之色。

他们两人谁都没有想到，离开云州数十年，当初只能龟缩在东安郡的天元家族，如今却拥有这么大的震慑力，连远在中域的一些大家族都不敢得罪。

这甚至都让他们怀疑，他们听到的天元家族，究竟还是不是平天神国的那个天元家族，是否遇到了重名。

“看来，天元家族比我想象中的还要好。”剑尘心中暗道，他一直挂念着天元家族，如今见天元家族在云州的震慑力这么强，这让他心中彻底放心下来。

接下来，曼陀家族的家主亲自来到这里，在了解到事情的前因后果之后，直接是当众处罚追杀吴峰的四名神王，并放下姿态，主动为吴峰和吴小何道歉，同时送上神丹，为吴峰进行疗伤。

至于吴峰杀曼陀家族的客勤周剑一事，曼陀家族的家主是只字不提。

最终，对于吴峰来说的一场必死之局，就这样被他的儿子，手持天元家族的身份令牌给轻易化解了。

“我们回南域，看看现在的天元家族究竟变成什么样了。”剑尘脸上带着轻松惬意的笑容，和上官幕儿通过传送阵，离开了中域。