    第38章 女神上了我的背   

    “嗯……是不是非得吃饭不可？”

    

    蓝凯抬眼看着云蝶语，冷不叮的冒了一句。

    

    云蝶语忍住不笑。

    

    因为刚刚蓝凯说话的时候，十分的委屈。

    

    好像是她逼迫他的一样。

    

    “应该是吧？

    反正为了让我安心，你就要跟我吃饭。”

    

    云蝶语歪着脑袋，一直看着蓝凯。

    

    蓝凯想要拒绝，可是看到云蝶语那可怜巴巴的眼神立刻就放弃了这个想法。

    

    “不就是吃饭吗？

    成交。”

    

    蓝凯再三想了之后，还是同意了。

    

    云蝶语听到这话，这次露出了开心的表情。

    

    她的笑容跟天真无邪的孩子一样，真甜。

    

    蓝凯差点就被云蝶语给迷倒了。

    

    但是，蓝凯阻止了自己的幻想。

    

    云蝶语再美，那也不是云中花语。

    

    云中花语跟他商量好了的，到了合适的时间，她就会出现在他的城市，来到他的身边。

    

    蓝凯跟云蝶语走在路上，瞬间吸引了所有人的目光。

    

    帅哥，美女，这是所有人心中的金童玉女。

    

    他们走在一起是那么的般配。

    

    真是羡煞旁人。

    

    云蝶语大方的走在蓝凯的身后，蓝凯也一样。

    

    他们没有做任何对不起别人的事情，那为什么要低头呢？

    

    云蝶语走着，娇小的身躯惹人怜惜，她突然感觉脚下有什么东西，她脚一滑，身体往前仰去。

    

    “唉……”云蝶语仰的时候正好靠在了蓝凯的身上。

    

    “学姐，你怎么了？”

    

    蓝凯赶紧用手扶住云蝶语，轻声问道。

    

    云蝶语的脸刷一下就红了，连忙摇头：“没事，就是踩滑了……”   

    蓝凯“哦”了一声，然后扶着云蝶语坐在了旁边的长椅上。

    

    “你的脚没事吧？

    要不要去医院看看？”

    

    蓝凯见云蝶语走路一瘸一瘸的，然后问道。

    

    云蝶语轻轻的点头：“对不起，本来想请你吃饭的，没想到，给你添麻烦了。”

    

    “学姐不用客气，你要是不介意的话，我就送你去医院看看。”

    

    云蝶语的皮肤很白，可就是这抹白，让刚刚扭动的脚踝看着十分的红肿，有些触目惊心。

    

    蓝凯看着都替云蝶语疼。

    

    女孩子喜欢穿高跟鞋，可就是如此，稍微不平的地方，就会让她们受伤。

    

    所以，穿高跟鞋的女人是脆弱的。

    

    云蝶语脸上的红晕还没有散去，她红着脸点头。

    

    “但是，学校里面没有出租车，我们怎么出去 ？”

    云蝶语问道。

    

    蓝凯打开了手机，叫了一个出租车，可是，出租车也只能到学校门外，在里面还是有一段距离的。

    

    云蝶语恰好又是一个人出来的，其他的姐妹又不在身边。

    

    现在打电话也来不及。

    

    因为今天是周末，姐妹门都忙着回家陪父母，还灭有回来呢。

    

    她的几个姐妹都是附近城市的，回去也非常的方便。

    

    扶着？

    

    蓝凯想了想，这不行啊，别人看着成什么样子？

    

    还以为蓝凯在占便宜呢。

    

    “学弟，要不，辛苦你背着我呗？

    

    你能背的动我吗？”

    

    什么？

    

    蓝凯简直不敢相信自己的耳朵。

    

    这万人迷要自己背她?   

    这不是把他往死路上逼吗？

    

    被她的粉丝看到，那还得了？

    

    她们能接受云蝶语跟他这么亲密的肢体接触？

    

    蓝凯只能“呵呵……”冷笑了一声。

    

    云蝶语从蓝凯的眼睛里看到了不愿意。

    

    云蝶语再次委屈巴巴的看着蓝凯，努力直起了身体，想要自己走。

    

    “那算了，是挺为难的，我虽然不重，但是也有90斤呢。”

    

    云蝶语试图站起来的时候，还顺便说出了自己的体重。

    

    啊？

    

    女神就这样把自己的体重告诉别人，不怕别人有什么想法吗？

    

    这样好吗？

    

    蓝凯不可置信的看着云蝶语，半天没有接话。

    

    不过，他明白，按照云蝶语哪个体重，90斤真的算是苗条身材了。

    

    学校的恐龙妹子太多了，每个人160都没有，却体重经常三位数。

    

    云蝶语165，才90.真的是魔鬼身材。

    

    “学姐，你不要误会啊，我就是觉得，这样不好。

    怕别人看到误会。”

    

    蓝凯赶紧解释自己刚刚说话的目的。

    

    云蝶听到之后却捂住嘴偷偷的笑了。

    

    “我当然知道，不过没有关系，学弟你都没有认出我来，她们也认不出来。”

    

    云蝶语给了蓝凯一个不必担心的解释。

    

    乍一听，蓝凯觉得还是那么回事。

    

    蓝凯慢慢的俯身：“那你上来吧，我背你到门口。”

    

    见蓝凯松口，云蝶语慢慢的走了过来，爬在了蓝凯的背上。

    

    蓝凯的鼻子瞬间就被一股清香的体香覆盖了。

    

    云蝶语的身体很软。

    

    蓝凯背着云蝶语走了几步。

    

    云蝶语感觉的到，蓝凯走的很稳。

    

    云蝶语这点重量对蓝凯来说那是小KS，在农村的时候，蓝凯经常帮自己的母亲沈丽从田里背农作物回家，有时候，上百斤他都可以轻松驾驭。

    

    蓝凯没有走快，因为，太颠簸，对云蝶语来说没有安全感。

    

    “谢谢你啊，小学弟，你真是一个好人。”

    

    云蝶语的嘴里不停的夸赞着。

    

    蓝凯摇头，轻声说道：“我可不是什么好人，学姐，你是胆子大，敢相信我。”

    

    蓝凯说的也是实话。

    

    如果不是云中花语，他也许真的会尝试一下追云蝶语。

    

    云蝶语笑了，用手轻轻的摸了摸蓝凯的头：“就你啊？

    还坏人？

    

    我看你是想多了，你就是一个邻家大哥哥。”

    

    云蝶语也跟蓝凯开起了玩笑。

    

    蓝凯笑了。

    

    从小他因为没有父亲，遭到了大家的嘲笑，练就了他不合群，很高冷的性格。

    

    可是，在云蝶语这里怎么就成了大哥哥了？

    

    背一个比自己大的女神叫大哥哥，蓝凯这也是第一次碰到。

    

    这个感觉特别奇怪，但是一点也不尴尬。

    

    “学姐，你真是想的太简单了，不过，女生，简单一点也好。”

    

    蓝凯回头，朝云蝶语送去了一个笑容。

    

    这个笑容跟以前不同，很阳光。

    

    云蝶语 也笑了。

    

    说话间，他们到了学校门口，蓝凯抱着云蝶语上了出租车。

    

    “师傅，去医院，谢谢。”

    

    蓝凯进车里说道。

    

    “哦，好。

    你们是情侣吧?   

    她的脚怎么了？”

    

    司机打量了一下云蝶语，然后问道。

    

    

