
　　四合院后院。

　　许大茂刚进家门，就看见娄小娥绷着一张脸也不看他，腮帮子鼓鼓的，明显是生气了。

　　这要搁原先，许大茂要么笑嘻嘻过去逗她，要么先发制人发顿脾气，或者抱怨单位领导多不是东西。

　　但今天有了杜飞的馊主意，这货开发出了新招。

　　只见他一进屋一脸苦涩，来到娄小娥面前，突然把她抱住，语带哽咽：“娥子~娥子~是我对不起你！”

　　这一下反而把娄小娥整懵了，也顾不上甩脸子，连忙问道：“大茂，你别吓唬我，究竟出啥事了？”

　　许大茂演技上来，还真挤出几滴眼泪。

　　娄小娥更惊了，她还从没见过许大茂这样。

　　平时许大茂怂归怂，但也是男儿有泪不轻弹，这是出了什么事，居然哭起来了！

　　许大茂道：“娥子，这些年咱俩没孩子，我都赖你，我不是人，我错了。”

　　娄晓娥更迷糊了，咋还说起生孩子了？忙又追问。

　　许大茂这才吭哧瘪肚的说了，可能是自己有问题，白天上医院去看了。

　　娄小娥先是愣住，跟着眼泪顿时从眼眶涌出来。

　　这些年她顶着‘下不了蛋’的罪名，不知道有多少长舌妇在背后说三道四，再加上她家条件好，更被人嫉妒。

　　许大茂也经常拿这事挤兑她，还有许大茂父母，逢年过节，也要说说。

　　谁知今天，许大茂不知抽了什么风，无缘无故下班不回家，本来把她气的够呛，谁知一回来，竟哭起来了！

　　而许大茂这几滴眼泪，也把娄小娥心里的怨气冲散了大半，抓住许大茂的手道：“大茂，没事，我不怨你，有啥毛病咱们上医院去治病！”

　　许大茂心里松一口气：“娥子，我……我谢谢你！”

　　这是结婚后，许大茂第一次说出谢谢俩字。

　　娄小娥一愣，抬手拍他一下，嗔道：“老夫老妻的，说啥谢谢。对了，我爸认识一个老大夫可厉害了，听说解放前给不少总理、总统看过，要不我们去找他看看？”

　　许大茂心里一突，这事儿怎么能让老丈人知道。

　　原本娄小娥他爸就不待见他这个女婿，再知道他不能生育，非得炸庙不可。

　　许大茂忙道：“这个先不忙，今天大夫已经开药了，咱们先吃一个月看看，实在不行再另想办法。”

　　娄小娥却担心道：“病来如山倒，病去如抽丝，一个月能看出什么效果？”

　　“怎么看不出来！”许大茂连忙把杜飞那套说辞复述一遍。

　　娄小娥听完，仔细一想还真是这个道理。

　　末了许大茂还不忘给杜飞戴高帽子：“娥子，当初我也没想到，对门这杜家小子能耐这么大！上次我升组长那事，还有这次……甭管啥事，到他手里，好像都能迎刃而解。等以后，治好了，咱俩有了孩子，一定让他好好上学，也考高中上大学……”

　　第二天，又是一上午。

　　总算把冬储菜的事忙完了。

　　杜飞中午去小食堂吃了顿饭，下午还得上班。

　　不过回到办公室，大伙都没精打采的，就连平时午休时总要叽叽喳喳，讨论各种八卦消息的郑大妈几个人，都没啥精神头说话了。

　　杜飞体质特殊，倒是没觉得太累，但他也没在人前显摆，跟大伙一样坐在办公桌前，捧着一本《福尔摩斯探案集》打发时间。

　　这本书是他前天在朱婷那儿发现的，居然是一九零八年商务印书馆的版本！

　　在这个版本里，大名鼎鼎的福尔摩斯大侦探，被翻译成了非荷姆斯，让杜飞看着总觉得怪怪的。

　　这时朱婷从外面走进来，不知道有啥好事，乐的眉开眼笑。

　　进屋也不回小办公室，直接来到杜飞这，一把抱起小乌，按到脸上就蹭。

　　而小乌早已经习以为常，半塌着眼皮，一副老子不跟你一般见识的表情。

　　杜飞放下书，抬头跟小乌眼神交错。

　　明显感觉到小乌的情绪：“快把这疯女人弄走。”

　　杜飞回它一个无能为力的眼神，弄的小乌耷拉下耳朵，看起来委屈巴巴的。

　　总算杜飞还有点良心，提醒道：“朱姐，差不多就行了啊！看你把小乌欺负的。”

　　“哦？怎么啦？”朱婷后知后觉，端着小乌的腋下，把它举到面前。

　　该说不说，朱婷这娘们不仅长得漂亮，手劲劲也不小！

　　二十多斤重的小乌，被她轻易就端到面前，上下左右打量，瞥一眼杜飞道：“这不好好的吗？”然后还问小乌：“小乌，小乌，你说姐姐欺负你了吗？”

　　“喵呜~”

　　朱婷把小乌抱回怀里，冲一扬下巴：“你看，小乌都说没有。”

　　杜飞翻个白眼，真想问问这娘们儿，哪只耳朵听出它说没有的？

　　好在朱婷到底是女同志，就算力气比较大，包着小乌时间长了也受不了。

　　她又撸了几下，总算把小乌放下，跟杜飞道：“对了上次答应你的，我可从不食言，这礼拜天全聚德，你叫一声楚成和晓丽。”

　　杜飞微微诧异，应道：“那行~”

　　上次杜飞半开玩笑，让朱婷请他去吃全聚德和老莫。

　　但他知道分寸，大男大女需要避嫌。

　　既然没打算招惹朱婷，就要注意瓜田李下。天籁小说网

　　平时在办公室逗闷子没什么，但俩人单独出去，明显不太合适。

　　所以，在促成一大爷收养俩孩子之后，杜飞没再提起这件事。

　　没想到今天朱婷反而主动来了，还特地让他叫上楚成和周晓丽，从两人私会变成四人聚餐，这就没什么可避讳了。

　　朱婷又道：“上次那事儿，我姐让我跟你说声谢谢，等他们完婚要跟楚明哥单独请你。”

　　杜飞了然，说的是他上回在信托商店救楚成那事。

　　壁炉是肖慧芳执意要买的，因为这个把小叔子给砸死砸伤了，她也不用嫁进楚家了。

　　所以，由肖慧芳和楚明出面致谢也是应该。

　　至于说王主任和楚成他老爹，恐怕到现在还不知道有这档子事。

　　杜飞点点头，没再多说这个，转而一拍福尔摩斯探案集：“我的上册可要看完了，你那中册快着点儿。”

　　“走马观花！白瞎了这么好的书。”朱婷瞟了一眼扣在桌子上的书，撇撇嘴道：“你看书能不能看仔细了，这才几天，就看完了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第七十八章 不求甚解免费阅读。https://xs.23sk.com 