    132、顶上战争搅局（感谢南方人长得像北方人打赏！！！）

    今天天气很好，除了云朵较多之外，一切都非常的合适，适合公开处刑，适合现成发布直播，整个海贼王地区，几乎都在关注着马林梵多，关注着这场战争的胜负，因为，这和他们息息相关，战争的走势直接影响了他们的生活；

    海军赢了，影响还只是控制在新世界，海军如果输了，那么整个海贼王地区都将受到影响，威信一旦下降了，各种治安问题就会更加突出，治安下降，就意味着混乱；

    而且，海军还镇压着大海，到时候，很可能大海之中的商贸会受到极大的影响，物价就会上涨，加上安全降低，很多地方的经济很可能奔溃，导致世界陷入连篇的战争；

    所以说，这场顶上战争直接影响了整个海贼王地区的走向，哪怕很多对白胡子抱着好感的民众，也不会期待白胡子打残海军；

    海贼王里，海军作为正义的一方，哪怕他再对天龙人言听计从，也同样维护了大海上的稳定，这是谁也无法否认的，在糜烂的政府也比无政府好好多了；

    天龙人一边放纵海贼，一边统治着海军，这里面的道道他们一清二楚，一边清理剿灭海贼，一边放纵海贼，养寇自重玩的很溜；

    民众们大多都知道这点，所以，对海贼向往的很多，对海贼同情报以好感的也很多，白胡子在新世界之外，粉丝不知道有多少，但这一刻，这些粉丝们，都不会为他加油；

    或者说，他们最大的期待就是：白胡子败退，损失不大，海军获胜，虽然艰难；

    剧情之中，白胡子可以说败得相当彻底，被海军打，被黑胡子算计，天时地利人和都不在他那边，不输才怪，白胡子一死，白胡子海贼团就崩溃了，大海上的大海贼们纷纷落井下石，旧时代死去，新时代到来，红发等到白胡子死了才登场，看的明明白白；

    站在刘浩的立场，就复杂了，白胡子海贼团败不败的，他根本不在乎，死光了也无所谓，反正他和这些人又没交情，相反，海军才是他的目标；

    东海龙国的宣言可是发出来了，不得配合一下？海军伤亡大一点才是他所需要的；

    白云之上，刘浩盯着马林梵多，战国正在宣布艾斯的身份，引起现成一片哗然，低头默默伤心的卡普正在和艾斯说话，脸上挂着止不住的泪水；

    通过电话虫的直播，整个海贼王地区的人们都在跟着哗然，对于海贼王哥尔D罗杰的遗孤，普通人众都不希望他活着，哥尔D罗杰海贼王的身份，就是最大的罪恶，民众只会想着海贼身份带来的伤害，而不会想着罗杰开启了抗争的因子；

    革命军总部，蒙奇D龙看着咋咋呼呼惊叹的萨博，心里面叹息一声，还好你失去了记忆，否则今天送死的多了一个；

    他对战国相当了解，战国开启了战争，一定把能想到的都想到了，各种意外，白胡子海贼团多半是有去无回了，特别是白胡子，战国即使付出代价，也要将这个旧时代的象征给灭了；

    “龙，你说海贼王的旧部会不会解救艾斯？”

    “他们来不及呢，马上就要处刑了，罗杰的旧部还不知在哪里呢！”

    龙看着萨博，还真庆幸，忽然之间，想到了自己的儿子路飞，这家伙的性格，九成九要出现在现场了，这会，自己就算是想赶去救援也来不及了，只能心里默默祈祷自己儿子福大命大了；

    路飞肯定会出场，这可是新旧时代的交接；

    海贼王的旧部呢，还真来了一个，那就是冥王雷利，若非刘浩告诉了他艾斯的身份，他也不可能赶到现场，这会，这家伙就隐藏在围观群众之中；

    白云之上，刘浩看着林立的白胡子船队，看着马林梵多港口水面出现了微微波动，他将身上霸王色霸气猛的释放了出来，朝着马林梵多大喝一声；

    “黄猿，上一次没打过瘾，我来找你再战一场！”

    大成的霸王霸气色将整个马林梵多笼罩在内，那些紧张看着海面的士兵们再也不用烦恼了，这会已经躺在了地上，能不能从顶上战争之中存活下来，就看他们的运气了；

    一群海军将领被刘浩霸王色霸气一震，微微一滞，缓过神来，发现完蛋了，整个马林梵多能战斗的，就剩下他们这一群将领了，面对整个白胡子海贼团，能行吗？

    战国肺都气炸了，这种完全不敢常理出牌，是他完全没有算计到的，白胡子不会这么做，那是他骄傲，战国利用了白胡子的骄傲，白胡子这种骄傲葬送了他整个海贼团；

    刘浩可不管，大成的霸王色霸气可不是区区电话虫能抵抗的，现在除了马林梵多之外，已经没有人能知道这里即将发生什么；

    另一个被气炸的是黄猿，他感觉自己一口巨大的黑锅即将超他砸下来，没办法解释了，解释也没有用，这里必须有人被黑锅，刘浩这么大声吼叫他的名字，逃不了了；

    港口，海水沸腾起来白胡子的座驾从水中冒出，高大的身影站立着舰首的位置，一露面就朝着马林梵多大喊一声；

    “艾斯，我来救你啦！”

    白胡子声音高亢，喊完之后，发现整个马林梵多静悄悄的，四处躺着士兵，这种迎接方式是他没想到的；

    “黄猿，来吧，白胡子交给战国他们就好了，你一个小喽啰少一个不少，多你一个也没意义；”

    白胡子被刘浩的声音吸引，朝着天空看去，一眼就看到笑眯眯的刘浩，这个不久之前才从报纸上看到的人物，杀天龙人就和杀鸡似的；

    战国只感觉头痛欲裂，太阳穴突突突的跳起，转头瞪向了卡普，似乎想让他给个解释，不是说没问题吗？

    “我怎么知道他还没出现就释放霸王色霸气，你能想到吗？”

    卡普也很无辜，他能怎么办，刚才他可伤心着呢，这样的情景，他唯一担心的就是这些士兵能存活几个，对于整个战局来说，其实影响并不大，战国同样会霸王色霸气，白胡子的喽啰们也容易清理，不过是战争变成了高端战力对战罢了；

    “老爹……”

    艾斯可不管这些，看到白胡子，激动了，难受了，愧疚了，各种情绪交集起来，眼里哗啦啦的流，他这一喊，也让战国他们知道，不管怎么说，还是白胡子要紧，白云之上的刘浩还是交给卡普吧；

    接下来，战争回到了原点，白胡子直接给马林梵多来了一波海震，唯一的效果就是让路飞加快进入战场的步伐，给青雉发挥的空间，战场之中，海洋被冰冻起来，白胡子海贼团的船队进不来战场，只得从冰面上行走；

    白胡子海贼团人数众多，战国没办法，只能也给了白胡子海贼团来一包清理杂兵，霸王色霸气升起，倒是让白胡子明白了，这些海军士兵们被哪个家伙阴了一把；

    白胡子没有多想，原本的战争场面变小了许多，但真正的决战并不会受到影响，杂兵战斗力微弱，说不定什么时候被一个波及就死了一大片，这样反而让更多人幸存下来；

    战国如果知道白胡子的想法，肯定要骂娘，你白胡子海贼团倒下的杂兵都没到战场，能一样吗？你的人多半能幸存，我的人呢，是多半不能幸存；

    观众席上，全倒下了，冥王雷利也假装倒下，瞅着缝隙暗暗观察着战场，对于刘浩突如其来的霸王色霸气，他也暗暗心惊，这种霸王色霸气比他也不逞多让了，才多大？

    马林梵多之外，所有关注者都在暗暗焦急，突然信号就没了，怎么搞，到底情况怎么样了？就好像在射门的一瞬间，没电了，到底有没有进？太让人难受了；

    革命军总部，龙也挺郁闷的，霸王色霸气谁不会？这样搞真好吗？日后还怎么打仗了？每次人少就来一波，人多又怕别人来一波，这样人多人少变得没什么意义了，难道每次都上干部？

    龙感觉自己需要好好计算一下这个很可能出现的场面，别到时候自己成为懵懂的一方；

    乔玛利亚，一帮看戏的天龙人电话一个个打到了五星老那里，五星老也烦躁，咱也是看戏的，下面一拨人打生打死的，怎么着问题都不大，大不了换一拨好了，可现在突然没电了，我也很着急啊，不管怎么说，还是很关注的啊；

    打电话给战国？五星老知道没意义，人家这会太忙了，本来还有一大波可用的人，现在估计传话的人都没有了，就算电话打过去，多半也没人接，而且，很可能这些电话虫同样晕过去了，影像电话虫不能幸免，通话电话虫能吗？

    还有一个超难受的，那就是红发香克斯，他原本需要算计着时间登场，现在不行了，不知道现场怎么样，怎么算计？只能看运气了；

    白云之上，刘浩很郁闷，喊了好几次，居然没人搭理自己，他感觉自己不威胁一下不行，被无视了；

    “黄猿，你不出场的话，我就朝着马林梵多劈下来了啊！”

    刘浩这句话威力很大，直接让黄猿跳了起来，冲向了高空，他可知道一个大剑豪全力从高空劈下会有多大伤害；

    “战国，要不，我去把黄猿换下来？”

    “废话，当然要换下黄猿了，不然你上？”

    “我还是换下黄猿吧！”

    卡普果断决定换下黄猿，在这里本身已经很难受，还不如到白云上找刘浩聊天，打架，他也不乐意；

    “真是好可怕呢！”

    黄猿一跳到刘浩身前，就发射着各种激光，刘浩笑眯眯的挥舞着手中长刀一一劈碎；

    “黄猿，你在下面有什么用，还不如在上面陪我看戏呢，多好，远离危险知不知道？”

    黄猿手上发射的激光出现了一个微微一顿，心里面想着似乎很有道理，要不就在上面先看看，真下面危险了再决定出手的问题？

    没等他想好，卡普跳了上来；

    “黄猿，战国让你将这里交给我，你下去吧！”

    黄猿心里有句mmp不知道当讲不讲，自己刚刚有了一丝决定，心里还有点小窃喜，怎么转头就没了，不过也没法，只好悻悻的离开；

    “小子，要不我陪你练练？”

    “拉倒吧，来，坐，咱们就在这看戏好了，艾斯呢，只能看命了，命好呢，幸存下来，命不好，就到这里为止了；

    对了，当初不是让你告诉艾斯他们，萨博还活着吗？你不会忘记了吧？”

    “呃……”

    “哇靠，这你也能忘记？看来艾斯要是死了，你也有一份功劳，我还想着艾斯出海之后，肯定会去到处寻找萨博呢，结果，唉，可怜的艾斯；”

    “我……不对啊，你不会算到艾斯有这一劫吧？怎么听起来似乎就像那么回事？”

    “嘁，这种事，还要算计？稍微想一想就知道了啊！”

    “怎么稍微想一想，你告诉我！”

    “艾斯的身份啊，一旦暴露，就完了啊！”

    “你早就知道艾斯的身份？不可能吧！”

    卡普眼中充满了怀疑，他和刘浩第一次遇到的时候艾斯才几岁？知道的能有几个，不可能告诉刘浩，那刘浩又是从哪冒出来的消息？

    “嘁，所以说，你们就傻，战国肯定猜到了，艾斯没暴露，他就当不知道，他都能猜到，我猜不到？你卡普是那么乐意收养孙子的人？要收养早就收养了，怎么可能到现在？”

    卡普郁闷了，敢情自己被人看透了，战国猜到，他能感觉出来，这是默契，看破不说破，但也是几十年的敢情才能做到的，这个小子呢，和自己毛关系，哦，对，认识自己儿子，可能、大概关系不错；

    感谢南方人长得像北方人推荐

    感谢无辜的小鸟推荐

    感谢玄界宇推荐

    感谢洞真道人推荐

    感谢繁星随云推荐

    感谢D&amp;amp;T*WW推荐

    感谢今日夜未眠推荐

    感谢悲夜影推荐

    感谢看一本没有记忆的小说推荐

    感谢紫夜yy推荐

    感谢书友20190709210225129推荐

    感谢看一本没有记忆的小说打赏！！！

    感谢繁星随云打赏！！！

    感谢南方人长得像北方人打赏！！！！

