    剩下的事情超乎几乎所有的人想象，如果让尼米兹来回忆当时的情况的话，那完全可以用混乱来形容！当尼米兹看到邮包被炸成两端后，正在科罗拉多号巡洋舰上的美国人同时在做三件事！，负责枪炮的炮手门在炮长的带领下对海上进行漫无目的的射击，十几门各种火炮将海面打的犹如水开了一般！，舵手则急忙进行规避，以防被下一波鱼雷攻击打上，好吧，他们可能忘了一点，现在的鱼雷想要完成重新装填至少需要几十分钟以上的时间！不过这些都是小事，他们做的一切造成的影响都不如舰长乔治布朗说的一句话影响大！

    “告诉将军，我们遭到了潜艇攻击！”他是这样对属下人员说的，结果这话传到电报员那里就成了我们遭到了敌人潜艇的攻击！按说这样话也不算差的太离谱。但是当这封电报通过选定的紧急频段送到新墨西哥号上面的时候情况可就全乱了！

    “敌人？敌人是谁？在这里除了自己就是华夏海军！”西姆斯知道自己的舰队在离开前已经下达了不能首先开火的命令！除非遭到了攻击！而现在不但遭到了攻击，而且好像已经真的打起来了！从远处，传来的接二连三的炮声让所有人心中一沉！这是大量的8寸炮和6寸炮连续射击的声音！华夏海军还不明白到底怎么回事，而美国人好像明白了什么！

    就在乔治布朗的舰队乱成一锅粥的时候，正在和三艘美国驱逐舰进行纠缠的华夏海军驱逐舰虽然不明白什么情况。但是也能感受情况不妙，尤其是在科罗拉多号接连向海面射击的时候，这艘驱逐舰的舰长张翔已经意识到了对方被潜艇攻击了。虽然他确定这艘潜艇肯定不是华夏的，因为这附近没华夏潜艇，但是同时它也能确定，此时陷入混乱中的美国舰队很有可能对自己动手，于是乎，一不做二不休，张翔命令战舰立即拉烟雾扯呼！

    能不走吗？在自己附近有3艘美国驱逐舰。远处还有一艘美国装甲巡洋舰，水下还有至少一艘不明国籍的潜艇。这要是还不走那一会可就走不了了！不过张翔还是很尽职的，在走的时候也立即向远处的杨用霖发了一个电报。 “美国人遭到了不明国籍的潜艇攻击！”

    杨用霖接到电报一愣。他也能确定这肯定不是自己干的，现在这里确实没有华夏海军潜艇，想干也干不了啊，他突然意识到这是不是一个阴谋！就在他决定通过国际还是频段向美国舰队通报情况的时候。突然。远处出来了巨炮的轰鸣声！新墨西哥号突然向龙武号开火了！六个巨大的火球从新墨西哥号的炮口处喷腾而出，以超过音速两倍以上的速度飞向了十几千米外的华夏舰队！

    其实双方已经到了走火的边缘，双方的辅助战舰在前线对峙，主力战舰则相聚15公里在后面压阵。美国人没有先下手为强后下手遭殃这句话，但是这个道理人家懂！，而且从远处传来的接二连三的炮声告诉美国人，此时那边应该正在开打！而更悲催的是，乔治布朗一边忙活着寻找潜艇。一边又忙活着救人，他实在没想到自己的一封电报居然会导致局面失控。也没想到接二连三的炮声能让西姆斯发生误判！当然更忘了继续发报汇报情况！

    “你敢打我？”杨用霖参军几十年，参加过的海战将近10次了！什么时候这么憋屈过？而且再加上徐杰的命令，让他奉陪到底！既然美国战列舰都开火了，哪还有什么说的？此时杨用霖一方面命令舰队立即反击，同时命令其它海域的华夏舰队立即赶往塞班岛！最后又让人给北京发报，汇报这里的情况！

    紧张了数天的华夏海军官兵在这一刻终于释放了自己！从上面接到的命令就是打，那就打好了，至于后面的事情怎么处理那也要等到打完了再说！就在新墨西哥开始第二轮半齐射的时候，龙武号的9门15寸45l主炮也发出了怒吼！伴随着巨大的震动，总重量达到4吨多重的炮弹飞出了炮膛！

    华夏海军多年来的训练水平和硝烟的刺激让龙武号的发挥达到了极限！仅仅25秒钟的时间，龙武号就完成了第二次装填，随后根据测距仪和火控解算室提供的数据进行了修整！双方交战距离一开始就锁定在了15千米！而考虑到美国战舰投射量比较大的优势，龙武号决定了利用航速拉开距离，大口径火炮远距离会更占一些优势，同时也会增加命中水平装甲概率。

    因为开始双方航速都不高，并且几乎属于同向航行，相对位移不大，所以双方很快形成了跨射！几乎同时，美国人的半齐射覆盖了龙武号，而龙武号也成功夹中了新墨西哥号！不过虽然同样是跨射成功，但是其中的意义却相当的不同！在历史上美国的14寸50l主炮因为散步出奇的大，所以在1927年被美国海军相当一部分军官认为是最差劲的主炮！在1924年到1925年的海军实弹射击中，对24万码左右的目标进行射击时，散步居然达到了1352码！而相似距离上马里兰号的16寸45l主炮散步不过558码

    也就是说这炮形成跨射太容易了，但是想打上目标可就难点！而华夏海军的15寸45l主炮一旦形成跨射，则意味着距离命中已经很近了！毕竟在15km的距离上，该炮的散步也不过200米不到！杨用霖开始也吓了一跳，他没想到美国战舰居然打的怎么准！这么快就跨射了？找准速度不比自己慢多少吗？但是看了看远达半公里之外的水柱，杨用霖笑了笑。而与此同时，西姆斯则心中一惊，因为最近的一发炮弹已经距离他们不到70米了！

    很快双方都从校射找准阶段转入了效力射阶段！几乎都以最高的射速倾泻着弹雨！而在这一刻，华夏海军的素质和装备优势被充分的现象了出来！“华夏海军几乎以25秒到30秒钟的间隔不断向我们倾泻着致命的弹雨！而我们最快只能在40秒钟的时候完成一次射击循环！我们的火炮数量优势并没有转化成实际的投射量优势！对方虽然只有9门火炮，但是他们无论是总投射量还是攻击速度都要远超过新墨西哥号！”事后一名新墨西哥号上的军官心有余悸的说道。

    灾难很快降临，在一轮齐射中，两发炮弹几乎同时命中了新墨西哥号，一发炮弹砸在了新墨西哥号的船尾上，在甲板后方引发了一场不算小的火灾，而另一发炮弹则十分致命！这发炮弹准确的砸在了新墨西哥号的船体中部，威力巨大的15寸炮弹轻易的贯穿了上两层甲板，与新墨西哥号的主水平装甲撞在了一起！因为华夏海军的15寸舰炮弹道比较弯曲，再加上炮弹重量较大。以及先进的硬被帽穿甲弹技术，在各种因素的作用下，这发炮弹终于击碎了新墨西哥号厚达90mm的水平装甲，并在在弹体传入下方锅炉舱后发生了爆炸！几乎一瞬间，一个巨大的火球裹挟着大量的碎片和水汽从新墨西哥号的船体中部喷发出来！整艘战舰猛的一震，速度直线下降！近刚才那一击，就让新墨西哥号损失了近一半的锅炉！并且引发了内部火灾！

    而这还不算完，在半分钟后，另外一轮炮击接踵而至，其中一发炮弹在距离新墨西哥号侧舷40米处落入了水中，随后，弹体风帽和被帽脱落，一个比较钝的弹头漏了出来，随后，这发炮弹如同鱼雷一般向着新墨西哥号继续前进！说实话，新墨西哥号的防雷确实不错，但是再不错，也绝对挡不住水中弹啊！尤其是这还是一发15寸的水中弹！

    不幸中的万幸是这发炮弹是从船首处命中的，弹头轻易撕碎了美国人引以为傲的5层水下防护体系，然后在船体内部发生了爆炸，剧烈的爆炸直接将数个隔舱壁炸的粉碎，随后涌入的海水和爆炸产生的高温高压冲击波更是进一步的扩大了毁伤的效果，一个面积达到近10平方米的缺口出现在新墨西哥号的水线之下。在极短的时间内，这艘美国最为新锐的战舰就进水达1400多吨！而且绝大部分集中在船首右侧！

    西姆斯将军的雄心壮志仅仅维持了10分钟不到就被残酷的现实撕成了碎片。战斗刚刚开始，美国最精锐的战列舰就已经被重创，再打下去的话，那就是打死靶的节奏了！这只能说美国人有些点背，当然了也是因为徐杰这个穿越者的思路过于强大，水平防护不足几乎是1战所有主力舰的通病，就连历史上的巴伐利亚级都无法避免。田纳西还算好的呢。再加上这次是被专门为攻顶设计的15寸重弹打中，被打穿水平很正常。

    至于水中弹吗？那东西更是到了2战都不好解决的问题，和稳定爆炸的磁引信鱼雷一样称为几乎无法有效防御的武器！所以说美国人一点都不冤！就连龙武号都不能确定能否挡住自己的15寸水中弹。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~~~。(未完待续。。)