    离开酒馆，耶耶来到了街上，托尼等人也好奇地跟了上来。

    凉凉的夜风吹来，吹散了他们的几分酒意。

    时间已至凌晨四点，曙光之城的街道已经不像暮色刚刚降临时那样繁华，来来往往的精灵天选者也比几人刚刚进入酒馆喝酒的时候少了不少。

    耶耶站在一片空地上，只见他抬起头，右手放在嘴边，吹起了一声口哨。

    哨音穿透苍穹，而很快，一声嘹亮的龙吟从远方传来。

    紧接着，在托尼等人震撼的目光中，一片巨大的阴影笼罩了天空，而后缓缓降落……

    猛烈的风浪掀起，托尼瞪大了眼睛望去，忍不住惊呼出声：

    “巨龙！”

    那是一头威风凛凛的红龙，身长超过二十米。

    看着众人敬畏的目光，耶耶与奈奈似乎相当受用，他们拍了拍红龙低下的头颅，对众人介绍道：

    “介绍一下，这是我们的契约伙伴，红龙西比乌斯。”

    “Rua～！”

    红龙高傲地抬起了头，长鸣了一声。

    而后，只见耶耶与奈奈一跃而起，跳上了龙背，并向众人伸出了手：

    “走吧，上龙背，我们带你们去目的地。”

    托尼与阿多斯等人互相看了看，按捺下心中的激动，登上了这在晨曦世界只存在于传说中的黄金生物的身上……

    待到所有人坐稳，红龙再次长鸣一声，扇起巨大的龙翼，腾空而起。

    这是托尼第一次乘坐巨龙，也是他第二次在《精灵国度》中升上高空。

    不过，比起刚刚进入游戏时的那次惊吓，现在他的心中只剩下了新奇与激动。

    红龙展翅高飞，地面上的景物越发渺小。

    灯火通明的曙光之城渐渐远去，就连要塞也越来越小。

    风声阵阵,托尼俯瞰着大地,心境已然与刚刚来到游戏的时候大不相同。

    虽然天依旧黑着,但托尼等人都不是普通人，地面上的景象依旧能看个一清二楚。

    放眼望去，早已被玩家们净化过的曙光之城所控制的区域已经没有了这段时间耶耶在任务中看到的荒凉破败,而是一片欣欣向荣。

    阿多斯等人更是心中激动。

    看着那夜色中隐约可见的郁郁葱葱的林地，看着那在月光的照耀下波光粼粼的湖泊,他们的目光前所未有的明亮。

    “真美啊……”

    米莱尔忍不住赞美道。

    她目光迷离,俯瞰着城市的夜景与暮色下的森林湖泊,久久不能移开视线。

    “嘿，更美的,还在后面呢！”

    奈奈笑道。

    说着，她拍了拍红龙的脖子：

    “西比乌斯，飞快一点。”

    红龙一声长啸,以作回应。

    一行人越飞越高,越飞越远……

    终于,在飞了大概十分钟之后,他们终于在一片山头降落。

    这是曙光要塞东南边的一座靠着海洋的巍峨山峰，站在山上,能看到远处一望无际的海平面，以及位于岸边灯火通明的曙光之城。

    海浪拍打着礁石，凉爽的海风带来了大海特有的气息,彻底驱散了几人的醉意。

    “是大海……！好久没有看到大海了！”

    波尔斯眼前一亮。

    托尼也挑了下眉，他看了看一望无际的海洋,又看了看面带微笑的耶耶，忽然心中一动：

    “耶耶先生,你请我们看的，应该不仅仅是大海吧？”

    “当然。”

    耶耶点了点头。

    借着,他看了看系统的时间，自言自语道：

    “算算时间……应该也差不多了。”

    托尼愣了愣，正准备问些什么，却听到米莱尔发出一声惊呼：

    “快看！东边！”

    听到她的声音，托尼下意识朝着她指的方向看去。

    只见遥远的海平面上，仿佛只是霎那间，刚才还黑黝黝的天际，已经泛出一片鱼肚白……

    那一片白先静，后动，在水天交接的云端翻涌，一层层翻出丽色。

    白、淡红、绯红、粉红、红、深红、绛紫、深金…

    下一刻，华光折射，大片大片泼洒出的色彩，涂满人的眼膜。

    众人只只觉得满目华丽，然后忽然便觉得眼前一亮，出现一团金光。

    纯正的金色，难以描述，仿佛穿透黑暗的光，神圣又灿烂。

    那一团金在万千色彩里呼之欲出，这一刻，一切华美便都成了附庸。

    忽然便是一颤，一轮金红色的太阳跃然而出，从海面上巍然升起！

    刹那间彩霞退避，浮云无声，亿万碎金光线似万箭，自云端呼啸而过。

    那光芒穿透瞬间清透湛蓝的天际和大海，在波光粼粼的海平面上投下了斑斓的色彩。

    “太阳！是太阳！日出！这是日出！”

    拉米斯神情激动，声音都有些发颤。

    在他的身旁，阿多斯，波尔斯以及米莱尔，纷纷露出陶醉又激动的神情。

    “太阳……真的是太阳！没有污染的天空，光芒万丈的太阳！”

    老法师声音颤抖，眼角也有些湿润。

    看着几人那感动的模样，托尼的目光渐渐柔和。

    他知道，在大灾变之后，他们已经好久没有看过如此美丽的景色了。

    日复一日的战斗，不见天日的昏暗，对于他们来说，这日出……就是希望的光。

    “很美吧？我也很喜欢在这里看日出，在我们刚刚来到这个世界的时候，整个天空都是昏暗的，不过，快两年过去了，在我们和教会的努力下，这片苍穹和海洋终于恢复了原有的颜色。”

    看着几人迷离的目光，耶耶笑道。

    说着他神情一肃：

    “为晨曦世界带来光明，让太阳的温暖再次照耀在大陆的每一个地方，让大地再次绽放出生机勃勃的绿色，让女神大人的信仰传遍世界的每一个角落，这……就是我们这些来到这里的精灵天选者的任务！”

    “各位，你们有兴趣正式加入我们，成为生命教会的一员，为了驱散晨曦世界的黑暗，为了给绝望的生灵们带来希望与光明，而一起奋战吗？”

    看着耶耶那真诚的目光，阿多斯等人愣了愣。

    他们互相看了看，有些拘谨地问道：

    “天选者大人……我们这些普通的人类，也可以吗？”

    “为什么不可以？只要是女神大人的信徒，只要是为了共同的目标奋斗，那么……我们就是战友。”

    耶耶笑道。

    听了他的话，阿多斯等人纷纷动容。

    他们深吸了一口气，虔诚地在胸前画了一个生命权杖的符号：

    “当然，天选者大人，我们愿意正式加入生命教会！为了伟大的女神冕下，为了晨曦世界的未来战斗！”

    耶耶开心地笑了。

    而后，他又看向了托尼：

    “托尼先生，你呢？有没有考虑清楚加入我们？”

    看着耶耶那带着善意的表情，托尼知道，对方这次所指的不仅仅是生命教会，而是萌萌委员会。

    他的目光再次看向了远方美丽的景色，又转身看向了西方。

    目之所及的深处，与东方明媚的景色相比，依旧是黑暗而混乱。

    这些天护送聚能核心的种种画面在他脑海中闪过，看着阿多斯等人那激动的表情，回想着自己一路走来在灾变区域聚集点看到的惨况，托尼的心中，已经有了答案。

    如果可以的话，他希望西大陆上更多的人，能够看到这美丽的风景。

    哪怕……他们是NPC。

    不，在他看来，这里的人们，早已不仅仅是NPC了。

    作为一个降临的玩家，他愿意，也想要为这个自己降临的出生世界做些什么……

    他感觉，这正是自己作为玩家降临得使命。

    而他，也愿意在《精灵国度》中拥有一个为之奋斗的目标。

    “当然，我愿意加入你们，耶耶先生。”

    托尼点头道。

    “哈哈，欢迎你，托尼兄弟。”

    耶耶大笑道。

    托尼也回以友善的微笑。

    他再次转移目光，看向了岸边的曙光之城，以及那巍峨的曙光要塞。

    太阳升起，宏伟的城市和要塞也镀上了一层金光，整个世界似乎也渐渐复苏。

    黎明降临了。

    托尼知道，自己在《精灵国度》中的旅程，才刚刚开始……

    ————

    日出晨曦（完）

