    人族轮回战场，在这个纪元的试炼，已经进入了最后的阶段了。

    萧叶无敌于轮回战场，威震四方，连人族古族都暂避其锋，为了争夺最后三个名额而再次展开了厮杀。

    四大古族，厮杀得难解难分。

    且，竟然还有隐匿在轮回战场中的超级强者，也随之现身了，其轮回令排名前十，想要争夺名额，但很快就淹没在四大古族的浪潮中，不可见了，可悲且可叹。

    轮回战场中的局势已定，个人力量根本无法改变。

    时至萧叶给予的期限来临前，终于由吞坤古族终结了这场混战。

    吞坤古族的纪元天才奇青烟，以女子之身横击数百万里，竟然重创异人古族，先一步淘汰了异人古族的纪元天才！

    这则消息，宛如海啸一般，席卷了整个轮回战场，让所有强者都为之震撼了起来。

    各大古族之中，以吞坤古族行事最为低调，且吞坤古族的众多强者，只是为一位女子护道，自然容易让人忽视。

    但是谁也没有料到，此女竟然如此强悍。

    “奇青烟吗？”

    “她的轮回令排名比月绝痕要低，实力却如此之强，还真是够低调的。”

    轮回战场中，萧叶背负双手，眸光深邃，脑海中浮现吞天古族中，那位冰肌玉骨，肤若凝脂的女子。

    他从真灵大陆一路走来，所见天才中，不乏女子称尊，而像是奇青烟如此之强的，还是第一个。

    恐怕未来他走向圣阶的道路上，还会碰到这位女子。

    “萧叶大人！”

    就在此刻，一道身穿黑袍，长相颇为普通的男子横空而来，对萧叶抱拳行礼，满脸的激动之色。

    “嗯？”

    萧叶眸光看来，微微一愣，他不识此人。

    “萧叶大人，你可能不认识我，我名为齐龙，是人族赤焱大界的一位准圣。”

    “这次反古联盟所获得的那个名额，我得到了！”

    这个男子兴奋的说道。

    “哦？原来如此，那倒是要恭喜你了。”萧叶顿时笑了起来。

    他为反古联盟争取来的那个名额，由联盟中的强者，以实力对决的方式来争夺。

    这个齐龙为准圣，轮回令排名不过两百名左右，如果按照正常情况，根本不可能获得界心名额，如此激动也是正常。

    “萧叶大人，待我离开轮回战场，执掌了一方大界，我愿意和萧叶大人结成联盟，听你差遣。”

    齐龙再次说道。

    三千大界，如同他这样出生卑微的武者，太多了，要想成为执掌一方大界的界主，更是难上加难。

    所以，他对萧叶的感激，是难以用言语来表达的。

    “联盟？”

    “好！”

    萧叶闻言心头一动，笑着点头。

    若是眼前的齐龙为人不错的话，倒是可以考虑和对方结盟，毕竟他们都不是真正的圣阶强者，却能执掌一方大界，日后自然会有不少令人头疼的麻烦。

    突然——

    轰隆隆！

    整个轮回战场为之动荡了起来，天地色变，斗转星移，一座座大陆、位面像是水中倒影般缓缓消失而去。

    轮回战场中所有的强者，都心有所感朝着某个方向看去。

    在那里，正有一座庞大的古老祭坛，威震八方，浮现在了轮回战场中。

    “五位得到公认的强者已经出现，此次轮回战场试炼正式结束，试炼者速速登临祭坛离开。”

    一个苍老的声音响彻而起。

    短时，萧叶身上的轮回令滚烫了起来，像是要牵引着他，飞向那座祭坛。

    “可以回去了！”

    萧叶眸光炽烈，腾空而起，朝着那座祭坛飞去。

    嗖嗖嗖！

    冲向祭坛的身影，飞快消失在轮回战场中。

    从祭坛中飞出，萧叶发现自己已经，回到了登临战场前的世界中。

    在这里，一共六百多座大陆漂浮，每一座大陆上都站着大量的半圣和准圣。

    而萧叶立身的大陆上，都是来自于太虚圣界的强者。

    这些强者早已被淘汰，脸上都写满了无奈。

    “以后，我们要称呼你为界主大人了。”

    “没有化圣，却能拥有太虚大人同等的地位，真是令人羡慕啊！”

    ……

    这些强者见到萧叶，顿时都是奉承了起来，其中的红瞳老祖古道一，更是兴奋的不得了，已经在考虑将红瞳一族，举族迁往萧叶执掌的大界。

    他早知萧叶日后前途无量，但根本没有料到，萧叶竟然会辉煌到如此地步。

    要知道，三千大界中，人族虽然辉煌，但也并非每个圣阶强者都有资格成为界主的啊。

    “哼！”

    “做人最重要的，就是量力而行，区区半圣妄图执掌一方大界，被拖累而死，也是早晚的事情。”

    “蝼蚁始终是蝼蚁，图一时之快，引来的，会是终生难忘的痛苦。”

    就在此刻，一股恐怖的威压席卷来，让太虚大界所有强者都为之噤若寒蝉了起来。

    一道被月华笼罩的身影，周身泛起了滔天圣威，出现在这片天地间。

    “大衍古族的圣阶强者，伐柬！”萧叶双眼微微眯起，冷然看着对方。

    他现在已经获得了一个界心名额，换而言之，他现在是得到人族圣殿承认的天才，他不信对方敢当众出手。

    轰！轰！轰！

    此刻，天地乱颤，恐怖的圣威在弥漫，让人窒息，一时间不知道多少圣阶强者降临了，都为各大古族圣阶强者，以及人族界主。

    这些圣阶强者大部分目光，都落在萧叶身上。

    “试炼已经结束，无关者离开吧。”

    “得到公认的五位强者留下。”

    此刻，一道声音像是划破了宇宙空间，在这片天地间响彻而起。

    伐柬冷冷看了萧叶一眼，然后爆发圣威，带着所有大衍古族武者全部离开。

    与此同时，其他大界的圣阶强者也动手，带走了大界中的武者，瞬移而去。

    “萧叶，恭喜了。”

    “圣殿马上会赐予你一颗界心，到时候你和我一样，都是界主了。”

    太虚大界也现身了，带走大界武者前，对萧叶笑道。

    “界心！”

    萧叶闻言双眸中充满了期待。

    很快，这个世界瞬间变得冷清了下来，就只剩下了萧叶等五大强者了。

    （第一更到，求下推荐票呀！）

    (本章完)

