
    这个时候，八大世家才是后悔当初如果信了秦逸尘的话语，那也不会如此紧急了。

    不过，八大世家也不愧都是传承了千年的世家，在集结好强者队伍后，火速赶往坐镇第三道防线，这时，才是勉强将魔兽大军的攻势给缓解了下来。

    但，也仅仅只是缓解了魔兽大军的攻势。

    而这还只不过是魔兽大军的前锋部队而已。

    若是真正魔兽大军涌来，只怕一朝之间，第三道防线就会沦陷。

    中州范围内的各大王国，也纷纷派来强者、军队进驻第三道防线，这是整个北域的生命线！

    第三道防线，长大数万米，高有几百，厚度直径也有几十米，完全不是城市那种城墙可以比拟的。

    第三道防线，也是最坚固的一道防线。

    其上，每一块石块，都是最坚硬的花岗石，而且是钢铁倒浇而成的城墙，但是，此刻，那些坚硬堪比金属的花岗石上面，却裂开了一道道触目惊心的裂痕。

    防线前，一头头皮糙肉厚的犀牛巨兽，以不畏死的姿态，不断的撞击着，带动着整个大地都在颤抖。

    高高的城墙上，不断的泼下热烫的火油，但是，依旧阻止不了犀牛巨兽的脚步。

    在犀牛巨兽之后，是黑压压的狼群，一双双幽幽的眸子，在黑夜中如同恶魔的双瞳，格外的渗人。

    城墙之上，密密麻麻的也是有着数万强者，这些强者的修为以武师、大武师级别居多。

    城墙的一角上，秦逸尘脸庞一片冰冷，漆黑的眼眸中，也是有着一抹震惊之色。这也是他第一次见到万兽狂潮，场面之壮观，让其忍不住头皮发麻。

    再看看城墙上被吓得面色苍白的诸多强者，秦逸尘心中也是暗自叹息，这次万兽狂潮太过突兀，待到众人反应过来，这已经只剩下最后一道防线了。

    “待到这些畜生将城墙撞毁，整个千岚郡都都将受到毁灭般的打击……”

    望着已经出现裂缝的城墙，再一想到后果，秦逸尘忍不住心中都是有些发寒。

    在城墙最中央的一处高墙之上，八大世家的家主各个面色凝重无比。

    “这一次万兽狂潮，为何会提前这么多？”

    安家家主面色极其的阴沉，从集结出来的队伍，他们安家仅仅只有两名灵境小成的强者，便是不难看出，他们安家，已经于其他七大世家有着巨大的察觉了。

    其他七个千年世家之人，每一个世家至少都派出了五名灵境小成的强者，而底蕴最为浑厚的赵家和呼延世家，队伍之中更是都有着一个灵境大成的强者！

    对于安家家主的话语，其他几名家主仿若是有意的没有去搭理。毕竟，安家和秦逸尘的矛盾，他们都是非常清楚，那绝对是不死不休之局。

    而秦逸尘和飞乐商会的潜力，已经高于安家了。

    “郡都和其他四域还没派强者来吗？”

    赵家家主眉头一皱，单凭他们想要抵御住万兽狂潮的话，无疑是太为困难了。

    “刚才得到消息，杨全前辈在三天前已经动身了，想必也快到了。”

    负责和郡都联系的呼延家家主，说道。

    “杨全前辈？竟然是他来了？”

    听到杨全二字时，几个家主眼中都是闪过一抹敬畏之色。

    “嘭！”

    “嘭！”

    在几人的交谈间，脚下的城墙又是一阵剧烈的颤抖，一道道肉眼可见的裂缝如同蛛网一般在城墙上蔓延开来，不过，所幸这是最后一道防线，其坚固程度也非一般的城墙所能比拟。即便已经有着无数道裂缝，但是对于这几十米宽的城墙而言，还是能够坚持一段时日。

    “这还只是这些畜生的先锋部队，不能让他们继续这样攻击了！”

    赵家家主眉头紧皱着，几个家主相视一眼，都是点了点头，眼中都是闪过一抹狠色。

    “传令，主动出击！”

    旋即，随着赵家家主的一声高呼，城墙上的数万强者都是涌起了一腔热血。

    “杀光这群畜生！”

    “保卫我们的家园，杀啊！”

    一个个强者高举着手中武器，滔天的喊杀之声，从城墙上升腾而起，这种大喝之声，犹如连锁反应一般，汇聚成了吼声洪流，竟然是将下方那些魔兽的咆哮之声压制了下去。

    敢到这里来的，无一是贪生怕死之辈，这种场面，让得无数人热血膨胀！

    当即，无数人站上城墙，顺着绳索，对着下方攀掠而去。这时，城墙上倾倒的火油也是停了下来，众多备战人员连忙是填充着防止攻城的器物。

    “杀！”

    秦逸尘也是大喝一声，身形犹如飞鸟一般，从城墙上一跃而下，在其身后，飞乐商会招募的强者也都是紧跟而上。

    “秦……”

    在城墙上的赵家家主见到秦逸尘的动作，眼瞳陡然一缩，想要出声阻止，可是后者的身形已经消失在了城墙之上。

    “无知之辈，这般狂妄，不摔死也会被魔兽给践踏而死！”

    安家家主见到秦逸尘的动作，眼中却是闪过一抹喜色，同时，在他心中也是暗暗的咒骂着。

    “杀！”

    很快，第一批强者已经下到了城墙之下，当即，寒芒闪烁间，一道道夹杂着雄浑真元的攻势，便是对着那些撞击城墙的魔兽劈砍过去。

    “嘭！”

    “吼！”

    在突然出击之下，一些还没反应过来的犀牛巨兽当即被砍翻在地。

    “冲啊！”

    “杀啊！”

    随着越来越多强者的跃下，很快便是将城墙周围的魔兽屠戮一空。

    “吼！”

    “嗷！”

    不过，这也仅仅是攻击了魔兽一个出其不意，在片刻后，那些魔兽都是反应了过来，犀牛巨兽之后的无数狼群和一些中级魔兽，一头头皆是目漏凶光，满身煞气如同洪流一般，对着人类强者冲了过来。

    很快，这些人类强者便是与无数的魔兽厮杀在了一起，一时间，鲜血四溅，凄厉的惨叫声，悲愤的兽吼声不绝于耳，场面，极其的惨烈。

    在这些人类强者中，最为鲜艳的便是以八大世家为首的队伍，有着灵境强者带领，这些不过是大武师级别左右的魔兽群中，很快便是被撕裂开了一道道口子。

    而稍逊一点的，不是那些王国和强大佣兵团的队伍，竟然是飞乐商会招募的强者们。

    他们的厮杀魔兽的速度，虽然比起八大世家而言要稍微慢上一点，但是，他们仿若是不惧生死一般，不断的在魔兽群中厮杀着。

    在受到一点伤势后，他们立即是从怀中掏出一颗颗品质极高的疗伤丹服用而下。

    见到这幕，不少强者心中都是暗暗一疼。这飞乐商会也太土豪了一点，一点轻伤，竟然舍得用那么高品质的疗伤丹。
