    “这是什么东西。”刘奕看着面前好大的山川，让他倍感疑惑，因为这个山川居然散发出一丝丝能量。

    随着刘奕高高抬起右手的同时，这座山峰突然发出剧烈的颤抖，随后，一只庞然大物出现在哪里。

    正是四大神兽之一的玄武，看来穿过比较要击败四只上古洪荒神兽。

    玄武那庞大的身躯慢慢转了过来，当看见如同蚂蚁一般的刘奕后，眼神中充满了不屑之色。

    随着庞大的脚掌抬起的同时，那恐怖的压迫感让人忍不住想要离开这里。

    刘奕是何许人也，随着玄武脚落下的同时，他的身体就已经消失不见了，取而代之，刘奕不知何时居然出现在它的脑袋上。

    散发出恐怖气息的七杀剑骤然插入玄武的头顶，要是说，四大神兽虽然都是强悍无比，可玄武的速度慢到极点，再加上自己的武魂是至高神器，所以玄武的皮肤轻而易举就可以穿透。

    剧烈的疼痛让玄武开始剧烈的颤抖，想要将刘奕从它脑袋上摔下去。

    可刘奕怎么可能会轻而易举离开，不杀了它，接下来的路自己也无法行动。

    眼看着玄武身体能量被慢慢吸收，刘奕心头一喜，可就在这时，一股狂暴杀气突然从身后传来。

    刘奕不愧是身经百战，在感受到这股气息后，立马拔出七杀剑，对着身后的方向砍去。

    伴随着一声虎啸，刘奕不得不从玄武头顶落了下去。

    眼前危峰兀立，怪石嶙峋，从山洞里昂首阔步地走出来一只猛虎。

    猛然“嗷”的一声兽吼，一头吊睛白额大虎蹿上了玄武的头顶。

    这大虎高壮如牛，额头上一个大大的“王”字形白斑，浑身白黑相间的花纹，胸腹部和四肢内侧有几片白色毛斑，那厚厚的黑黄相间的毛似件大绵袍，平平整整地披在肩上。

    四肢粗壮，爪尖刺出趾外，尾巴粗长，带有黑色环纹，如同一把钢鞭一般微曲摇摆，白嘴巴上还长着长须，威武雄壮，的确是百兽之王。

    行动间体态呈流线型，肌肉结实健美，充满了无穷的力感。

    正是四大神兽之一的白虎！

    它全身毛发雪白的。白虎是战神、杀伐之神。虎具有避邪、禳灾、祈丰及惩恶的扬善、发财致富、喜结良缘等多种神力。

    而玄武是一种由青龟和赤蛇组合成的一种灵物。玄冥起初是对龟卜的形容，龟背是黑色的，龟卜即请龟前往冥间诣问祖先，将答案带回来，以卜兆的形式显给世人。

    刘奕皱了皱眉头，显然在这个世界上遇见四大神兽很是难得，难道说，自己自创神位是由心中所想？

    “心中所想？”

    刘奕眯了眯眼，缓缓抬起头，脑海中不由响起一些武器，可都失败了。

    “看来这里是按照我的世界来推演考核的，既然如此，那就让我看一看你有和能力阻止我自创神位！”

    刘奕手持七杀剑怒眼盯着面前的两大神兽，如今朱雀以死，面前两大上古洪荒魂兽联手，还有一个青龙不知所踪。

    毫无疑问，青龙的实力才是最恐怖的，哪怕是其他三只上古洪荒魂兽也无法匹敌。

    “吼！”白虎仰天长啸不止，随后怒眼盯着身下的刘奕。

    “虽然你们是那个世界上的神兽，可现在你们只不过是虚幻，今日就让我瞧一瞧你们的实力吧！”

    刘奕怒喝一声，身上金光大放，刹那间，一个巨大虚影悄然出现在他的背后，那是一个通体呈蓝金色的影子，影子手中紧紧握住一把赤金色的七杀剑。

    这正是刘奕的第七魂技，七杀真身！

    随着七杀真身释放而出的同时，杀神领域，七杀领域同时释放，将整片森林全部包裹在内，所过之处全部变成了蓝色婆娑的倒影。

    白虎低吼一声，血红的双眼恶狠狠盯着刘奕，尤其是感受到四周恐怖的杀气后，更是让号称杀戮的白虎之神颇为大怒。

    身下的玄武却不同了，他的身体庞大，杀气几乎是一瞬间就将他的身体包裹在内，每个毛孔都会注入大量杀气，来破坏玄武龟的本质。

    恐怖的杀气在森林深处不断蔓延，所过之处，周围的树木开始冻结，最终成为了一个冰雕，随着时间的推移，这些冰雕离奇破碎。

    天空中也下起了雪花，那恐怖的虚影也在杀气注入在不断上涨，很快就达到了玄武的高度。

    刘奕冷哼出声，右脚向前踏上一大步，整个人如同怒目金刚一般，身下的土地寸寸爆裂！

    面对敌人的嘲讽，白虎也懒得废话，直接从玄武脑袋上跳了下来，直接附身冲下，直奔刘奕杀去。

    “第二魂技，破空斩！”

    虚空中顿时出现一个巨大的斩字，白虎身影不断闪烁，眨眼睛居然消失不见了。

    还没等刘奕反应过来，这只白虎就已经来到了他的身后，那如同钢鞭一样的尾巴狠狠抽了过来。

    刘奕脸色大变，“第五魂技，威震四方！”

    七把赤金色七杀剑凭空出现，直接挡住了白虎的攻击，可刘奕并没有打算让它轻松离开，随着身体魂力注入七杀剑的同时，居然硬生生将白虎的尾巴击退。

    “只要你进攻就会有破绽！”

    刘奕右手掌心之中的七杀剑划破空气，直接对着向后倒退白虎砍去。

    就在他以为白虎会在自己一击下彻底毁灭的时候，刘奕表情终于有些不淡定了。

    随着砰的一声，白虎身体硬生生接下了刘奕的一击，如果换做其他魂兽的话，这一击足矣将他撕成两半，没想到白虎居然能抗住。

    可就在这时，一股狂暴无比杀气突然从白虎身体中释放而出，直接传送七杀剑身上，并且回到了刘奕体内。

    刘奕眉头紧锁，白虎所幻化处的杀气居然一下子将他的思路打断，身体中血液仿佛要爆炸了一般，开始剧烈的沸腾。

    那恐怖的寒意并且差一点将刘奕冰冻，如果不是七杀剑以及身体足够强硬分担大部分杀气，恐怕刘奕的身体就会被冻成冰棍。

    不仅如此，这只上古洪荒魂兽的白虎嘴角微微上扬，身后的尾巴突然变成了黑色，随着它甩出的同时，整个空气都变得凝固。

    刘奕强行收回右手，看着抽击过来的攻击，刘奕左手一把抓住抽击过来的尾巴。

    砰的一声，刘奕只感觉左臂一麻，居然段时间内失去了直觉，可想而知，这只白虎的实力已经超越了大部分魂兽。

    并且从气息上看来，这只白虎实力已经突破到百万年，要比当初的深海魔鲸王还要恐怖。

    “吼！”白虎怒吼出声，想要将尾巴抽回来，可刘奕当然不会给他这个机会，既然来了就别想离开了。

    刀光剑影的同时，噗呲一声，一条血红色尾巴飞了出去，在半空中形成了一丝丝血雾。

    “吼！”白虎痛苦的大吼出声，身影突然消失不见，再次出现的时候，就已经回到了玄武的头顶。

    那血红无比双眼仿佛地狱魔鬼一般，眼神中充满了愤怒。

    刘奕站起身，看了一眼左手掌心，刚刚一击下，自己左手差一点就要废了，掌心也是血肉模糊，但以自己恢复能力，很快就已经恢复到巅峰状态。

    白虎看了一眼自己的尾巴，用它那血红色的舌头轻轻舔食着上面的血迹。

    玄武此时也是身负重伤，在刘奕虚影攻击后，它虽然没有丧命，但也受到了猛烈的打击，如今也是有些坚持不住了。

    白虎眼睛一转，突然两只利爪狠狠插入玄武的头顶，脑袋上的痛苦让玄武脸色大变，发出痛苦的嘶吼。

    可白虎丝毫不给玄武反应的机会，血盆大口狠狠咬了上去，强大的吸力将玄武身体所有能量全部吸收。

    刘奕皱起眉头，“居然吸收自己的同伴！”

    就在他想要阻止白虎的同时，玄武身体重重倒在地上，最终幻化成一团灰烬消失不见，哪怕是连内丹都不层保留。

    此时白虎身体发生了剧烈的变化，原本断掉了尾巴已经长了出来，最恐怖的就是它尾巴顶端的位置，居然出现了一个散发出紫黑色光芒的倒钩。

    不仅如此，白虎身体颜色也是从白色进化成白黑色，身体也庞大的十几倍不止，狂暴无比的气息骤然从它的身体中释放而出。

    刘奕见状忍不住向后倒退几步，眼神中充满了震惊，没想到这只白虎吞噬玄武以后实力达到如此恐怖的程度，看来这家伙已经超越了大部分天神了。

    “吼！”震耳欲聋的嘶吼声音释放而出，同时，这只白虎快速奔着刘奕方向冲来。

    刘奕横剑直立，如今他必须要让这只白虎见识见识自己的真正实力了。

    “第八魂技，天魔剑雨！”

    数万把七杀剑从空而下，直奔白虎冲去，

    白虎嘴角微微上扬，这些长剑对于它来说不足为惧，几个闪避就已经冲了过来。

    别看它身体庞大，但真的是身轻如燕啊。

    刘奕嘴角微微上扬，看到近在咫尺的白虎后，他的心也是快速跳动着。

    刚刚魂技只不过是幌子而已，以他对白虎了解，当然知道，从天而降的攻击很难取胜，只有近战才可以一击秒杀。

    刘奕闭上双眼，身体周围形成了一个巨大的蓝色漩涡，随着一声虎啸的同时，右爪狠狠拍在蓝色漩涡上。

    达到十万年魂兽它们的智慧就已经不亚于人类了，如今这只白虎实力早已经突破百万年，更加不是人类揣摩的对象。

    “终于等到你了。”刘奕骤然睁开双眼，原本血红色的瞳孔变成了蓝金色。

    “第九魂技！怒海狂澜！”

    巨大的龙旋风腾空跃起，直接将白虎深深包裹在内，可如此真的以为结束了，那你就大错特错。

    随着一声嘹亮龙吟声响起，一条无比巨大的青色长龙在漩涡中盘旋，用自己庞大的身躯紧紧将其包裹。

    白虎用力睁开，锋利的利爪几乎是一瞬间就将缠在他身体周围的龙撕成碎片，可它忘记了，水本就无型。

    又一条巨大无比的蓝色长龙腾空而起，不仅如此，巨大的蓝色漩涡还在扩大，中间的白虎被十几条青龙紧紧缠绕在内，再也支撑不住身体，发出痛苦的哀嚎。

    刘奕站在原地脸色不变淡然说道，“同样是百万年魂兽，你的力量并没有技能强大，虽然你智障不亚于任何一个人，可这一次你还是高估你的实力了，忘记告诉你了，本座的七杀剑已经超越了神器，成就这个世界上第一把至高神器的存在，不给你点甜头，你怎么可能会上钩？”

    嗤的一声惊响，先前那几条青龙已经成功破开了白虎的最后抵挡，刘奕摸了摸鼻子，不用想都知道，白虎已经彻底毁灭了。

    随着一颗银白色的内丹飞出来的同时，刘奕一把接住，百万年的洪荒魂兽的内丹作用非常强大，日后还是有用的。

    如今已经灭了三只，剩下的青龙估计是最强大的存在了。

    刘奕艰难收拾一下后，警惕观察四周的动向，在走出几十里后，面前的一只生物拦住了自己的去路。

    正是最后一只四大神兽之首，青龙！

    可这一次不一样，青龙躺在地上，身上的鳞片不知被谁活生生拔掉，鲜血从它的身体中流淌而下。

    刘奕小心翼翼的接近这只青龙，突然，青龙睁开双眼，血红色的眼睛狠狠瞪得他。

    青龙艰难从地上爬起来，虚弱无力道:“你…就是天神传承者吧。”

    “你会说话？”

    青龙重重点头，“看来其它三只神兽都死在你的手里，这个世界居然强行让我的心性改变，让我无法支撑强大的身体，最后我选择自残来保护传承者，而另外的三只恐怕已经被规则改变。”

    刘奕皱起眉头，难道说自己的第三考研杀的都是真实的魂兽？

    但想一想绝对不可能，这是内世界，并非外边的世界，里面估计也是另外一个空间的魂兽，相当于平行空间。

    “那你还想拦住我？”

    刘奕看着虚弱无力的青龙沉声说道。

    “不，我不会阻止你，但是有一件事情我想知道。”

    听到这句话后的刘奕有些许疑惑，“你说吧。”

    “我在你的身体感受到一股特殊能量，可否告诉我？”

    刘奕摇了摇头，“我也不知道。”

    青龙停顿一下后，叹息出声，随着微风吹动，它那庞大的身躯再一次躺在了地上。

    “我感觉，我们不是一个……”

    还没等青龙说完，半空中降下一道闪电，直接劈在他的身上，顿时青龙幻化成一团灰烬，消失不见。

    刘奕一脸诧异的看着天空。

    “恭喜你，完成天神三考，所有魂骨品质提升十万年！”

    刘奕身体周围的魂骨突然悬浮半空中，在一道光芒照射上去后，恐怖的气息一下子就释放出来了。

    “这就是十万年魂骨的特效？”

    刘奕一脸诧异的看着四周的魂骨，原来的时候还有几块万年魂骨，在本次提升以后，所有魂骨全部突破十万年存在。

    如果不是人体身上就那些位置，深海魔鲸王的魂骨说什么也要吸收。

    “第四关考核，修罗战场中存活！”

    “时间，三天！”

    就在刘奕想要休息一下的同时，身下出现一个巨大的血红深坑，还没等他反应过来，那巨大的深坑就将他吸了进去？

    …………

    血红色的天空充满了压抑。

    当刘奕看着一个个亡灵死在血泊之中后也是眉头一皱。

    在场所有修罗纷纷自相残杀，被杀死的直接被其他修罗吸收，最终进化成更高的存在，尤其是那只为首的修罗，他的身高已经达到了十米，身体庞大无比，尤其是它胸前悬挂这一个巨大的血红色铠甲，更加象征了他的地位，

    感受这只修罗王的实力后，刘奕同样皱起眉头，因为修罗王已经突破半神的极限，成为一只真正的神级强者。

    刘奕忍不住想要离开这里，别的修罗他倒是不怕，可唯独这只超越人类极限的修罗神在。

    嘎吱一声脆响，刘奕心中早已经十万个曹尼玛正在奔腾，因为他居然不小心踩断了一根树根。

    这一刻，所有修罗全部停下，转过头看向刘奕。

    “人类？”修罗神眼前一亮，“好久没见到人类了，也不知道味道怎么样了。”

    修罗神脸上流露出贪婪的神色，一旁的其他修罗更是流出来口水，刘奕身上有一种能量非常吸引它们，只要吃了他，或许它们就可以晋升神级强者。

    “抓住他！”修罗神手持神剑指着刘奕。

    刘奕怎么可能坐以待毙，只要挺过三天，自己就可以离开这里了。

    随着他快速奔跑，身后的修罗们也是紧追不舍，这么好的进阶药材说什么也不能弃掉。

    “可恶，真的是狗皮膏药，甩都甩不掉。”

    刘奕皱起眉头，别的修罗他到不害怕，唯独那个突破百级成神的修罗神，自己在他手里恐怕一个来回就挺不住，就会被他一口吞下，所以说，明哲保身才是长命之道，跑才是最重要的。

