    这世上有两种聪明人，前者总是有些小聪明，因为能占到一些便宜而沾沾自喜，后者虽然同样自私自利，可是却懂得取舍，知道什么可以拿，什么不可以拿，有些便宜占不得，细水长流才是王道。

　　徐谦父子都是后者，路政局每日近十万两纹银的出入，若说他们不动心，那是假的。

　　但凡有机会，他们父子巴不得在石头缝里榨出几斤油来，只是路政局的银子，他们却不敢动。

　　用徐昌的话来说，别的银子都可以贪墨，唯独这宫里的银子却是一文都不能占，徐谦也深以为然，嘉靖这性子一向吃不得亏，你抢他的银子，活腻歪了吗？

　　现如今，徐家老少二人两袖清风，连火耗银都不拿，该多少是多少，清廉之名早已传遍了整个路政局，这二位大爷如此清廉，下头的人谁敢贪渎？以徐昌的性子，多半要将人抓去活埋了不可。

　　好在这路政局的薪俸是自己制定，足足是亲军的五倍，反正局里有钱，拿钱出来给自己发工资也是无妨。

　　只是这是大明朝，大明朝的官断没有靠薪俸过日子的，这些时日看到大笔大笔的银钱出入，徐谦看在眼里痛在心里，现在路政局逐步上了正轨，徐家这么多号人住在京师，没钱怎么成？徐谦这才将徐福找来，为的就是这件事。

　　他对徐福道：“做官并不是你擅长的事，你为人精明，不如做些生意，至于做什么生意，我再想想。”

　　和徐福约定之后，徐谦当真开始琢磨起来。做生意其实并不难，难就难在如何做到一本万利，徐家的本钱不多，可是徐谦的眼界却是高了，每天看到路政局大额银两的出入，怎么还看得起那么丁点蝇头小利？因此，徐谦如今有点儿眼高手低。

　　而在这时，三位国舅爷终于来点卯了。

　　原本说好了徐谦入宫那一日的次日便来点卯，结果等了三天。连个人影都没看到，想来人家也没有把这个当一回事，他们是大爷的命，吃喝玩乐在行，让他们来点卯当值。还真是为难了他们。

　　其实他们只是挂个名不来当值也好，徐谦眼不见心不烦，可是今日或许是宫里见他们不像话，两宫那边派人去催促了的原因，这三个家伙才满不情愿地来了。

　　张家兄弟自不必多提，这二位大爷其实生得颇为俊秀，虽然年纪大。可是肤色保养得极好，一般人只以为这二位大爷是出了名的大爷，无恶不作，想来必定是五大六粗的人物。可是他二人给徐谦的印象竟有点像仙风道骨的高士。

　　徐谦看到他们，心里就不由想：“果然是人不可貌相，海水不可斗量，今日算是见识了。”

　　至于那位永丰伯王成。年纪不过三旬，和这张家兄弟比起来显得很稚嫩。他和张家兄弟关系并不好，虽是一起来的，可是两方并没有说什么话，他只是不耐烦地摇着扇子，进了值房，就不耐烦地猛摇，口里很不客气地道：“这儿怎么这么多人？讨厌死了，大爷我昨夜三更才睡，清早起来遭这样的罪。哪个是徐谦？你就是徐谦罢？你来得正好，我有话问你。”

　　这口气大得吓死人，显然这位王国舅没有把自己当外人，真把自己当了大爷。

　　张家兄弟听了王成这不可一世的口气，一起冷哼一声。

　　王成当作没有听见，架起二郎腿，把扇子一收，忍不住要端茶来喝，可是看了这茶，忍不住满是厌恶，道：“这也叫茶？我家的马尿都比这香，啧啧……没意思，换副好的来。”

　　徐谦朝他呵呵一笑，道：“你是永丰伯？”

　　王成傲然道：“正是。”

　　徐谦朝他冷笑道：“是永丰伯那就没错了，我方才不知道，还以为你是哪家的亲王，口气竟这么的大，王成，你站起来！”

　　王成呆了一下，道：“你凭什么……”

　　徐谦大喝道：“就凭我乃路政局巡按，你奉旨在路政局当值，在我眼里，这儿没有什么皇亲国戚，有的只是当差之人……”

　　王成是从安陆来的，来京师不久，不过世面多少见过一些，他忍不住道：“你可知道，王太后乃是……”

　　徐谦不屑于顾地道：“王太后是你姐姐这没有错，可是你知不知道，王太后和陛下为何将你送到这里来？这是因为你平日太糊涂太混账，你拿王太后来压我？我却是不怕，你若是有本事就去宫里问问，陛下和王太后叫你来，是不是让你来做大爷的？你给本巡按站起来说话，少在我面前吊儿郎当的样子，在这儿，就得听我和我爹的，谁都不管用。”

　　王成的脸色胀红，张家兄弟却在边上冷笑，想来是在看王成的笑话。

　　王成怒极，拍案而起，大喝道：“岂有此理，你的眼里还有没有我的姐姐，还有没有皇上……”

　　徐谦看都不看他一眼，对付这种狐假虎威的人，你越是对他软弱，他越是不知天高地厚，他冷冷地道：“来人，这姓王的以下犯上，给我把他拿下来！”

　　徐谦一声令下，外头当值轮班的徐禄迟疑了一下，却还是挎着刀冲进来，冲过去便要拿人。

　　王成好歹也是皇亲，走在哪里都有人奉承，而如今碰到了一颗钉子，竟是一时不知所措，口里只能大叫：“你们敢……有话好说……这是什么意思？”

　　徐谦这才朝徐禄努努嘴，徐禄停下，徐谦叹口气，道：“这就是了，有话可以好好说，大家都是为宫里效命，何必要闹到势同水火的地步？不过你非要闹，我虽是一介书生，却是不怕你，我这路政局每年为宫里贡献多少银子？陛下的性子，想来你也知道，他会为了你这么一个浑人，而舍了这么一大笔收入？你识相才好，不识相，今日就给你个下马威。”

　　王成的脸色又青又白，恨自己带来的随从都在外头候着，若是这个时候，那些人在自己的身边，自己也不必虎落平阳被犬欺，他心里想，此时先满口答应着，等找到了机会再收拾这姓徐的也不迟。

　　心里有了主意，王成便笑呵呵地道：“是，是，是我一时糊涂。”

　　这时张家兄弟也来相劝，他们在边上看好戏，希望双方冲突起来，结果王成这厮是个窝囊废，居然轻易求饶，于是这个时候便来卖好，张鹤龄道：“是嘛，大家都是身负钦命，闹个什么？都是自己人嘛，和气生财，和气生财。”

　　张延龄不由道：“是了，徐公子，我只问你，这路政局每年能挣多少银子？我听人说，一年冲入内库的银钱怕有百万之巨吧，嘿嘿……”他眼眸中掠过了一丝贪婪之色，道：“还是宫里知道疼人，将这肥差交给了咱们，要不咱们怎么是皇亲国戚呢？这便是皇亲国戚的好处，有好处的事，第一时间想到的自然是自己人。”

　　这家伙笑得有点贱，潜台词无非是说，一年上百万两，若是能挪用那么一两成，大家私下里分了，也足够大家发财了。

　　说到这个，张家兄弟顿时来了劲头，便是那王成，也不由留了心，皇亲国戚这东西看上去光鲜，每年朝廷也会发放一些俸禄，可是朝廷的俸禄实在不济事，便是实打实的亲王，一年的俸禄也不过这么丁点，若是靠这点俸禄养一家数百人，大家早饿死了。

　　除此之外，皇亲的主要收入就是宫中赏赐，毕竟是亲戚，宫里头自然不会亏待，逢年过节总会放出赏赐，只是宫里的赏赐其实也寒酸，无非就是绢多少匹、布多少匹，再来一对玉如意罢了，其实不值什么钱，也就是名声好听罢了。

　　其实以上这些东西对于一个中规中矩的皇亲来说，其实也够用了，可是对张家兄弟来说却是远远不够，他们是出了名的混账东西，流水一样花钱的主儿，这点银子便是加上他庄子里的收入也远远不足，现在听说这路政局收入如此大，这兄弟二人早就惦记上了。

　　莫说是他们，便是王成，心里头也有点儿动了，王成毕竟是新贵，新贵的意思就是积累远远不如像张家兄弟这样的人，虽然王太后对这弟弟颇为看重，给了不少赏赐，可是宫里余粮本就不多，能给他王成的有多少？

　　王成这土包子进了京师，看到别人鲜衣怒马，自家却是穷得叮当作响，便是寻常商贾，那也是鲜衣怒马，吃香喝辣，京里的公侯们相互送礼也足足抵得上他一月的薪俸，王成的苦逼可想而知。

　　他不禁也跟着笑起来，道：“不错，不错，这事儿算我一份，我也不要多了，随礼一份也就知足。”（未完待续）