
　　不知道是不是上了大学后，女生就会主动起来。

　　又或者张攀峰学长确实长得帅气，性格又很可爱。

　　也可能是学姐的光芒太过耀眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　总之在两位班助自我介绍过后，会计2班的女生们就不约而同的围到了张攀峰学长周围，一个个或俏皮或乖巧的询问一些大学常识。

　　这就很为难张攀峰了，结结巴巴不知所措的勉力应对着，时不时朝苏怀粥这边投来求救的信号。

　　而比较放得开的男生也都围到了苏怀粥这边来，在见到这么漂亮的学姐后，一个个顿时都走不动道了。

　　苏怀粥压根没理会前面的张攀峰，温和的回应学弟的问候。

　　只有少数两三个性格内向的男生跟在后面，随着大部队朝综合楼走去。

　　“你不是认识学姐吗？”王锌跟江渺走在后面，没上去凑热闹，“怎么不去搭个话？”

　　如果说江渺是懒得上去，巴不得离危险的学姐远一点，那王锌大概只是单纯不想大热天的跟男生人挤人，都是热汗。

　　“只是昨天凑巧加了微信而已，也算不上很熟。”江渺随口应道，目光落在前面的学姐身上。

　　苏怀粥的笑容很温柔，在热烈的阳光下，依旧带着恬静清新的味道。

　　一种独有的安谧气质从她的神情和语调里散发出来，让人不由自主的产生向往。

　　但江渺却知道学姐的另外一面。

　　昨天两人单独相处，学姐巧笑嫣然，时而挑逗，聊起网文时，眼里还像是闪烁着星星，尤其在聊到他的小说，语气更像是变了个人，如同一个会撒娇会埋怨的小女孩似的。

　　再和眼下温润如水的学姐相对比，江渺恍惚间便觉得有些异样的情绪莫名滋生出来。

　　拍了拍脑门，他仰头看了眼头顶太阳的光晕，心想今天的天气真是够热的，都快产生幻觉了。

　　……

　　位于财院西南角的综合楼，大致上可以分为两个部分。

　　一个是东面的普通六层办公楼，又称创业中心，包括了学生团委、学生会、青协等学生组织的办公室，以及心理咨询室、舞蹈室、咖啡屋等场所。

　　一些室内社团活动，也都能在这里申请到活动室。

　　而另一个，就是西面的大型剧场，学术称呼又名文化中心，因为外型呈圆柱形，墙漆偏黄铜色，所以被财院学生亲切的称呼为油桶。

　　平时学校的大型活动，包括各学院的开学典礼、毕业典礼等，都会在这里举行。

　　而在空闲周的周五，这里晚上都会举行观影活动，每个学期参与三次，都能拿到相应的第二课堂分。

　　“人好多。”

　　江渺跟着前方班级的队伍，来到创业中心的门口，一群又一群大一新生被班助带到这里，领取书籍和军训服。

　　因为大一课程比较少，新书只有八门，15个男生已经绰绰有余。

　　江渺甚至都没怎么帮忙，就已经被活跃的男同学包完了体力活，最后只是帮忙分发了一下新书而已。

　　等大家都拿到新书和军训服后，两位班助回答了一下新生们的问题，叮嘱了几句，交代了一下晚上班会的时间和地点，便解散了队伍。

　　“江哥人呢？”走在回寝的路上，荀良左看右看，没见着江渺，便看向王锌问道。

　　“说是尿急，让我们先走。”

　　“那咱们晚膳吃啥啊，王子殿下？”

　　“现在才三点。”王锌推了下眼镜，冷静说道，“另外，我叫王锌。”

　　“嗯嗯，王子。”

　　“狗粮，你还是别说话了。”

　　“……艹！”

　　……

　　抛弃了互相伤害的俩室友，江渺上了个厕所出来，迎面就碰上了对面女厕走出来的苏怀粥。

　　江渺：“……”

　　这种时候，能不能当做什么都没看到，然后洗完手扭头就走呢？

　　对他来说，学姐实在是太危险了点，在现实里，还是尽量少接触比较好。

　　但苏怀粥显然没打算放过他。

　　“咦？学弟，好巧啊。”

　　“……嗯，学姐好。”

　　被打了招呼，江渺也不能无视她，只好应了一声。

　　但他还是目不斜视，低头洗手，心里默念“不要理我不要理我”。

　　“学弟现在有空吗？帮我个忙好不好？”苏怀粥洗完手，一边擦手一边指了指洗手台上放着的一沓文件，“我得去趟复印室，你帮我把这个送到楼上231可以吗？”

　　唔……不用跟学姐一起的话，倒也不是不行。

　　无非就是跑个腿而已，就当是感谢昨天学姐带自己参观学校了。

　　“好的，交给我吧。”

　　江渺擦干净手，从苏怀粥手里接过文件。

　　随后两人在楼梯口分开，苏怀粥往复印室去，江渺则上楼送文件。

　　但是很快，江渺就傻眼了。

　　整个二楼压根就没有231室啊！

　　江渺一开始还以为自己少走了一段路，但是在二楼走廊来来回回走了好几趟，确认房间号一直延伸到220就止步了，他才确信这里的确没有231房间。

　　【渺渺兮予怀】：学姐，你刚才是不是说错了？我没找到231。

　　【粥粥爱喝粥】：咦？我说的是213啊。

　　江渺：“……”

　　【粥粥爱喝粥】：对不起！可能是我口误了！

　　【渺渺兮予怀】：没事。

　　叹了口气，江渺拿着文件来到了213室的门口，瞥了眼旁边的铭牌——【青协·宣传部】

　　铭牌下方还有具体职位的人员名单。

　　【部长：戚连月】

　　【副部长：苏怀粥】

　　【副部长：……】

　　原来学姐是青协的啊。

　　早知道这上面有名字，刚才应该注意一下这些铭牌的。

　　这么想着，江渺敲了敲门。

　　结果没人应。

　　于是江渺干脆按上门把手，推门走进房间，才发现里面没人。

　　【渺渺兮予怀】：学姐，东西要放哪里？

　　【粥粥爱喝粥】：最里面靠窗的桌子上就好。

　　江渺看向靠窗的位置，走到那张桌子边上，一边把文件放上去，一边瞥了眼桌面。

　　干净整齐的文件架，卡通机器猫外型的笔筒，睡眠状态的笔记本。

　　笔记本前还放了一块书本大小的黑色板，不知道是拿来干嘛的。

　　桌面清爽干净，很符合学姐的风格，江渺下意识想着，放下文件后，就打算开溜了。

　　反正东西已经送到，趁学姐还没过来……

　　“学弟。”苏怀粥从门外走进来，腋窝下夹着复印文件，两只手上各端着一杯饮品，一脚把门关上后，她便歪头问道，“要喝咖啡，还是可可？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，011.趁学姐还没过来免费阅读。https://xs.23sk.com 