    “轰轰轰！”

    神帝八阶级别的巫师，王仙自然知道其恐怖之处。

    一旦他近不了身躯，哪怕是他速度很快，也奈何不了对方。

    一旦靠近，王仙将对方击杀，就容易多了！

    无始圣翼煽动，王仙将自己的速度施展到极限。

    位于他头部的位置，一对龙角缓缓地出现，他目光盯着那名老者，眼中露出狂暴的气势。

    翅膀煽动，以一种恐怖的速度朝着前方冲击而去。

    手臂化为龙爪，直接朝着前方冲击而去。

    “嗯？”

    当王仙冲过去的时候，那名手持雷仗的老者立刻注意到他。

    老者瞳孔微微一缩。

    手中的雷仗朝着他的方向点去。

    “噼里啪啦！”

    一瞬间，一股恐怖至极的雷电直接朝着王仙攻击而去。

    “轰！”

    雷电的速度很快，令王仙脸色微微一变。

    他身形一动，直接躲开雷电的攻击，直接冲入前方密密麻麻的雷电中。

    “好恐怖的速度！”

    手持雷仗的老者瞳孔脸色一变，手臂一挥，一个雷电密布的雷旨出现在身前。

    雷旨上雷电密布，上面迅速的凝聚成一个恐怖的雷兽。

    雷兽奔腾，直接朝着王仙袭击而来。

    “何人，竟然敢攻击老夫！”

    手持雷仗的老者目光森然的吼道。

    “好强大的实力！”

    王仙看到他的攻击，脸色微微一变，不愧是神帝八阶的巫师。

    不过，雷兽的速度还是要比他慢上一线！

    他身形一动，避开雷兽，继续朝着老者袭击而去。

    “该死，好恐怖的速度！”

    雷仗老者看到王仙的速度，微微有些焦急，身前的雷旨绽放出密密麻麻无死角的雷电，直接朝着王仙覆盖而去。

    “五行龙爪！”

    王仙没有丝毫的犹豫，直接施展神通，灰蒙蒙的龙爪朝着自己的周围挥去。

    一道道雷霆直接被破开，他与老者的距离越来越近！

    “雷鸣！”

    手持雷仗的老者脸色微变，权杖直接落在雷旨上。

    “轰！”

    雷霆密布，一股恐怖的雷电之力将老者包围住。

    并且朝着周围散发而去。

    “不好！”

    王仙看到老者的这一招范围攻击，脸色微微一变。

    老者刚才的雷兽攻击，绝对能够威胁到神帝九阶的强者，现在这一招，哪怕没有雷兽恐怖，也仅弱一线。

    “冲，只要能够抵挡住，就能够将之灭掉！”

    王仙身上阴阳龙盘旋转，将之死死的保护住。

    “咔咔！”

    然而如今的阴阳龙盘，根本支撑不住此等的攻击，开始出现裂痕，缓缓地崩溃。

    王仙瞳孔微微一缩，这老者的实力有些恐怖。

    其次，老者占据地利，哪怕是他突然袭击，并且距离与其并不远，但是其提前布置好的阵法能够瞬间启动。

    “噼里啪啦！”

    强大无比的雷霆朝着他的身上轰炸而去。

    这令他脸色再次变幻。

    一股强大的雷霆落在他的身躯上，令之一僵。

    不过突然间，身后的无始圣翼左翼微微的颤了颤，一些雷霆落在上面，缓缓地被吸收。

    麻痹的感觉瞬间消失。

    这令王仙心中一喜！

    这是，一个机会！

    “死！”

    他眼中绽放出恐怖的杀气，身形陡然加速。

    “什么！”

    看到雷霆对于王仙没有丝毫的影响，生魂群族的老者心中一颤，脸色彻底变了

    他惊恐的立刻朝着后方退去。

    但是他的速度，怎能够与王仙相比。

    灰蒙蒙的死亡龙爪，瞬间将老者抓在手中。

    他身上亮起一道道强大至极的防御。

    “给我破！”

    如今近的距离，王仙龙爪爆发出恐怖的肉身力量与五行之力。

    “龙眸锁八荒！”

    与此同时，他瞳孔中迸射出一道道锁链，直接朝着老者穿透而去。

    “碰碰碰！”

    他身上的防御巫器快速的崩溃。

    “你是谁？我与你有何仇！”

    生魂群族老者惊惧的吼道。

    “何仇？我乃龙宫龙王，你说有何仇？觊觎我们龙宫，死！”

    龙眸锁八荒的锁链缠绕在他的身躯上，王仙龙爪用力一爪，毁灭的力量冲入老者的体内。

    “龙宫！”

    他眼睛瞪得很大，作为生魂群族的顶级强者，龙宫他自然知晓。

    甚至这一次生魂群族的行动，就是他主张的。

    作为巫师一脉，他有信心在那龙宫身上咬一口肉。

    甚至，刚才他收到关于龙宫的信息，令他惊喜不已。

    但怎么也没有想到，现在龙宫龙王竟然杀了过来。

    如此快的速度，这怎么可能？

    “碰！”

    强大的力量落在他的身上，令之生机消失。

    从王仙出手攻击，到结束，仅仅十几秒的时间。

    “发生了什么事情！”

    “糟糕，有人在我们生魂群族闹事！”

    “是太上大长老那里，快快，我们过去！”

    王仙他们这边的战斗，恐怖的威势席卷了整颗星球。

    所有星球上的人都感应到这边传来的恐怖威势，一个个脸上露出震撼的神色。

    生魂群族的强者脸色微变，迅速的朝着这边飞过来。

    一切仅仅在十几秒钟。

    “动手！”

    一直埋伏在周围的敖妖他们看到一名名生魂群族的巫师飞过来，眼中充满了冷冽的神色。

    “噗噗噗！”

    下一刻，他们立刻动了起来。

    “啊啊啊！”

    一瞬间的袭击，被攻击的生魂群族强者没有来得及反应，直接被锋利的爪子穿透身躯。

    在如此情况下，在刺龙龙种面前，他们只是待宰的巫师。

    “不好，有埋伏！”

    惊恐的声音从后面赶来的一些生魂族强者口中传出，看到七八名族内强者被暗杀，脸色大变。

    “死吧，哈哈！”

    暗烈大笑一声，锁定那些神帝五阶以下的巫师，身影瞬间消失。

    “噗噗噗！”

    一瞬间，他的匕首划过三十几个头颅。

    “杀！”

    王仙冲出来，无始圣翼煽动，以一种恐怖的速度朝着周围几名神帝七阶巫师攻击而去。

    杀戮，开始！

    “什么人，竟然敢攻入我们生魂群族！”

    “嘶，不好，我们生魂群族有强者被杀了！”

    “是哪个群族的强者？”

    周围，一名名生魂群族的民众满脸震惊的朝着这边看过来。

