    现在外头的局势其实仍然比较恶劣，但这也都是宋北云预料之中的事情，毕竟他发动的可是一场革命，正儿八经的革命。这种自上而下的革命一定会遭到抵触甚至反抗，只要一天没有把源头之物震慑住，那这种反抗就一天不会停息。

    所以现在趁着确定改革到新法颁布的真空期时，宋北云索性就避一下风头好了。

    长安是肯定没办法回去的，要是他回了长安，那不就是告诉全天下赵性徇私舞弊么，立法者违法，此举最害法。

    这要不是佛宝奴陈兵宋辽边境，一刀砍了宋北云以祭新法都不是没有可能的，毕竟当年商鞅就是这么死的。

    所以该消停还是消停吧，半年时间不算长，在这里钓钓鱼、种种花、写写书，陪着左柔下下棋跟巧云一块练武，没事就去跟太后聊聊她青春时的往事，就当为小说取材。

    因为赵性离开都城之后，福王奉命与老丁一起监理朝政，要不说老赵家的人多疑呢，老丁这种明摆着是会跟江山一起殉国的铁骨文人他们都不是很相信，更何况其他人。

    至于他们为什么相信宋北云，其实对于此宋北云也没有什么高明的解释，大概就是合眼缘吧，天知道呢。不过说起来也的确是如此，一个不结党不营私的人，除了勾搭公主之外也没什么特别爱好的人，他们犯不着特别去防备。

    当然，还有最重要的一点就是辽国戳在那呢，作为一个随时能够去辽国当摄政王的人，任何防备都是多余的。

    其实这倒不是说跟赵性有什么间隙，两人毕竟臭味相投的很。只是说皇家的事情是没有办法以常人的角度观察的，参考佛宝奴就知道其实赵性这个皇帝可以说是温良到没边了，但皇家毕竟是皇家，有些事情他应该防着。

    福王在相国寺后山的小院就在宋北云的隔壁，两边仅隔着一堵墙，甚至连那个钓鱼的小园子都是共用的，山泉水引来汇聚而成的小池塘，里头有鱼也有些的虾蟹，平日里主要就是左柔的休闲之地。

    但自从宋北云来了之后，赵橙就没怎么能睡好觉，除了这厮对于她来说是个很糟心的存在，还有一点就是这个混账东西夜夜笙歌。

    说起赵橙也是惨烈的，年幼时嫁人还未洞房，相公身死而守寡，后因寄托无门又被贬出了皇家，惹来了邪教洗脑，一辈子没有正儿八经的有过一个家。

    但没成过家不代表不知道些人道的事情，她住的屋子刚好在西厢，旁边窗户对着的便是宋北云的窗子，一到夜里靡靡之音如波涛骇浪的，这玩意放谁那都遭不住，况且这种事也是属于那难以启齿的事情，加上两人之间恩怨似海，她总不能上去就跟宋北云说让他晚上小声点吧。

    如果说了，还不知道这个狗东西嘴巴里会蹦出什么污糟的话，到时反而污浊了清修。

    “她又咳嗽了。”左柔光着身子蹦下床耳朵贴在窗户上：“你听听。”

    “你好像有那个大病。”宋北云坐起来：“这一半呢，你跑下去听人家咳嗽？”

    左柔光着脚噌噌钻回被窝：“不成，我得再喊大点声。”

    “你是不是疯了！”

    这人真的是没救了，她的脑回路一直是宋北云的研究课题之一，但宋北云即便是能凭空研究出电池这种东西也研究不透左柔的想法。

    天底下都没有这种人，真的……平生仅见。

    “我跟你讲。”左柔露出奸诈的笑容：“她肯定每天都在听墙根。”

    “你管那许多干什么？”

    “你这就不懂了，一个三十岁的老寡妇，听到这个动静那还顶得住？我在长安听墙根的时候都顶不住，百爪挠心的。”左柔把胸脯拍得咚咚响：“别说我了，就是巧云那种性子都能听得滑溜溜的。那老寡妇能忍？”

    宋北云把枕头一扔，坐起身来：“你是真的扭曲啊，你老跟她过不去干什么？”

    “那可是要过不去呢。”左柔嘴角一撇：“以前小时候她就老是惺惺作态的，看着就让人不喜，仗着自己是个郡主整日呼来喝去的，还欺负金铃儿。”

    “她还欺负金铃儿？”

    “嗯。”左柔用力的点头道：“欺负呢，欺负的可凶了吗，那会金铃儿年纪小不懂事，她就老是欺负她，还别人不跟金铃儿玩。”

    “嗨……多大点事。”宋北云撇了撇嘴：“小孩子都是这样的。”

    “我不管。”左柔扯着他的柰子：“赶紧，我得开始喊了。”

    “你有病吧！”宋北云捂着胸口疼得嘶嘶抽冷子：“滚走！睡觉！”

    左柔打了他一下，披上了件衣裳就下了床，走到窗边推开后探出头去看了看，接着手一撑，人就出去了……

    她就出去了！

    “你真的是有病！”宋北云急忙冲出去，却发现左柔已经像个猴似的脚踏着这边窗棂人趴在了隔壁的窗棂上，正在用一根小棍捅人家的窗户。

    而就在她捅到一半时，对面的窗户突然就打开了，一脸委屈和愤怒的赵橙便是出现在了那里，她看了一眼宋北云后便盯着左柔：“你想做什么？”

    “没啊？”左柔把手里的棍儿往旁边一扔：“睡不着，就是玩。”

    说完，她慢慢退了回来，蹦跳着窜上了床，被子一蒙头，翻身就睡觉。

    而站在窗口的宋北云朝赵橙抱了抱拳：“是我管教不利。”

    赵橙盯着宋北云，眼睛瞪得大大的，压低声音说道：“你看了我半辈子笑话，还要看到几时候？”

    “没啊，我什么时候看你笑话了。”小宋也是委屈极了：“你这说的我好想干了什么似的。”

    “你干的还少了么？”赵橙眼泪眼看就要下来，她轻撇过头去：“莫要再害我了。”

    说完便关上了窗子，将宋北云晾在了那边。

    重新锁好窗户之后，他给自己倒了杯茶水，刚要喝的时候发现左柔却是从被子里露出了一双眼睛在看着他。

    “你真的是不找点事就不消停。”宋北云埋怨道：“能别招惹她了么？”

    “唉唉唉。”

    左柔哪里会管这些事，她一脸神秘的对宋北云说道：“你看见没有？”

    “我看见什么？”

    “赵橙那厮没穿小衣亵裤，就穿了一件绸子的睡衣。你看看这人，白日里穿个青衣粗麻的，夜里倒是骚的厉害。”

    “你观察这个还是仔细嗷。”宋北云哭笑不得的说道：“我再警告你一次，不要去招惹她了，她有病的，脑子不是很清醒，你别刺挠得她出个三长两短，到时候你跟王爷怎么交代？”

    “哦……知道啦。”左柔掀开被子拍着了起来：“快来来来，我还没过瘾呢。”

    而这时在隔壁的赵橙却已经是满脸泪水，心中愈发愤恨。方才那摆明就是左柔在欺负人了，但她却一点法子都没有，这种委屈让她心中意难平，只是左柔有人护着而自己却什么都没有了。

    反正就是委屈，这些年的委屈好像都在这一瞬间涌了上来，但偏偏却又不敢哭出声来，听着隔壁再一次开始的笙歌之乐，情绪顿时如同雪崩。

    第二日一早，赵橙起得有些晚了，她坐在床边对着镜子看着自己红肿的眼睛，却只是轻声哀叹一声，而这时隔壁的院子中传来了嬉笑的声音，她悄悄打开窗户瞄上了一眼，却是见到左柔正在跟巧云在那玩闹，旁边的宋北云正在量木头给他们造秋千。

    这一眼，那种酸楚又一次涌上了心头，但昨夜已是哭过，今日她倒是没哭只是轻轻叹了一声便穿起了她的青衣去洗漱去了。

    左柔看到矮墙后的赵橙端着脸盆打水，刚想要出言讽刺，却被宋北云一个眼神给堵了回去。

    十多年了，宋北云真的是知道左柔这狗东西抬抬屁股就要放出什么屁来，甚至很多时候都有一种老猎人和老猎狗的默契，一个眼神便已足够。

    “你说要不要给她端上一份面去？”巧云凑到正在用锤子打桩的宋北云身边，低声说道：“她看上去挺孤单的，这些日子我见她都不与人说话。”

    “最好是别招惹。”宋北云摇头道：“没必要，你心疼她是何苦呢。”

    左柔在旁边一撇嘴：“就是。”

    巧云轻叹一声，缓缓说道：“按照礼数说来，她是金铃儿的亲姐姐，于情于理我们都不该如此薄凉。”

    宋北云头也没抬的说道：“巧云姐姐还是善良，不过你要送你就送，我是半点关系都不想跟她扯上。”

    巧云笑了起来：“我去送了便是，我知你们之间有结缔，但终归还是要看在王爷和金铃儿的面子上。”

    “行行行，你说的有理。”宋北云一边在绳子上缠线一边说道：“那就快去吧。”

    巧云起身走进厨房中将早晨的饭食装在了食盒里端到了隔壁，而左柔则蹲到了宋北云身边道：“巧云姐就是心肠好，这要是换成是金铃儿本人来，不给她下泻药才怪呢。”

    “不是吧？金铃儿会干这种事？”

    “她不会才怪呢，她对这个姐姐可没什么好心思。”左柔噘着嘴：“不过这女人都没以前好玩了，以前还会生气，如今也不生气了。没劲。”

    女人之间根深蒂固的怨恨真的是一辈子可能都化解不了，但宋北云心中就一条，能不再次沾染上这位大姐就不沾染上这位大姐，就像昨天晚上一样，左柔都能看到的东西宋狗怎么可能看不见，那玩意灯光一照分毫毕现，但假装看不着就完事了，断然是不能再扯上任何关系了。

    “对了，王妃呢？这几日都没见王妃。”

    丈母娘是没见着有些奇怪，她应该不至于这么小气，不见这个私生女的啊。

    而就在左柔刚要说话的时候，外头便是有人来寻宋北云了，他洗了把手走出去，正是皇城司二把手，那个姓黄的负责督办朝廷官员之间牵连的人。

    如今赵性不在，他就需要定期过来给宋北云通报情况，而今日正是他的报告日。

    “你先继续观察着，莫要打草惊蛇。这件事的牵连不是个小数目，真的是要据实办理，朝纲得乱。稳定是第一要素，给他们把鸡杀了就好，他们明白会怎么做的。”

    “明白。”这姓黄的低声应了一声：“我们还找到了几个在报纸上造谣污蔑您的书生，您看怎样处置？是直接带走生不见人死不见尸还是套着头扔进那秦淮河中？”

    宋北云眼皮子一挑：“你办事不过过脑子吗？这时候怎么可处置他们，让他们骂呗。”

    “可宋大人……”

    “你若是处置了他们，天底下还不都知道是我宋北云在排除异己铲除异见？大宋都不因言获罪，我小宋算个什么东西？凭什么因言治人罪？你啊你啊，你知道你为何一直争不过白念安吗？就是能耐有余，脑子不足。像头牛一样，办傻事办笨事，一点都学不会变通。”

    被自己的老上级劈头盖脸的骂一通，这人也只能是苦笑却是一点法子都没有，毕竟宋北云说的都是实情，白念安之所以能压自己一头，就是他处置事情方面更细致也更妥当，而自己多少是有些莽撞了。

    “我不说，让他们骂。自然是有人会骂回去的。”宋北云摆手道：“过些日子风波便会平息了。”

    “是……属下明白。”

    “回去之后，你找上金陵日报的主编，让他明日来这里见我。”

    “是。”

    属下走后，宋北云回到院子中继续制秋千，而巧云却迟迟不见回来，左柔此刻已经躺在摇椅上四仰八叉的睡着了，丝毫没有一个身为公主的自觉。

    “唉？醒醒。”宋北云将左柔摇醒：“巧云姐呢？怎么送个饭这么久都没出来，不会是遭人暗算吧？”

    “哈？”左柔迷迷瞪瞪的抬起头：“就凭赵橙那三脚猫的功夫暗算巧云？你是不是吃饭吃傻了？别烦我，我要睡觉。”

    宋北云多少还是有些放心不下，却想着问左柔恐怕也问不出个所以然，于是他站起身来，一甩袖子：“我去瞧瞧去。”

