
　　今天就是金风黄给的最后时间，我们没有那么多钱。

　　所以，不管会不会被抓住，今晚我必须带着小萱和豆芽仔跑路。

　　水房里。

　　“这么简单？我们只要这么做了，你就给我们一人5000？”听了我说的，夏米琪有些不信。

　　“对，就这么简单，我唯一的要求就是你们要准时。”我点头说。

　　兄妹两对视一眼，还是没忍住包包和新手机的吸引力，答应了。

　　天色擦黑，我问她现在几点了，夏米琪看了看，说不到7点。23sK.com

　　“记住我刚才说的，后半夜开始，随机应变，钱肯定少不了你们兄妹两的。”说完我提着水壶出了水房，兄妹两没跟过来。

　　走廊里金风黄的人正蹲着抽烟，看他们一身混子气，医院护士也没敢上来劝，我提着水壶和这几人擦肩而过，其中一人还看着我笑了笑，那笑容好像是在说:“小子，明天你们就完了。”

　　我不闻不顾，回到病房关上了门。

　　小萱盖着被子正输液，豆芽仔瘫坐在沙发上正愁眉苦脸，我猜要他的钱比要他的命还难受。

　　我倒了杯水，小声说:“今晚不要睡了，有行动，后半夜准备跑路。”

　　豆芽仔立即坐起来，用手指了指外面。

　　“峰子你前两天晚上不是没看见，外面的人晚上轮流看着咱们，根本不睡，你意思是咱们硬闯？”

　　我把水递给小萱，挑眉小声说了我的计划。

　　这事能不能成，除了看夏家兄妹能不能守约，还要看小萱，十天了，她伤口结榨了还没长牢，缝针线也没拆，她要忍住。

　　医院后半夜，凌晨一点多。

　　两侧病房都关了灯，走廊上亮着度数不高的照明灯，周围静悄悄。

　　小萱脸色苍白，从门外看进来，她还在病床上躺着盖着被子，实际上她里面已经换好了衣服。

　　我蹑手蹑脚走到门口，探出半个头向外看去。

　　走廊上两个人靠坐在椅子上闭着眼，正在休息，另外一人单手抽着烟，正在看手机。

　　就这时。

　　走廊里夏米琪扶着夏志学，一瘸一拐的自西向东走来，女孩手里还提着个保温饭桶。

　　“来了来了。”豆芽仔兴奋的说。

　　我让他别激动小点声。

　　当走到躺椅那块儿时，夏米琪哎呦一声，忽然失手把保温饭桶打翻了，饭桶里都是冒着热气的疙瘩汤，而且不偏不倚，刚好撒了那人一腿。

　　“我草！”男人跳起来不停拍打自己大腿，嘴里怒声大骂:“妈的你找死啊！烫死你爹我了！”

　　“对不起对不起，我不是有意的，”夏米琪掏出纸巾想给他擦。

　　“疼死了，别他妈擦了，”男人一把推开了夏米琪。

　　夏米琪顿时坐在地上哎呦哎呦的叫。

　　“你们干嘛！打人了！大家快来看啊！打女人了！”小平头夏志学立即挥着拐杖，大呼小叫。

　　值班保安听到了叫声，很快赶了过来。

　　听了事情经过，保安皱眉问:“你们三干嘛的，不是病人家属不能在这儿过夜。”

　　刚才靠在躺椅上睡觉的人也醒了，其中一人脾气不好大老粗，开口就骂脏话:

　　“别几把多管闲事，一个破保安看门狗而已，在比比弄你信不信？”

　　“你们不能走了！”夜班保安岁数不大，被人骂看门狗，当时就来了脾气，他一按对讲机说:“报告队长，三楼西区走廊有混子闹事，还骂我们都是狗，说队长你也是狗，快带兄弟们过来，完毕。”

　　“我他妈什么时候骂你们队长是狗了！”

　　“你就是骂了！我听到了！你们三不能走了！你两听到了没？”保安问夏米琪和夏志学。

　　夏米琪立马点头，说听到了，他骂人。

　　随后也就几分钟的功夫，医院保安队长带着十几个保安跑来了，这伙保安手里都拿着橡胶棍，领头的保安队长头上没两根毛，大腹便便像是怀了小孩。

　　“亮子，就这三个人找事儿？”保安队长冷冷的看着三人说。

　　“对！”这叫亮子的保安指着三人说:“队长，他们骂你是狗！骂咱们都是狗！”

　　三人黑着脸不说话，其中一人感觉情况不妙，掏出来手机想打电话找人。

　　当时的医院和机关单位，这些地方的保安都很虎，也很团结，碰到有人找事是敢下手的，为什么现在医闹这么多，以前那么少，还有人敢打医生？我说白了，有部分原因是少了这部分人，社会风气日下，现在的保安都开始混日子了，搁到以前有人敢医闹打医生，这帮人能把医闹的打坏事。

　　说不定这保安队长以前就是混的。

　　他脸色阴沉的一挥手，那帮保安立即提着甩棍就招呼了过去。

　　很快一帮人就打在一起。

　　草，日，傻比，你妈，各种脏话霹雳吧啦不觉于耳，走廊乱做一团，开始打群架。

　　夏米琪大声的惊声尖叫，她一边叫，一边把保温桶里剩的疙瘩汤往人身上泼，继续挑事。

　　“快走快走，”知道机会来了，我忙招呼豆芽仔和小萱。

　　豆芽仔背起来小萱往上颠了颠，我小心翼翼推开门，带着他两钻了出去。

　　走廊里乱作一团，金风黄的人有一人头上被橡胶棍打出来了血，夏米琪眼尖，她一看到我们出来了，立即扯着嗓子喊:“打人了！打死人了！都快来看呢！”

　　我心里说了句牛逼，趁着他们不注意，带着豆芽仔和小萱跑了出去。

　　夏米琪这小虎妞挺聪明的，我们跑了后还夸她来着，我也是事后才知道，为什么叫亮子的那个保安来的那么巧，原来，我们答应给夏米琪5000块，夏米琪又转手花了五百块雇了保安亮子....

　　当时的银川路灯度数低，到了深夜乌漆嘛黑的，我们三个一路快步小跑出了医院，可能豆芽仔走的急扯到了小萱伤口，小萱轻哼了声咬着牙没喊出来。

　　我不时回头观望，查看有没有人跟上来，一直跑到了正源南街才敢停下来喘口气。

　　这个点儿打不到出租车，恰巧路边停了辆打着双闪的渣土大车，司机正在车上吃泡面，我急匆匆上前说，是不是快走了，能不能梢上我们三个。

　　有些尴尬，因为我看到渣土车驾驶室后面的小床上，有个女的就穿着罩罩，车里一股香水味，那女的一脸风尘气。

　　渣土车是拉土的，那时银川的有关部门决定明年开始修建一个湿地公园，就是现在的宝湖公园，要挖人工湖工作量很大，所以提前一年就开工拉土了。

　　那女的是司机花钱找来的，跑大车的，干什么的不用我多说了吧，最后我出了个高价，花1000块钱坐他的车，说去哪都可以，只要离开人民医院附近就行。

　　驾驶室里坐不下，大车司机让我们三藏在了后车斗里，车斗里都是挖人工湖挖上来的土和石头，很脏，脚一踩就陷下去了，我鞋里灌的都是土。

　　司机关上车门，双闪灯一打，渣土车慢慢开始走了。

　　深夜中，银川小城静悄悄的。

　　我们三藏在后车兜里，脚下踩着土，手扒着车帮，一排三个脑袋整齐的探出来观望四周。

　　开始了下一站逃亡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第82章 虎妞夏米琪免费阅读。https://xs.23sk.com 