    　　“我俩牛逼。”

    　　万雷和方小雨齐声说道。

    　　“你们……”

    　　老方眼珠子瞪的滚圆，气的说不出话来，看看万雷，又看看方小雨，唉声叹气。

    　　自己这女儿，以前多么冰清玉洁冷若寒霜啊，可自从跟了这个万雷，瞧瞧现在的样子，又嚣张又逗比，哪有一点女孩子的样子啊。

    　　接着，万雷和方小雨便将他们在金仙秘境里的事情简略的说了一遍。

    　　因为其他人进入的也是道德位面，所以没什么好隐瞒的，只不过把一些不该说的东西全部都省略了。

    　　当他们说到那连续不断又极度反转的任务时，老方等人皆是感叹太危险了，敌人太聪明，一个不慎就会身死道消。

    　　当他们说到天体崩塌末日降临的时候，老方和两个长老皆是在拼命想象着那副毁天灭地的场景。

    　　当他们说到避难所的时候，老方敏锐的抓住了重点，

    　　“你俩住在一起的？”

    　　“对啊，老方你干嘛这么惊讶？我们以前在……空间乱流的时候，也是住在一起的啊。”

    　　这句话，是方小雨说的。

    　　现在她也跟着万雷叫老方了。

    　　“对啊，都老夫老妻的了，咋还能分开睡呢？”

    　　雷少爷也很不理解。

    　　“你们……伤风败俗！”

    　　“拉倒吧，那时候命都快没了，谁还在乎这个，你是不知道，我们天天吃不饱，就吃干粮饼子，喝的水都是河水井水，牙都冰掉了，还拉肚子，睡觉都是直接躺到沙子上睡，

    　　尤其是后来冰冻时代，那水囊冻成冰块，我都是贴身捂着的……”

    　　雷少爷说的大大咧咧，实则避重就轻，大大激起了老方的爱护心和同情心，也不顾计较他俩睡一块儿的事儿了，心疼的都想掉眼泪。

    　　接着，他们又把后来攻城掠地，组建势力，最后卡伦洋辣子背叛等事情全部说了一遍。

    　　“可能是我俩最后快饿死了吧，实在是做不了任务了，那个世界才放我们回来的。”

    　　万雷当然不能说他们得到了信物和传承。

    　　“唉，那个世界里的人，一个都不能相信啊。”

    　　“是啊，末日之下，人心思变，还是要保护好自己才行。”

    　　“那种情况下，为了活下去，为了活的更好，人真的什么事都能做的出来啊。”

    　　“希望我们雷风界没有那一天吧。”

    　　“那仙人也真是的，任务完不成就让回来呗，怎么还把人活活饿死呢，这俩孩子真是遭了大罪了。”

    　　三人你一言我一语听的万雷方小雨头大，二人站起身，

    　　“劳烦二位长老多等一会儿了，我们去洗个澡就来，身上太脏了。”

    　　说着话，万雷还扯了扯自己身上那还有补丁的乞丐装，又指了指方小雨的大花脸。

    　　“行，快去吧快去吧，不着急，左右都等了三个月了，多休息两天我们再回去。”

    　　“三个月？”

    　　万雷和方小雨惊讶了一下，但旋即想到了“系统”说的秘境时间流速和外界不一样，便想通了。

    　　二人走出餐厅，向着对面的客栈走去。

    　　老方似乎想到了什么，连忙高喊，

    　　“你俩分开洗！”

    　　“管不着！”

    　　万雷方小雨异口同声。

    　　二人走进房间，看着那一大桶热水，激动行热泪盈眶，连忙脱光衣服跳了进去，快乐的开始洗澡。

    　　他们在吃饭前就已经服下了疗伤丹药，身上的伤不严重，都已经好了。

    　　“唉对了，老婆，我脑子忽然多了一个神通，不是呼风唤雨，是一个叫血妖术的神通，我不知道是哪里来的。”

    　　“唉，说起来也是啊，我脑子里有多了一个神通，叫碧螺分水剑，是一整套剑法。”

    　　“我的血妖术，可以吸收敌人体内的能量和生机来填补自身，修炼到厉害时，还可以吸收敌人的攻击再返还给敌人。

    　　好家伙，这简直立于不败之地啊，自己越打越强，敌人越打越弱，这神通太厉害了，难道是给我们任务完成的奖励？”

    　　“我觉得可能是饿死的怜悯吧，我这一套剑法，总共分四招，春雨连绵、仲夏风雨、秋风落叶、凛冬傲雪。

    　　每一招的作用都不同，有攻击的，有防御的，有连绵不绝消耗敌人的，也有狂风暴雨般猛烈攻击的。

    　　真厉害。”

    　　“嗯嗯，回去后你好好修炼一下，我把血妖术给你吧，以后咱俩跟人打架，一上来就放血妖术，先吸干丫的再说。”

    　　“画面太美不敢想象。”

    　　“哈哈哈哈……”

    　　听着对面房间传出的邪恶笑声，老方连连叹气，自家女儿怎么就被这万雷给带坏成这个样子了。

    　　

    　　洗完澡之后，万雷和方小雨换了一身干净的衣服，万雷也不知道自己为什么喜欢蓝色的衣服，可能是因为看人家万流川这样穿着好看吧，方小雨也不知道自己为什么喜欢鹅黄色的衣服。

    　　人设嘛，就得这样。

    　　在老方又一次劝方小雨回家失败后，雷雨二人跟着两位长老向着各自的宗门飞去了。

    　　这一次倒没有依依不舍，毕竟俩人又在一起两三年了，就差看见对方就烦了。

    　　一路跟着万聚鑫长老通过传送阵回到阴阳宗，他们二人先去拜见了掌门。

    　　掌门对于万雷没死表示很惊讶，万雷也热切的表示你这个老东西没死我怎么会死的中心思想。

    　　“正好你回来了，宗门有个任务要交给你。”

    　　记掌门笑呵呵都看着万雷，那笑容颇像一只老狐狸。

    　　雷少爷见状，勃然大怒！

    　　“老东西，小爷我在金仙秘境都快累死了，最后还是饿死了才回到雷风界，辛辛苦苦九死一生，为宗门流血流泪，现在好不容易回来了，你不说关心关心我就算了，好歹让我好好休息一下吧。

    　　你干脆累死我算了，生产队的驴都不能这么干！”

    　　“哦，那可太遗憾了，你去休息吧，这个百万灵石奖励的任务我交给别人吧。”

    　　“百万灵石？”

    　　“而且这个任务还是要到魁莲宗去，你既然不愿意去……”

    　　“别说了，任务是什么？我现在马上就能做！”

    　　“咦？你不是要休息吗？你不是生产队的驴啊。”

    　　“我比生产队的驴还能干！！！”

    　　

    　　

    　　

    　　

