    “买了有段时间了，我们琴棋书画，夫子都有教，但是相关的教学材料就需要我们自备了。”老二边分捡着棋子边说。

    老大也说道：“所以娘，我们每个月的月钱都只勉强够买这些教学材料的，您不用担心我们乱花。”

    “娘相信你们，所以给你们月钱自己打理，也没过问。你们也做的很好，下你们的棋吧。”

    “娘，周善还会吹笛子了，可好听了。”老三拉着他娘的衣袖说道。

    周善脸红红的，害羞的说：“我就学会了一曲而已。”

    “那也很厉害了，二哥都还吹的魔音贯耳。”

    老二瞪了他一眼，“哪有那么夸张，就多跑调而已，初学者很正常好不好。我不信你能吹的比我好。”

    老三嬉笑着不接话头。

    “我怎么没听到过？”裴绣奇怪的说，府里的隔音效果没这么好吧？

    “因为我们都只在书院里吹啊，回来怕吵到妹妹睡觉，在书院里大家水平都一样，大家一起练习，谁也不用笑话谁。”老二理所当然的说道。

    “没关系，两个院子也隔着距离，不一定能听到，而且妹妹一天到晚的睡，也不会觉得吵，你们回来该练习就练习。”

    “那等会儿可以让周善吹一个给咱们听听，我也都没听过，老三你什么时候听过的？”老大疑惑的说，老三也不跟他们一个班啊。

    “我休息时间无聊就去找他们了，然后听到了一整片魔音绕耳的声音，吓的我赶紧捂住耳朵退了出来。然后在不远处，看到周善坐石头上吹笛子，跟大家五音不全可不一样，他吹的很好听。”

    裴绣摸了摸周善的脑袋，“按自己兴趣学就好了。”

    又对他们说：“你们想干吗就干吗，下棋的下棋，吹笛的吹笛，我跟你爹就坐着看就好了。等子时一过咱们再煮饺子吃。”

    老二棋子都捡好了，招呼着周善过来，“别吹笛了，大晚上的，咱们下棋吧，要么明儿白天再吹笛，你刚好可以教我一下。大哥跟老三他们两个臭棋篓子凑一起下，咱们就下咱们的。”

    老大对自己是臭棋篓子，深有认知也不反驳。

    老三却不服气了，“谁臭棋篓子呢，你也是初学者，咱们半斤八两，谁也不要笑谁。”

    “我说错了，你跟大哥是旗鼓相当，刚好凑一起玩儿。”老二嬉笑着认错。

    四个人这才安分下来，两两对弈。

    下人们年夜饭一吃完也各自回到自己的岗位上当差，银杏跟李嫂也回到主院。

    让厨房把碗筷收拾掉后，她无聊的来来回回看几个小子下棋。看了好一会儿也看不明白章法，还是回位置上撑着下巴坐着。

    “你要是困了就回去睡吧，我守着就好了。”周成看她无聊的直打哈欠说道。

    “那怎么行，今年是你当官的第一年，意义不一样，除了闺女还小，咱们全家肯定要在一起守岁。”

    “嗯，我看你挺困的，你要不要练会儿字，打发时间？”

    “也行吧。”总比这样干等好，她转头对银杏说道：“你去屋里把我的笔墨纸砚拿过来吧。”

    刚研好墨，还没动笔就听到一旁他们的吵闹声，原来是老大下错了要悔棋，老三不让。

    “你前面悔棋我都让你了，凭什么我不能悔棋。”老大梗着脖子说。

    “我悔棋的时候你还没落子呢，这会儿我都落子了，你怎么还能悔棋。”老三觉得自己比较占理。

    “你一开始又没说落子不能悔棋，同样都是悔棋，本来也没什么区别，一人一次很公平。”老大伸手就要把棋换位置，老三阻拦着，寸步不让。

    两人手抓着手，僵持着。

    裴绣过来让他们先把手分开，“好好的，怎么又吵起来了，一人让一步不就好了。”

    “娘，我前面都让他悔棋了，他现在却不让我悔棋。”老大拉着她衣袖说。

    老三不甘示弱，有理有据的也跟他娘解释了一遍。

    这么简单的事还要吵？

    “嗯，你们各说各有理，这样吧，我给你们两个选择。一是，这一次让老大悔棋，接下来不管怎么下，公平起见，谁也不能悔棋。二是，这一次不允许老大悔棋，但是老大在这一局有一次悔棋的机会，而老三没有。你们觉得如何？二选一，也绝对公平。”

    两人皱着眉头思考着，感觉也没啥区别，但是又觉得挺公平的。

    最后还是老三干脆的拍板说：“我让大哥二选一，看他这次悔是不悔，不悔机会就留下次。要悔我就大方点让你悔一次。”

    这下换老大犹豫了，但是他犹豫不过三秒就说，“我就悔这一次。”

    说完就伸手给棋子换个位置。得意的看向老三，还不是让他换了。

    老三哼了一声，就也跟着落子了。

    看着两人又和平的下了起来，她摇摇头，也去一旁看看老二跟周善。这两人还会互相谦让一下，不会像老大老三那样，一晚上都很安静的在思考着下棋。

    她放心的又去一旁练字，一旁的字帖还是几个小子去书店时给她淘的，簪花小楷，很适合女子练习书写。

    她也很喜欢这个秀气字体，以前写字也只是随意练习，周正就好。但是有了这个字帖后，她就照着字帖练习。

    周成也站一旁看着她写字，他白日很少在家，所以也从没留意过她写的字。

    对她的字的认知还停留在写信时，那勉强能看的阶段。现在这会儿看一下，实在让他意外不已。

    没想到他在努力当差的时候，媳妇儿也在努力学习，丰富自己的兴趣，还进步相当大。

    他夸赞道：“写的有模有样了，看着很能拿的出手了。”

    “勉强能入眼了，也不枉费我的坚持了。你要不要也写写打发时间？”

    他摇摇头，很有自知之明的说：“我哪会写字。不跟狗爬一样，怎么拿的出手。叫我舞刀弄枪倒还可以。”

    裴绣笑着说：“刚吃完饭舞什么刀，那你还是坐着闭目养神吧。”

    “嗯。”

