    富士电视台的节目上，主持人抓住时下最火热的越狱犯话题进行讨论。

    “宍戸教授，真是太不可思议了，就我们所知道的这名犯人应该是在四天前才刚关入监狱中的吧？也就是说，仅仅在被关押第三天后，犯人就找出了方法逃脱升天，这种越狱速度称之为奇迹也不过分吧。但这么快的越狱在技术手段上，可能吗？”

    “是打通了地道离开？还是从风道？利用了监狱的管理漏洞？亦或者其他隐蔽的角落？”

    被主持人所询问的宍戸教授，是电视台专门找来的法律专家。

    但法律专家又不是监狱设计师，因此对越狱这个话题也是一知半解。

    不过来都来了，这可难不倒宍戸教授，他依然装出了业内人士的派头道：“这并不是没有可能的，像昭和年间曾有一名叫做白鸟由荣的超级越狱犯，即使被关在几平米大小只有专人看守的监狱中也能逃脱成功，十一年间连续越狱四次，只能说在越狱方面，世界上或许真的有逸才。”

    “这名超级越狱犯的历史，我也曾听说过，似乎还有不少关于他的影视剧。”主持人装模作样的点着头，应和着专家，“不过今非昔比，府中监狱有严密的监控设备，高大护墙，地面也全都做了硬化处理，理论上来说犯人不存在技术上越狱的可能，是否是有人里应外合……”

    两人说话间隐隐将矛头指向了府中监狱本身，像是在怀疑府中监狱中有人作为内应，才让犯人闯下了‘三天即越狱’的奇迹，不然实在是没有理由能解释的通犯人是怎么做到这样的奇迹的。

    正听着电视的秋月美奈轻轻的笑了一下：“水岛你才没有同伴对不对，所以，你到底是怎么从监狱逃出来的？”

    扒拉了一口米饭，水岛彻回应着秋月美奈刚刚的问题：“用飞天遁地的能力，直接瞬间移动到监狱外的。”

    他说的十分认真，语气严肃，没有任何开玩笑的成分，不过听在秋月美奈的耳中，这种认真的语气显得格外有趣。

    “欸？”拖长着声音，秋月美奈不相信的笑了一声，“看来还真的是非常机密的方法了。”

    电视上的主持人在和专家天南地北的聊了一些有的没的后，主持人的话锋又是一转，道：“对于此次重刑犯越狱事件，我台对受害者家属进行了专门采访。”

    随着她的话音，电视画面也跟着给到了外景。

    在一处看起来明显破败的房间里，外景记者正采访着奸杀案被害者的父母。

    采访地点还不在东京，而是在鸟取县的乡下。

    “死刑！必须让他死刑！”被害者的父亲情绪十分激动，涨红着脸梗着脖子大声喊道，“他那样的对我们家的……我们家的佳寿子，这样穷凶恶极又越狱的人，必须死刑！”

    一边大喊着，受害者的父亲还一边要上前抓着摄像机，情绪要多激动便有多的激动。

    瞧着电视机上情绪激动的受害者家属，水岛彻还没有任何反应，秋月美奈却是皱起了眉头：“他根本就不知道事情的真相，水岛一定没有做那些事情。”

    “你的语气倒是比我还要坚定。”水岛彻放下米饭，眯起眼睛，“不过这次你说的没错，的确和我没什么关系。”

    他，或者准确点说——原主只是那晚碰巧路过了中谷达也几人对漆原佳寿子施暴的案发现场。

    漆原佳寿子因欠下中谷达也几人太多暗金（高/利贷），在久久还不清欠款的情况下便被中谷达也几人用了稍微‘不温和’的手段催收欠款。

    结果没想到漆原佳寿子那么的‘刚烈’，面对向自己逼迫来的几人，她直接从天台上跳了下来，好巧不巧的死在了‘原主’面前，惊慌失措的原主直接吓得跌坐在地上，出于公德心的，他去摇晃了下漆原佳寿子，看看她还有没有气，没想到就是这么一摇晃，粘在漆原佳寿子身上的指纹就成了他的‘罪证’。

    以原主那怯懦的性格，甚至根本就没想过要在目睹案发现场后出自正义感的去做证人，想着的只有远远躲开，当做没有看见。

    只要不把自己牵扯进去就是阿弥陀佛保佑了。

    但他不向山去，山却向他走来。

    中谷达也几人在意识到自己等人‘讨债’讨出了大麻烦后，立马便把歪心思打到了唯一的目击证人水岛彻的头上，万一这家伙去作证的话就完蛋了，而且正好路过案发现场，上面还有指纹，犯人不是你还能是谁？

    而从警察到法官，全都站在了中谷达也那几个王八蛋的立场上。

    这世道没什么是不能用钱解决的，如果有，那只能说是钱还不够，更何况原主水岛彻本质上就是个无依无靠的穷光蛋，要钱财没钱财，要权力没有权力，连父母都没有，不欺负你还能欺负谁？

    “可恶啊，他们这样冤枉你。”仿佛被冤枉的不是水岛彻，而是自己似的，秋月美奈气的都快吃不下饭了。

    “我会解决的。”

    说完这句话，水岛彻开始收拾起桌上的碗筷。

    听到水岛彻收拾碗筷的声音，秋月美奈站起身：“我来就可以。”

    “我来吧。”水岛彻道，“放心，我并不是在可怜你行动不便，只是做饭是你来做了，如果我不洗碗筷的话总感觉太过亏欠了。”

    “我这个人向来讨厌欠别人什么，这很麻烦。”

    末了，水岛彻还添了一句：“嗯，我最讨厌的就是麻烦。”

    “……嗯！”水岛彻的话，让秋月美奈抿起嘴脸上勾勒出大大的笑容。

    瞧见秋月美奈脸上的笑容，水岛彻也不知道这少女是听懂了还是没听懂：“好了，你坐下就可以了。”

    “嗯！”

    挂着大大的笑脸，秋月美奈又是重重的点头。

    “别光是点头嗯嗯嗯，快坐下吧！”

    “水岛，你真是一个好人！”

    “……”看着秋月美奈脸上灿烂的笑容，水岛彻撇了撇嘴，“那你愿意站着就站着吧，而且现在就发好人卡，是不是太快了点？”

    “欸？”歪着脑袋，秋月美奈显然不明白好人卡是怎么回事。

