    佛界和灵界开口借地，这倒是有些出乎沐游的意料之外。

    沐游笑了一笑，没有回答，也没有拒绝，而是问道：“以两界的能耐，如果进入圣龙宇宙国的话，就算不杀生也足可震慑诸族，定能够占据一方土地，何必一定要向我借神凰宇宙国？小子不解。”

    “我灵族向来是与世无争。”那一直不曾开口的灵界之主说道：“佛族也是如此。若非是此次天地大劫宇宙都将崩塌，唯有上位面可容身的话，我两族也定然不会出世。此次出世也只是为了安度此劫罢了，不想与诸天万族有什么因果。佛族与你道族有过过往，一时不烦二主，故而相求。”

    无量接上说道：“既然我两族开口相求，自然不会让你平白答应，必厚赠道友所需的一些信息，关于两个人的行踪。”

    “两个人？哪两个人？”沐游倒是提起了一些兴趣，当然在这之前也是问过宇宙空间之内的常先，印证了两人所说非虚，至于会不会有变数却也难说。

    “一人是不死君主，一人是因果老人。”无量叠了两个指头说道。

    “你知道因果来人的行踪？”沐游眼中直接爆出了一道精光。

    “嗯。”

    那无量点头，说道：“因果老人，乃是贫僧平生极少佩服的人之一。本就对其有所关注，也是十分清楚他所要做的事情，故而推算出了他的行踪，也曾前去验证过，与其见过一面。”

    “所要做的事情？”沐游神色一顿，真诚问道：“前辈，你可愿相告是何事情？”

    “天机不可泄露。届时道友便能知道。”

    无量摇头，三缄其口。

    “既如此，若前辈相告二人行踪，我自当在神凰宇宙国北部让出一方土地来让两族渡劫。”

    沐游点头答应，没有反对。一是极想知道两人的行踪消息，二是呢也是因为这两族。本来之时，沐游是打算会出手试探两族实力，但眼下两族无有交手的意愿，而且道出了只想安静渡劫的愿望，沐游就算不信也无法再逼对方出手。与其让两族藏在暗处，不如就让他们进入神凰宇宙国之内，也算是在能力所及目光所及范围。这算是引狼入室，也是请君入瓮，就看自己怎么操作了。

    “两人行踪都在这两颗佛珠之中。”

    无量将两颗佛珠递给沐游，说道：“那冥族之人，想必道友也是知道了，乃是拥有冥族血统，此族极度危险。而且不死君主现在在异度空间之中闭关，道友想要进去也是很难。对于冥族，我佛族和灵族都曾与之有过过结，此劫当中估计是难能避免一战，到时候若冥族众圣归来，我两族会携手与道族一同迎战此族，也算是我两族为此劫做出的一点绵薄之力。至于因果老人所在的地方，道友若去，定要小心。而且，道友最好是迟点去，等一切准备妥当了之后再去。”

    “为什么？”沐游越听越糊涂，前面还好，但对于因果老人的事情却是最为难能理解。

    那灵界之主沉声道：“因为因果老人乃是此次天地大劫来临之前的最后劫眼，而你是此次大劫的最大劫眼，若是两人再度相遇，那么便会迎来天地大劫真正爆发！”

    沐游闻听，神色顿时一振！

    “二位的意思是如果我不与因果前辈相遇的话，那么大劫将会不来？”

    “非也，非也。”

    无量摇头，极为认真的说道：“劫点到了，你二人自会相遇。如果你们双方一直避免相见的话，那么此次劫难对于你道族来说将会是一个真正杀劫，将会降下灭族之难！”

    沐游闻听此言，第一印象就是危言耸听，但细想之下，又不得不保持一个观望态度，对此不敢妄下决定。

    “此事我会在意的。”沐游神色平淡，说道：“若无其他事情了，那在下告辞先回去将神凰宇宙国北部打理出来。”

    “好。”

    无量等人笑送沐游，又让净世尊者和济颠和尚将他们送出佛界，两人同时也会跟随他们前往上位面，做好接引两界到来的准备。

    “看来沐道友还是有些不信我们所说之话。”

    见沐游走后，那药师开口叹气道。

    “不过，这也正常，届时他便清楚了。”灵界之主笑道：“还有那安生之地，此子还是有些城府，算计周全。”

    神凰宇宙国北部，自然是靠近背阴山，那里是白虎和玄龟一族的大本营。

    无量三人都是笑，其中一人道：“我等提出要借地的要求，不正是想要将两界暴露出来，以安他的心吗，否则我两界一直在暗中，此人定然是会不心安啊。”

    “也好吧。我两族历经过太多劫数了，也实在是有些疲于在大劫之中争斗了。斗赢了又如何，统治一个劫元，那又如何，依旧要提心吊胆下一次的劫数。希望这次劫数过后，我两族还能依旧安静的存在于世间吧。”灵界之主叹气道。

    沐游一众人回到神凰宇宙国后，让常先安排人带佛界两使者也就是净世尊者和济颠和尚前往北部。

    不多日，佛灵二界入主神凰宇宙国北部，所占之地不多，两族族人多是在两界之中，倒也没有显得有多么热闹，只是光芒散出形成了一个界限。但对于外界来说，这却是一个极其爆炸性的事情，谁也没有料到佛灵二界同时出事，且与道族交好。如此一来，再无古族敢对神凰宇宙国有任何的想法，全线加快了对圣龙宇宙国的征服。

    而在这里，超神战队也是发展快速，已经涌现出了一片片的半步圣贤，这非但是征伐战斗的功劳，更有沐游宇宙空间之中结出的精元果的功劳。原本几个领军人物，也有了与古族强者半步圣贤巅峰之人一战的实力，比如领悟了阴阳之道的渝宏升和得了毒界的左苍狼，更是足可独当一面，实力非同小可，比起一些古族族长都要强大。

    此时此刻，上中下三位面，整个宇宙，除了圣龙宇宙国之外，都是处于了极度寂静的状态，这也预示着大劫正在一步步走进，这是暴风雨最终来临前的安宁。

    匆匆过去，一个月。

    常先这个作为侍奉过轩辕大帝的道族老祖，前段时间去了轩辕界之中呆坐极久，此时出来，请求单独觐见沐游。

    “我在轩辕界之中，寻到了轩辕大帝的意志残魂，得知了大劫即将到来，而且与那佛灵诸人说得几乎全部符合。”

    常先神色严肃，说道：“故而，还望你这次一定要答应继承道族族长，接过道族大印。”

    常先见沐游神色犹豫，又道：“这大印在轩辕界之中被轩辕大帝的残魂洗礼过，里面觉醒了一个空间，里面定然有你所急需的东西，就算你要拒绝也先看过之后再说。而且大印之中的东西对你修为极为有用，也算是为应对大劫之需。”

    沐游见此也只得接过道族大印，说句实话，他虽然现在实打实是担起了道族的大任，但真要加个名号还真不适应。他的性子就是如此，倒不是说要逃避，而是不想被一些东西给禁锢住。

    接过大印后，沐游意念深入其中，见到了里面一个空间，空间之内悬浮着一座山，山中有一块块的石碑。

    “这是……这山是藏有《千字碑》原件的道族圣山！”

    沐游有些发愣，这可是整个道族的传承之地，不是说在上古之时被打散了，怎么依旧还在。

    此时沐游的神念在大印之中，退出来后问常先。

    常先将事情原由将给了沐游听，沐游听后释然，欣然接受了这块大印，此印内的《千字碑》原件对他太有用了。

    沐游收起大印后，将一切安排妥当后，直接选择了进入了轮回秘境之中闭关。

    这匆匆一过就是三年，这是外界的时间，若是换成秘境内部，那就是一千多年！境外一天，境内一年！

    上位面的天际当中，突然裂开了一道深痕，一道闪电从中劈出，劈斩向大地，大地崩裂开来，地底涌出黑暗的雾气，而后挥散开去，消失于上位面之中。

    下位面，无数片宇宙之中都是出现了电闪雷鸣，如同世界末日，有一些星辰突然爆开。

    次元宇宙虚空正中央也是裂开一道深痕来，一道闪电从中出，整个次元宇宙都是震荡了起来。

    那坐在祈祷秘境外冥想的轮回老魔突然眼睛睁开，眼中出现了异彩，嘴角上扬，而后哈哈哈大笑。

    那原本只有神通境大帝的实力急速增涨，不消片刻后已然是半步圣贤的巅峰，他白发飞扬，神采奕奕。

    “这天地终于要崩塌了，那诅咒再也限制不了我！”

    轮回老魔仰天长啸，而后却是神色一沉。

    “沐游，你该出来了。”

    这声音直接传入轮回秘境之中的沐游耳中，沐游惊醒过来，才知道自己这一坐关已是千年之久。

    出了轮回秘境，沐游神色一沉，他感应到了这天地的不一样。

    “天地大劫要来了，这次是真正来了。”轮回老魔对着沐游说道：“我的诅咒破开了，而我真正的劫数也该到了。你准备一下，我们马上去找你那阿公，因果老人。”

