    第301章 吉时

    由于银龙王这个魂兽共主几十万年不露面，导致如今的魂兽，知道她存在的少之又少。

    即便是在星斗森林，也有一部分十万年魂兽不知道她这位魂兽共主的存在。

    这种情况也导致了魂兽共主银龙王的威望越来越低。

    如果雪奇灵再公开做出挑衅银龙王魂兽共主权威的事情，那银龙王魂兽共主的仅剩的一点权威就都没有了。

    “王后不能立，至少现在不能。”雪奇灵摇了摇头，倒不是为了维护银龙王，而是现在与星斗森林撕破脸并非明智之举。

    “那你打算怎么办？”雪帝轻声问道。

    “如果真的选择立后，那我必定立得名正言顺，要让星斗森林无话可说。”雪奇灵沉声说道。

    “名正言顺。”雪帝盯着雪奇灵，呼吸都急促了几分，美眸异彩连连，她太知这四个字的含义了。

    名正言顺的立后，还要让星斗森林无话可说，等同于让银龙王亲口承认雪奇灵对魂兽的统治地位。

    这有多难，不用雪奇灵说雪帝也知道。

    就算成了神也不一定做得到。

    可要是雪奇灵真的做到了，那绝对是一石激起千层浪。

    “对，就是名正言顺。”雪奇灵用力点头，现在立后除了与星斗森林撕破脸之外没有丝毫意义。

    而且就算立了，也只是自欺欺人而已，星斗森林和其他魂兽王者也不会承认。

    雪奇灵要所有魂兽都承认他的统治地位，要所有魂兽都承认极北之地的王后的地位，除了实力之外，还需要功绩。

    现在他两样都没有，立后只会让其他魂兽王者看笑话。

    “你才是极北之地真正的天王。”雪帝看着雪奇灵美眸当中异彩连连，像是有一团火焰在燃烧，这才是雪奇灵真正吸引她的地方。

    雪帝深吸了口气，等自己的情绪平复了之后才问道：“你大婚的时间定了没有。”

    “十天后。”雪奇灵道。

    “十天后。”雪帝点了点头，接着问道：“银龙女答应你了？”

    “答应了。”雪奇灵抬头，目光烁烁的盯着雪帝，道：“就差你了。”

    “为了不和冰儿分开，我就勉为其难的答应你吧。”雪帝浅笑，撩了撩秀发，天蓝色的大眼睛灵辉闪烁，虽然很靓丽，却让雪奇灵的脸当即就黑了下来。

    为了不和冰帝分开才答应他，这也太那个了吧。

    “我是要你和我成亲，不是和冰儿。”雪奇灵纠正她。

    “我知道啊，结果一样就行了，至于原因，在乎那么多干什么。”雪帝精致而无暇的面孔带着笑意，有一种超越凡尘的美。

    “必须在乎。”雪奇灵咬着牙说道，一脸的严肃。

    “那你就在乎吧，我要休息了，十日后你记得来接我就行了。”看着雪奇灵一脸严肃的模样，雪帝觉得心情大好。

    伸了伸小蛮腰，起身向着卧室走去，一身洁白衣裙无风飘舞，露出一双莹白修长的大腿流动晶莹光泽，傲人的身躯成为一幅最为美丽而动人的风景。

    雪奇灵嘿嘿一笑，直接跟了上去，这种时候，他要是真的走了就真的禽兽不如了。

    十天时间对于魂兽来说弹指即过。

    今天的极北之地，可以说是极北之地有史以来最热闹的一天。

    那怕百万年前冰神成神时也没这么热闹。

    虽然冰神成神时极北之地同样举族同欢，可那时可没有魂导器。

    现在的极北之地，不但有魂导器，还有属于极北之地独有的科技。

    那怕到了晚上，整个冰神山脉，仍旧是一片灯火通明。

    “怎么样，她们还没来么？”冰神殿内，身穿红色喜袍的雪奇灵皱着眉头。

    “还没有，两位王妃还在科技基地当中，我们接亲队伍已经等了三个时辰了，连王妃面都没见着，只让我们等着，连科技基地都没让我们进去，里面究竟什么情况我们也不清楚。”雪奇灵面前，泰坦雪魔一族第二强者雪泰沉声说道，脸上有些许怒意。

    因为金银龙女，现在婚礼已经错过了吉时。

    不旦雪奇灵等了她们三个时辰，就连雪帝冰帝也跟着等了三个时辰。

    三个时辰，六个小时啊！从下午一直等到了晚上。

    雪泰怎么能不生气。

    就算雪奇灵没有亲自去接亲让她们不满也不该如此吧。

    为了同时将新娘接到，就连雪帝冰帝雪奇灵都没有亲自去接亲，都只是算好时间，安排泰坦雪魔一族的凶兽去接。

    这也是事先说好的，雪帝冰帝也没有丝毫不满，准时来到了冰神殿，可金银龙女却让整个极北之地所有高层一起干等着她们。

    还好雪奇灵拒绝了雪颖请其他魂兽聚集地凶兽来观礼的提议。

    要不然真的把帝天，邪眼暴君主宰，海公主这些凶兽请来了。

    极北之地的脸可就丟大了。

    “还是说即便我去了也要等着。”雪奇灵接着问道。

    “没错！”雪泰咬着牙回应。

    之前听说金银龙女不肯现身，雪奇灵便打算轻易去接亲的，可他才准备动身，金银龙女哪边就传来消息。

    竟然让他先和雪帝冰帝完成婚礼，不用去接她们，去了也得等着。

    雪奇灵不可能真的不等她们就和雪帝冰帝完成婚礼，只能一直等着。

    “两位妹妹应该真的有事抽不开身，我们还是再等等吧，所谓吉时，对我们来说没有丝毫意义，错过就错过了。”身穿喜袍，红纱遮脸的雪帝开口，声音宛如幽兰，却又带着冷漠与威严。

    “王妃到。”雪帝话音刚落，一道声音便从冰神殿外传来。

    一群龙女搀扶着金银龙女走了进来。

    让雪帝冰帝都震惊的是，金银龙女竟然都没有换上喜袍，甚至连妆都没画，可以说连脸都没有洗，脸色苍白不说，就连长发都显得那么凌乱。

    哪有半点新娘该有的样子。

    这让这围的极北凶兽们一个个怒目而视。

    这是在赤裸裸戏耍极北之地。

    “这是怎么回事，要不要休息一下。”雪奇灵没有责怪，反而第一时间上去扶住她们。

    雪奇灵能够感受到，金银龙女体内，魂力干枯，眼神当中也带着深深的倦意，如同普通人几天几夜没睡觉一般，走路都有些摇晃。

    这种情况，本不该出现在十万年魂兽身上，以金银龙女的身体素质，即便半年不睡觉也不该出现这种情况多久了啊。

    可偏偏，才与雪奇灵分开十天金银龙女出现了这种情况。

    “不用，我们这就去洗漱然后换衣服。”金银龙女看向前面还带着红纱雪帝冰帝，瞬间便明白了过来，雪奇灵和雪帝冰帝一直在等着她们。

    见雪奇灵没有丢下她们，她们都感动得热泪盈眶，那还愿意浪费时间，很快就洗漱完毕换好衣服返回了冰神殿。

    “你们确定不休息一下？”看着走路都需要相互搀扶的金银龙女，雪奇灵柔声问道。

    “不用了，再休息就真的错过吉时了。”银龙女笑着说道。

    吉时不是已经过了么？

    就在极北之地所有高层一头雾水的时候，银龙女取出一个遥控器，轻轻一按，遥控器显示器上顿时出现了一分钟倒计时。

    如果雪奇灵利用魂力透过金银龙女头上的红纱，就一定可以看到她们目光当中充满了前所未有的狂热。

    “倒计时完成的时候便是吉时，可以开始婚礼了。”银龙女声音显得那么亢奋。

    “颖儿，准备婚礼开始。”虽然一头雾水，可一分钟的时间，雪奇灵也无法弄明白怎么回事。

    只能听银龙女的。

    雪颖也不知道怎么回事，只能点头，在倒计时即将完成的时候，大声道：“吉时已到，拜冰神！”

    “轰……”

    就在雪奇灵和金银龙女雪帝冰帝对着冰神神像深深一拜的时候，一声巨响从科技基地的方向传来，紧接着一道巨人的火光冲天而起，一路扶摇而上，很快就穿破了大气层，消失在茫茫夜空当中。

    这就是银龙女所说的吉时。

    (本章完)

