    第90章南微——不许喜欢我！

    一番折腾之后，闻舒终于老老实实的趴在床上，再也不跟自己过不去了。

    姜南微坐在椅子上，品着小怜泡的茶，也不说话。

    最终还是闻舒忍不住，指着放在床边的锦盒。

    “你干嘛要给我这个？”

    “礼尚往来罢了。”

    “可是我送你的东西，根本就不值钱！”

    那些小玩意儿,满打满算加起来，也不过一百多两。

    可姜南微回赠的这条南珠项链，却价值不菲。

    昨天姜妙羽和她抢的那条，价值六百两。

    可眼前这一条，珠子圆润通透，颗颗饱满匀称，要价两千两也不为过！

    这么贵重的东西，姜南微竟然就这么给她了！

    “不行，这太贵重了,我不能要！”

    闻舒将盒子往前推了推。

    “而且我送你东西，是谢你昨天帮我，不是要你的回礼。”

    “真不要？”

    “不要。”

    “行。”

    姜南微放下茶杯，吩咐云栀。

    “拿着这串南珠去找姜妙羽，就说昨日本宫毁了她一条珠子，这一条，就当是赔给她的。”

    一听这话，不等云栀动作，闻舒连忙将盒子捞到怀里。

    “这么好的珠子，怎么能给她？姜妙羽那样可恶的人，怎么配！”

    如果真让姜妙羽拿了这串南珠,那她这一顿打不就白挨了？

    不仅如此，最后还会让姜妙羽里子面子还有便宜全都占了！

    凭什么？

    姜南微将闻舒的动作看在眼里,笑。

    “这也是没办法的事情，谁让你不要呢？那我只能给姜妙羽了嘛！”

    “谁说我不要！我要！谁都不许抢走！”

    “早说这话不就得了？”

    姜南微笑着站起来。

    闻舒这别扭的性子，也真是天底下独一份了。

    “行了,礼已送到，人也看了，我还有事，就先走了。”

    说着，姜南微便抬脚向外走去。

    却被闻舒喊住。

    “喂！姜南微！”

    姜南微回头：“……？”

    “为什么要帮我，还给我送礼物？”

    闻舒终于问出心里憋了一天的疑惑。

    姜南微挑了挑眉，认真思考了一下。

    “或许，因为你是闻丞相的孙女？他曾是我的授业恩师，你我也算师姐妹关系。”

    “又或者……敌人的敌人，就是朋友？你骂了姜妙羽，我很高兴，因为我也不喜欢她。”

    “当然，也有可能……我挺喜欢你这别扭的小性子？”

    突然被表白的闻舒愣在那里。

    红云一点一点爬上她的面颊。

    见闻舒不再说别的话，姜南微也不再逗留，抬脚继续向外走去。

    临出门的那一刻，身后有声音传来。

    “姜南微！我……我不喜欢女孩子，你不许喜欢我！还有……之前误会你，是我不对，但是我不会给你回应的！”

    姜南微正在跨门槛的脚陡然一歪，差点摔了个踉跄。

    扶着门框站直身子，她脚下步子骤然加快。

    这个闻舒,脑子里想的东西,果然跟正常人很不一样。

    她今天来相府，是不是来错了？

    看着姜南微逃也似离开的背影，闻舒竟有一刻心疼。

    ——没想到姜南微竟然男女通吃，不过自己刚才那些拒绝的话，是不是说的有些太直白，太伤人了？

    闻舒陷入自责之中。

    以后要不对姜南微好一点吧？

    -

    与此同时，华阳大长公主府。

    看着坐在下首的姜荣兴，华阳轻轻吹了吹茶杯中的浮沫。

    “听说，你前天就到了上都，不过昨日先去南微和闻彦庆那里拜访过？”

    姜荣兴闻言，连忙站起身。

    “姑母见谅，侄儿到的那一日，已是傍晚，一身风尘唯恐冲撞了姑母，这才没有第一时间上门。”

    “至于昨日，则是因为毓舟和妙羽说，姑母这两日忙，所以侄儿才先去长公主府和相府拜望。”

    “若是早知姑母有空，那昨儿个再怎么说，也得先来见您才是——雍州那小地方，姑母您也知道，不讲这些礼节。侄儿待的久了，都忘了长幼尊卑，还请姑母千万莫怪。”

    姜荣兴按照姜南微昨日的提点，一番话说的恳切又实在。

    华阳闻言笑了笑。

    “快坐下，这么紧张做什么？姑母又不是责怪你。”

    “就算姑母不责怪，荣兴自个儿也要受罚，以后若再有这样的机会，定把姑母您放在第一位。”

    姜荣兴性子憨直，华阳早就清楚。

    如今再听他这样说，心头原本积攒的不满消散几分。

    “难为你有这样的孝心，快坐吧。你父王和母亲可还好？”

    姜荣兴这才坐下来。

    “承蒙姑母挂怀，父王和母亲一切都好。他们还说，让我来了上都，一切都听您的，免得在上都给他们惹事。”

    “他们当真这么说？”华阳有些意外。

    “他们说，陛下和长公主年纪小，都还是孩子，尤其是长公主，这些年做事没有规矩，我若跟着她，定会学坏。姑母是我在上都唯一的长辈，一切都听您的准没错。”

    说完这话，姜荣兴想起什么似的，一拍脑门。

    “瞧我，差点忘了！这次来上都，父王和母亲让我带了许多雍州特产给您尝尝，还有给小世子的满月礼，都是我父王压箱底的宝贝，姑母不然现在瞧瞧？”

    “你父母有心了。不过东西放在那里，也不急于这一时，倒是我听说，昨儿个你和妙羽在街上，和闻丞相家的小姐还有姜南微起了冲突？”

    昨天晚上的事，如今整个上都人尽皆知。

    华阳自然也不例外。

    姜荣兴点了点头：“昨儿个妙羽被长公主踹了两脚，当街出了糗，今儿个一直在驿馆里闹着不肯出门，一会儿又说要回肃州，一会儿又说要长公主好看，可见是真被气坏了。”

    说到这里，姜荣兴又补充一句。

    “昨日之事，虽然是妙羽有错在先，但长公主这做法也未免太让人寒心。好歹妙羽也是她的妹妹啊……”

    听出姜荣兴话里对姜南微的不满，华阳笑着抿了一口茶水。

    宁安王和长乐王对姜南微的态度，她一直很清楚。

    唯有永康王，一直不站队不表态。

    想起这个兄长，华阳心里便忍不住打鼓。

    如今看到永康王世子的样子，华阳最后一丝担心也消散。

    ——就姜荣兴这样的脑子，以及对姜南微这样的不满，雍州能和姜南微合作那才怪了！

    -

    送走姜荣兴，华阳心情明媚不少。

    想着先前所说之事，她抬脚上了马车。

    “走，去驿馆，咱们瞧瞧郡主去。”

    【今日第二更】

    ?  ?今天满课，先两更，明天3更哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

