    这一幕，自然落入了齐天子的眼中，他笑道：“无知真好！”

    皇宫既然为枢纽地带，自当有强者坐镇，并且还是一位极强的存在，完全不下与他之手，这也是他灭大道学宫的依仗。

    眼下，三人冲过去破阵法，不是无知，又是什么？

    四周，原本有部分人准备冲下去将几人截杀，听到这一幕，脸上都忽然挂起了一抹灿烂的笑容，脚步也停顿在半空，不着急过去了。

    相比于杀三人。

    他们更希望亲眼见证金身境的陨落。

    追赶者了了，还稀疏被宁涛所拦住，唐云三人一路行去，几乎是没有遇到什么阻力。

    毕竟，融灵境也不是大白菜，纵然有三人也能顷刻灭了，再不济，还有一位法相境的宁伯所伴随，完全无忧。

    齐天铭也没阻拦，只是站在那看着，眼神中有嘲讽也有讥笑，好似在看几个傻子去送死。

    目睹唐云几人消失在眼前轻轻叹息道：“可惜了，不能亲眼见着几人死去！”

    行走小半。

    宁伯的身子一顿，道：“你们走错了！”

    “不可能！”唐云笃定道，他的目光能看穿虚妄，阵眼所在地分明就在正前方不会出错，可顺着宁伯的目光望去他懂了。

    直通城门。

    “走吧，逃的越远越好！”宁伯欣慰道。

    “逃？”赵牧喊了一声，好似受到了什么天大的羞辱，死死的盯着他。

    “逃，在帝都，没人是天子的对手！”看向皇宫，他又道：“皇宫当中还有一位大恐怖的存在，不亚于天子，去了就是送死！”

    “不亚于天子？”唐云豁然看了过去。

    宁伯点头。

    唐云脸色当即扭曲了起来，现在摆放在他眼前有两条路，一，逃，凭借宁伯，还有自己的重瞳，未必不能冲出一条血路。

    但，这样他良心难安，风哲会因自己死，人宫宫主会因为自己死，麻衣老者也会因自己死。

    “不逃！”他双眼猩红，咬牙道。

    目光灼灼的看着皇宫，飞冲了过去。

    “你这是在送死！”宁伯大声道。

    “纵死，也要试一试！”唐云大吼，从后排化作了先锋。

    “总要试一试，说不好就有一线生机呢！”凰也呢喃了一声，凤眸绽放明亮之色，随着唐云前行。

    黑袍少年更是不用多说。

    宁吟刚上前一步便被拽住了：“小姐，你不能跟着他们一起去送死，你要走，要知道老爷可是要付出生命为代价！”

    宁吟红着眼，却在这一刻爆发了极大的毅力，道：“我不逃，他们都冲上去了，我也要去！”

    “小姐！”

    他大喊，可注定是无用。

    “何苦，这是何苦呐！”看着一行三人的背影，他无力道。

    沿途。

    无人阻拦。

    几人无不是爆发了最大的潜力与速度，以最快的速度到达了皇宫前，一位年岁很大的老太监，佝偻这身子，笑看着几人，道：“年轻真好！”

    脚步，不自觉的顿了下去。

    宁伯瞳孔更是骤然一凝，露出了一抹骇然。

    “李大人！”

    老太监看了他一眼，略显诧异道：“你认识我？”

    他的声音犹如尖鸭子一样刺耳，格外的难听，可宁伯却脸色苍白，道：“侥幸，见过李大人一面！”

    “哦！”

    老太监只说了一字便没了下问。

    “金身境吗？”唐云眯起眼呢喃了一声。

    宁伯说这里有一尊金身境强者坐镇，看这姿态，已经不难猜想。

    “小家伙们，来，先陪我坐会。”老太监阴柔道。

    唐云备战。

    “别挣扎了，无用之功罢了！”老太监笑眯眯道。

    “放弃吧！”宁伯也叹息道。

    融灵对金身，完全不在一个等级啊。

    “总要试一试，不是吗？”唐云说道，双眼在这一刻骤然绽放了异色，有绚烂的光芒突兀亮起，一眨眼的功夫，弥漫整个天宇。

    又在顷刻内敛。

    随即，赤色的光束蕴含了毁灭之力，汹涌澎湃。

    重瞳。

    再一次绽放了。

    无形之中释放，刹那之间绽放。

    “唰！”

    一道道目光陡然凝向了唐云，赵牧呆呆的看着，无法相信眼前这一幕。

    宁吟也蒙了。

    宁伯也傻眼了。

    唯有凰，带着一丝希冀，遥遥凝望，美眸隐约有色泽闪过也欲洞穿光束看到里面究竟是什么情况。

    “扑哧！”

    有贯串血肉的声音响起。

    “成了吗？”唐云紧张且忐忑的凝望，他不知道这一道眸子能不能杀死他，双瞳当中隐有异色闪过，还欲绽放第二次。

    “咳！”

    “咳血的声音！”唐云瞳孔陡然一凝，心底第一反应就是没死，双眸还欲绽放第二次。

    “刷！”

    一道身影闪过，那是老太监，不知何时，他已经站在了一处墙壁上，目光隔着老远凝视唐云，带着贪婪，也有释然。

    “我说几个小家伙怎么敢孤身闯来，原来，底气在这啊。”

    他擦了擦唇角的血，可以看到，他的右手掌被洞穿了一个血洞，衣服也有一个孔子，受了重伤，然，却不致死。

    “嗡！”

    重瞳有毁天灭地的波动闪烁。

    可老太监再一次消失了。

    “小心！”宁伯脸色一变，匆忙上前，猛然一扑挡在了唐云后背。

    “扑哧！”

    一只手掌贯串了宁伯的心脏，随着一掏，一颗鲜红的心脏被捏在了掌心。

    唐云猛然回头，老太监再一次消失，出现在远方，舔了舔手掌上的血液，看着那还蹦跳的心脏，张口咬了一口，满口血液。

    犹如猎物一样盯着唐云，道：“早就听闻，齐国出现一重瞳，本以为不过是虚假传言！当命人前去的时候却听闻重瞳已毁！”

    “没想到，竟然都是虚假信息！”

    “宁伯！”

    宁吟眼中流泪，急忙上前。

    “我，不行了！”宁伯虚弱道，眼神中的生机在迅速流失，看着满脸泪水的宁吟，逐渐无力道：“活着，活着。活着！”

    “扑哧！”

    又咬了一口，不知是年纪大了还是牙齿老了，撕咬心脏格外费力，却不妨碍他贪婪的眼神，盯着唐云火热道：“要是挖了你的双眼给我，不知道还能不能让我更进一步！”

    “重瞳！”

    唐云低喝，却骇然的发现，人再一次从自己的眼前消失了，当他有所感应的时候，一只手掌拍在自己的左肩上。

    “咔嚓！”

    骨骼骤然断裂，身体前倾倒地，却在跌倒时被人掐住了脖子，耳旁有粘稠的血液滴落，还有阴冷的声音回荡：“小家伙，你还是太嫩了一点！”

    凰与赵牧瞳孔骤缩，从头到尾，他们都没看到老太监的踪迹。

    差距，太大了。

    一群融灵，怎么能抗衡金身强者？

    长枪在手，赵牧想挣扎救援，却骇然的发现，老太监已经到了遥远的城墙上，他俯瞰几人带着猎人的趣味，道：“还挣扎吗？”

    绝望，再一次弥漫心扉。

    比起上一次还要浓烈。

    他们丧失了一切底气还有手段，彻头彻尾的沦为一阶下囚，笼中鸟。

    “看来，是没有底牌了！”老太监说道，眼中的杀念也一闪，他已经无心再与几人说话，唐云之举让他嗅到了威胁，他担心接下来会迟则生变。

