    更别说还有股权质押强制平仓这个大炸弹，这股价一旦没稳住，那就是死无葬身之地，所有投入都将归零。

    而且申源地产董事长，所涉乃是谋杀这种重案，利空没那么容易化解。

    苏越终于想通了陈长庚为什么这么着急和焦灼，金鹏投资二十亿的资金陷在里面，如果郑家源质押在银行和券商公司的股权被强制平仓的话，二十亿的投资，将飞灰湮灭，最终能抽离的，恐怕连投资金额的十分之一都不到。

    这笔投资，看陈长庚的样子，应该也是他促成的。

    如果最终投资资金收不回来的话，想必他在金鹏投资，也待不下去。

    “陈老，我们‘添越资本’成立并没有多久，根基尚浅，没这么大的资金用来托盘。”苏越解释了一句，拒绝道，“这事……我实在没办法。”

    林锋也点了点头，说道：“陈老，没记错的话，申源地产前2个月才进行了股改，如今股票是全流通的状态，这样大的盘面，像我们这种小机构的资金量，根本没办法承接，这不是操盘技术方面的问题，而是……巧妇难为无米之炊啊。”

    添越资本的资金池，总共才1.2亿，就算全用上，也托不住这么大的利空抛盘。

    120亿的流通盘，除了国内那些一流大机构有这么庞大的资金以外，其它的私募基金，根本没办法承接得了。

    “申源地产的股票，目前虽然是全流通状态，但锁定的股票，却也占了大部分，只要我们金鹏投资手里的股票不抛，然后郑家质押的股票不爆仓，那么盘面上，真正流通的股票应该没有多少。”

    尽管在大利空的情况下，就算是这样，想要托住盘面也很难。

    但再难，陈长庚也要试一试。

    毕竟这关系着他的前途和命运，申源地产一旦崩盘，导致的连锁反应，将会很严重。

    “除了郑家和你们金鹏投资以外，还有申源地产的各大中小股东呢？你能保证他们也不抛售？”苏越问道，“就算你能锁定80%的筹码，可还有20多亿的流通盘呢，这20多亿的流通盘只要有五分之一的资金恐慌抛售，那么就需要4个亿的现金来承接，这可不是小数目啊……”

    “资金我来想办法，小苏只管操作如何？”陈长庚打断了苏越的话。

    苏越一愣，问道：“南华城内，成熟的操盘手很多，在金融圈内，能叫得上名号的游资大佬也不少，陈老为什么会选择我呢？”

    “人嘛，都是互相了解的，你们在了解我的同时，我自然也在了解你们。”

    陈长庚笑了笑，继续说道：“小苏，你在长陵所做的一切，我都了解过，选你……我是经过慎重考虑的。”

    苏越轻轻点了点头，沉吟了一会，没有直接回答接手与否的问题，转而问道：“昨日收盘之时，申源地产的股价，离股权质押的平仓线，还有多远？”

    “一年前的股权质押，约定的未来强制平仓线，是在10块钱左右，昨日周五申源地产收盘股价在12.4元，大概还有两个跌停的距离。”陈长庚回答，“我们有20%左右的操作空间，只要将股价稳在10块钱以上，不让质押的股票被银行和券商公司强平，就是成功。”

    “不是能补充质押物吗？”

    林锋疑问道：“难道申源地产，或者说郑家，连补充质押物的能力都没有了？”

    “40亿的借贷资金，当初80亿市值的股权标的质押，补充4亿的现金或者说等价物，才能将强制平仓线压低10%，太不划算了。”陈长庚说道，“有这4亿的现金，用来托股价，效果会好得多。”

    “20%的操作空间……”

    苏越沉思了片刻，说道：“在如此重大利空下，还是很危险。”

    上市公司董事长、实际控制人涉嫌谋杀被逮捕，多半已经是证据确凿，这对上市公司的影响，将是深远的，20%的跌幅，恐怕止不住。

    特别是申源地产股权质押的事，不是什么秘密。

    市场上的有心人，只要认真查看申源地产过往的历史资讯，一定会知道。

    股权质押，是盘面上，悬着的一柄达摩克斯之剑，股价越接近强制平仓线，越会引起盘面的恐慌，所以，若想申源地产的股价，不至于崩盘的话，那就绝不能让股价走到第二个跌停位置。

    “如果没有其它重大利好对冲的话，恐怕要想在20%的跌幅以内稳住股价，成功几率很低。”苏越说道，“这事要做的话，就必须得运用利好来对冲，不能让申源地产持股的投资者情绪一面倒，还好今天周六，明天也不会开盘，有个缓冲的时间，一切的运作……都还来得及。”

    “运用利好来对冲。”陈长庚若有所思。

    “顺着投资者的心思。”

    苏越沉声说道：“比如召开紧急董事会，新选董事长，及时撇清申源地产与郑家源的关系，表明上市公司于个人，是完全不同的两个个体；比如找以前与申源地产关系密切的市领导，让其出面安抚银行方面，保证在这紧要关头，不抽贷，不断贷，让投资者对上市公司的整体资金情况，有个好的预期；再比如释放宁州项目即将开盘销售的消息，并表示项目开展顺利，未来的前景很好……”

    “这些利好，很容易制造，也来得及完成。”

    “总而言之，必须要在星期一开盘之前，让持股的投资者，不是一致的悲观预期，这样……后面的操作，才能上手。不然一字跌停，巨量封单，同时面对下一个跌停就是大股东爆仓的局势，就算是神仙，也难救。”

    听着苏越的分析，陈长庚沉重、紧张的脸色，终于慢慢和缓了下来。

    苏越刚刚说的这几件事，除了找市领导出面安抚银行这件以外，其它的几件都不难。

    关于召开紧急董事会，新选董事长，只要郑家和金鹏投资站在一起，其他人就没有什么发言权。

    两家占据了申源地产超过50%的股权，在董事会里，有足够的话语权。

    郑家就算不愿意罢免郑家源的董事长职位，但在大船将沉的局面下，恐怕也不得不和金鹏投资站在一起。

    至于宁州项目方面的利好消息，这个可以模棱两可的报道，也好说。

    只是需要市领导出面安抚银行，为申源地产站台……以陈长庚的面子，是不够的，必须要总部的老总亲自过来才行。

    不过为了20亿，他想……他还是能够说动老板的。

    “利好方面的事，我来张罗。”陈长庚说道，“小苏还有什么要求，尽管提，只要能稳住申源地产的股价，超过我权限的事，我也可以向总部申请。”

    得知申源地产董事长涉嫌谋杀，昨晚整个金鹏投资南华分公司，所有人都彻夜未眠。

    今天一早，陈长庚将这消息告诉总部之后，老板当场便把他训斥了一顿，并从燕京坐飞机，亲自赶往南华，此刻……应该已经在路上了。

    无论为了自己，还是为了公司……

    他都必须要尽快拿出一个切实的解决方案，保证在公司资金撤离之前，申源地产的股价不能崩盘，这也是他紧急约见苏越的原因。

    “其它的要求嘛……”

    苏越嘿嘿一笑，说道：“总共两点，你只要答应，那我便帮你们把那20亿的投入资金，安全撤出来。”

    “哪两点？”陈长庚沉声问。

    苏越伸出两根手指，微笑地说道：“第一点，我需要至少4个亿的操盘资金，这个你们自己想办法准备；第二点，1个亿的酬劳，不讲价。”

    陈长庚听见苏越这要价的标准，瞳孔骤然一缩，死死地瞪着他。

