    还有人说，一个人事业上的幸福，就是他所做的行家业是他所喜欢的。即喜欢，就不会感觉到无聊，又可借此赚钱，实是人之幸事。

    母亲穆菱凭着刺绣上的手艺，脱颖而出，成为了主持水平卧式织布机的管事，天天也是忙得脚不沾地。

    兄长许浑更不用说了，这一次跟着沈傲去了蛮地打了胜仗回来之后，不旦没有骄傲，相反感觉到自己的能力还是太弱了一些，需要学的东西也太多了一些，这阵子更跟在铁龙的身后学习着，不亦乐乎，一天更是见不到个影子。

    相比而言，倒是许晴成为了最闲之人。好在她也被白秋彤所看中，成为了一个小师傅，倒也算有自已的事情可做了。

    正是因为常与白秋彤呆在一起，听到沈傲名字的次数自然是越来越多，不知不觉，对于这个比她只是大了一岁的男孩不由自主的上了心，女孩的心思也被感染而转化着。当然，她或许还感受不到。

    后院的几女说着贴自话，在正厅之中，沈傲一人也迈步而入，看到了正在这里等候的范师西和史自通。

    原本远处有脚步声传来，不管是范师西还是史自通都没有过多的在意。在他们看来，不应该是沈傲走来，他们可以从脚步中听出，只是一人之声而已，他们可不相信，堂堂的忠国公，又如此有本事，刚成为了得胜将军的沈傲身边会连一个仆从都不带。

    就像是他们，在自家府中的时候，平常出入哪个身后不是跟有人随时准备伺候着。待有来客的时候，身后更是会跟着好几个人，以显示他们的排场和身份。

    这或许就是观念的不同。沈傲做为后世来人，虽然也见过有些领导身边前护后拥之势，可他并不是很感冒。尤其是回到自家府中的时候，那正应该是放松的时候，弄一些人跟在自已身后干什么，监视自已吗？

    他也需要有正常的私人空间不是？

    再说，一个人的身份如何，不是说身后跟着一众人等就可以突显出来的。沈傲追求的是，面子不是别人给的，而是自已挣来的。只要自已有本事，出现在哪里，谁又敢小看于他。

    对于沈傲的这种习惯，府中老人大多已经知晓，这便有了沈傲独自出现在这里的一幕。

    正因为此，沈傲出现的时候，不管是范师西还是史自通竟然都没有向这边看上一眼。沈傲摇头笑了笑，或许他们把自已当成了送茶的小厮了吧。

    “咳。”

    有意的弄出了一点动静的沈傲这便步入大厅，也终于引来了两位不素之客的注意。

    当抬起头，看到来人是沈傲无疑的时候，不管是资格很老，年纪很大的范师西，还是依仗着襄王一向不把旁人看在眼中的史自通都是连忙起身而立。

    尤其是后者，此时脸上竟然还露出了谄媚般的笑容。

    没有办法，这一次他就是来求沈傲的，姿态不放低一些怎么能行。虽然在心中恨不得沈傲去死，可即是求人，那就要有求人的觉悟，史自通当然不会傻到要在脸上表现出来。

    “范家主。”沈傲进入堂中，先是客气的向着范师西抬手抱拳，换来的是范家主连说不敢之言，同时抱拳以还礼。

    两人以礼相见，反倒是对一旁同样抱了拳，一脸热切看向自己的史不通如若未闻一般，引得史自通这一会脸色有些通红，一脸的羞愧。

    他也知道很早的时候，他就与沈傲不对付，双方间要说感情多么的融洽那根本就是不可能的。这一次他又是有求于人，人家不给自己脸色看那才是不正常。

    尴尬的笑了笑，史自通这便想要回座位上重新座下，他想用自已的诚心来打动沈傲。这样做虽然会丢面子，但和失去了襄王的信任相比，一次低头而已，又算得了什么呢？

    史自通已经做好了被打脸，委屈求全的准备。可是不等他的屁股挨到椅子上，沈傲的目光已经向他身上扫了过来。“你是何人？来这里做甚？”

    “呃...”

    沈傲竟然装成不认识自已，这让史自通是一脸的通红。但想到所来之目的，又不得不拉下着老脸说道：“忠国公，某是史自通呀，您不记得我了。”

    连尊称都用上了，可见这一会史自通真是将头低了下来，做好了被羞辱的准备。

    “哦，原本是你呀。怎得又瘦了许多，可找大夫看过了，莫不是得了什么绝症吧。唉，人有病就要去治才行，不然晚了怕什么都来不及了。”沈傲一幅才认出史自通的模样说着。

    沈傲会不认识史自通？

    这分明就是认识而装不认识，就是为了折史自通的面子罢了。换成平时，你忠国公在厉害，我史自通依靠着襄王殿下，也没有必要卖你的面子不是，你敢这样说，我就敢拂袖而去。

    可在今日，他还真不敢。相反还只能是一脸的赔笑，“忠国公说的是，小人想必是真得了什么病，回头就去找大夫好好看一看。”

    “嗯，即是如此，还不快去，有病不可拖呀。”沈傲竟然还笑着点了点头，接着就史自通所说的这句话直接打算轰人了。

    不知道的人，还以为这是沈傲在关心史自通，实际了就是他根本不想与此人叙话罢了。怎么的，打压大乾钱庄的是你，现在眼看形势不如人，就想道一声歉了事了？

    天下哪里有那么容易的事情。即然做错了事情就要认，挨打也要立正。

    早就从常宏的口中，知道正是这个史自通第一个出手打压大乾钱庄，才弄得局面差一点崩溃。若非是沈傲早有准备，在加上乾文帝的大力支持，怕是现在局面早就无法收拾。差一点给自己惹出这般的大祸来，还想让他给其好脸色，那怎么可能。

    沈傲是有其广阔胸襟的，但那只是针对自己人罢了。对于对手，他从不会手软。

    即然想着对付自已，那就要做好被自已对付的准备。

    沈傲话一出口，史自通就愣住了。他没有想到自己已经很是低三下四了，沈傲竟然并不为之所动，相反还是一幅得理不饶人的模样。难道他不知道，自已这一次来代表的不仅仅是自已，还有襄王殿下吗？

    难道他就真的一点回旋余地都不留，当真要和襄王死磕到底不成吗？

    史自通站在那里，还一幅双眼不敢相信的模样。沈傲的声音再度响起，“怎么？听不懂人话吗？难道真要让人将你乱棍打出府去，丢了人，尔才满意？”

    这话说出已然代表着沈傲的态度。听到这句话史自通就知道在留下来已经没有任何的意义，这便眼中飞快闪过了一道恨色，“好，好的很，忠国公，我们后会有期。”

    说完，史自通是转身即走。应该争取的他已经争取了，但并没有丝毫的效果，在留下来，还任人去侮辱不成吗？况且沈傲已经说了，如果他还不离开的话，保不住一会真的有人拿大棒子来驱赶自己，当真是那样，便是要连脸都丢尽了。

    史自通这便悻悻然般的样子离开，这一切都看在了一旁范师西的眼中，让他也同样是面露尴尬之色。与史自通相比，他前来的目的同样也是说情的，不会沈傲也这般将自已给轰出去吧。

    就在范师西面色还在变幻不定的时候，沈傲已然转过了身来，随后向其笑了笑道：“来，范家主请安座吧。”

    “多谢忠国公。”这一会的范师西是毫无托大之意，显然刚才沈傲对史自通的态度给他提了个醒。现在是人为刀俎，我为鱼肉，在不能用盛气凌人的方式来和沈傲对话。

    待范师西座下之后，便有丫环前来上茶。这也让范师西松了一口气。史自通可没有这样的待遇，他却是有，这足以说明沈傲对他的态度和印像还是不错的。

    “好茶。”端起茶杯像征性的品了一口之后，范师西这便讨好似的说了这么一句。

    “呵呵，范家主是品茶高手，某在这方面却是不行呀。某只知道，茶的好坏与和何人来喝很重要。朋友座在一起，自然茶都是香的。”沈傲呵呵的笑了笑，以茶喻事般的说着。

    这一切落在了范师西的耳中，自然听清了沈傲话中的隐意，这便似是保证般的说着，“这一点请放心。大乾钱庄的事情是有利于商人和国家之事，某自然是无比支持。”

    这话倒不是范师西为了拍沈傲的马屁，而是实言而说。他在看到了钱庄的出现，可以让银子减少损耗、不用时又可以得到利息、需要时取出和借贷也十分方便之后，他便真心的喜欢上了这种方式。这也是为何，自已的兄长几次找自已，他都没有同意把存银三千万两取出，更不同意拿范家的产业去钱庄借贷的原因所在。

    对于真正的商人而言，眼中永远充满的是利益。范师西看到了大乾钱庄对自己的有利之地，自然而然不希望它出现什么问题。

