
院场中传来的哀嚎已远远胜过了先前的杀猪声，响彻整个山野。

客栈包括掌柜在内有十七人，这时全部躲到了畜圈中。

“这是最脏的地方，想来他们不会专门跑来这里杀我们罢...  ...”

赵老贵抱着他刚捅死的羊尸瑟瑟发抖，嘴里轻声叨念着：“妈耶，甚么世道！他们杀人比俺宰羊还麻溜呢！”

的确，出圈外的厮杀更像是一场屠杀。

张遂光知道夏牧炎此次派去行刺梅思源的死士身手不差，这番派过来追杀他们的都是殿中的精锐，且人数还多了一百余。更重要的是，洪海这帮人虽是死士，却一直在岛上训练，不像九殿的人一样常年在外面以杀人为营生。

幽冥鬼手是近攻邪兵，勾魂索也是远攻利器，与洪海死士的刀相比，变化更多，招式更邪，也更难抵挡。

他们都不怕疼，不怕死，却并不意味着他们不会疼，不会死。幽冥鬼手撕开胸膛的痛楚，还是另那些骠勇的汉子禁不住大声哀嚎起来。

厮杀约莫持续了一个时辰，最后一个洪海死士被一个幽冥鬼手割开了咽喉，不甘地倒在了血泊中。

“轻点人数，看一下我们死伤多少！”领头的黑衣斗篷人冷声令道。

剩下的黑衣人听了他的话，默默地散开了去，清理起了地上的尸体。

夜色深，凉意重，血腥之气弥散开来，让这个山间驿路旁的客栈看起来像是个人间地狱。

“长老，杀了二百五十六人，我们自己也折损了七十三人，重伤还有四十五人。”一个斗篷人行了过来，低声报道。

领头的斗篷人并未答话，朝客栈掌堂处望了望，径直行了过去。

不仅掌柜的不在，连跑堂伙计都跑光了。领头斗篷人穿过伙房，找到了畜圈，听见了里面发出絮絮的声响，大声道：“出来罢。江湖人寻仇不殃及旁人，我们不会害你们的。瞧你们正做着饭菜，继续做罢，我们也饿了。”

言毕，转身朝伙房行去，行到伙房门口突然转头道：“对了，我们的餐钱，由他们付。”

见他转头，这群人才刚站起身，吓得又忙蹲了下去，听了他的话，总算舒了一口气。

“还好，他不是要反悔。餐钱，餐钱哪有命重要？”

...  ...

“‘直捣黄龙’？”胡秀安奇问道，“怎么个‘直’法？”

他与夏牧炎虽也相熟，却算不上多了解，自然对他的心思猜不透。

“张遂光打掉那二十六个哨口，自然是让夏承炫趁没人盯梢的空档跟他们搭上了线，拉他们上了他的贼船。”夏牧炎冷笑道，“那些所谓的忠良、肱股之臣，实则是些迂腐、愚昧的傻子，被他三言两语给蛊惑了。或许他们担心我事情败露我会分而击之，这时候已经聚到了一起去了。”

这便是他适才说的暗度陈仓了。

“他们聚力一处，虽说力量变强了，于我们却未必是坏事。”夏牧炎轻嘬一口茶，言道，“这正给了我们一网打尽的机会。若这网收得好，倒可以一劳永逸。”

他这么一说，胡秀安便了然了，脸色也忽然轻松了很多。

“呵呵，鸡蛋放在一个篮子里，从来都不是甚么好主意。只是要一下打掉这一篮子的鸡蛋，对朝廷实在是个很大的打击。原本是赟王府和其他几大王府之间的事，那些老头子怎就不明白，非要掺和进来呢？”夏牧炎皱着眉，轻轻摇头叹道。

他自认才学不薄，然，要靠他一人撑起整个大华江山，有着实有点痴人说梦。

“贽王殿下，你要把他们都...  ...”胡秀安吓得刚缓和一点的脸色又紧绷了起来。

虽还不清楚站到夏承炫那边的二十几个大臣是哪些，但他猜得到定然是朝中的权重大员，要他杀那么多人，借他个胆也不敢啊。

“若不到最后一步，我自然不会那么做。”见胡秀安脸露急色，夏牧炎笑着安慰道，“就算最后得了江山，我还得用他们稳住朝局呢。收网只是制住他们而已，他们若是迷途知返，我自可既往不咎。”

“好，那就好。”胡秀安不住点头称是，又问道，“那我们要如何‘捣’这个‘黄龙’呢？”

他虽有自己的想法，这时候却扮起了傻。他知道，越是蠢笨便越安全。聪明的人，都不会希望自己身边的人太聪明。

“嗯...  ...嗯...  ...”夏牧炎双手轻轻拍着膝盖，似乎在思量，又取过茶杯嘬了一口茶，乃道，“若我们夏承炫，自会把所有支持自己的人皆到府里保护起来。我若是老端王，这时候也绝不会抢了夏承炫的风头去揽这个事。所以，这些人九成九是躲进了颌王府。”

“要我派人去颌王府那人么？”胡秀安搓着手掌，跃跃欲试。

“你回衙门时宫里已来报过，父皇不行了，只怕今夜便熬不过去。这时候我再顾及其他的甚么就太过矫情了。”夏牧炎努眉笑道，“今晚你便带人去断了颌王府。他们人不少，你要点足人马，莫要出了错漏。另外，也派一队人去端王府，便是有一丝可能，也不能放过。”

“好，我这就去。”胡秀安站起身，就要行出去。

“秀安，稍安勿躁。”夏牧炎笑着叫住了他，“今晚一定要守住三个地方：宫门、城关和赟王府，这三处任意一处都不能出问题。”

胡秀安微微躬了躬身，答道：“殿下放心。我手里有四万两千余人，八千余人守着城关，五千余人守着宫门，三千人守着赟王府，大不了把剩下的人都调动过去，颌王府再厉害，怎能敌得过这两万多人？”

原本执金卫分昼亲勤和夜勤，不仅要管着都城治安，还负责查案、缉人，胡秀安想着，“如此紧要时候，甚么治安、巡检、甚么大案、要犯都放开都一边去，集中人力帮贽王稳住皇位才是真的。”

听他这么一说，夏牧炎也就释然了，笑道：“那你快去召集人手罢。人马一齐，便径直去颌王府拿下那帮人。我在这里等你的好消息！”

胡秀安躬身执了一礼，杀气腾腾地行了出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="45206677"  chaptername="第二五二章  秋至都城风雨来（五）">加入书签</a>
</div>
