    庄周梦蝶，究竟是今世的自己梦到前世，还是前世的自己梦到了今世？

    恍惚之间，韩严法差点分不清真实与环境。

    不过，修成金丹的关键便是打破虚妄，堪破真实与虚幻。

    这一种恍惚，只持续了两个呼吸，两个呼吸过后，韩严法便明白，自己是陷入了幻境之中。

    他十分确定，自己这三十几年的经历都是真实的，不会有假。

    他记得从小到大的每一个细节，记得自己做每一件事的理由，做梦之时，是不会有这么清醒的感觉的。

    梦最大的特点，就是荒诞，是毫无逻辑。

    “为什么，我会陷入这样的幻境之中。”

    他晃了晃头，开始回想自己进入幻境的原因。

    他能够明显感觉到，自己遗忘了一些事情，怎么想都想不出来。

    他思绪一动，场景再度变化。

    这一次，展现在他眼前的不是真实的人物场景，而是变成各种花花绿绿的线条，线条像蚯蚓一样，不时的扭曲，不时的摇摆，要组成图像。

    轰！

    色彩变幻到了极致，各种颜色混合在一起，变成了一片虚无。

    “怎么可能，一个没有任何修为的凡人，能够活出第二世？”

    一个听不出喜怒，听不出情感，听不出性别，听不出年龄……除了疑问，任何信息都听不出的声音在虚无深处响起。

    按照道理，就算是机器发出的声音，也应该有年龄，有性别之分，然而，这个声音听不出来。

    听到这个声音，韩严法的心中不可抑制的生出一种恐惧。

    “糟糕！”

    穿越者的身份没有什么了不起的，无极大世界不是没出过从其他世界转世轮回的人物。

    下界太多了，多如牛毛，除了修仙为主的下界，也有以科技为主的下界。

    不过，一个没有修行的人，转世轮回，却违背了常理。凡人的魂魄太脆弱了，很容易就会消散，根本没有办法活出第二世。

    如此一来，韩严法便面临巨大的危险。

    韩严法一想到，对方居然能在玄元道人的面前，把自己拉入幻境，就觉得毫无希望。

    “凡人转世就算了，还修成了先天雷电道体。这水洼一样的下界，竟然出了这样一个人物。”

    那个浩大的声音再度响起，在幻境中激起了千重浪。

    韩严法听得清清楚楚，对方话里，里里外外都瞧不起“下界”。

    “竟是上界之人？”

    他面色凝重，试图在一片虚无中寻找对方的痕迹。不过，他什么都没有看到，什么都没有找到。

    轰隆！

    下一个瞬间，韩严法耳边传来一阵轰鸣，然后，幻境就碎掉了。

    “严法，你怎么了？”

    当他脱离幻境，最先看到的，便是玄元道人和柳沐灵关切的目光。

    见韩严法目光恢复清明之色，玄元道人先是一喜，然后又变得严肃。

    他伸出右手，在韩严法眉心点出一指，注入了一道清凉的法力。

    见韩严法没有异状，玄元道人这才松了口气。

    “没有被夺舍！”

    他说的话，让韩严法不知所以然。

    好好的，他就被夺舍了？

    “严法，你刚刚经历了什么？”

    玄元道人忙问，眼中露出一丝期待，一丝惊喜。

    韩严法正要回答，却突然发现，自玄元道人处得到的物事已经消失不见。

    电光石火之间，他记起了一切。

    刚才，他是在接触那件物事之后才陷入幻境的，现在，那件物事却消失了。

    “严法？”

    注意到韩严法的神情变化，玄元道人心里头有了底。

    他是亲眼目睹，那件看起来毫不起眼，又没有什么用途的物事是如何化为一枚光点，进入韩严法的识海的。

    他亲自出手，想要阻止，一抓之下，也抓了个空。

    他极度相信，他所得到的东西绝不是没有用的事物，而是一件了不起的宝物。

    是不是先天灵宝还不好说，但肯定是天界之中才有的东西。

    或许是玄元道人的目光太热切了些，韩严法很快退出了思考状态。

    他向玄元道人拱了拱手，一五一十说了起来。

    他对玄元道人说，自己看到了前世的场景，并把自己的前世编造成了一个灵魂受创，魂魄残缺的金丹期修士。

    听了韩严法的话，玄元道人更拿不定主意了。

    在不搜魂的情况下，直接读取一个修士的前世，元婴真君办不到，化神修士也办不到，但仙人能办到。

    “莫非，那一样东西，真是先天灵宝不成？如果这是先天灵宝，那苍穹圣地、太虚门、百花教、阴尸魔宗争夺的又是什么？”

    玄元道人想着，差点要笑出声来。

    宝物辗转三人，在无垢道人手中没反应，在玄元道人手中没反应，偏偏到韩严法手中就产生了种种不可思议之事。

    如果想的是真的，那么，太玄门这一次就能赢得兵不血刃了。

    “严法，你看看自己的识海？”

    玄元道人说道。

    “嗯！”

    韩严法点头，闭上双目，心神意识进入识海之中。

    他这才看到，在他的识海中竟然多出了一个外来者。

    这是一方血迹斑驳，充满了岁月印记的痕迹的石台，石台共有九十九个阶梯，阶梯直通石台顶端。

    石台最上方则是一块石碑，石碑上用一种他从来没有见过的文字刻着三个字:“望乡台”。

    “望、望乡台！”

    韩严法还没有反应过来，他在不认识这三个字的情况下，就认出了字的内容。

    他被“望乡台”三个字震撼了。

    望乡台是什么，在地球鬼故事中，那是阴曹地府不可或缺的成分，站在望乡台上，可以从阴间看到阳间的事物。

    “阴间的东西，怎么跑到阳间来了？”

    他有些难以置信，但是他很快意识到，这个世界不是地球。

    太玄门四十九件镇派道器之中，有一件叫做昊天塔的道器，总不能说，昊天塔是昊天上帝的吧？

    “那些文字，也不是普通的文字。它们应该，是天地初开之时，产生的先天道文。”

    “先天灵宝！望乡台是先天灵宝！”

    韩严法终于觉悟了，他得到了一件先天灵宝！

