
星儿听哥哥居然愿意拿出大部分财物，不禁眼圈微红，将小脑袋抵在哥哥怀中：“如果每路义军首领都如哥哥这样，天下或许就不用这么乱了，我们三兄妹也不用这样分离了。”

小丫头显然是想起在远方守卫家园的姐姐。

秦阳心中一酸，轻声安慰几句。

此时有帅府下人来报，说是府门外有人求见。

秦阳大觉惊讶，暗道莫非又有什么文武官员来邀请自己赴宴？

他将夕岚交给星儿，自己带着楚熙出门一看，却见一个身形挺拔的青衣男子背对着大门，负手而立。

秦阳隐约觉得这人身影有点眼熟，却想不起来，只好抱拳道：“这位朋友，请问找我何事？”

那人慢慢回过身，冷冷道：“秦阳，这么快便忘记老朋友了？”

此人竟是孙榐。只见他满脸憔悴，两鬓染霜，原本冷傲有神的眼睛布满血丝，竟似多日未睡。

秦阳惊道：“孙将军，你……”

孙榐打量了他数眼，淡然道：“你功夫又精进了许多。”

秦阳一时不知该怎么答话。

孙榐丢下一句：“跟我来。”

声落人走，刹那间已在数丈之外，竟是全力施展轻功。秦阳艺高人胆大，吩咐楚熙去和星儿说声，自己也施展轻功，紧随在孙榐身后。

他昨晚以全新的感悟修炼内功，虽未有明显大进，但身体筋骨经络都已有了颇大改变，此时施展出轻功，尤胜平日一筹，孙榐速度很快，秦阳依然轻易就已追上，不紧不慢，距离孙榐一丈左右。

孙榐似乎知道有人在监视秦阳，有意带着秦阳四处在小巷里绕圈子，那些密探哪有他们这样的轻功，很快就跟丢了。

孙榐到了一处僻静的院落方始停下来，秦阳轻盈落于他身侧，纤尘不扬。

孙榐霍然转身，瞪着秦阳道：“听说你已归降淮南王？”

秦阳琢磨不透他的心思，便答道：“是的。”

孙榐又问道：“听说你昨天还打败了卓然飞？”

“只是险胜。”

孙榐憔悴的脸色更显得发白，他脚尖一勾，院子地上的一杆长枪已落入他手中。

刹那间枪影闪动，银枪枪头如梨花点点，如电光火石般直刺向秦阳咽喉。

秦阳竟一动不动，任由枪尖刺到离咽喉不到半寸位置。

孙榐收枪而立，脸色阴沉：“你为何不接招？”

秦阳凝视他的双眼道：“因为你的枪法没杀气，我知道你会停下来。”

“这次我不停下来，你要是不闪不躲便等着死吧！”孙榐长枪一抖，银光闪动间，再次向秦阳胸腹要害刺来。

秦阳目光灼灼，脚步轻移，已从无数枪影中躲过了真实一枪，动作快捷灵便，恰到好处。

孙榐一连抢攻十余枪，全被秦阳轻易闪开。

此时秦阳早已迈入四级下的“绝顶高手”级别，自然远胜勉强挤身三级上的孙榐。

孙榐只觉得秦阳身法随风而动，竟似看透自己所有枪路去势，知道决难刺中他，轻叹一声，抛下手中长枪，喃喃道：“好，好，想不到你的武功竟进展到如此地步，怕是未必会输给他……”

秦阳不知孙榐话里的“他”是指谁，正要发问，孙榐已大步走入院子里的小屋中，出来时手里拿着一个锦盒，递给秦阳：“这是你的。”

秦阳愕然接过，感觉入手颇有份量，上面用籇书写着两个大字“断章”，打开一看，里面竟是一对咏春双刀，左刀刀身色泽暗蓝，右刀刀身色泽暗红，形状大小与昔日秦阳所用的木刀一模一样。

秦阳怔住了，问道：“孙将军，这是……”

“这是‘断章’双刀，大宋最好的铸刀大师郤先生所精制，耗时七七四十九天，左刀加入昆仑山雪石，右刀加入太行山火石，锻打近百次才造出来的。我曾说过，输了便赠你一对宝刀，这是你应得的。”

秦阳不知道请这郤先生打造一对双刀有多困难，光是听孙榐提及锻造的过程和所添加的材料，便知这双刀价值昂贵，怕是足以买下秦家旧宅了。

“我此前已夺了你的‘孤霜’宝剑，怎可再收你这宝刀？”

“剑是你凭本事夺的，这双刀却是你赢的。”

秦阳见他一脸坚决，只得默默收下，叹道：“这份礼物太重了，我欠你一个人情。”

“郤先生曾欠下家父一个人情，这双刀别人千金也难求他打造，对我来说却不是什么难事。不过……”孙榐顿了顿，续道：“你既然觉得欠我人情，那我想托你办一件事。”

秦阳叹了口气：“有什么事是孙将军都做不来的？反倒要我这无权无势的小子出力？”

孙榐眼中射出愤恨的神色，一字一句道：“帮我打败高宠！”

秦阳皱眉道：“腊月三十有个夺魁大会，我与他一战在所难免，只是我也未必胜得了他。”

孙榐怒道：“高宠最擅使枪，他的錾金虎头枪是宝枪，普通兵器被他一碰就撞碎。要不然我怎会在五招之内便输在他手下！你有了这对‘断章’宝刀，起码在兵刃上不会吃亏。”

秦阳合上锦盒，诚恳道：“胜负不过兵家常事，孙将军何必如此执着？”

“秦阳，你说得好听，若你被人当众轻易打败，你辛苦努力多年积累下来的名声、地位、权势尽数化为乌有，说不定你会变得比我更执着。此刻我在淮南军中不过是无足轻重的小角色，这让我如何能咽下这口气？这个世界里，没有对与错，也没有善与恶，只有输与赢！”

秦阳见他满脸恨意，双眼通红，叹了口气道：“孙将军，有些话不知我当不当说。”

“你想说便说，我又没封你嘴巴！”

“你和他交过手，你印象里，他的枪法有什么特点？”

孙榐怔了怔，回忆好一会，才答道：“快，稳，准。”

“听说高宠曾五年如一日地练最简单的直刺枪法，这事你听说过没？”

“听过。这又怎样？”

“如果不是放下了名、利、权，醉心于武学，高宠又何来这般武艺？塞翁失马，焉知非福。孙将军，你自幼习武，就是为了这些名利权么？”

孙榐如被人当头棒喝，全身剧震。

秦阳又缓缓道：“我在上次较艺能稍胜你半筹，不是因为我比你天份更高、刀法比你的剑法更神奇，而在于我练刀，是为了保护身边的人，我不能松懈，不能偷懒。武学之道，在于专注，在于决意，而不在于名利权等身外物。若孙将军能放下身外之物，专心习武，日后未尝不会亲自打败高宠。”

孙榐脸色数变，忽然长叹一声，转身就走。

他走了数步，又回头道：“对了，郤先生有话让我转给你。”

秦阳奇道：“郤先生知道这刀是给我的？”

孙榐道：“废话。你以为人人都有资格可以用郤先生所精制的宝刀？如果用刀的对象入不得他的法眼，就算黄金万两也难求得他锻制。”

秦阳素知确有这样的奇人异士，听得他居然肯为了自己而铸造这对“断章”，大觉荣焉，道：“想不到郤先生倒听过我这乡村小子的名字。”

“我找郤先生时，你三招斩杀黑狼的事已传遍淮南，郤先生就在淮南寿州，怎会不知你名字。”

秦阳想不到当时为报师父义父的血仇，反倒为自己带来这么多意外的好处，不禁苦笑不已。

孙榐走过来，手抚着锦盒上“断章”二字，道：“郤先生说，断章，乃是‘断章取义’的‘断章’，给你‘断章’，便是要你‘取义’，请你务必牢记在心中。”

说罢，他大步离去，秦阳见他原本微现颓态的腰杆又再次挺直起来，不禁暗自佩服。

他这番话虽有点醒作用，可孙榐这样心高气傲之人在甫遇大败、愤恨失落的时候，依然能听得入耳，已确是不容易。假以时日，再与孙榐相见，不知他能攀到怎样的境界？

但愿，自己不是在培养一个可怕的对手。

<a  href="http://.qidian.">起点中文网.qidian.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a></a>（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818006"  chaptername="第一百四十章  赠刀">加入书签</a>
</div>
