    逃跑的烛七带着平寒儿，听到了后面的动静，当他们回头看去的时候，就看到了厚山蛟龙翻倒的那一幕。

    他们瞳孔猛缩。

    “难道是那两个人？！”烛七心中震惊，然后更不敢停留了。

    原本想祸水东引，谁知道惹到了一个更强的！

    平寒儿也握紧了粉拳。

    只是，两人没注意的是，当他们掠过某个区域的天空时，山石之中，一道血红色的身影睁开了双眼，释放出了残暴的气息。双眼中浮现出了渴望的情绪。

    然后这道身影活动身体，追向了他们，身形似马，皮肤有鳞，身上有火。

    其为异种，名为暴血犼。

    东海有兽名犼，能食龙脑，腾空上下，鸷猛异常。每与龙斗，口中喷火数丈，龙辄不胜。形类马，长一二丈，有鳞片，浑身有火光缠绕；会飞，极其凶猛。与龙相斗时，口中喷火，龙即不敌。

    占据了东海的龙族自然不会允许有食龙的存在，只是，在这里混乱地区，就算是龙族，也无法插手，让这里保留下了很多异种凶兽。

    暴血犼，便是犼的一种，虽然只是杂血后代，却依旧有屠龙之能，战力极强。

    更何况，这只暴血犼有一品境的实力！

    ……

    百里缘站在原地，注视着正在翻身的厚山蛟龙。

    厚山蛟龙形似蜥蜴，乃地蛟一脉的品种之一，数量稀罕，本体巨大，是战争利器。其身后凝聚着大量土石之力，形成宛如小山的样子，得以厚山之名。

    那座小山是厚山蛟龙的力量源泉，自带神通，其释放的重力领域的力量也来自那座小山。小山还无比坚固，曾有真龙将小山改造成行宫，当做坐骑。能够让真龙骑乘，当做坐骑的蛟龙，也格外稀少呢。

    而且那座小山也是相当珍惜的炼器材料，就是因为厚山蛟龙数量稀少，能够获得小山的机会也不多，更不要说是外人了。

    “不过这条蛟龙追杀真龙，看来是和龙族有仇了。”百里缘身上的战衣变化。

    厚山蛟龙愤怒起身，然后便被大量纤维缠住头部。

    窃法巧手。

    厚山蛟龙努力地挣开一丝纤维，恨声质问道：“什么人？！为何要阻拦于我，难道是龙族走狗？”

    百里缘踱步前行，大地的力量护持着百里缘，跟着百里缘前行。

    “此世群魔诸神并起，我虽无意逐鹿，却知苍生苦楚……”

    咳咳，跑错片场了。

    “与恩怨无关，只因你我为敌。”

    怎么可能因为厚山蛟龙与龙族有恩怨，就觉得厚山蛟龙是无辜的。

    更何况厚山蛟龙可从来没将百里缘和道修放在眼中，如果不是百里缘挡住了它，它碾死百里缘和道修也就是碾死了。

    当厚山蛟龙被战衣的生物纤维缠住的时候，它的落败就已经是时间的问题了。

    无论厚山蛟龙有何手段，无论厚山蛟龙有何神通，它都会不断衰弱，直至死亡。

    况且百里缘的实力也并不弱于它，身上还有大地的力量。

    战斗也并未持续太长时间，顶着大地的护盾，百里缘可以放心输出。

    厚山蛟龙想要逃跑，却为时已晚，只能带着不甘，化作基因注射器。

    地蛟注射器，get！

    而且这次还有意外之喜。

    厚山蛟龙背后小山一般的土石之力并非是基因，无法被化作基因注射器，但是厚山蛟龙所化的基因注射器中有掌控这份力量的能力。最终，厚山蛟龙的土石之力并未消散，而是化作了一个巨大的正方体，落在地上。

    “爆装备了！”

    俨然这些土石之力已经化作了一个整体，当百里缘使用地蛟注射器的时候，便能驱动这些土石之力，作为攻击手段。

    美滋滋地将正方体收进家园。

    然后百里缘和道修继续赶路。

    那个百里缘盯上的一品境凶兽已经不在原地了，百里缘估计是去追那两条真龙了。

    只能让他们自求多福了。

    “秘境已经不远了，不知道那个秘境中是否有悟道茶树。”

    ……

    之后的路程并没有经历太多波折，百里缘很顺利地带着道修来到了秘境附近。

    读取大地的记忆，让百里缘清楚，这里曾经有人进出过。

    “莫非就是赤血宗宗主？不过这里已经距离内圈很深了，他那个时候只有四品境，是凭什么走到这里的？莫非真的是靠运气和天赋？”

    还真有可能，不然如果赤血宗宗主真的得到了悟道茶树树枝，没有道理不总来，一整颗悟道茶树那不是比悟道茶树树枝要有价值的多？

    当然，也有可能曾经进出这里的，并非是赤血宗宗主。

    “嗯？刚才还有人进入了这里？”

    大地：没错。

    两伙人，其中一伙是那两条真龙，后面追着一只妖兽。

    还有一伙是两个黑袍人，他们也进入了这里。

    让百里缘关注的是那两个黑袍人，他们进入这里，是意外，还是就是冲着这里来的？

    “先进去看看吧。”

    感知秘境，然后开启秘境。

    进入这个秘境同样没有特殊要求。

    道修在一旁看着这一切，然后默默地跟在百里缘身后。

    虽然不知道发生了什么，但厉害就是了。

    师弟不愧是大能转世。

    ……

    进入秘境，好似进入了另一个世界。

    荒芜的四周，地上插着残破的武器，泥土都是血红色的，好似是被泥土染红，秘境上方一片黑暗，让人心中压抑。远处都各种类似的高山，有风吹过山谷之间，发出的声音好似是冤魂发出哀嚎。

    百里缘和道修好似进入了一片战场。

    “古战场秘境吗？”道修突然开口，为百里缘解释起来。

    古战场秘境是秘境的一种，一般是爆发了战斗的地方化作了秘境，都是比较古老的战场。而能够形成秘境的古战场，往往是那些有强者死亡的战场。

    有无数强者陨落的古战场自然可能埋藏着众多宝物，甚至是强者传承。不过战场毕竟是凶险之地，这里更容易出现那些极为危险的东西。

    而百里缘倒是不清楚古战场秘境的一些事情，他只知道，来这里……莫名的有一种回家的感觉。

    死亡气息太浓郁了，体内的死亡法则动了啊。

