    “轰！！！”

    海边传来爆炸，将堆积的“帕利士通岛”震得轻微摇晃……“岛屿”边缘，一大片帕利士通的复制品被景旸弹出的念弹炸得血肉模糊，很快染红了一小片海域。

    帕利士通饶有兴致地看着这场景，看着那些被炸烂的“自己”……

    也不知道是不是景旸的错觉，他总觉得这货简直是在两眼放光一样。

    就在这时，后面的飞船内传来了接连的尖叫声。

    小滴回头一看，原来是有得救的人颤巍巍地爬到飞船的豁口，看到外面的情景之后，腿一软就惊恐地大叫了起来——第一眼所见的，密密麻麻，全是一模一样的帕利士通的“尸体”，堆积填海，海水染红……心理素质差的已经两眼一黑，当场吓晕了过去。

    “造孽啊！你看你给人吓得。”景旸瞥了瞥帕利士通，然后对小滴说，“我去看看咱们的蜘蛛朋友，小滴你到船舱里先看着。整得跟灾难片剧情似的，别闹出人命了……”

    小滴会意，踩着帕利士通的复制品地面，回了飞船内。

    帕利士通若无其事地也跟了过去。

    ……

    库哔是被扇着巴掌给扇醒的。

    “喂，醒醒。醒了吗？喂……”

    啪啪，啪啪，正反巴掌拍在他两边脸颊上，库哔幽幽睁开眼，只觉得身体一阵阵空虚、疲乏。

    入眼所见的，是一个抬起手掌正准备继续的少年。见他醒来，少年的手在他眼前晃了晃，笑道：“醒了？那就起来干活吧。”

    “你……”

    库哔的嗓音沙哑，音量不高，显得有气无力。

    他回忆起之前自己一脚踹飞团长，以及后续更多身不由己地使用能力的经过……

    “是你在飞船上操控了我？”

    他灰白的长发间露出的眼睛直勾勾地瞪着景旸，“你是操作系的能力者。”

    就和他们幻影旅团里的侠客一样。

    只要能力的条件达成，就可以任意操控目标。

    可问题是，自己是什么时候中招的？

    “你耳聋是吧？”景旸根本懒得回答他的问题，直接激活了后者乱发掩盖之下的额头上的星标，“既然醒了，就赶紧跟上来。”

    话音落下，库哔就不受控制地爬起，脚步虚浮地跟着景旸，朝被炸毁的飞船的狰狞豁口走去。

    也是在这路上，库哔才得以看清此时此刻周围的环境。

    这个操控了自己的少年，竟靠着“借用”自己的能力，真的以这种胡来的方式，让这个被炸毁的飞船从数千米的高空“安全着陆”了……哪怕他现在所踩着的所谓“陆地”，是由不计其数的帕利士通的复制品填海形成的，这种情景看上去堪称诡异而恐怖，但好歹飞船内的大部分人得以幸存。

    而走在前头的景旸则沉吟不语。

    自己没记错的话，这个库哔的能力『神的左手恶魔的右手』所复制的物品上，都加持着一层『圆』。

    比如漫画里库哔复制的五十栋废弃大楼，任何人一旦踏入任何一栋复制大楼，都会被库哔以大楼上加持的『圆』所察觉。

    并且库哔也能通过触摸真品感应到复制品的位置……

    所以原本景旸是想命令库哔触摸眼前的这艘炸毁、摔残的真品飞船，去感应一下库洛洛和玛奇开走的复制品飞船的位置，顺便通过『圆』感应一下那两个蜘蛛还在不在复制品飞船内的。

    不过，景旸考虑过后，还是放弃了这个打算。

    自己的星标，只能操控目标的行动，不会左右目标的意志。

    就算自己可以控制库哔感应到库洛洛和玛奇所乘的复制品飞船的位置，库哔也可以选择不告诉自己，或者干脆随便说谎。

    己方能否识破他的谎言倒在其次，让景旸不爽的是如此一来的话，这无疑会将自己的能力“无法操控意志”的特点，白白地就让库哔知晓……库哔的能力还有用，景旸暂时又不会杀了他灭口，那么当然选择尽可能不泄露自己能力的情报的做法。

    更何况，就算库洛洛他们没有飞远，开着复制品飞船找过来又怎么样？

    在这茫茫大海上，这座“帕利士通岛”已经被占了，他们有地方着陆吗？

    那么大个飞船在天上开过来，简直就是自己『弹指神通』的活靶子。

    如果是在这样的情况下，景旸自忖，未必就真的怕了他们……

    ……

    小滴拎着凸眼鱼守在“门”口。飞船内原本乱哄哄的秩序已经平稳下来。

    对这些普通人来说，今天的遭遇可谓是大起大落，又魔幻无比。

    飞船在天上炸了这种小意外，比起外面那惊悚骇人的“帕利士通岛”的情景，已经显得不值一提……再加上本来重伤的一部分人，在被景旸和小滴一排巴掌拍过去后，居然很快就自己痊愈了，这种堪称神迹的事情，由不得这些人不激动，又惶恐难安。特别是对小滴和景旸二人，其实惧怕居多。

    “现在到底应该怎么办？”

    “有人联系到外界了吗？救援什么时候来？”

    “不行，飞船毁成这个样子，网络信号也时断时续，电话很难打通……”

    “这到底是怎么回事啊！呜呜呜……”

    “幻影旅团呢？不是说有幻影旅团吗？他们人呢？我要杀了他们！”

    “我明明被很多人压得都吐血了，怎么现在却完全好得差不多……”

    聚集在这里的数十人幸存者三五成群地低声私语着，时不时地躲闪着目光去偷看小滴，或疑惑或畏惧……小滴对他们的视线视而不见，反而留意一旁的帕利士通。后者正好整以暇地观察着幸存者，显然他已经发现，这些人里原本应该有好多重伤垂危的，结果现在却一个比一个生龙活虎。

    好在景旸通过星标将重伤者从死亡边缘救回后，就又挨个抹除了星标。帕利士通可能猜到景旸或者自己拥有治疗类的能力，但却未必能将这种能力与景旸的操作系能力对等起来……

    “不可能啊……怎么会呢……”就在这时，一个脸色苍白的空乘小姐从休息区处，跌跌撞撞地走了过来，口中还在喃喃自语着。与幸存的数十名乘客抱团取暖在一起的她的同事紧张地问：“出什么事了？”

    空姐道：“少人。人数不对……”

    有人怀疑道：“是在飞船坠落的时候摔出去了吗？”

    “我刚刚看到好一些人偷偷跑去餐厅那边！”有人咬牙切齿地说，“那些家伙肯定是去偷藏食物了……”

    “我知道他们，没用的，有他们在，轮不到那些人偷藏食物。”空姐摇摇头，看向帕利士通与小滴，勉强挤出一个笑容，“先生，女士，你们是职业猎人，对吗？”

    小滴如实道：“对不起，我不是职业猎人。”

    帕利士通也举手，阳光灿烂地笑道：“啊，我也不是。而且就算我是猎人，你们也没人能付得起钱请我吧？别看我这样，我的身价也是不低的呢！”

    空姐脸色白了一白。其余人看着帕利士通这狗律师，真是敢怒不敢言，大家不都一起遭的难，你笑什么笑啊你？

    空姐回到刚才的话题，脸色不大好看地说，“我到处找了，也数了很多遍，是那对姐妹不见了。她们……”想到刚才有人说的“可能在飞船坠落时摔出去”的可能性，她便忍不住心酸。

    其余人闻言回忆了一下，有人想了起来，“姐妹里的妹妹，是不是个很活泼好动的小姑娘？居然是姐妹？我还以为是母女呢……那小妹妹看着也就七八岁的样子！好像是叫……”

    “叫小云。”景旸这时刚好领着库哔走到船舱里，随口答道，“小滴，我们也碰见过的。”

    “没有啊。”小滴说。

    “真见过。那个叫小云的小妹妹缠着她姐姐买牛奶，还吵了起来……”景旸说着说着，看到小滴露出一脸疑惑的神情，他张口欲言，欲言又止，最后揪了一下小滴的脸颊，“算了，当我没说……”

    小滴头冒问号。本来就没见过那种人嘛。

    空姐默然不语，既然如此，那对姐妹恐怕真的已经……想到今天的遭遇，她不禁红了眼眶，低头抹了一下眼泪。

    “哈哈，大家都在啊？”

    忽然间，那边走来十几二十多个乘客，若无其事地对众人打了一个招呼，并没提他们刚才悄然离开，将飞船各处能找到的餐厅储藏柜之类地方的食物搜刮一空，暂时存放到了安全的地方，这才施施然地回到这里，等着看他们的笑话。

    2分钟后，他们一字排开，鼻青脸肿地跪在了景旸的面前，并且将搜刮的物资全部上交出，其中甚至还包括三只还未充气的救生艇。

    空姐当场怒不可遏，难以置信道：“这是飞船里仅有的三只救生艇！你们怎么——你们是安的什么心？！”

    一时间群情激奋！并且眼看着就要从言语声讨快进到拳脚切磋……景旸反正是对这种俗套灾难片一样的闹剧不是很感兴趣，就在这时，人群里有人惊喜地看着手机喊：“有信号了！”

    “快！快打电话！”

    众人轰地一声激动起来。这时帕利士通示意景旸看看外面。

    景旸回头望去，只见被他用弹指神通炸得一片猩红的“帕岛”海边，一群鲨鱼正在游曳。

    帕利士通微笑道：“看来你的能力，也可以操控动物——是所有生物都可以操控吗？哈哈，看来就算是我，也得小心点了！不过你的实力有些弱，我应该还不至于被你偷袭得手。”

    对于这贱人故意挑衅的话，景旸只当是耳旁风。真被他激怒了，对他释放敌意，反而是着了他的道——这贱人就喜欢别人恨他。

    “啊。”小滴忽然想起了什么，手指戳了戳景旸的后背，“景旸，岩雀……”

    “啊。”景旸也是一愣，三只傻鸟还在他们在飞船的房间里呢，“忘了一干净……”

