    第90章特殊的道歉方式

    秦可可这一上午可忙活得不轻，她一路奔波，完全忘记丢在包里的手机，更把与顾墨凛的约会给忘得一干二净了。

    一直到秦可可亲自把毛发送去亲子鉴定之后，再一看时间，已经是下午一点多钟了。她连忙掏出手机，果不其然，竟然有顾墨凛的十一个未接来电。

    正欲回电话之际，顾墨凛的第十二通电话打来。

    “对不起，顾先生，让你久等了！我正在回家路上，马上就到！”

    刚才的怒火瞬间消失，顾墨凛极其温柔地说了一句：“不着急，你慢慢来！”

    殊不知，一分钟前，他还在因为打不通电话而气到跳脚，甚至还拿黑土撒气：“该死的黑土，你妈妈为什么不接我电话？她难道有这么忙啊？接电话的功夫都没有？你不方便接电话，起码也给我回个短信吧？我就这么不重要？……”

    顾墨凛就这样对着黑土念叨了一上午，大概是觉得太啰嗦了，黑土用两只前爪捂着耳朵，然后趴在自己的狗窝内，好不容易伴随着念叨声睡着。

    结果，黑土是硬生生被疼醒了：“汪汪——”

    一睁眼，黑土则看到顾墨凛在薅自己的狗毛，一边薅狗毛，他的嘴巴里还一边念叨着：“好你个黑土，叫你快活！不准睡觉……”

    这会儿，电话接通了，顾墨凛才放过黑土。

    顾墨凛从自己狗窝边上刚离开，黑土明显叹气了一声：终于可以睡个好觉了！

    秦可可着急忙慌赶到家里的时候，已经将近下午两点钟了。

    大概是等了累了，顾墨凛竟然靠在沙发上睡着了。

    当秦可可到家的时候，则看到这样一副神仙睡颜：浓密的睫毛、紧闭着的眼睛、高挺的鼻梁、完美的下颚线……

    看着这鬼斧神工一般的完美五官，秦可可咽了咽口水，忍不住感慨了一句：“老天爷真是不公平——”

    然，就在这个时候，顾墨凛突然睁眼。

    因为突如其来的变故，秦可可始料未及，受惊之下，她下意识地往后退了一步。结果，她一个踉跄，险些摔倒。

    好在顾墨凛动作快，一把托住她的腰，把她揽在怀内。

    四目相对之际，秦可可既听到顾墨凛那‘扑通扑通’加快的心跳声，也清晰地听到了他的心声：

    【我老婆好美！】

    【尤其是这‘好吃’的红唇，太有诱惑力了！】

    下一刻，秦可可则主动亲了上去。

    ‘吧唧’一口，她亲吻了顾墨凛的嘴唇，然后还舔了舔嘴巴，一脸满足地说道：“对不起，我迟到了！”

    顾墨凛呵呵一笑：“你这道歉方式很特别！”

    【我喜欢！】

    【但也不够！】

    【我需要更多！】

    下一刻，顾墨凛一个鲤鱼打挺，直接反转了两人的‘地位’，变成女下男上的姿势。他直接把她扑倒在沙发上，再一口亲了上去。

    唇瓣接触之际，两人的气息交汇。

    今天的顾墨凛格外的温柔，秦可可发现自己正一点点被侵蚀。她勾着他的脖子，在他的怀内逐渐‘融化’——

    (本章完)

