    “诸位，天下无不散之筵席，从今往后，人间再无祖龙！”

    留下这番离别之言，万丈金光忽然从虚弱的祖龙爆发而出！

    而在这万丈光芒中，祖龙庞大的身躯开始层层坍塌，为数不多的力量也朝着最中央不断凝聚。

    不一会，这万丈金光便已璀璨到了极致，最终轰然破碎。

    金光消散了，祖龙伟岸的身躯也在这一刻瓦解破灭，一颗散发着淡淡金色光芒的光球出现在了我的近前。

    这是属于祖龙的龙种，在他陨灭之后，来自他的所有力量都尽数汇聚于这枚龙种之中。

    “恭送祖龙大人归天！”

    “恭送祖龙大人归天！”

    “恭送祖龙大人归天！”

    这一刻，所有天行门人都齐齐朝着我所在的方向说道，声音里充斥着无尽的悲痛与遗憾。

    可祖龙本遭帝释天重创，陨灭已成定局，众人虽然不舍，却也不得不接受这一结局。

    而我在拂去所有光华后，缓缓来到了这颗龙种近前。

    随着我手一点，这颗龙种当即受到我意志的召唤，自行涌入了我的身体当中。

    吼！！

    这一刻，一道金色的龙影当即环绕我身，发出一声震天的龙吟。

    龙影在我周身环绕数周，最后尽数没入了我的体内，我的身上也在这一刻爆发出璀璨的金色的光华，一股浑厚的帝王之气也随之从我体内爆发而出。

    帝王之气所过之处，夹杂着一股对凡人的先天震慑之力，以至于所有人都下意识低下了头，卑微而且虔诚。

    祖龙为数不多的力量，此时已尽归我所有。

    正如他所说，他的这道龙魂终究太过虚弱，以至于融合了他的这一龙魂后，我并不曾察觉到自己的道行有明显的提升。

    只是身上的气息，却已与过往截然不同。

    阵阵帝王之气透过龙魂从我体内散发而出，一种意图君临天下的欲望感忽然间从我心中勃勃生起，可这种野心，却与我自身实力形成了一个鲜明的对比，也无形中添了一分夜郎自大的意味。

    身怀帝王之气者，必将君临天下，可我只是一个连自己命运都无法掌控的道家人。

    虽然通过很多人之口，我得知自己过去是为不凡人，但以我目前的性情和道行来看，我实在难以想象自己的未来究竟会何等的波澜壮阔。

    而在龙力涌动间，我眼前的世界也在一片金光弥漫中变得虚幻，一道道离奇的幻象随即逐一映入了我的脑海。

    在这些幻象中，我看到了一座宏伟壮阔的地下陵宫。

    一眼看去，只见这座地下陵宫占地足足百里，一座巍峨辉煌的古城赫然坐落于陵宫最北方。

    一条由水银浇筑而成的护城河环绕古城周围，数以百万由黄沙所化的甲士亦拱卫于古城内外。这些甲士手持戈矛，周围还有着各种攻城车、投石机、床弩、战车，这些属于上古时期的兵种、战马、战争器材几乎一应俱全。

    在这支黄沙大军的周围，还有着由水银灌注而成的江河湖海，九座高达九米通体由青铜浇筑的巨大神鼎赫然矗立于古城九个不同的方向。

    每一座神鼎的鼎腹之上，均有着一个以篆文雕琢的鎏金大字，分别名为：冀、兖、青、徐、扬、荆、豫、益、雍。

    这九座神鼎，代表着的无疑是当今人间九州之地。

    九州之地，是上古时期华夏最初之疆域，也是如今道门对人间的旧称，寓意整个天下。

    而现在，九州之地却以九座神鼎的形式，出现在了这座巨大辉煌的地下陵宫中。

    我的目光再度转移，却见由夯土垒积而成的陵宫上方，还有着由一颗颗宝石点缀而成的日月星辰，我看到有一条条来自五爪金龙的龙魂，正翱翔于长空之中，身上散发出的金色光辉，伴随着日月星辰的光芒照耀下方，使得原本昏暗封闭的地下陵宫，有若白昼。

    我万分惊奇地看着眼前的这一幕幻象，这一幻象显然是来自已经陨落的祖龙残念。

    看着那万千黄沙甲士，那九尊巍峨神鼎，以及那漫天龙魂日月星辰，我的内心也震撼到了极致。

    祖龙殒命后，他的肉身从此葬入人间归于尘埃，而这座出现在幻象中的陵宫，莫不成就是他的埋骨之地，而这儿……就是传说中的龙帝陵？

    带着这一想法，我看向了那座辉煌古城，我的意志也因此而转移，朝着古城内部快速掠去。

    然而，就在我打算将意志挪入古城内部一探究竟时，阵阵不安的土石摩擦声却从寂静的陵宫中响彻而起。

    一股古朴而又沧桑的力量，在瞬间充斥于整个陵宫之中。

    那些原本有若雕像的黄沙甲士，在这一刻竟齐齐活了过来，原本拱卫着古城周围的他们，此时竟纷纷转过了身，朝着我意志所在的方向看了过来，大量的黄沙从他们身上激荡而起。

    一股极度危险的气息瞬间传荡我全身，这些黄沙甲士的双目虽然早已无神，但我明显感觉出他们是看向我的。

    “敌侵！御！”

    一声蕴积着岁月沉淀的怒吼声响彻而起，紧接着，我看到置身最前排的戈矛手缓缓退去，数千名手持弓弩的甲士整齐划一列阵上前，引弓拉弦间，万千利箭犹如雨下，朝我铺天盖地而来！

    “攻！”

    又是一声怒吼，所有的投石机与床弩也在这一刻纷纷调转矛头，一根根长达数米的弩箭伴随着大量滚石也在瞬间腾空而起，朝着我发动了攻击！

    吼！！

    几乎在同时，寂静的长空中响彻起万千龙吟，那些早已陨落的五爪金龙，它们的龙魂此时也纷纷朝着我看了过来，在震天的咆哮声中摆动了身躯，隔着长空在这一刻朝我发动了齐攻！

    这一刻，来自整个龙帝陵的力量，都朝着我发起了攻击，在无数岁月长河中拱卫陵宫的他们，显然将我当做了来犯之敌。

    嗡！！

    在他们的群起而攻之下，我闪烁于陵宫之中的意志瞬间支离破碎，那环绕我周身的金色龙影也随之尽敛我身，万千光华消散一空。

    我的意识，在这一刻又重新回到了自己的身体当中。

    祖龙陨灭了，而我也成为了他的龙魂之主，所有朝他顶礼膜拜的天行门人都齐齐站了起来，来到了我的近前。

    一头头蛟龙此时也盘旋在我的上空，不断发出声声咆哮，我的意志与它们形成了一种微妙的共鸣，我能感受到它们对我的崇敬与归顺。

    经此一役，祖龙与帝释天齐齐陨灭，念冰也因此被无常祖师带走，赴入佛门。

    天行门最大的敌人被抹除了，可天行门最大的依仗也不复存在，整个龙谷也因此满目疮痍，元气大伤。

    此时，所有人都看着我，有的流露敬畏，有的流露愤怒，有的面生嫉妒。

    在祖龙自愿化为我龙魂的这一刻，几乎所有人对我的态度都悄然间发生了巨大改变，可因为我的特殊身份，所有人虽然将情绪写在脸上，却未曾当面说出。

    “林笙，接下来不知你有何打算？”

    这时，身为天行门主的柳乘风走了上来，面色复杂地朝我问道。

    柳乘风虽然没有直言，但他的意思我还是很明白的。

    我本为他的至亲，爸妈又是宗门的实际掌权人，而今我又成为了祖龙的龙魂之主。

    按照正常逻辑，我自然也应顺理成章地成为天行门的一员，未来甚至继承老一辈的衣钵，成为天行门门主。

    可在我的眼里，我只是一个途径天行门的路人，今日之事也完全出乎了我的意料，我自始至终并没有长留此地的念头，正如爷爷所言，我的根终究在悬棺门。

    “外公，天行门中有我爸妈就足够了，可我的爷爷还在悬棺门，我林家的祖坟还在高岩峰中，我身为林家唯一的血脉，自然得顾及家族传承。”

    带着这一念头，我朝柳乘风如此说道。

    得了我的这一拒绝，母亲和父亲的脸上流露出一丝遗憾，可他们终究没有说什么，默默赞同了我的决定。

    “唉，真是造化弄人！”

    听着我这话，柳乘风发出一声叹息，“之前，是我信奉了祖龙之箴言，对你穷尽追杀，而今祖龙陨灭，却将龙魂交由你身。我遵循圣意大义灭亲忙前忙后，最后落得里外不是人，真是荒诞可笑！”

    “罢了，罢了，你我爷孙的裂痕注定已无法弥补，该去往何方你自己做决断吧！可祖龙的龙魂在你身，未来你登临绝顶也好，功成名就也罢，不要忘了在这黄土高原中，还有一个对你寄予厚望的天行门……”

    留下这句话，柳乘风满脸憔悴地选择了离去。

    如今的他，对我抱以厚望，却又不敢有过多奢望，只留给我一个蹉跎疲惫的身影。

