    “混蛋，你在找死！”

    白素素真的要气疯了，脸皮火辣辣的，恨不得找个地缝钻进去。

    在场其他人也是目瞪口呆，暗道有好戏看了。

    叶凡脸色鄙夷，冷笑道：“白大小姐，我说有错吗！”

    白素素胸膛起起伏伏，指着叶凡说不出话来。

    就在这时。

    报告厅走进一批西装革履的男人，是金融司的领导，为首的男人很年轻，三十出头。

    赫然是金融司主任万俊。

    “干什么呢！”

    万俊沉着脸，喝了一声。

    看到万俊，白素素像是看到了主心骨，委屈的喊道：“万主任，你得给我做主。”

    “素素。”

    万俊连忙走来。

    发现白素素眼睛都红了，脸色微沉，冷冷问道：“发生了什么事？”

    “这个王八蛋羞辱我，扰乱这里的秩序，还扬言这次招标有猫腻，说要举报你。”

    白素素添油加醋说了一通。

    “什么！”

    万俊雷霆震怒，神色凌厉。

    孟清漪急忙辩解道：“万主任，不是白小姐说的那样，白小姐是在污蔑我们。大家眼睛是雪亮的，你可以让大伙儿说说看，是白小姐找茬，我们已经准备走了，白小姐不让我们走。至于举报你，更是无稽之谈。”

    “你还敢狡辩。”

    白素素厉喝，抬手给了孟清漪一巴掌。

    孟清漪白皙的脸蛋出现了一道红印子，令叶凡心疼极了，他暗暗自责，没想到白素素会出手。

    “打我姐姐，好大的胆子，整个白家都要为你的冒犯为面临灾难。”

    叶凡声音夹杂着浓浓杀气。

    白素素莫名赶到恐惧，后退一步，躲在万俊身后。

    万俊冷笑道：“真是好大口气，就凭你刚才那句话，我就可以报警抓你，因为你这是人身威胁。”

    孟清漪担心出乱子，搂住叶凡的胳膊，“小凡，我没事。”

    随后，孟清漪有对万俊说道：“万主任，是我们不好，我们道歉。”

    “现在我们可以走了吧。”

    “哪有这么容易。”白素素看孟清漪卑躬屈膝，又神气起来了，趾高气昂的说道：“这小子必须跪下磕头认错，否则，我就以威胁罪起诉他，将他送进牢房。”

    孟清漪脸色大变，压制着怒火，沉声道：“白小姐，众目睽睽之下，你居然说出这种话，还有没有王法。白家，难道就这等作风！”

    “好啊，到这个时候，你还敢教训我，看来一巴掌还没将你打醒。”

    白素素火冒三丈。

    跳了出来，狠狠朝着孟清漪脸上扇过去。

    这一次。

    叶凡有了准备，他眼疾手快，将白素素先扇飞。

    白素素飞出三四米，摔在地上，鼻青脸肿，满嘴的牙齿都松动起来，随时能掉落。

    “啊啊啊。”

    整个报告厅，回荡着白素素凄厉的哀嚎。

    “素素！”

    万俊扑过来，看到白素素脸都烂了，简直暴跳如雷，指着叶凡狂吼到：“故意伤人，小子，你完蛋了，老子让你牢底坐穿。”

    叶凡这一巴掌，可把孟清漪吓坏了。

    其他人也头皮发麻，不过都暗暗佩服叶凡是个好小子，保护姐姐丝毫不畏惧万俊和白家。

    只是，这么做的后果，太严重。

    旁观人叹息。

    “素素。”

    此时，一位中年男人出现，飞奔而来，惊怒道：“我的女儿！是谁，是谁将我女儿打成这样。”

    “白叔叔，是这小子。”

    万俊指着叶凡。

    白崇安目眦欲裂，吼道：“小子，你敢打我女儿，你可知道有多么眼中的后果。”

    “严重的后果？可笑，我敢说不但没有后果，反而你们白家会跪着求我们放过。”

    白崇安、万俊，以及全场都觉得是幻听了。

    叶凡不屑的哼了哼，拉着孟清漪走到报告厅最前一排坐下来，无视一切。

    孟清漪一脸茫然。

    她现在整个人都是傻的，颤抖的说道：“小凡，你闯大祸了。这可怎么办，你还有心情坐在这里！！”

    叶凡笑道：“姐，招标大会还没开始呢，你还没拿到项目呢，怎么能走。”

    这话，令万俊怒极反笑。

    “你们还想拿项目！真是根本不把我放在眼里啊。”

    “一只蝼蚁，不配入我法眼。你老子来，也不行。”叶凡讥讽道。

    疯了！疯了！

    所有人都是这个想法。

    万俊的父亲，可是市府领导，一只脚跨入南陵领导班子的大人物！

    可在万俊要发怒的时候，白崇安却道：“万主任，那小子死定了，毋庸置疑。先别管，开始招标大会吧。我家老爷子还等着我那合同回去。”

    此时，白素素缓过一口气，怨毒的说道：“爸，我要他死，死无葬身之地。”

    “好，爸爸答应你，咱们白家又一千种方法让他活不下去。现在，中标合同要紧。”

    白崇安将招标文件拿出来。

    万俊也没有顾忌其他人了，直接拿在手中，交给助理，吩咐道：“立刻去盖章，然后准备一下，我和白叔叔签合同。”

    “好的主任。”

    助理匆匆离去。

    万俊嘲讽的看着前面坐着的叶凡，戏谑道：“蠢狗一般的东西，还想那项目合同，痴人说梦。”

    十分钟。

    助理便拿着合同来了。

    “主任。”

    “很好。”万俊拿着合同，招呼道：“白叔叔，我们来签字吧。”

    似乎故意的。

    万俊走到台上，正对着叶凡和孟清漪，要让叶凡亲眼看他和白崇安签合同。

    “贱人。”

    白素素脸都歪斜了，说话都不利索，愤恨的盯着叶凡和孟清漪，阴狠的说：“我白家是互联网金融领域的巨头，有我白家在，清光集团休想在这个领域出头。得罪我，你们都要完。”

    嘭！

    白素素话落刚落，突然，报告厅大门轰然打开。

    一道冷漠的话语炸响。

    “你刚才说谁要完！”

    台上，万俊和白崇安正准备签字，被这动静吓了一跳；抬头看去，齐齐喊道：“司长。”

    来人，正是金融司的司长。

    万俊放下笔，走下来，问道：“司长，您怎么来？”

    “我不来，金融司的风气都要被你败坏了。”司长厉喝，令万俊摸不着头脑。

    “司长，你这话什么意思？”

    “什么意思！”

    司长冷笑一声，将一份文件摔在万俊脸上。

    “上面已经撤销了你主任职位，且永不录用公务员，所以现在，立刻给我滚出去。”

    “什么！”

    万俊傻傻的看着市府盖章的红头文件，整个人僵立石化，如遭雷击。

    司长走上台，扫了一眼白家的投标文件，接着砸在白崇安脸上，呵斥道：“就这水平的投标文件，垃圾中的垃圾，你们白家也好意思来投标。万俊你还和白家签合同，你这不是滥用职权是什么！！”

    “司长，您消消气，我白家……”

    “滚！”

    司长大吼，一巴掌甩在白崇安脸上，打的白崇安从台上滚了下来。

    这剧情转变的太快。

    所有人不能理解。

    更令他们不可思议的是，司长走到孟清漪面前，温和的说道：“孟小姐，清光集团董事长，你的大名整个南陵都知道。我想，能够被那么多家族、财团青睐，肯定有真功夫，不妨将投标文件给我看看。”

    “额，好好，司长给你。”

    孟清漪意外的将文件递上去，司长扫了几眼便道：“不用看了。”

    呼。

    这话，让白崇安、白素素松了一口气。

    还好孟清漪没中。

    可下一秒，司长却道：“孟董，你的投标文件比白家好了十倍不止，这项目理应是你的。如果你愿意，现在我们就签合同。”

