
　　霍傅司拧眉，还没来得及回答，霍母就凑了过来，不悦的开腔，“你喝酒了，是不是？”天籁小说网

　　“她没跟我一起。”

　　说完，就迈开长腿直接进了屋。

　　反复咀嚼着这话里话外的意思，霍母如临大敌，跑到车旁检查，却仍是没看到自家儿媳的身影。

　　再联想起儿子的反应，顿时慌了神，“儿子！小萝一直联系不上，不会出什么事了吧。”

　　霍傅司淡淡垂首，“能出什么事？不回来就不回来吧，我们先吃饭。”

　　听言，霍母急了，连忙追到餐桌旁，截下了儿子淡定自若准备开筷的动作，“怎么回事？又吵架了？”

　　“没有。”

　　“那你说说，怎么不接你老婆回来？今天可是你的生日，怎么能不在一起过呢？！”

　　想到今晨她落荒而逃的背影，心底一阵无力。

　　几不可查的暗了暗眸，苦笑道：“生日而已，没什么可过的，妈，我饿了，吃饭吧。”

　　“这……”霍母急得团团转，又命人拨了几次，却得到一样的冰冷回应。

　　怎么回事啊这是？不是前几天还好好的么？怎么突然之间就又变成了这么一副要死不活的样子？

　　……

　　霍傅司直接上了楼。

　　坐在办公桌后，眼神深暗的盯着股市动向图像，脑海里却乱糟糟的，什么也看不下去。

　　从前几天开始，他就源源不断的收到来自四面八方的礼物。

　　可他心里期待的，却一直没有来到。

　　到了此时此刻，那个人，还是没有一点点动静，甚至，还直接玩起了失踪。

　　她就真的这样厌恶他，连假装都不愿再继续了么？

　　收回思绪，看向腕表。

　　时针指向八点钟方向。

　　距离他生日的结束，还有四个小时。

　　每一年生日，霍傅司都不喜欢大操大办，甚至可以说不以为然，就连最好的朋友，他也不会聚集起来吃顿饭或是怎样。

　　只有霍夫人，每一年都不厌其烦的静心操办，虽然是在家里面，母子之间吃顿简单的饭而已，但也足够温馨。

　　原以为今年会有所不同，但没想到，就算枕头旁多了一个人，但好像也依然是什么转变都没有。

　　揉了揉胀痛的眉心，丢下手机，忽视了那些来自四面八方的贺寿短信。

　　他又不是什么上了年纪的人，这些人为了巴结他，还真是费尽心思，无所不用其极，有的人甚至直接发来房间号码……

　　当时钟指向九点时，霍傅司有些坐不住了，拿起手机想要给夜不归宿的人去一通电话，却正好又一条彩信蹦了出来

　　手指比大脑迅速，直接点开，入目的，女人端着酒杯与男人相谈甚欢的画面。

　　那画面，如此的刺目。

　　阴霾，刹那将霍傅司笼罩。

　　他阴郁沉顿的黑眸，宛若嗜血的毒蛇，吐着信子，散发着危险的信号。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第343章 她没回来免费阅读。https://xs.23sk.com 