
　　一听贾母说没事，廊上两扇而开的一众娘儿们，都高兴起来，也都敢说话了。

　　一旁，贾政还在劝贾赦：“好了兄长，既然陛下都不责怪他，琏儿也好好的回来了，就说明果真无事，你也就不用担心了。”

　　贾赦却道：“什么不用担心，他就是个专会作祸的孽障，这一次无事，不代表下一次他就不会连累你我！”天籁小说网

　　“够了！”

　　贾母一杵拐杖，实在听不下去贾赦的话了，她转身看着贾赦，骂道：“这也是奇了，旁的人，要是知道自己儿子在外头这般不要命的维护自己，只怕睡梦里都会笑醒。你倒好，不说奖赏鼓励，反而一味只知道骂，挑他的短处，依我看琏儿这次本身就没错。

　　他要是在外头任由别人辱骂自己的父亲，不但我看不起他，他也就不配做荣国府的子孙！”

　　贾母一生气，贾赦和贾政都不敢再说话，只垂首听训。

　　贾母倒也没有多说，把贾赦骂的闭了嘴，便对大家道：“好了，我们也别在这外头站着了，大冬天怪冷的，都进屋吧。”

　　“琏儿，你也进来，我还有话问你。”

　　“是。”

　　贾琏这时才有机会踏上台阶。

　　王熙凤走过来，扶着贾琏的手臂，将他上下瞧了瞧，低声问道：“真的没事吗？”

　　贾琏笑着点点头，王熙凤这才真正放心，有心想和贾琏说什么，但是周围人太多，也就忍在心里，只是递给了贾琏一个心有灵犀的眼神……咱们，有孩子了！

　　贾琏笑了笑，伸手就要去摸她，羞的王熙凤赶忙走开。

　　进了荣庆堂，贾母仍旧自己经常起坐的软椅上坐了，回头见大家都站着，眼睛一扫，才发现是贾政也跟了进来，却不见了贾赦。

　　“你还进来做什么？琏儿都说没事了，你就不要在这里耽误我们娘儿们说话了，你出去。”

　　贾母毫不客气的对贾政下了逐客令。

　　贾政讪讪笑道：“儿子也有几句话想问问琏儿，母亲既这么说，罢了，等回头我在梦坡斋等他就是了。”

　　贾政说着瞧了贾琏一眼，确定他收到自己的意思，便准备退出去。

　　贾琏却道：“老爷请留步，正好我也还有一件事要说，老爷在这里，也可以给我做个参考。”

　　“还有事，难道你刚才话没有说完？”贾母听贾琏这么说，又疑虑起来。

　　贾琏拱手道：“确实还有一件事。

　　虽然陛下没有过于责备，到底那端王世子被孙儿打的惨了，陛下也要照顾端王府的颜面，所以就给了孙儿一趟苦差，让孙儿跟着王家叔父，出兵巡边。”

　　“你要去边关？”

　　反应最激烈最快的是王熙凤，因为她就站在贾琏身边，一听贾琏这么说，心内不可抑制的焦急起来，也就顾不得失态了。

　　边关是何等凶险的地方，凡京中富贵子弟，就没有愿意去边关的。

　　在他们的认知里面，只有被抄家流放的人，才会被送到边关去！

　　贾母也皱眉起来，“你不是说不怪罪你吗，如何又让你去边关？那可不是玩笑的，琏儿你老实说，可是你在撒谎，皇帝老子还是生气，所以才罚你去边关苦寒之地？”

　　“老祖宗，孙儿确实没有说谎。

　　说起来，差不多还是孙儿主动要去的，陛下见我有心报国，还给我封了官儿呢，想来过几天部里的文书就下来了。”

　　贾琏笑道。

　　“还给你封了官儿，什么官儿？”

　　贾母等人都惊讶了，皇帝封官，那可就是真的官儿了，可不是勋贵人家花个几百千把两银子买来的捐官儿可比！捐官儿的最高上限，是五品。

　　“具体是个什么官职孙儿也不甚清楚，当时孙儿紧张，也没敢向陛下问清楚，只听陛下说什么随军校尉，帮叔父管理随军粮草的。只怕老爷能知道这是个几品官。”

　　见贾琏看自己，贾政一抚胡须，道：“校尉是武职，在我朝有正六品的，也有正五品的，具体的品级不定，还看管理人员军马的多少。

　　对了，他舅老爷要领兵巡边去了？怎么我都不知道这个消息？”

　　王子腾是贾宝玉的亲舅舅，所以家里一般都称呼王子腾为舅老爷，就连以前的贾琏也是。

　　这竟是全心全意跟着二房混的样子了，如今的贾琏，有意改变从属关系，所以就从王熙凤这边称呼王子腾为叔父。

　　贾政其实有些不得劲，王子腾要出兵巡边这样重要的事，他居然不知道，还要从贾琏口里得知。

　　这可是让他觉得有些没面子。

　　贾琏不知道贾政居然还不知道这件事，如此看来，这件事还没有传开，于是说：“这是陛下亲口说的，想来不会有差错。”

　　贾政便点点头，若有所思起来。

　　贾母在上头看他叔侄二人说话，心里却是有些感叹。

　　没成想，打了王世子，贾琏倒是因祸得福了？

　　别的不说，能和皇帝说上话，那就是天大的荣幸！

　　更何况还封了官。管他五品还是六品，也是是实打实的官职了。

　　想想贾政，他老子临终一道遗本上去，才给贾政换来一个六品主事的官衔，就知道没有功名的人要得到皇帝封官有多难了。

　　虽然武官比不得文官，特别还是部里的文官，但是贾琏这可是凭他自己的运气得来的！意义更是有些不同。

　　一时间，贾母都怕贾政心里想不开。他勤勤恳恳一辈子，还靠着他父亲的余荫，到现在也才做到从四品的官儿，这一下子，琏儿就差不多要赶上了……

　　好在看贾政的样子，倒是没这方面的意思。

　　贾母不关心王子腾巡边不巡边，她只好奇：“你以前不是不喜欢做官吗？怎么这次皇帝叫你去当什么押粮官，分明是件苦差事，你看起来还挺高兴的？”

　　贾琏笑道：“捐官儿又没什么权力，去了地方还受人嫌弃，何苦去讨那个没趣。这个不一样，苦是苦了点，想来管的人马不会少，况且跟着叔父，说不定还能学些真本事。”

　　贾琏故意呵呵一笑，似乎就是嫌弃以前的捐官没权利，而喜欢皇帝给的这个。

　　果然贾母被逗笑了些，骂道：“你啊，你大概还不知道你媳妇都有身孕了，你还要去什么边关，难道你就不担心，也不想多陪陪人家？”

　　“果真有了？”

　　贾琏回头瞧王熙凤，见王熙凤有些幽怨，也没有多说什么，只是与贾母笑道：“有老祖宗在家里，我又能有什么不放心的。”

　　这样简单直接的话，最能讨贾母的欢心。

　　她原先还担心贾琏是打肿脸充胖子，被皇帝惩戒了不好意思说。

　　如今看他里外确实是乐意干这个官儿的样子，这才信他没有撒谎。

　　真是奇了怪了，还真是突然这般上进起来？

　　论理，像他们这样的人家，当官是不难的，就算是实职，只要不是想要像贾政那样六部里的正职，他们都好弄来。

　　但是不论是贾赦、贾珍还是以前的贾琏，他们都是不愿意去干的。

　　俸禄没几两，事儿还多……

　　哪有在家里吃酒看戏的安逸？

　　也不知琏儿到底是如何了，如今竟是完全的变了性子。

　　没什么疑虑，也就没什么好问的了，出言将贾政赶出去之后，堂内的气氛便彻底好了起来。

　　“本来因为你媳妇有身孕，我是准备摆个酒席庆贺一下的，谁知让你们老爷传进来你的消息，把我们吓得半死，酒席就没摆成，看时间，这马上就该吃晚饭了。”

　　王夫人听贾母这么说，立马就站了起来，招呼着李纨到后面安排晚饭。

　　贾琏这个时候本该走的，但是心想贾母既没叫他走，便就赖着。

　　凭什么贾二宝可以一直在这里吃饭，他不过偶尔蹭一顿，想来贾母也不会太吝啬。

　　“你可吃过了？要是没吃，今儿就在这里吃吧。”

　　贾母正好看见贾琏没有走的意思，就问了一句。

　　贾琏立马笑道：“那就多谢老祖宗赐饭了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第75章 喜当官免费阅读。https://xs.23sk.com 