    ——《下人》的现实聚会。

    游戏公司每年都会举办线下活动，邀请游戏中出名的人物聚会。

    唐楚的战力虽然不高，但以她第一锻造师的身份，也会收到邀请。

    不管她去不去，她和大神s的恋情已经是铁板钉钉，到时候，自己只需要把她现实中的身份宣扬出去……

    所有人都会知道，帝都大学的唐楚，是个被老男人包养的三。

    林欣欣握着手机，目光怨毒。

    ……

    丝毫不受流言影响的喻楚，正好趁空闲，办了外宿手续。搬东西那，为了避免不必要的麻烦，她拒绝了大神来接她的提议，自己打车去了他家。

    忙进忙出地收拾好东西，她舒了口气，走到厨房边，探了探脑袋。

    身形修长的少年系着围裙，眸光淡然地端出餐盘，瞥了她一眼。

    喻楚乖乖去洗手，坐在桌前。

    对面的人一直低着眸，没有话。喻楚尝了口菜，不由惊喜地睁大眼睛，问他：“你真的只学了一周？”

    “嗯。”不冷不热的回答。

    喻楚眨了眨眼，看着他长长的睫『毛』，修长白皙的手指执着筷子，夹了口菜，唇瓣染上一丝水润，『色』泽诱人。

    她想了想，试探地问：

    “你不高兴？”

    苏晏白抬眸看了她一眼，又垂下眸子，表情淡定，“没樱”

    喻楚不信。

    没生气，一直面无表情干嘛。

    她又凑过去，问：“因为我不让你来接？可你又不是不知道你多受欢迎，你来接我，学校不是要轰动了么。”

    少年的动作顿了顿，随即又漫不经心地舀了勺粥。从喻楚的角度看，他喝了勺粥，脖颈上『性』感的喉结微动，垂着睫『毛』，云淡风轻：“没有生气。”

    喻楚默。

    看来自己认错没认到重点。

    她绞尽脑汁想了想，最后放下筷子走过去，在他身边坐下，肉麻道：

    “不是不想公开我们的关系，其实我很想的，每次看别的女生八卦你，都觉得很生气，你是……我的嘛。”

    安静吃饭的人颤了颤睫『毛』，精致的脸上依然没有表情，却又似乎有什么终于渐渐融化了——从白皙的耳垂起，染上淡淡的嫣红，漂亮极了。

    他抿了抿薄唇，终于侧过眸看向她，语气听不出喜怒，“是么？”

    喻楚眨了眨眼——哎，还真是为自己“不承认”他而生气啊……

    她点头，“是啊是啊。”

    那人抿唇，忽然又侧过脸去，纤长的眼睫垂下，看不清他眸底的神『色』，声音平静：“你以前，喜欢李浩瑞？”

    喻楚愣了下。

    这都是原主的事了。

    见她没立刻回话，少年的神『色』蓦然冰凉，紧紧地抿起了唇。

    之后，任凭喻楚怎么发誓“没有，最爱你了”，也垂着眸面无表情，神情丝毫没有缓和的迹象。

    眼看着吃完了饭，各回各的房间洗澡准备睡觉，喻楚无奈扶额。

    ——上个位面，安陌尔老是惹自己生气，那时候他怎么哄人来着？

    哦。

    喻楚眼睛一亮。

    不管多大的气，只要按在床上折腾一通，就什么气也生不出了。

