    “这个就是你们折腾的机器人？？！！”

    方缘和贪吃鬼来到科研室后，直接让洛托姆给整懵了。

    方缘也不知道自己睡了多久，他没注意，但估计也就3、4个小时吧，毕竟天还没黑彻底。

    这段时间内，洛托姆主要是在研究洛托姆机器人的外型。

    而百变怪，也的确是在按照洛托姆的脑洞一一去变身。

    最终的成品……

    虽然确实是机器人的形态，但是方缘总感觉有哪里不太对劲。

    “我不是建议你们拿传说精灵当作机器人外貌模板了吗，怎么最后是这个鸟样子……”方缘道。

    用最强之龙酋雷姆当机器人外貌模板不帅吗？用完全体基格尔德当机器人外貌模板不帅吗！

    哪怕是用固拉多的外貌当模板，也比现在这个样子强啊。

    直接变身传说精灵战斗，那多有压迫感。

    方缘怀疑洛托姆根本没认真思考。

    眼前这个机器人，分明是五种家电形态的洛托姆拼凑到了一起的产物啊。【图】

    好家伙……双腿双足是附着除草机的切割洛托姆，的确很有威慑力，仿佛能把踢中的敌人像杂草一样切割，但你这是要跟三轮车一样靠车轱辘走路吗？

    身躯是附着微波炉的加热洛托姆，这或许是打算电热转换，充当能源？

    至于左手臂和左肩膀，则是附着洗衣机的清洗洛托姆，右手臂和右肩膀，则是附着电冰箱的结冰洛托姆，而双手，则都是附着电风扇的切割洛托姆，手掌仿佛炮口一般。

    最后的脑袋，则是不附着任何电器的放大版普通洛托姆形态，毫无美感！

    “洛托……”洛托姆看见方缘过来，遗憾的表示道：“我太天真了洛托。”

    “本以为伊布建议的科幻巨作中的机器人很帅，本以为你建议的传说精灵外貌很帅……但最后本洛托才发现，还是我自己的形态拼凑起来最帅。”

    “六倍的帅气洛托。”

    方缘：“……”

    贪吃鬼：“口桀！（干得漂亮！）”

    这份自恋……洛托姆越来越像方缘了啊，贪吃鬼想到。

    这时，洛托姆快速给方缘介绍起来：“看这个双臂和双手的配置！机器人的双手不仅可以吹出风刃，还能根据手臂传出的能源，通过旋转转化为水漩涡、暴风雪！”

    “看这个身躯！我打算在其中增加雷炎涡轮装置，说不定能让百变怪以这个机器人形态模拟出雷炎交错之力洛托！！到时候身体的能源传递至双手，随随便便一道旋转雷炎大字爆肯定很帅的洛托！！”

    “还有这个双足，别看它是除草机形态，但其中设计了电磁悬浮装置，是可以飞哒洛托！！飞行过程中，可以轻松踢出飞叶风暴，并且其中参考了武装磁怪的大齿轮武器，近身战时候还能化为超频电锯，怎么样！！”

    “而头部，则是保留了本洛托最原始的形态，辅以3D龙成为整个身躯的控制中枢，怎么样洛托！！”洛托姆忍不住为自己点赞。

    “啊这……”

    看洛托姆说的头头是道，方缘也不知道该如何反驳。

    算了，你开心就好。

    反正也用不到你们战斗。

    “还只是外形吧。”

    方缘一眼就看出了这机器人里面根本是空的，也就是说，以上全是洛托姆的YY。

    这样的机器人能不能正常运转还根本不一定。

    “构思有了接下来就很轻松了洛托！！”

    洛托姆拍了拍百变怪，让它变了回来，它预计啊，这个洛托姆机器人的实力，最低也能有顶级战力。

    最好的情况是，通过不同能力的协调组合，能拥有顶级第二阶段的实力！！

    如果日后百变怪的体力跟上来，那就是顶级第三阶段的实力！！

    何等的强横……！

    方缘、贪吃鬼：(﹁﹁)

    方缘暂时让洛托姆停止了兴奋，开口道：“好了好了，研究的事情先放下，连通下联盟的资源库吧，我们先给贪吃鬼看看要挑哪个传说资源合适一些。”

    “收到洛托！！”

    洛托姆也知道方缘和贪吃鬼的来意，顿时点了点头。

    很快，一个立体光学屏幕就被洛托姆投影到了半空中。

    上面信息显示：正在审核中。

    虽然方缘可以申请查看传说资源库，但是无论什么人申请，都得通过神域管理委员会会长、传说资源看守人也就是联盟荣誉主席安东尼奥开放权限才行。

    “洛托姆，震一下对方。”

    就在方缘想让洛托姆联系一下安东尼奥开放权限的时候，权限直接开放了，并且屏幕右上角还出现了安东尼奥主席的头像。

    视频框中，他笑呵呵道：“方缘博士，中午好，我就知道，你今天肯定会申请查看传说资源的权限的。”

    哪里是中午了，有时差啊老爷子。

    “安东尼奥会长，好久不见，多谢您的帮助了。”

    方缘清楚，自己又成功申请到两件传说资源，虽然是因为他的研究成果对训练家领域起到的推动作用很大，但还有一方面，是华国协会和这位老人的鼎立帮助。

    “这都是我应该做的，这些资源，本就应该交给合适的人手里，才能发挥出最大的效果。”

    “这里面的传说资源，随便哪一件我都可以挑走吧？”方缘问道。

    “嗯，你之前看过的十几件传说资源，随便哪一件都可以挑走。哦对了，最近联盟又新收获一样传说资源，那个不行，就在今天上午，它已经有了去处。”安东尼奥道。

    “新获得的传说资源？？”

    方缘一怔，不愧是精灵联盟啊，收获传说资源的速度还真快，世界赛过去还没多久，资源库又更新了。

    方缘没怎么在意，不过还是下意识的查看了一下最新入库的传说资源……

    他只是为了满足一下好奇心，看看是什么种类，但是没想到这么一看，眼神直接愣住了，内心惊喜。

    “这个是……”方缘问。

    “知道前一段时间的全球灵界事件吗？？”安东尼奥道。

    “您是说，这个资源是那个时候意外得到的？？”

    方缘自然了解全球灵界事件。

    当初他在山明县的时候，也就是获得波导封印术的那个地方，和江离了解过。

    这可能是导致灵界崩塌的大灾难，那只守护神级花岩怪，就是趁着这个机会解封的。

    而原因，方缘也差不多有过猜测。

    也许是毁灭世界之主冥王龙打算要降临地球灵界。

    现在，方缘更加觉得自己的猜测正确了。

    因为，联盟新获得的这个传说资源，看起来特别像是冥王龙骑拉帝纳的专属道具【白金宝珠】。

    【白金宝珠】：让骑拉帝纳携带的话，龙和幽灵属性的招式威力就会提高，是散发着光辉的宝珠，同时可以让骑拉帝纳转换为起源形态。

    总之……这个传说资源，绝对比生命之火、银色之羽什么的强太多了。

    最主要的是，它非常契合贪吃鬼！！

    不管怎么说，冥王龙也是擅长空间能力的幽灵系精灵啊。

    这个【白金宝珠】，虽然是冥王龙的专属道具，但应该也能让普通精灵受到一些影响吧？

    毕竟动画中那些传说道具，也都几乎是可以影响到普通精灵的。

    就是不知道什么作用，能不能提升贪吃鬼的实力。

    “是的，不过这个石头好像是破碎的，其中的力量不断的在外泄着，目前虽然靠一些手段封印了住，但毕竟不是长久之计。”

    “破碎的？”方缘仔细看了一眼图片，果然，白金宝珠的形状有些奇怪，而且明显很小，仿佛是完整的白金宝珠的碎片一样。

    “这件资源的信息？”

    “可能与即将要和灵界融合的秘境有关吧，很可能就是其中的某只精灵的身体部位。”安东尼奥道：“石头内蕴含强大的空间之力，虽然性质有些特殊，但应该也算是传说资源。我们已经实验出，用它可以帮助幽灵系精灵锻炼空间类招式，虽然只是很微妙的尝试，但效果的确超越了顶级资源很多。”

    “空间之力啊。”方缘眼睛亮了起来，看向了贪吃鬼。

    而贪吃鬼，也满眼星星的转头看向了方缘。

    这是不是代表着……亚空切裂技巧，有希望了？？

    如果能把固定的亚空切裂技巧，升级为空间刃，那就牛逼了！！

    这个可比其他通用传说资源适合贪吃鬼多了。

    “等一下，你不会是看上这件资源了吧。”忽然，对面的安东尼奥会长一愣道。

    “是啊……您刚才说，它已经有了去处？？”方缘怎么可能眼睁睁看着白金宝珠碎片从自己眼前跑掉。

    “……”安东尼奥会长。

    “蕴含空间力量，的确是非常夸张的传说资源，因为它的特殊性“无法长时间保存”，各国都想立刻得到它，所以联盟国决定，将它作为新一届精灵世博会的最终奖励。”

    “几年后的守护神之战是凭借战力凭借传说资源的归属，而现在，决定它的归属的，是今年在华国举办的精灵世博会，各国都应该会拿着最新最前瞻的研究成果，甚至一些曾经没有公开的顶级商业机密去竞争它吧，毕竟说不定这个东西，可以培养出一只精通空间招式的幽灵系守护神。”

    “到时候，拥有这只守护神的国家，对于灵界的探索权，肯定是其他国家无法比较的。”

    “所以，它的去处应该很难更改了，靠精灵世博会决定，这是讨论了很久之后的结果。”

    方缘沉默。

    “也就是说，只要获得了这一届精灵世博会的优胜，研究成果碾压全部参与者，就可以白嫖这个了对吧？”方缘问。

    安东尼奥：“？？？”

