    C级邪祟是什么概念？

    自打苏沐晴进入驭灵局以来，已经有了五个年头。

    在这期间。

    她仅仅接触过一次，并且驭灵局为了降伏那只C级邪祟，派出了十二名D级驭灵师。

    最终的结果，是八个人付出了生命的代价才使得此次事件平息下来。

    苏沐晴追在林凡身后。

    心中的焦急无法言语，她一边追赶一边呼喊。

    “小凡！快回来啊！”

    “你现在没有战斗能力，不是C级邪祟的对手！”

    “快回来啊！”

    未曾想。

    林凡没有理会她的呼喊。

    并且速度越来越快，逐渐消失在了苏沐晴的视线当中。

    迪士尼游乐园的占地面积非常大。

    其中弯弯绕的道路很多，又有诸多建筑遮蔽。

    短时间内，根本无法寻找到林凡。

    原本晶莹剔透的美眸，因为焦急逐渐泛红。

    所在的位置，距离东区还有两公里的距离。

    苏沐晴不管不顾的朝着东区的方向疾驰而去。

    ……

    驭灵局，指挥室。

    副局长柳振南那双充满沧桑的眼睛，看向监控屏幕。

    坐标上显示，苏沐晴正独自朝着邪祟所在的位置不断接近。

    而周边的其他驭灵师最快也得二十分钟才能抵达。

    单凭苏沐晴绝对不可能，将那只C级邪祟给解决掉！

    柳振南顿时又恼又怒！

    拿起对讲机吼道：“苏沐晴！不要单独行动，立即撤退！”

    正在游乐园中的苏沐晴却视上司命令于无物。

    倒不是她故意违抗。

    而是小凡已经不见了。

    哪怕……哪怕是付出自己的性命，也得把小凡从邪祟手上救下来！

    苏沐晴听到驭灵局专用的通讯耳机中传来的声音后。

    用着哽咽的声音回应道：“柳局，小凡不知道为什么跑到那只邪祟的位置去了，我得先把它救回来。”

    柳振南心领神会。

    彼此共事五年，也知道苏沐晴口中的“小凡”对她有多么重要。

    自己本身也作为驭灵师。

    更加明白，能碰到可以签订契约的灵兽是有多么的不容易！

    柳振南手掌猛然捏紧，沉声道：“好，沐晴。你在救下你的灵兽后立即撤退，我亲自去增援，希望在我到达的时候，你还活着！”

    “放心吧，柳局！”

    苏沐晴抬手抹掉脸颊上的眼泪。

    随着距离愈发接近，她也清楚感知到。

    这只C级邪祟爆发出来的恐怖战斗气息。

    以及，小凡散发出来的微弱气息……

    苏沐晴心里实际上已经万念俱灰，但仍然没有放弃最后一线希望。

    在奔跑过程中。

    苏沐晴抬起手，通过智能手表也看到了两名同僚已经进入迪士尼游乐园。

    她连忙在通讯系统中喊道：“各位，邪祟具体位置在东区，请你们速速前来增援！”

    “啊？就我们三个D级驭灵师啊？”

    “过去不是找死吗？还是先保护好民众吧！”

    两名同僚心中实在惧怕无比，到了外围就停止了脚步。

    苏沐晴的腔调接近央求。

    “我的灵兽正在独自面对邪祟，看在多年共事的情分上，你们俩就不能帮帮我吗？”

    另外一名同僚叹息道：“唉，沐晴，你那只灵兽本来就已经丧失了战斗能力，又何必对它那么上心，灵兽虽然稀少，但不至于找不到，等以后再找一只灵兽签订契约吧。”

    “你给我闭嘴！”

    一向温婉的苏沐晴忽然怒声呵斥道：“小凡是我这辈子的灵兽，我绝对不会再抛弃它！你们如果不去，那我就自己去！”

    “沐晴……”

    或是怒气上头，苏沐晴关闭了通话，独自赶赴邪祟所在地点。

    那两名同僚也实在看不下去。

    硬着头皮跟了上去。

    逐渐，其他驭灵师也聚集在此。

    总计二十余人，已经在迪士尼游乐园中活动。

    据民众反应，出现在东区的C级邪祟也是一只“大粽子”，不但不惧日光，并且还能幻化成普通人的外貌，已经将好几个无辜的游客杀死。

    并且，还将他们体内的血肉吸食的干干净净！

    更加令人惊惧的是，这只“大粽子”行动起来快如闪电，肉眼根本捕捉不到。

    由于苏沐晴所在的驭灵局只是一个分局。

    大多数人都处于在D级驭灵师的境界上，虽然邪祟也只是高了一个境界。

    可他们也知道。

    一个境界之间的差距有多么大！

    谁都不想两年前的悲剧再重演一次！

    驭灵局众人和苏沐晴来到目标地点之后，四处寻找着林凡和那只C级邪祟的踪迹。

    找了许久，只在地面发现了战斗的痕迹。

    完全不见林凡的身影。

    苏沐晴顿时心如死灰，浑身一软瘫坐在地上。

    眼眸变得更加红润。

    “小凡……小凡。”

    “你快回来啊……”

    “呜呜……”

    苏沐晴坐在地上呜咽着。

    就在她极度绝望的时候，正在不远处的树林中搜寻的同僚忽然开始大喊。

    “沐晴！沐晴！快来！”

    “你的灵兽在这，还活着！”

    不仅仅是苏沐晴，其他人也纷纷赶了过去。

    见到树林中的这一幕。

    众人仿若雷击，呆滞在原地。

    对眼前所发生的事情实在不敢相信。

    那只大粽子……

    居然化作了一堆焦炭！

