    第214章阿昭可愿意将床榻分我一半？

    宋怀这才松开了手，“这一路兴许会有些不太平，若是遇上危险，莫要强出头，躲在我身后便好。”

    他叮嘱着，却见小姑娘只顾着盯着自己笑，丝毫不像听进去的模样。

    宋怀眉头一皱，抬手捏住了那柔嫩的下巴，微微一抬，语气沉冽，故作凶狠，“记住了？”

    沈千昭眼里笑意盈盈，被宋怀捏着下巴点了点，嘴角边的两个小梨涡仿佛要将眼前的人卷进去一起沉醉一般。

    “记住了。”

    宋怀这才满意的松开了捏着沈千昭下巴的手，大拇指与食指捻了捻指腹，小姑娘难得这般乖巧...看得他心中那股子痒意又升腾而起了。

    沈千昭却顺势伸手搂住了宋怀的腰，整个脑袋都枕在他怀里，隔着一层薄薄的里衣，蹭了蹭，感受着宋怀灼烫的体温，“其实我跟着你们去济北，也是可以帮你的。”

    宋怀笑笑不语，手掌贴在沈千昭的脑袋上，指尖轻轻的顺着那柔软的发丝。

    沈千昭又道，“虽然如意楼的消息还没有传来，但单凭他们能拿出那么一份万民书，如此弹劾皇兄与谢家，必然济北的情况是真实存在的。”

    “朝中官员纷杂，东厂名声虽威望，可济北那边的情况你们不了解，到时候过去，仅凭一道秘密下发的圣旨，若是碰上了什么硬骨头，也是很难解决的。”

    沈千昭一一分析着，此时，她倒不是为了要跟着宋怀而继续在胡诌。

    有人意图将此事栽到谢家身上，辱皇兄名声，如此以来，皇兄必然会渐渐失去民心。

    幕后之人尚且不知是谁，此案兴许会有朝中大员暗中阻挠，查起来必然困难重重，又岂是会那么容易就能查清的。

    事关皇兄，她必须得谨慎，而且，她还答应过谢临，只要自己活一日，必保谢家平安。

    自己跟着宋怀去，兴许能帮上些忙。

    毕竟，自己可是带了一样，比圣旨还管用的东西。

    宋怀看着沈千昭，能听得出来，她在为自己着想，也确实是在担心太子。

    “放心，我一定会好好查清此事。”

    事关小姑娘的兄长，再难，他也会尽全力查个清楚明白。

    沈千昭脸颊蹭了蹭，只觉脑袋后的那只手，顺着她的头发，舒服极了，没来由软软道，“我自然是信你的。”

    “嗯。”

    烛火被熄灭，屋内再次陷入昏暗。

    沈千昭侧躺在床榻上，单手枕着脑袋，就着一片昏暗，看着临时在地上铺了床榻睡的宋怀，好一会了，都没见他有什么翻身扯被子的动静。

    睡着了？

    她扯了扯自己的被子，好奇，想下床去看看，也不知道这地板睡着，会不会太冷了。

    毕竟已是深秋快入冬了。

    就在她扯着被子还未有什么大动作时，地上的宋怀却已然察觉了，他睁开了眼，嗓音低沉，“为何还不睡？”

    沈千昭微微一愣，还以为他睡着了，“睡在地上冷吗？”

    回答沈千昭的，是宋怀平淡的声音，已不复方才那般低沉，“还好。”

    沈千昭皱了皱眉头，怎么可能会不冷，“要不，我们换一下，我睡地上，你过来睡床上？”

    空气中瞬间静默，良久，宋怀才缓缓道，语气带着一丝无奈，“睡吧，地上不冷。”

    岂有自己睡床，让她睡地上的道理。

    沈千昭闷闷的应了一声。

    可过了一会，她又不放心道，“要不，我回房去睡，你上来...”

    话还未说完，便被宋怀的声音打断了。

    “明日还要赶路，快些睡吧。”

    沈千昭沉默了一小会，才“嗯”了一声。

    宋怀这才放心的闭上了眼。

    突然，他又听见了身体翻动的声音，翻过去，又翻过来，时不时拉拉被子，丝毫没有要睡着的样子，“...”

    沈千昭咬了咬下唇，“要不，你...”

    突然，地上的宋怀扯着被子，翻身上了床榻，抱着沈千昭挪进了床榻里侧，又将被子隔在中间的位置。

    沈千昭眨眨眼，不明白他此举为何。

    宋怀将被子铺好后，才沉声道，“地上太冷，明早还要赶路...阿昭可愿意分一半床榻给我？”

    黑暗中，沈千昭对上了那一双深邃的眸子，她僵硬的回了一句，“嗯。”

    随即翻身，面对着墙，背对着宋怀，嘴角一勾，笑意隐秘却又明朗。

    看来...也不算是块木头。

    宋怀闭上了眼睛，却感觉身体的其它感官更加明显，小姑娘身上的幽香若有若无的萦绕在他鼻尖，隐隐勾动着他的心。

    他僵硬着身子翻过去，侧躺背对着沈千昭，心中的那股子燥意却越发的明显。

    宋怀抿了抿唇，暗暗的在心里念起了当初曾念过的大晋律例。

    大抵因为身边有了宋怀的气息，这两日又在赶路，沈千昭很快就昏昏沉沉睡过去了，她做了个梦...

    “你为什么就是不喜欢我...”

    醉了的沈千昭抱着酒瓶，坐在练武场一角，大口的喝着辣嗓子的酒，时不时看向天空。

    只觉得繁星被乌云遮掩住了，也不见明月，就如她的心情一般沉重。

    不知道喝了多久，她醉醺醺的躺在地上，朦朦胧胧间，似乎看见了一道身影，朝她而来。

    那人弯腰，抱起了她，穿过小道，进了殿中，将她放在了床榻上，细心的，盖好了被子。

    可就在他转身欲走的时候，床榻上的沈千昭突然睁开了眼，一把抓住了那人的手，湿漉漉的眼睛望向他，呢喃声中带着委屈，“你为什么不喜欢我？”

    硕大的泪珠溢出眼眶，划过软白的脸颊，砸在被子上，亦砸在那人心尖最薄弱之处。

    那人蹲了下来，手抚上沈千昭的脸颊，温热的指腹轻轻擦拭去沈千昭脸颊上的泪水，嗓音嘶哑低沉，“臣没有不喜欢殿下。”

    沈千昭越哭越厉害，手转而抓住了对方的衣襟，“所以你是不是喜欢我？“

    那人唇瓣紧抿，眸中划过一丝暗沉与挣扎，“殿下聪慧可爱…没有人会不喜欢。”

    他声音低低，若是不仔细听，只怕都是听不真切的。

    沈千昭喜极而泣，脑袋像是被这一份惊喜砸得有些昏昏沉沉，她拽着对方，眼中有期盼，泪光闪闪。

    “我心悦你，你亦是喜欢我，你我皆未婚配...你娶我可好？”

    (本章完)

