    她离开此处，往西边而去，她要看看那边藏着谁。

    越往西处去，路上的黑雾越密集，陶紫不得不止步。

    在这时，脑海中响起了小狐狸的声音:“呀，遇到正常人了，似乎是宫内修士。”

    陶紫皱起眉头，总觉得不对劲，反问道：“确定是正常人吗？”

    “应该吧，穿着须兰宫的衣服，韩越善还直接管她喊美人姐姐，她的应答也很正常。”

    陶紫：……

    “嗷，陶紫，你同伴拿刀捅了那个正常人！”

    她立刻转身回撤，往他们那边赶去：“谁？怎么回事？地点！”

    “韩越善捅的，不清楚，在那个偏殿的东处！”

    她脚步停了一瞬，有些震惊。

    “啊啊啊，韩越善说她是魔修！但是连清舟说她是正常人，两边僵持住了。”

    “韩越善退步了，向那个修士道歉，但他执意分开行动，现在他带着你的那些同伴离开了。”

    小狐狸静了一瞬，突然骂了起来：“那连清舟居然想把我留下来，说是看我可爱，想收我做宠物，你们人类都这么霸道无耻吗？这么喜欢结契？”

    陶紫沉声道：“它是一名天尊的关门弟子，可能看出了你的本体不简单。还有，你逃出来了？”

    “当然逃出来了。欸，她是天尊弟子？看起来好厉害的样子，但强行结契这事不厚道。”

    小狐狸停了一瞬，忽然又道：“不对，她要是能发现我的本体是九尾狐，那应该也能察觉到我已经结契了。合着，她是要抢别人东西？”

    她笑了笑，若有若无的说了一句：“别人的东西对她一向很有吸引力。”

    很快，在小狐狸的引导下，他们遇见了。

    见到她的时候，韩越善还有些不可思议，过了一会冲过来，一把抱住陶紫，道：“大师姐，你真的在这！我还当这只狐狸骗人！”

    小狐狸不再掩饰自己，开口吐人言：“我们…狐狸生性纯朴，干不来骗人的事情。”

    陶紫给了韩越善一拳，顺道瞥了小狐狸一眼。

    它似乎想起了自己当胡修士时干的事情，默默在一边坐着，不再说话。

    倒是韩越善捂着肚子，呲着牙道：“师姐，你打我做什么？”

    陶紫冷声道：“贪图美色，擅自将师弟师妹带到危险地方，你说我打你什么？”

    韩越善苦着脸摇头道：“师姐，这谁跟你说的？”

    她还没来得及开口，离秀在一边道：“误会，都是误会。”

    她忽然看向一个方向，神情一凛，开口：“先离开这，这里不是说话的地方。”

    她将他们带去一个之前踩点踩到的较安全的地方。

    等到了地方，离秀才解释道：“我们出遗迹后，被转移到东南部一个山上，在那里遇见了连道友。当时我们正好被一只妖兽攻击，被她帮了一把。”

    “继续。”

    “越善得知了她的身份，就想靠她寻找你，这才会跟她过来。”

    韩越善在一边点头：“我当时想着明岚宗是三宗之一，通过她的人脉找人肯定特别方便。跟过来也是因为她身边有金丹和元婴期修士守着，以为不会有什么大事，结果，这里的居然是异族。”

    陶紫看着他，不知道是夸还是骂的说了一句：“很好。”

    理论上没错，实践上可能要了她的命。

    韩越善挠了挠头，又嘀咕一句：“当然，也是因为她长得好看，忍不住就信了她的话。”

    “嘶……师姐，你为什么又打我？”他捂着肚子痛苦询问。

    陶紫揉了揉拳头，面无表情。

    为什么？当然是因为她想打。

    她道：“韩越善，这人不可信。”

    “为什么？”韩越善下意识问了一句，又很快反应过来，道，“师姐说不可信，那就不可信，我之后避着她走。”

    陶紫点了点头。

    这时，离秀朝她使了一个眼色。

    她瞥了他一眼，道：“小狐狸，你在这看着越善他们，我先带着离师兄出去一趟。”

    兮静担忧的问道：“师姐，你要去哪？”

    “遇到几个受伤的人，看看能不能救。”

    几人信任的点了点头。

    陶紫带着离秀转了转，最后又来到距离他们不远的地方。

    离秀开口：“那些人像尸魔。”

    她笃定开口：“那些人就是。”

    他纠结了一下，低声道：“我记得你模糊了一个尸魔的身份。”

    陶紫顿时知道他说的是谁，干脆利落的承认道：“他被尸魔化前，我的确认得他，是一个客栈小二，那客栈的老板娘救过我。”

    “那老板娘……”

    她道：“她不会是真凶。”

    离秀怔了怔，最后选择相信她。

    陶紫又道：“这些尸魔看起来越来越像一个正常修士。”

    他顿时了解了陶紫的意思，变了脸色：“万一还有其他门派……得通知那些大门派。”

    她点了点头，又问道：“连清舟有把元婴期和金丹期的修士带进来吗？”

    离秀回道：“带了，怎么了？”

    她笑了笑，掩住眸中的遗憾，道：“没事。不过这也是一件好事，毕竟这里情况复杂，说不得最后还要靠这些人。”

    不过？他疑惑的瞧着她，没再问下去。

    两人走了回去。

    一回去，陶紫的嘴角就抽了抽，有一只小狐狸正挠着韩越善的脸，眼瞧着已经出了好几道抓痕。

    赵薛在一边解释了一句：“师兄嘴碎了。”

    她问道：“这狐狸是怎么回事？”

    众人安静了一下，那狐狸自己开口道：“大师姐，你这师弟好过分，居然说我不漂亮，呜呜呜。”

    那委委屈屈的音调，顿时成功让她想起了一个人，不由默了。

    狐狸表妹继续诉苦：“明明都是走柔弱风，他居然说那连清舟比我好看，比我更引人怜惜，呜呜呜，大师姐，你要给我做主啊！”

    客观来说，哪个都不引人怜惜，主观来说……“挠他！”

    韩越善目瞪口呆，几位师弟妹在一边看戏，丝毫没有出手帮忙的想法。

    赵薛低声道：“师兄这种性子是该克制克制。”

    陶紫没让他们闹太久，没过一会就喊停，道：“不能在一个地方留太久，跟我过来。”

