    

    “我不同意。”

    一道冰冷无比的声音传出，贺兰帝君的脸色阴沉到了极点，他一直忍耐着，但几乎忍无可忍，一个杀入他帝宫，杀他亲人的盗寇，还有那些杀他子嗣的盗寇，宫主竟然要收为己用，这算什么？将他贺兰帝君当做什么？

    他当然不同意，他恨不得将秦问天等人当场全部格杀。

    那位顶级仙帝冷漠的扫了一眼贺兰帝君，开口道：“贺兰帝君，此事不是你同不同意就能决定的，我这就亲自过问宫主的意见，若是宫主愿意，你敢抗命的话，便后果自负。”

    说着，这位护法仙帝取出传讯水晶，将一道仙念打入其中，贺兰帝君虽然已经猜测到了结果，但他的眼神依旧逼视那位护法仙帝。

    没有过多久，那护法仙帝开口道：“宫主有命，让我带人前去离火宫面见他。”

    贺兰帝君虽然明知结局，但听到这句话的时候，他的脸色依旧阴沉到了极致，他点头道：“好，我随你们一同前往面见宫主。”

    他倒要看看，离火宫的宫主，要怎么将杀他家人的盗寇收为麾下势力的。

    “可以。”护法仙帝点头，看了一眼秦问天道：“你先将她放了吧。”

    秦问天手掌挥动，顿时将莫兰仙帝放开，贺兰帝君身形一闪，来到莫兰仙帝身旁，将她扶住，莫兰仙帝看了贺兰帝君一眼，身为仙帝的她，此刻却极为脆弱，她做梦都没有想到，会落得如此下场。

    北冥幽皇始终守护在秦问天的身旁，虽说这么多强者降临，绝对没有必要欺骗秦问天，但她依旧还是和秦问天站在一起，若是离火宫的人真要对秦问天下手，那么她会陪着秦问天一起。

    恐怕北冥幽皇自己都没有意识到，曾经被她所仇视甚至想要亲手诛杀的人，如今，竟然在不知不觉中，两人已如此紧密相连。

    “出发吧。”那位护法仙帝开口说道，随即一行人朝着帝宫后方的某处方向而去，那里有一处传送大阵，能够直接通往离火宫所在的地方，在一界之地，界主统御各方，控制九界宫，每一界宫，又掌管着九大帝君，这些势力盘根错节，紧紧的连接在一起。

    下属势力没有办法对上属势力吩咐任何事情，但只要上属势力一声令下，各下属势力都能够在最短的时间内齐聚一起。

    离火城，长生界浩瀚界域之内十大主城之一，这十大主城，除了界主所在的地方，自然是九界宫所在的九大超级大城，离火宫坐镇的离火城便是其中之一。

    离火城有许多传送大阵，能够来往所辖各片区域，贺兰帝宫内的传送大阵便直接通往离火城的传送区域，出来之后，一行人朝着某处方向疾驰，自然是离火宫所在的方向。

    作为长生界中最有权势的地方之一，离火宫犹如一座天宫堡垒一般，耸立于大地之上，直通云霄，从下方往上看去，那座天宫堡垒巍峨无边，而且，周围透着赤红色火光，隐隐还有一缕缕黑暗毁灭之光蕴藏其中，使得这座离火宫蕴藏了无比可怕的威势。

    传闻，这座离火宫的地下蕴藏一座超级大阵，离火大阵，拥有毁天灭地之人，威力极强，若有人入侵离火宫，启动离火大阵，能够焚灭天地，覆盖整座离火宫，然而几乎没有人见到过大阵开启的景象，在长生界中，又有谁人敢入侵长生界主麾下九大界宫之一的离火宫？

    离火宫宫门前方，有千丈阶梯，一步步往上，犹如朝圣般。

    宫门威严无比，有强者把守，守宫门之人，竟都是一色的仙王境界的强者，他们见到秦问天等一行人前来，都微微躬身，道：“辰护法。”

    辰护法，正是那位顶级仙帝护法，身为离火宫的护法人物，他地位极高，乃是离火宫身边之人，带人入宫，甚至无需禀报。

    一行人深入离火宫中，来到一座雄伟古殿，殿外一行强者把守，竟有仙帝侍卫，堪称可怕。

    “宫主正在大殿内等候护法。”那位仙帝对着辰护法点头道。

    “恩。”仙帝护法看了一眼诸人道：“我们进去吧。”

    说着，一行人步入了古殿之中，在古殿之内，有不少强者在，并没有那般威严，而是随意站在那，唯有正上方那一道身影，身穿黑色袍子，身材中等，相貌也颇为寻常，但那双眼睛极为有神，他正和大殿内的诸人随意聊着，见到诸人进来，目光这才扫了他们一眼，只一眼，秦问天便感觉到一双可怕的眼眸仿佛能够将自己一眼望穿来。

    “拜见宫主。”护法仙帝躬身道。

    “贺兰拜见宫主。”贺兰帝君虽然内心中已经仇视离火宫宫主，但真正在对方的面前，却不敢有半分的不敬，依旧恭恭敬敬的躬身拜见。

    “北冥拜见宫主。”北冥幽皇等人也都陆续拜见。

    离火宫宫主摆了摆手，笑着道：“辰护法此行辛苦了。”

    “这是属下分内之事。”辰护法平静说道：“宫主，人都已经带到了，除了那些负隅反抗之人被格杀之外，其余盗寇，尽皆在此。”

    “吼……”一道低沉的嘶吼咆哮声从身后的囚牢中传出，邪帝眼神阴冷至极，盯着离火宫宫主，当年围剿杀戮夜帝的两大宫主之一，就有离火宫宫主。

    “邪帝，夜帝已死多年，你做了这么久的盗寇，没想到你还不安分。”离火宫主笑看着邪帝，浑然没有在意，似乎根本不在乎一位顶级妖帝存在。

    “我听辰护法说，邪帝你如今愿意归顺于我，此事为真？”离火宫主又问了一声，他自然不会说是他主动的，贺兰帝君还在这里呢，虽说有些事情大家都心照不宣，但表面上的事情，还是要做得漂亮的。

    秦问天转身，看向囚牢中的邪帝，只见那双妖异的眸子露出挣扎之意，他似乎察觉到了秦问天的目光，也看向了这边，和秦问天对视了一眼，他心中一狠，下定决心。

    即便蒙受羞辱，他也认了，他要等，哪怕是没有机会，也要等一个机会出来，夜千羽还在对方手中，他们不能就这么白白死了。

    “真的。”邪帝硕大的眼眸闭上，似乎应得极不情愿，离火宫主当然也明白他的不情愿，但他不在乎，他要的是结局，他当然也明白，邪帝他们不会真心归顺，但他也不需要邪帝的真心归顺，只要知道，这些人对他有用就够了。

    “你们呢？”离火宫主看向囚牢中的其他人，诸人都纷纷点头，很不甘心的臣服。

    “辰护法，解开囚牢。”离火宫主挥手说道，辰护法直接上前，就在这帝宫中将囚禁他们的宝物收起来了，将邪帝等人放出来。

    “宫主。”这时，贺兰帝君开口了，看着离火宫宫主道：“他们杀我亲人子嗣，还望宫主收回成命，将这群十恶不赦的盗寇诛灭，以儆效尤，震慑诸盗寇。”

    离火宫主看了贺兰帝君一眼，笑道：“贺兰，我知你心情不好，然而我离火宫盗寇不少，而此次你那边又损失惨重，我离火宫严重缺能人效命，如今这些人既愿悔过，自当给予他们将功赎罪的机会。”

    “宫主，若是这样的盗寇都能归顺，岂不叫下属心寒，其他镇守各方的帝君以及宫主属下，岂不是都要寒心。”贺兰帝君躬身下拜。

    “放肆。”离火宫宫主身旁一位顶级仙帝怒斥一声，盯着贺兰帝君道：“贺兰，你敢如此和宫主说话，以下犯上吗？”

    “属下不敢。”贺兰帝君依旧低头。

    离火宫宫主凝视贺兰帝君，缓缓开口道：“贺兰，听你的意思，似乎对本座成见很大啊。”

    这声音平静无比，却让贺兰帝君浑身都感觉到一阵森冷的寒意，他头埋得更低了，道：“属下不敢。”

    “本座知道你这次损失惨重，而且痛失亲人，我理解你，因此没有惩罚于你，然则，你别忘记了自己是谁，身为九大帝君之一，被盗寇掠夺两大主矿，简直横行无忌，而你这帝君，没有半点能力，还需本座派人配合你，否则，你能拿下谁？”

    “本座对你的能力，很失望。”离火宫主冷淡的开口，使得贺兰帝君心头颤了下。

    “这群盗寇，比你更有能力。”

    离火宫主又一句话，使得贺兰帝君的心冷到了冰点，他脸色苍白，内心痛苦，他知道，离火宫主根本不会因他的话而改变主意。

    大殿之上的人看着贺兰帝君，都带着几分讽刺意味，他们当然知道宫主为何这么做，其它帝君寒心？

    其他帝君可不是贺兰帝君，背后有一股大氏族敢和宫主暗中较劲，在离火宫境内，宫主岂容得下他们。

    “秦问天。”这时，离火宫主没有再看贺兰帝君，而是直接望向秦问天。

    秦问天抬头看着离火宫主，随即只见对方从座椅上起身，走了下来，看着秦问天笑道：“早知你和幽皇关系不错，又有如此天赋，本座很欣赏你，你虽为盗寇，但据我了解，也是被贺兰帝君之女贺兰明月逼迫至挖矿导致，你本为出于无奈，说起来，这也不能怪你，既然你如今愿意改邪归正，归顺于本座座下，你想要什么位置，可以直说。”

    贺兰帝君的身体猛的一颤，双拳不由自主的紧紧握住！        

