    第519章 中华鲟！

    “我说叶老爷子，我们已经钓完鱼了，该回去吃饭了。”

    黄老师走到叶玄的身边，大声的喊了一句。

    “行了行了，我还没老成那样，身子骨还硬朗着听得见，你不用这么大声音跟我说话。”

    叶玄听到了黄老师的话后无奈地笑了笑，但是没有半点想要动身的意思。

    “我说叶老爷子，您在这大半天是干什么啊，蚯蚓也不放一条，这就没半点意思了啊。”

    黄老师看了一眼叶玄的鱼钩，露出了和子枫妹妹一模一样的表情来。

    “我说您这样真的能够钓到鱼吗？”

    黄老师心中有些无奈了，不忘进来，也只有姜太公才能够让人愿者上钩。

    “谁说钓不上鱼了？”

    叶玄听到黄老师这话后反驳了一句，而黄老师听到男子的话后则哈哈大小它可不是不相信叶玄钓不上鱼，没这本事儿是叶玄角的行为，实在是太难让人相信他能把鱼给钓上来了。

    “得啦，你要是还想在这钓鱼的话就吊着吧，我可要回去跟她们换食菜做饭了，不然今天晚上就没得饭吃了。”

    黄老师点头说了句接着便，转身想要离开，但是在转身的时候，突然听到后面有非常剧烈的水花扑腾的声音，就让他心中有些奇怪，便连忙回头一看，谁知道叶玄的那一钩上居然凭空出现了一条鱼。

    而且那条鱼和他们平常见的完全不一样，不是什么鲈鱼，草鱼之类的，那条鱼的脊背上还长着骨龄，看上去特别的珍贵。

    “你看看小黄，这鱼不就上钩了吗？”

    叶玄轻笑了一声，并没有动自己手中的鱼竿，反而是看着那条鱼咬上了鱼钩。

    黄老师看到这场面心中奇怪的不行，连忙走到了叶玄的身边，想仔细的看看这个到底是怎么一回事。

    “我说叶老爷子您可真是厉害极了，没有鱼饵也能够钓上鱼来, 这条鱼看上去还珍贵的不行, 这条鱼, 我怎么从来都没见过这是什么种类？”

    黄老师凑过去看了一眼，发现那条鱼他根本就不认识，而且是从来都未见过的类型。

    不过直播间的网友们在看到了叶玄钓上来的那条鱼之后都惊呆了, 这不是中华鲟吗？

    “厉害了我的叶老爷子凭空居然能够钓上一条中华鲟来，这体质简直就是绝了。”

    “不是吧, 不是吧, 我居然在有生之年看到了中华鲟, 这真的是中华鲟吗？难不成是节目组随随便便找来的一条变异鱼或者是玩具鱼来糊弄我们的？”

    直播间的话我们在看到了那条鱼后一个个的都沸腾了，大家都不敢确认那条鱼的品种只能够靠叶玄或者是黄老师了。

    可是黄老师也从未见过这样的一条鱼, 一时之间都不敢确定。

    “黄老师怎么还不走呀？大家都等着你做饭呢。”

    子枫妹妹见黄老师其实都没有回来，于是便找到了这边，看到了叶玄钓上来的那条鱼之后, 整个人也都惊呆了。

    “子枫你眼睛好, 你年轻, 快来看一看, 这是一条什么鱼，我从来都没见过。”

    黄老师看到了子枫妹妹之后, 便连忙把他给叫了过来，让他认一认眼前的这条鱼到底是什么。

    “可是我从来都没有看过这样一条鱼啊，要不然我们看看直播间的网友们是怎么说的吧。”

    子枫妹妹听到了之后也有些无奈, 于是便把目光放到了弹幕上，谁知道在看到了弹幕之后让他给惊呆了。

    “黄老师, 黄老师。”

    子枫妹妹有些难以置信地扯了扯黄老师的衣服，轻声的喊道。

    “网友们说这条鱼是中华鲟, 可是这不是世界自然保护的濒临物种吗？这可是极危的物种啊，怎么会出现在这条小河里？”

    子枫妹妹对中华鲟还算是有些了解, 知道它是濒危品种, 并且现在国家对于它的保护是非常非常重视的。

    “这真的是中华鲟？”

    黄老师也有些惊呆了，一时之间不敢认儿, 钓到了鱼的叶玄则在旁边，静静的看着脸上露出了淡淡的微笑, 好像这件事情并不关他的事一样。

    “叶老爷子, 您钓到的这条鱼真的是中华鲟吗？”

    黄老师这下才反应过来，那就见多识广，对于这条鱼的品种应该很轻易的就能够认清楚。

    叶玄听了后轻轻地点了点头。

    “确实如此, 不过在这条小河里面怎么会出现这种生物呢？”

    叶玄也非常清楚中华鲟这种生物是不可能出现在这种小河淡水河里的, 而且他在这地方已经住了几十年了，都没见到这玩意儿, 今天居然突然间就见到了。

    “这我们怎么知道啊, 我刚刚还在说您姜太公钓鱼愿者上钩呢，没想到居然是我自己想岔了，你还真钓上来了这么一条鱼，果真是让人大开眼界啊。”

    黄老师这会儿也有一些窘迫了，刚刚还在嘲笑别人呢，这下一下子就被打脸了。

    “不清楚，不过既然钓上了，那就拿回去吧。”

    叶玄摇了摇头，饶有兴致看着那条上钩了的中华鲟，接着把它放回了鱼篓里带着回家去了。

    “叶爷爷这条鱼是世界级的保护物种，我们就这样带回去的话可能会触犯到法律的。”

    子枫妹妹看着叶玄这样子心中有些着急，犹豫了半天之后才把自己心中想的话给说了出来。

    “这东西又不是我偷来抢来的，他自己咬上我的鱼钩, 我钓上来的。”

    叶玄听到子枫妹妹的话后哈哈大笑, 这孩子可真是太有趣了。

    “我当然知道是您钓上来的，可是它也是濒危保护物种，如果可以的话，我们还是交给有关的自然保护部门去处理吧, 这条鱼放在我们的手里也太危险了。”

    子枫妹妹也连连点头, 他只是担心会闯祸而已。

    “没关系，你当你叶爷爷是什么人怎么可能会出事儿呢？别担心，不过既然钓上了这条鱼，那你就好好看看，你们应该都没见过这种物种吧？”

    叶玄当然知道子枫妹妹的心中在想些什么，便伸出手拍了拍他的肩膀，轻轻地安抚了她几句。

    (本章完)

