
　　以杨奇的实力，可以轻易杀了眼前两名修行者，但他却无法杀了背后那处修行世界内的亿万生灵，因此就算杀了眼前的两名六星武帝，也很难保证他的行踪不会暴露。既然无法阻止自己的行踪暴露，自然也就没有必要非杀眼前的两名修行者不可，这才是杨奇放过两人根本原因。

　　有道之血誓的束缚，两人至少暂时不敢泄露他的消息，而且就算两人泄露出去，也得有人相信才行。一个六星武帝初期的修行者，拥有六星武帝巅峰的实力，这种话可不是什么人都会相信的。

　　当初在麒麟星域，姬辰等人如果不是亲眼见到杨奇的实力，都不敢相信有如此逆天的修行者存在，现在就凭着两名六星武帝中期修行者的空口白话，会有多少人相信？

　　当然不管那两名修行者会不会泄露杨奇的情报，杨奇都没打算在附近逗留，仗着隐灵诀，一般的修行者难以追踪到他，有足够的底气，才能无所惧。

　　“天元令！”

　　望着离去的两名六星武帝，杨奇的灵魂之力涌入到手中的天元令之中，霎时间，一道流光自天元令中爆发而出，直接没入到杨奇的体内。

　　查看着记忆中的多出来的星图，杨奇的目光不由一凝，“那就是机缘所在之地？”

　　之前那道流光，乃是一份星图，一份不算小的星图，足足涉及数十个星域，若是以范围来看，更是涉及到数百个星域。这么一大片星域，即便是对于武帝层次的修行者而言，也不算小了。

　　而那份星图的终点，应该就是机缘所在之地，信物是进入机缘之地的信物，信物内的星图则是路线图，不至于让修行者找不到那机缘所在之地。否则只有信物，没有前往机缘所在之地的星图，相隔数十个星域，就算是武帝巅峰层次的修行者来了，也别想找到那机缘之地。

　　到了武帝层次的修行者，一般都拥有附近的星图，不管是附近星域的修行者，还是外来的修行者，结合附近的星图一印证，很容易就能确定那机缘所在之地。

　　看着手中的天元令，杨奇略显好奇道，“也不知留下天元令的到底是什么层次的修行者，居然将信物释放到方圆数百个星域之中，还真是大手笔！”

　　数百个星域的范围可不小，将信物放在这么大的范围之中，足见那留下信物的修行者，心气何等之高，想要在数百个星域之中，挑选适合的修行者。如此气魄，可不是什么人都有的，更不是什么人都能将信物放置于数百个星域之中。

　　能够做到这一点的，起码也是帝君层次的强者，甚至可能是更为强大的存在，这也从侧面说明，天元令的珍贵之处。

　　“天元令星图之中的机缘所在之地，倒是值得一探。”杨奇眼中闪过一抹精芒，心中很快便是有了决断，决定前往那天元令指示的机缘之地一探。

　　天元令指示的机缘之地，和杨奇原本前往九幽星域的路线有些偏离，不过并不是偏离的太远，只有数十个星域而已。以杨奇的速度，最多也就耗费上百年时间而已，何况这一路上同样可以闯荡磨砺自身，权当是绕行即可。

　　哗~

　　看了一眼那修行世界所在的位置，杨奇的手中一动，直接撕裂了身前的空间，旋即身形一晃，消失在了时空通道之中。

　　呼~

　　修行世界内，几名九星武皇层次的修行者看着离去的杨奇，不禁松了一口气，虽然杨奇救下了他们所在的修行世界，但是对于中阶武帝层次的修行者，他们却是心怀畏惧的。

　　如今杨奇三人彻底离开，他们修行世界的危机，也算是彻底的化解了。

　　虽然不知道杨奇因为什么放过那两位中阶武帝层次的修行者，但那为首武皇巅峰却是有些担心杨奇的安全，嘴里缓缓道，“那位青衫强者到底是救了我们所在的修行世界世界，希望他不会因此招惹什么麻烦吧。”M.23sk.com

　　杨奇并不知道这处修行世界内的修行者，对他的安全有所担心，此刻他正一路穿梭时空，朝着天元令指示的机缘之地赶去。

　　……

　　虚空中，黑灰色长袍男子两人远离战场之后，便是一路穿梭时空赶路，接连穿梭数次时空之中，才是停了下来。

　　眼见杨奇没有追杀过来，黑灰色长袍男子不由看向一旁的魁梧男子道，“石兄，这件事难道就这么算了？”

　　“不这么算了，还能如何？”魁梧男子看了一眼黑灰色长袍男子，接着继续道，“就算我们泄露消息，也得有人相信才行，如果不是亲眼所见，你相信六星武帝初期的修行者，拥有六星武帝巅峰的战力吗？”

　　这……

　　听到此话，那黑灰色长袍男子不由沉默了起来，是啊，如果不是亲眼所见，亲身感受过杨奇那恐怖的实力，他是绝对不会相信，有如此逆天的修行者存在。

　　“若是到时候没人相信，只会被人怀疑我们是在转移视线，之前在那处遗迹的修行者不少，一旦被人怀疑，其他修行者肯定会以为我们得到了天元令，想要借此转移视线。”魁梧男子略显无奈道。

　　关于杨奇的事情，就算说出去，也没人相信，反而会引来其他修行者的窥视。到时候暴露出他们就是泄露消息的修行者，只会被人怀疑他们别有用心，怀疑天元令就在他们手里，引来其他修行者的追杀。

　　“多一事不如少一事，是我们没这个气运。”魁梧男子嘴里轻叹道。

　　此话一出，那黑灰色长袍男子只能无奈的点了点头，虽然不甘，但经过这一次差点死亡的经历，他也不想再被人追杀，尝试这种死里逃生的滋味了。

　　当即两人没有再继续逗留，一路穿梭时空，朝着虚空深处而去。虽然此时两人还在结伴而行，不过经过之前为了宝物厮杀的事情，两人之间的情谊，恐怕也就到此为止了，将来再难真正向彼此托付性命。

　　情谊一旦出现裂纹，便再难修复，即便是放在修行界，也是如此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零三十九章 星图免费阅读。https://xs.23sk.com 