    “子杨！圣侯又叫你养猪了？”

    马周出言不逊，不过看着棚子的方向却是满脸笑意。

    接着，棚子的方向传来一声笑骂……

    “弼猪瘟你又开始了？圣帅没给你派差事，叫你个混子装起来了是吧？”

    马周哈哈大笑，“那不敢那不敢，养猪学教授再次，在下怎敢装逼于前，这不是实打实的贻笑大方吗哈哈哈哈哈！”

    这两个年轻人一通斗嘴，柴绍反倒是听明白了。

    看这意思……

    这棚子并非是用来养羊，而是用来养猪……

    但是猪肉不是贱肉吗，这玩意好像就是一些猎户会吃，要么就是自己在外行军，那路上打到什么吃什么——能开荤怎么都行。

    但是不管怎么说，这东西好像没有养着来的啊。

    关于猪肉这东西，柴绍还真就知道一点。

    之前他半辈子带兵，军中常常粮草不足，将士们饿肚子是时不时都会发生的事情，即便不饿肚子往往也只有极为粗粝难吃的食物，行军途中打点野味改善一下伙食，再正常不过。

    而野猪作为常见野兽，柴绍怎么可能没吃过。

    不过印象之中……

    这猪肉好像并不怎么理想……

    别说是跟方才吃的龙虾，自己在长安吃的上乘精品的羊肉相比了，便是比起寻常的基本上所有肉类，这肉都算是难吃的。

    而且关键是柴绍好像听手下兵卒聊天提过，这猪肉其实是不能养殖的。

    记得自己当时感叹，这肉虽然难吃，不过看上去十分好养，说不定可以推广天下，让百姓养来吃。

    但是最终柴绍却是被一群兵卒嘲笑了一番，因为对方直接告诉他，猪肉是不能养的，这玩意和羊不一样，外皮没有厚厚的羊毛，很容易得病。

    而一得病，那结果就可想而知，不知道什么时候说翻车就翻车了，而且往往是一窝全灭。

    这个兵卒说完，周边的兵卒们都笑了起来。这是笑柴将军也有不懂的地方，不过看众人都在笑，显然都知道这玩意不能养。

    现在这……

    柴绍一时间感觉十分奇特，这玩意难道又可以养了？

    “宾王啊……”

    “柴将军？有何指教么？”马周一转头，一时间有些好奇的看向柴绍，刚刚还在和高子杨扯淡，没注意这边。

    只见柴绍沉吟了一下，接着就开口说道……

    “呃……我过去也不是一直领兵，并非不事生产，咳咳这个……这个老朽也听说，猪似乎是不能养的吧……”

    “况且这猪肉腥气浓重，若是没条件也就罢了，现在既然有这捕鱼之术，鱼虾不缺，何必……”

    柴绍是有些不解，这个东西应该是真的有些多此一举了吧。

    不过他这一问，马周笑了笑却道，

    “大军出征在外，如今这又是常人口中所言极南瘴疠之地。若是兵卒伙食不好，容易破坏军心，反正也是长时间驻军也不怕麻烦，这不是尽量改善嘛。”

    长时间驻军，开垦些荒地种些粮食自给自足，这个在军中一直都不是什么稀奇之事。

    柴绍可是太清楚其中门道了，毕竟一来可以减轻朝廷的补给压力，二来驻军的时候有个事做，守土的士卒们也会有安全感一些。至于说自产一些事务，对后方的粮草补给要求也能同时降低，为国库节省一笔钱，这更是不必多说。

    不过……

    道理柴绍都懂，但是……但是这个问题在于，柴绍分明是听说了，猪肉这个东西确实不能养殖啊。

    不过这之后，马周说了一下……柴绍却也知道了。

    “山猪这东西，古代并非没人养殖过。不过后来都觉得不好吃，的确是渐渐就没人养了。这数百年来天下撕裂，别说是猪，便是牛羊养育也艰难……不过真要说起来，这山猪并非不能养来吃。”

    “并非不能养？这又是为何？”

    马周说这天下大势柴绍心里就痛快，毕竟这个他还是能闹明白的。

    不过这跟山猪……好像没有什么关系吧。

    马周笑了笑，

    “山猪肉本来是太柴太硬不假，但这却不是没有原因。山猪属杂食动物，在山中，既要捕猎食物，又要小心避开虎豹，成了其他野兽口中之餐。存活不易，又吃不饱，这肉自然就都是结结实实的精瘦坚硬，不像是羊一类了。”

    “但如果在栏中饲养，情况却又不同。人工来饲养的山猪，因为不在山中恐惧野兽，也无需四处觅食，这山猪便也不再算是山猪，因为不需要在四处跑动……这一副猪肉自然也就松软下来，将军若是此时再尝，这肉便不会那么难吃了。”

    “哦……”

    柴绍一听，这个思路倒是真新鲜，关键是还十分靠谱。

    天天闭门不出的书生和四处行军反复操练的兵卒，那体格根本就不可同日而语，身上肌肉绝对是后者要结实的多。

    这个道理，想想放在山猪身上也很合理啊。

    而且很显然，常年在山中活动的野生山猪，还要经常出汗，那汗腺肯定也是十分发达。

    可若是圈养在栏中，山猪不怎么懂，汗腺不发达……诚然柴绍不知道“汗腺”这种概念，从未听说过这是什么玩意，但活动较少的人活着任何生物，体味大概率都是比经常运动的闻起来要轻柔一些的。

    这么说来……

    这玩意看起来是有许多缺点，不适合圈养。

    但真去尝试一下圈养……这些缺点，自然就消失了？

    柴绍很快发现了关键之处，这巧妙的简直了……李盛这脑子果然厉害，了得啊！

    心中暗暗惊叹之余……接着柴绍却也想到了另一个奇怪之处。

    这么简单，但好像……仔细想想，还是没什么人养吧。而且按自己听说的，这山猪除了一个杂食不挑食，喂什么都能吃，饲育成本较低的毛病，

    其他味道难吃，肉质太硬这种缺点就不说了，关键这玩意也不好养啊，听说养起来很容易就会死。

    不过他这个疑问一说，马周侃侃而谈，再次解答了一下。

    不过这次，马周却提到了一件令人吃惊的事……

