    “那是什么？”

    见到p1型火炮，城头联军有些懵。炮身流畅的线条，冰冷的金属色调，精致的炮架，跟传说中的大炮完全不一样。

    回答他们的，是轰隆隆的炮响。

    章邯没有墨迹，火炮就位之后立即起攻击，凌厉而迅猛。

    “轰！轰！轰！”

    炮弹在空中划过一道道优美的弧形，精准地命中城头守军，炸裂开来。一瞬间，刚还在嘲笑第二军团的联军将士，被炸得四分五裂，场面极其血腥。

    连带着城头的城垛，都被炸出一个个缺口。

    接下来就是不间断的炮击，整个关隘城头都被大炮扫了一遍。

    血肉横飞，硝烟弥漫。

    联军弓箭手想起反击，可惜章邯早有准备。每一门火炮附近都有整整一个营的刀盾兵护卫着，用盾牌保护火炮手的安全。

    至于火炮本身，是完全不受弓箭手影响的。

    能破坏火炮的只有投石机或者床子弩，可惜两者的射程都无法跟火炮相比，根本就鞭长莫及。

    如此也就意味着，关隘联军只能被动挨打，根本无法反击。

    “将军，这样下去不行啊！”

    联军被打得根本不敢在城头冒头，死伤惨重，士气一下跌落谷底。

    “该死的，敌人用的是什么邪门武器？”

    “不管是什么武器，敌人这次显然是有备而来，真是想攻下关隘呢。”

    “他们做梦！”

    “要不，干脆冲出去吧！”有人提议。

    “将军，让我上吧，保准将那几个丑八怪给干掉。”有猛士请战。

    眼见损失惨重，联军守将也有些坐不住了。

    说起来联军守将也算是半个名人，正是三国时期袁绍帐下猛将颜良。历史上的颜良确实是被关羽所杀，演义中就更是一个悲催角色。

    作为袁绍帐下一等一的猛将，颜良以勇而闻名，实在不可小觑。

    一年前，在拿下桂林郡之后，【川北城邦】跟【湘南城邦】有过分工。

    【川北城邦】负责镇守西面的宣武关，【湘南城邦】则负责镇守东面凋零要塞对面的新建关隘。

    颜良是【川北城邦】巨擘西门大官人麾下的骁将，月前刚被派驻宣武关，担任守关大将，就遇到这等变故。

    现在情况很明朗，不破坏掉敌人的火炮，这一仗没有任何胜算。

    颜良是猛将，没什么计谋，听手下如此劝说，一咬牙，决定采取他最擅长的办法，悍然说道：“方劲！”

    “末将在！”

    一员青年猛将得令，轰然出列，战意盎然。

    不管是出于面子，还是其他考量，各领地派驻进联军的都是领地精锐。领军大将即便不是历史武将，也是赵四虎之类的荒野虎将。

    未战先怯，不是他们的风格。

    在诸位将领看来，对方火炮再强，也不过是区区八门而已。没理由说堂堂五万联军被区区八门火炮吓住，传出去像什么样子。

    颜良下令，“着你率领五千精骑，出城破掉敌军火炮。”

    既是突袭，就不宜派重兵。

    五千精骑使用得到的话，足以完成任务。

    仅凭此一点，就体现出颜良丰富的带兵经验来。

    “诺！”方劲双手抱拳，“不破坏掉火炮，末将提头来见。”

    “去吧！”颜良用力挥了挥手。

    方劲点头，转身离去。

    …………

    炮火声中，方劲率领五千精骑，浩浩然冲了出来。

    章邯见了，嘴角闪过一丝冷笑，“早就等着你们了！”

    “弓弩手准备！”

    “刷”的一下，上万名弓弩手突然在刀盾兵身后露出身影。

    “射！”

    骑兵刚一进入射程，箭雨便铺天盖地而至。

    一瞬间，无数箭矢射出，前排骑兵部队人仰马翻。

    “再射！”

    一轮过后，骑兵部队已是前进了五六十米的距离。

    第二排弓弩手得令，改为平射。

    又是一轮凶猛火力。

    期间，八门火炮也将目标标准敌军骑兵，在阵中炸裂开来。无数战马第一次听到如此巨响，受到惊吓，整个冲击阵型顿时大乱。

    两轮攻击下来，五千精骑就已经折损过半。

    “冲啊！”

    方劲冲在最前方，神情狂热。

    骑兵就是骑兵，借着这个短暂的时间间隙，仅仅两轮攻击，就快抵进火炮位置。p1型火炮虽然经过改进，也无法瞬间从战场撤下来，眼看就要遭殃。

    方劲望着近在眼前的火炮，神情兴奋。

    只要能破掉敌军火炮，就算牺牲全部骑兵也是值得的。

    没了火炮，敌军休想攻陷宣武关。

    就在此时，火炮停止射击，弓弩手撤下。

    本就护卫在火炮附近的八个刀盾兵营，迅在火炮前结阵，组成第一道防御。紧着着，后续长枪兵随即跟上，组成第二道防线。

    与此同时，两支轻骑兵突然自左右两翼杀出，直接刺入敌军骑兵阵地。

    方劲见了，眼神一凝。

    山海城大军的素质之强，完全乎方劲的想象，短短时间内，竟然如此高效、完美地完成变阵，整个过程犹如行云流水，没有一丝阻滞。

    方劲也不想想，第二军团为了拿下宣武关，在营地进行了多少次的演练。仅是实战化模拟演习，就不下十次。

    以章邯之能，几乎将联军的种种反应都考虑到了，并且制定了相应的战阵。到了战场，不过是将平时演练的东西再重复一遍而已。

    如此精心设计，又怎能不胜。

    名将之所以被称之为名将，秘密就在于此了，更何况还是章邯这样的顶级名将。作战之前的准备，细致到令人指，每一个细节都考虑到了。

    再加上现场的临阵指挥，颜良之流又怎可与之媲美。

    刀盾兵、长枪兵以及轻骑兵，共同组成一个杀阵，轻松将残余的联军骑兵死死困住，不到一个小时，就消灭殆尽。

    三面合击之下，五千精骑无功而返，悉数阵亡。

    城头之上，颜良等将领眼睁睁地看着己方骑兵被活活围困而死，一个个神情愤慨。愤怒中，又生出一丝丝的惊骇。

    “难道说，这才是山海城大军的真正实力吗？”一些大将脸色煞白。

    他们就像陷入一个精心编制的陷阱中，不管如何挣扎，最终都证明是徒劳无功的。一股无力感，自心头升起。

    “该死的！”

    颜良脸色难看，显得有些气急败坏。出身三国的颜良，又没经过现代科技扫盲，对火炮这种武器是一无所知。

    即便他再如何勇猛，在如此“怪物”面前，也是不得不低头。

    驻扎在宣武关的五万联军本就以步兵为主，骑兵不过一万之数。折损五千精骑，剩下的骑兵就更不可能有所作为。

    至于说安排步兵突击，颜良心中一点底都没有。

    颜良不蠢，从敌军的排兵布阵就能看出，敌军是有备而来。不管联军使出什么手段，敌军怕是都有应对之策。

    事实上，联军只要出城作战，在战略上就已经是输了。

    五万联军能够挡住敌人七万大军的进攻，依仗的就是宣武关。一旦出关，不管如何挣扎，怕是都难以取胜。

    唯一的区别，就是敌军要付出多大伤亡的问题。

    也就是说，敌军有了火炮，已是立于不败之地。反观联军，似乎一下没了一丝胜算。

    想清楚前因后果，颜良就更加憋屈。

    在三国时期，颜良何尝打过这般窝囊的守城战。三国时期的攻城，哪一次不是用人命堆积起来的。

    像这种仅凭一种优势兵器，就立于不败之地的情况，根本就不存在。面对眼下的战局，颜良有些无奈，一下没了法子。

    颜良环顾四周，问道：“诸位可有破敌良策？”

    诸位大将听了，面面相觑，再没有之前的激情和战意。他们不是傻瓜，颜良能看明白的，他们大致也能捋顺。

    眼下的战况，想要破坏敌军火炮是不可能的了。

    死守下去又不是办法。

    为今之计只有撤兵了，否则的话，就得陪着宣武关殉葬。

    问题是，在场的诸位将领，哪一个都清楚宣武关的重要性，一旦丢了宣武关，且不说面对城邦的制裁，就是他们各自的主公都饶不了他们。

    因此，谁也不愿说出“撤军”这么一个敏感的词汇。

    在场的都是人精，没人愿意背这个锅。

    颜良见了，脾气就更加火爆，恨不得每人揣上一脚。偏偏这些将领都不是他的亲信，作不得。

    退一万步说，作为守关大将，有一些责任他是逃不掉的。

    一咬牙，颜良下达了撤军的命令，“既然诸位都无良策，就先退回威武关，待汇报指挥部之后，再做打算吧！”

    颜良口中的威武关，是城邦在桂林郡一侧建立的一座临时关隘，为了的就是防备在宣武关失守之后，多加一道保险。

    现在看来，威武关确实是建对了，为联军赢得一口喘息之机。

    诸将听到要撤军，悄悄松了一口气。

    颜良见了，嘴角闪过一丝冷笑。在敌军猛攻宣武关的情况下，兼且撤军的山路崎岖，极容易被敌军追上。

    真要撤离的话，就必须安排好殿后部队。

    “安排谁殿后呢？”

    颜良望着一众将领，眼神阴测测的。