    敲门声响到第三声，池熙柠从床上跳下来踩着拖鞋，玫红色的指甲在灯光下泛着魅惑。

    门开了。

    顾允伸出手把红花油塞到池熙柠怀里，却完全没有进屋的意思。

    “你自己涂吧，我先回家了。”

    ？

    池熙柠对这个结局有点没预料到，心头浮起一丝失落。

    鱼跑了，她也有失手的时候。

    少女银牙紧咬，手中顾允递来的塑料袋被狠狠扔进垃圾桶。

    以前不是暗恋我吗？当我不知道！给你机会也不中用啊，老实人真没救了。

    稍微平息了一些怒气之后，池熙柠独自躺在两米多的大床上翻来覆去，手机出乎意料地安静，没有邵野发来的微信，也没有顾允发来的微信。

    两条鱼居然都挺沉得住气，这波博弈有点平分秋色势均力敌的意思了。

    ......

    另外一边，技师早早离开，项目结束后的邵野进入了贤者时间。

    电话响起。

    “喂？”

    “野哥，那小子我跟住了，他们那辆车直接去了酒店。”

    “操！”

    “然后那小子扶女孩上去之后，过一会他又下来了，直奔便利店。”

    “......哦”

    “这明显是买套去了，买完他又上去了，野哥，就是这么个情况。”

    “行，我知道了。”

    邵野做事一向阴险毒辣，他见顾允带走了他觊觎已久的女孩，马上就安排服务员小弟开了辆车跟在二人后面，观察情况。

    毕竟你前几天刚和钟乐怡约会，今天就和其他女孩开房，好事都让你赶上了？

    做生意起家的富二代，讲究一个面上和和气气，背地里杀人不见血，我不舒服你也别想舒服。

    虽然时间已经有点晚了，邵野还是给钟乐怡打了一个电话。

    “邵野啊，有事吗？”

    钟乐怡似乎已经睡了，语气中带了点慵懒。

    “问你个事，前几天一起看电影的男孩是你男朋友吗？”

    邵野没有直接进入话题，先确定一下关系，颇为谨慎，毕竟如果不是男朋友，来打小报告显得有点多余。

    “对啊，怎么了？”

    钟乐怡承认得很干脆，心想这还有什么可问的，傻子都能看出来吧？

    “那个，我不是挑拨你们关系啊，你男朋友今天在我们家酒店参加同学聚会，我看见他晚上带着一个女同学开房去了，就在xx酒店。”

    报出了地名之后，对方的话筒里传来一阵沉默。

    “行，我知道了，先这样哈。”

    钟乐怡的声音很平静，平静之下满是疑问。

    邵野是不是故意泼脏水撒谎骗人？

    但如果没有这种事，空穴来风也太低级了吧，几年同学，钟乐怡对他有些了解，邵野不像是能做出这种傻逼事情的人。

    她挂掉了电话，思索再三，直接视频或者电话验证？好像有点突兀。

    转手给顾允发了一个微信。

    睡了吗？

    没睡呢。

    对方的回复速度很快，钟乐怡悬在中间的心按兵不动。

    算了，不拉扯了，少女直接把视频请求发了过去。

    顾允的面孔出现在摄像头前，一件随意的T恤挂在身上。

    “这么晚突然发视频，给我展示你的新睡衣吗？”

    钟乐怡突然想起来自己穿的睡衣有点太露了，连忙紧了紧衣领。

    “你在哪？”

    顾允回答道：“我当然在家了，不然呢？”

    说罢转换了一下摄像头，给钟乐怡看了一圈自己的小卧室。

    这是来查岗了，还好自己刚刚没有上坏女人的当，不然后果很严重。

    钟乐怡这下放了心，随便敷衍了几句顾允便挂断了视频，怒气冲冲地回了电话给邵野。

    “恶意造谣泼脏水是吧，真想不到你是这样的人，没意思。”

    少女的语气冷冰冰，不带一丝感情，就好像面对垃圾桶一般。

    “......”

    邵野无话可说，挂掉电话的他心如死灰。

    喝醉酒板上钉钉的妹子跟别人跑了，偷偷打小报告使阴招也不知道怎么被对手轻松化解，他从小到大没受过这么大的挫折，家境优越的他历来都是想要什么就有什么，他喜欢的糖果、玩具、座位、班干部，甚至和漂亮女孩坐同桌的权力，只要他开口提出，就立刻能被家人花钱或者找关系满足。

    被惯坏的他甚至连延迟满足都不能接受，想要的必须立刻、现在、马上。

    高中时他虽然喜欢，但也没明确向钟乐怡表白，因为在他眼里，钟乐怡是适合结婚的对象，高挑，美丽，家境也不错，跟他正好合适。

    先慢慢培养感情，等他玩够了其他漂亮女孩，收收心，再回头找钟乐怡结婚。

    事情也正如他预判的那样发展，他和钟乐怡的关系保持的一直不错，虽然对方知道自己一直喜欢她，但是没有开口告白，拒绝的话也无从谈起。

    上大学以来一直都顺风顺水，想泡哪个妞基本直接砸点钱直接拿捏，可是这个假期，挫折接连不断，池熙柠把他当凯子耍，钟乐怡他直接就搞砸了，两个他心中属于自己的女孩看似都与他背道而驰。

    这他妈的究竟是为什么？

    ......

    寒假生活热闹惬意，顾允没什么事情，每天基本就是遥控公司发展，和老朋友老同学出去撸串，没事逗逗妹妹和钟乐怡，再和其他女孩发发消息。

    和同龄人一起玩耍确实比较有意思，大一的同学们还没日后那么分层明显，池熙柠自从那天聚会后重新邀约顾允，顾允也叫上好朋友王硕，再加上池熙柠的闺蜜冀丹，四个人又聚在一起。

    大家都是上大学没多久的新生，在学校里还处于听吆喝的摸索学习阶段，自然没有太多可吹嘘的，聊天话题自然就转变到他们最热衷的话题——感情。

    还没等大家分享完各自的感情经历，池熙柠接到一个电话后，跟大家告别。

    “兄弟们不好意思，我男朋友来接了，先走一步哦。”

    几人送她到饭店门口目送她上车，跑车缓缓驶离，车窗降下，池熙柠笑着向他们摆手，少女精致的侧脸线条柔美，却狠狠刺伤了大学生们的心。

    王硕拍了拍顾允的肩膀，闺蜜冀丹望着池熙柠满眼都是羡慕，顾允摇了摇头，叹了口气。

    他帮得了一时，却帮不了一世，邵野上一次计划的输赢，对于每个人的人生都无足挂齿，人家只是玩玩而已，而池熙柠这种女孩却要绞尽脑汁去拒绝。

    人生漫长，谁能保证以后每次面对诱惑都能打赢，谁又能保证自己手握权力和金钱时不会变成恶龙的模样？

