    大彪不断的贬低山河药业，以此来抬高自己的地位，话里话外的意思都充满了一丝优越感：

    “而我们瑞鑫药业就不一样了，潜力无穷且后劲十足，与我们合作，那就是双剑合璧，天下无敌，绝对会成为压垮山河药业的最后一根稻草。到那时候，独享南省药品市场，就算是国内，也会有我们的一席之地，岂不美哉。”

    还双贱合璧？你贱就你贱，他可不想当郝贱。

    看着大彪递过来的合同，江浩一目十行的扫过，这一看，直接把他给看乐了。

    现在的江浩，早就不是之前的吴下阿蒙了，在买书自学和张军的教导下，以及和山河药业的合约在前，他早就明白了具体的合约条款是怎么回事了，对于大彪的合约，他表示呵呵。

    合上合约后，江浩不急不慢地说道：“是不是哪里搞错了？我和山河药业合作的话可以占股40%，你就给我10%？”

    没想到大彪嘿嘿一笑道：“这能一样吗？我们已经是很有诚意了，要知道虽然你和山河药业合资，你占40%，但是你担的风险是巨大的，很可能你那一千万就这么打了水漂，陪着山河药业一起完蛋，但是和我们就不一样了，几乎是零风险，净赚10%的股份，你说谁划算？”

    “那我是不是还要谢谢你？”江浩撇了他一眼，真不知道这个逼哪来的自信。

    “谢字谈不上，既然你认同，那就赶紧签字吧。”

    身边的小弟立刻递来一支笔。

    撕拉～

    江浩面无表情，将手中的合约一撕成两半，然后接着对折撕掉，知道化作雪花，被他扬空一撒：

    “谁说我认同了，真以为带着几条枪，就想逼我就范？当我郝斌是泥捏的不是？”

    身边的小弟一看江浩居然如此不识抬举，顿时怒斥道：

    “艹，我们彪哥肯来和你合作，那是看得起你，别特么不识好歹！”

    啪～

    “这里特么的有你说话的份了？”

    大彪装好人似的拍了强出头的小弟一巴掌，转身又对江浩说道：“嫌少？我们可以再商量，这样，我们各退一步…，20%，怎么样？”

    “不怎么样！”

    眼看江浩不为所动，大彪心里也有一股怒气，自己什么身份，都礼贤下士了，对方还是不知足。但他好像忘了，刚进屋发生的事，如果不是他一下子被对方反杀了，他会和和气气地江浩和谈吗？

    他知道马杰是要同等条件拿下这个项目，他只有比对方付出的代价小，才能显得他能力比对方强。

    只是没想到眼前的年轻人，在自己这么多人面前，甚至都掏过枪的情况下，居然还能淡定自若，面不改色地拒绝自己的要求。

    他不得不承认，对方确实胆色过人。

    如果双方不是敌对关系，他真的很想为他的胆色和他喝一杯。

    可是现在双方敌对，切这种情况让他遇上了，那就很难受了，一定要让对方签字：

    “30%，这是我的底线，签完后，大家还是朋友。”

    “呵呵，我是不会和你们合作的，别说30%，就是40%、50%、60%，我也不会和你们同流合污。”

    “找死～老子在这低声下气陪你玩，你特么真以为老子是唱戏的？”

    随着大彪的震怒，刚刚把枪收起来的小弟立刻再次把枪掏了出来，纷纷指着江浩的脑袋。

    “再给你一次机会，你到底是签，还是不签？”

    大彪双目圆瞪，一脸凶神恶煞，好似要吃了江浩，看着确实吓人。

    “这样，我们来打个赌，怎么样，你赢了，我就签，你说占比多少就多少。”

    听到江浩这么说，大彪以为对方怕了，这是在给自己找台阶，于是显然接受：

    “好，赌什么？”

    “就赌你的枪里有没有子弹。”

    什么？

    所有人一愣，不可能啊，出来办事的时候，他们的枪里怎么可能不装子弹？

    可就在大家这一愣神的时间，江浩迅速出手，立刻将距离自己最近的一个枪手手中的手枪卸成零件，洒落一地。

    一切都发生在电光火石之间，谁也没想到江浩居然这么大胆，被这么多人用枪指着，居然还敢反击，直到他卸掉第二个人的手枪时，剩下的枪手才想起来要开枪射击，但是当他们扣动扳机时才发现，居然扣不动。

    原来他们的手枪此时都是上着保险的状态，手枪只是起到威慑作用，他们真没想过要开枪，毕竟现在是白天，一旦开枪，这不是告诉别人，这边有情况吗？

    所以，就算是他们掏出手枪来，也只是做做样子，并没有打开手枪的保险，他们哪知道，江浩是警察，他懂枪，一眼就看出来了，他们的手枪都没有开保险。

    等到他们扣不动扳机后才想到保险没开，再慌忙想要打开保险时，又浪费了几秒钟时间。

    而就是这短短的几秒钟，现场所有枪手的手枪都被江浩瞬间拆成零件，唯有留下最后一人的手枪被江浩夺了过来，打开保险，顶在大彪的脑袋上，微笑地问道：“赌不赌？”

    突如其来的变故，不仅让现场的小弟们震惊了，就连指挥中心里的民警也惊掉了下巴，这是什么神仙操作？

    这到底是看在电影，还是就在看电影？

    危险的形式瞬间逆转，一时间所有人都不知道该怎么办了。

    因为从来没有遇到过这种情况，以前和人谈生意，只要掏出手枪，对方就乖乖签字合作的，什么时候枪的威慑力变成这样了？

    要说心情复杂，所有人的心情都没有大彪的心情复杂，不为什么，当你被敌人拿着自己的枪顶在自己的额头上问你，赌不赌自己的枪里有没有子弹，那种感觉，酸爽中带一点崩溃。

    他敢肯定，枪里绝对有子弹啊～

    “少侠，杀人犯法，冷静，你要冷静啊！你还年轻，千万不要犯错误。”

    听到这话，江浩是被气笑了，直接用手里的枪托给他的脑袋上来了一下：“你还懂法啊？还知道杀人犯法啊？早干嘛去了？这么懂法，来，给我背一背正当防卫的定义。”

