    白总松了口气，思索了一阵，道：“那你看，实在不行，我这边送她那个婶子一套房子？”

    “我看别，这事儿啊听起来简单，就因为个房子的事儿，但我估摸着吧，这女人也不见得当初就怎么帮助大姐来着，估计就是找了个借口，以老人为要挟。”老三分析道。

    白总略斟酌了一会儿，道：“有道理，那你看，怎么办才好？”

    “不急，先观望观望，周先生这会儿给老太太治病去了，咱们听听老太太这边的情况。”

    “我看行。”

    二人又闲聊着。

    没一会儿，门突然开了，不是保姆开的门。

    是里面守着黄娟三人的那几人出来了。

    领头的一脸兴奋。

    随手带上门，兴奋的就跟老三唠了起来，“三哥，周先生可真神了，你说说，刚见那老太太的时候，躺在床上，动弹都动弹不了，吃饭要人喂，就连屎尿都得有人照顾，可现在瞧瞧，就这么会儿功夫，老太太不仅能走出来了，而且中气十足啊，一出来，啪啪两巴掌，直接甩那女人和男的脸上了！”

    老三见怪不怪，揪他用词：“那两巴掌，是甩到那女的脸上了？”

    “嗯。”来人用力点头，嘿嘿笑道：“我看着都觉得爽，原来啊，是那女的不乐意给老太太治病，嫌花钱，才带到大姐这里的。”

    “白总，这下……你明白了吧？”老三道。

    “明白。”

    白总笑了笑，转身欲走，快走到电梯口的时候，才想起了什么事情一样，回头给老三拍了一张贵宾卡，道：“别嫌弃，咱自家的洗浴中心，随便欢迎兄弟们来玩。”

    “那，谢谢白总了。”

    “客气，客气，客气客气。”

    白总连连抱拳。

    别看这事儿简单，没个人指点，万一搞错了，那可就闹了大麻烦了。

    屋里。

    老太太头上插着两根针。

    但确实是中气十足！

    两巴掌打得黄娟的牙都差点儿没掉出来，她倒是还想要还手来着，可看看周萧，又看看陈荔。

    她不敢动手。

    默默挨着。

    也默默听着老太太的教训。

    得。

    这一趟啊，真是白来了！

    ——

    老太太身体没问题了。

    接下来就是要多调养调养，毕竟年龄大了，周萧没给她特别调养，但以她现在的身体情况，再活个二十年不成问题。

    黄娟一家人被老三带走了，按着陈荔的吩咐，送他们到火车站，要亲眼看着他们上了火车。

    至于老太太嘛，留下来了！

    陈荔一个人住着本来就冷清，再加上不想让老太太来回奔波受罪，江城这边的空气环境什么的也好，干脆就让留下来了。

    现在，老太太正和周萧说着话。

    保姆和陈荔在厨房里折腾着做午饭，谁能想到这么一折腾，就折腾到了这会儿。

    周萧见事情解决。

    本来是想要走的，可被老太太拽住，想走……就难喽。

    “听我家陈荔说，小伙子你是个孤儿？”

    “是啊是啊。”

    “白手起家，不容易啊！”

    “是啊是啊。”

    “小伙子现在有女朋友吗？”

    “是啊是啊，不是，有的有的……”

    “还不少了。”

    陈荔跟旁边插嘴。

    现在不是她跟那儿哭鼻子的时候了，有老太太在，情绪好似都好了不少。

    “有几个？”老太太却不惊讶，甚至还在追问着。

    “……”

    周萧无语。

    陈荔那边却已经掰着手指头给他算起来了。

    周萧瞪了她一眼。

    她佯装没看到，依旧给老太太数着。

    就这样，闹哄哄的吃完了一顿午饭，要不是周萧说老太太身子不宜太操劳，要多休息，估摸着还要继续说下去。

    安顿着老太太睡下。

    有保姆在家。

    陈荔便带着周萧来了收容中心这边。

    本来是打算要把房子转给黄娟他们一家人的，事情这么一闹，陈荔想要继续把收容中心做下去的心思就更重了。

    “我看，要不把你这个收容中心，纳到集团里吧，算是一个公益项目，这样你的这些小可爱们就能享受到培养液了，就不用你那么为难，成天为这群小崽子操心。”

    盯着收容中心的牌子，周萧出了一个不算怎么好的主意。

    陈荔站在他旁边。

    紧靠着他，想了一会儿，才说道：“纳到集团里就不用了，培养液那么珍贵，只要单独对我出售就行了，我购买一小批，稀释了给这群小家伙用就可以了。”

    “也行，随你。”

    周萧笑了笑。

    她能愿意接受帮助，就已经够了。

    “钱还够不够用？”周萧又问。

    “够了。”陈荔说。

    “不多了吧？”周萧问。

    陈荔没说话，看样子，是挺缺钱的。

    “拿着。”

    周萧扔了一张卡给她。

    陈荔忙接住。

    然后，就愣住了。

    她知道这张卡，也知道里面有多少钱。

    见她一脸犹豫，周萧道：“应急用，用了多少，你以后给我补上就行了。”

    陈荔又没说话，但默默把卡塞进了兜里。

    二人又盯着招牌看了一会儿。

    突然，陈荔好像想到了什么一样，问道：“对了，你怎么会突然想到来收容中心这边的？”

    “就昨天，你不是找财务……”

    昨天的事情。

    一五一十跟她说了。

    但可能是出于私心吧，和沈薇聊起八卦的事情没说，只是说担心收容中心这边出了什么问题，就跟着过来了。

    算是，误打误撞了。

    “幸好误打误撞的来了，要不然啊……”周萧看着她，无奈地摇了摇头。

    “谢谢。”

    “说什么谢呢，还记不记得，当初把你从曾老板手里抢过来的时候，我就说过，在江城地界儿上，不会有人敢欺负你的。现在一样，以后也一样，只是你以后啊，别在这种事情上钻牛角尖了，就算不用我帮忙，这事情你本来也可以处理的妥妥当当的。”

    周萧继续数落着她。

    说是数落。

    其实，也是有点心疼的。

    除了心疼，也有觉得陌生的地方。

    平日里工作那么干练的姑娘，遇到这种事情，原来也会不知道该怎么处理。

    “去喝杯茶吧，我请客。”陈荔突然说。

    收容中心这边的事情交给工作人员就可以了。

    “好。”

    “去哪家？”

    “由你。”

