
 　　一身的宝贝，结果却被困在地底，陆晨突然觉得有种末日来临前中了彩票，新婚之夜遇到新娘生理期的感觉。

　　“奶奶个熊！”陆晨相当郁闷，只能借助小敏发出的微光，在周围摸索。

　　地下似乎有一条通道，只不过被上面砸下来的石头阻塞。

　　“这里之前是什么地方，为什么在源的巢穴地下，会有这样的地方？”陆晨有些诧异，“也不知道这条路能不能通到上面去，不管了，先走走看。”

　　不知道走了多远，前面的路被封死了，陆晨急忙赶过去。

　　堵住出路的，居然是一扇巨大石头！

　　这石头根本看不清全貌，天知道有多大。陆晨急忙去摸了摸石头，看看有没有松动或者破损的出路。

　　【低级灵力测试矿石】

　　【灵力测试石是一种被广泛应用于灵力测试的特殊石料，可以测试出目标灵力属性。不同品质的灵力测试石，功能不同，承受灵力上限不同，当超过承受范围后，灵力测试石也会破裂。】

　　【低级灵力测试石的灵力承受上限为5000到7000之间，且只能测试出目标排除所有装备，称号，功法效果后，测试者本身的灵力强度。】

　　【低级灵力测试矿石是此类特殊石料的原生矿，杂质较多，在未经提纯的情况下，测试矿石的测试数值将远低于正确数值，这使得它们实际上比提纯后中更加难以被破坏。】

　　陆晨眉头紧锁。

　　这种石头陆晨以前也见过类似的，就是在煞城遗址副本，不过那个副本测试的是力量，敏捷和体格的，还没出现过测试灵力的。

　　“原来是可以破坏的，那还好。”陆晨送了一口气，“上限最高才7000，我哪怕不算装备，功法，灵力也有11500了，应该稳过吧。”

　　正在陆晨捉摸着这块石头的时候，系统又出现提示。

　　【发现您所在的区域出现异常地图裂缝，我们将在7天后填补裂缝，请根据我们提示的路线尽快从非法区域返回。】

　　“我靠！”陆晨惊了个呆，他的个人地图上，系统给出的路线，正是要经过这块巨大矿石。

　　貌似他进入了一个不该进入的区域，“非法区域”，系统让他早点离开，给出了逃生路线，但系统不知道这条路线已经被封死了！

　　“阿西吧，要是不及时离开，不知道会不会被永远封在地下。”想到这里，陆晨也不由有些心慌。

　　“冷静，冷静！”陆晨做了几次深呼吸。

　　陆晨查看了下自己的灵力，13700。

　　他刚服用了10枚仙丹灵力丹，增加了10000点灵力，另外此前他自己还有2500点灵力，其中法宝加了2100，所以他自己的灵力加起来应该是11600。

　　“我就不信，我快12000的灵力，还打不破你这测灵石！”陆晨冷哼一声，将灵力蕴含在拳头上，一拳轰了上去。23sk.Com

　　【根据测灵石特征反馈，您的灵力为6728点。】

　　陆晨差点一口老血喷出来，矿石直接给他的灵力打了6折都不到啊！

　　最重要的是，矿石一动不动，被集中的部位，连一点痕迹也没留下。

　　陆晨摇着头，“麻蛋，我就这么背？这块的上限刚好是最高的7000？！靠，就差一点就可以击碎测灵石了！”

　　正常途径不行，陆晨打算“作弊”试试，这次他使用虎啸，再打一拳。

　　【根据测灵石特征反馈，您的灵力为6755。】

　　结果跟之前差不多，看样子测灵石完全忽略了陆晨的其他攻击，装备，功法……它只是一根筋的测试陆晨本身的灵力。

　　“尼玛，这次真的要完蛋啊。”陆晨一脸沮丧。

　　话说，刚得到这么多好宝贝，陆晨真的不甘心啊，被永久封在地下吗？真要那样，他基本要跟这游戏说拜拜了。

　　“不行，用分身帮我一起打打看！”

　　召唤出分身，陆晨让它们全部跟自己同时出拳。

　　【根据测灵石特征反馈，您的灵力为6824。】

　　“不是吧，分身一点效果也没有，不过倒是超过6800了，但为毛还没碎！”

　　陆晨尝试几乎所有能想到的办法，然而测灵石给出的答案永远都是6700-6800，始终没有击碎测灵石！

　　陆晨是真没办法了，坐在地上休息。

　　“不着急，我要冷静！”

　　陆晨做了几次深呼吸，开始整理思路。

　　第一，他现在距离7000的最高上限已经只差一点点了。

　　第二，这块测灵石未必就是7000的上限，有可能它是6900，甚至6825呢，所以他最多距离击碎矿石只差176！

　　第三，测灵石的结果也是浮动的，他目前最好成绩是6824。

　　“如果是这样，那么我已经不用担心出不去了。”陆晨眉头紧锁。

　　他还有一张底牌，那就是法宝伪·雮尘珠！

　　雮尘珠有一个特效是，服用后，永久提升300点灵力，哪怕打个6折，也有180，他已经可以保证自己能出去了。

　　只是不到万不得已，陆晨可不想为了区区300点灵力，就使用了雮尘珠，这件法宝无时无刻不在提供纯灵气，现在每分钟可以获得73点，加上打怪几乎必掉纯灵气，每次36点，还有一个短暂增加1000点灵力，同时回满所有纯灵气的特效，怎么看它的价值都远远超过了300点灵力。

　　“不到最后，我是不会吃掉雮尘珠的！现在谁也不知道我距离出去还有多远，倒不如修炼修炼！”陆晨做出了最终的决定。

　　“对了，我这一级灵丹快升级了，升一级再看看。”

　　想到这里，陆晨烦躁的心情也安静下来，马上盘膝坐下，进入修炼状态，

　　一分钟后，陆晨查看自己的提醒系统信息。

　　让他没想到的是，这一分钟，他获得了10万点纯灵气！

　　“什么？”陆晨自己都有些不敢相信，“100000点？这……”

　　陆晨眉头紧锁，但是稍稍想了想，突然想明白了。

　　这座山脉叫什么？聚灵山脉！

　　源是怎么出现的？聚灵山脉聚集千年灵气，孕育出来的！

　　这里为什么出现测灵矿石，估计也与聚灵山脉聚拢天地灵气有关！

　　“所以说，这里恐怕是一个天然巨大的聚灵阵！”陆晨瞪大双眼，聚灵山脉蕴含的天地灵气，比塞纳比斯的亡魂聚灵阵强了不知道多少倍！

　　“尼玛，难怪要赶老子走呢！”

　　陆晨顿时兴奋起来。

　　这次，不光是自己要狠狠提升一把灵力，就连那些小家伙们也有福了。

　　“小的们，都给我出来，把这里的纯灵气给老子吸干了！”

　　【作者题外话】：连续爆了多少天我也不记得了，今天想休息下，18点再更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第324章 非法区域免费阅读。https://xs.23sk.com 