    陈六合缓缓睁开了眼眸，印入眼帘的，便是奴修、王霄、鬼谷等一张张熟悉的面孔。

    看着他们那激动与担忧无限交织在一起的复杂面孔，陈六合扯开了嘴角，嘴唇再次蠕动，道：“两天......足够了......”

    “小子，你醒了？”王霄激动大喊，就差没有扑到陈六合床榻上去了。

    很难想象，如王霄这种身居高位的大人物，会出现这样的一种神态，说出去，恐怕别人都难以相信。

    要知道，王霄这个极富盛名的小王爷，可是一向以冷漠高傲据称的。

    “好！太好了！小子，老夫就知道，你绝不会让老夫失望的。”奴修振奋大喝，脸上的笑容瞬间就洋溢了开来，他笑的满脸褶皱，可在陈六合看来，却是那般的慈祥与暖心。

    “你这老头都把话说的那么严重了，我哪里敢不苏醒，我不想让你们失望，我更不想死啊......”陈六合扯着嘴角，挤出了一个笑容，内心满是庆幸与放松，因为他醒来的不晚。

    鬼谷第一时间帮陈六合检查身体情况，得到的结果让他异常的舒心。

    “你这个家伙，这副躯体的变汰程度，真是难以用言语去形容啊，我想到了你能在两天内苏醒，可没想到，你能这么快就苏醒。”鬼谷赞叹的说道。

    陈六合笑了笑：“我怎么能倒下呢？我怎么能让我的对手们失望呢......”

    “说的好，你小子身上的这种斗志，让老夫及其欣赏，够狠够强够坚韧。”王霄放声大笑，毫不掩饰的对陈六合竖起了一个大大的拇指，可见，他心里对陈六合有多么的欣赏和待见，甚至有几分钦佩。

    要知道，整个黑狱中，能得到他认可的人，真的不多，寥寥无几！

    奴修没有追捧陈六合，激动过后便是面色沉着了下来，他看着陈六合问道：“你现在感觉怎么样？”

    陈六合凝眉感受了一下身体状况，说道：“现在还是非常虚弱，感觉浑身使不上力量，特别是内府，这次应该伤的太重。”

    “这是正常的，你刚刚苏醒自然是虚弱阶段，但以我估计，凭借你的身体素质，要恢复过来不会有太大的问题，只是时间长短而已。”鬼谷说道。

    “现在我们最缺的，就是时间啊。”惊月说道。

    陈六合脸上却没有太多的担忧之色，他看着奴修，道：“老头，真的争取到了两天的时间吗？”

    “是的，只有两天的时间，现在已经过去了半天，后天的清晨，生杀台之战再度开启。”奴修说道。

    陈六合轻轻点了点头，呢喃着：“两天，虽然很短，但应该不会有太大问题了，至少让我得以喘息。”

    “你有信心和把握？”枪花问道。

    陈六合笑了笑，说道：“不知道，但在我的字典里，没有放弃这个词汇，不试试怎么能知道呢？我已经苏醒，这便是最好的形势，不是吗？”

    王霄凝声道：“还有一个不好的消息我们必须告诉你，老疯子虽然为你争取了两天的时间，可对方也提出了一个对你很不利的条件，那就是，你在此登上生杀台的时候，必须要迎战三个对手！”

    闻言，陈六合的面色都是微微一沉，一双眉头都死死的蹙了起来。

    沉凝了片刻，陈六合苦笑一声，道：“以一敌三？他们还真是看得起我啊......”

    “你要做好心理准备才可以。”竹篱说道。

    “放心，我不会被他们压垮的，我都活到了现在，我自然要让自己继续活下去，倒在了半途和倒在了起点，这是没有任何区别的。”

    陈六合深吸了口气，说道：“这条路，既然都走到了这里，那我无论如何都一定要让自己一直走下去！不管这条路走的会有多么艰难，不管前方有多么困苦的磨难。”

    “你们先出去吧，我和他单独聊聊。”奴修对王霄等人说道。

    王霄几人也没多问，轻轻点了点头，王霄对陈六合说道：“小子，你好好歇着吧，我们会期待你在此创造奇迹的，你既然让我们惊艳了这么多次，那再多一次，也无妨吧？！”

    陈六合扯开了嘴角，笑着点头，王霄等人退了出去。

    “现在没有外人了，跟我说实话，你现在的情况怎么样？心里真的有把握吗？”奴修低声问着。

    “我的身体状况自然糟糕，但我们还有一天半的时间，一天半，足够改变很多东西了，老头，我的身体特质你应该清楚，不是旁人所能想象的。”

    陈六合说着，他撑了撑身子，想要坐起身，但牵动了伤口，让他面部肌肉都出现了轻微的颤动，眉宇间有痛苦之色。

    奴修俯身扶着陈六合，帮陈六合整理好枕头，让他靠在了床头上。

    找了个舒服的姿势，陈六合喘了几口气，看向奴修，他看到了奴修脸上的凝重与眼中的忧愁。

    陈六合安慰一笑，说道：“老头，不用替我担心，我真的没事，我的状态一定会好起来的，我有把握能应付后天的大战。你知道的，我体内除了有特殊血脉之力外，还有涅槃花的神效残存。”

    “有这两种逆天之力的滋养，我的伤势会好转的比你想像中的还要快。”陈六合宽慰着。

    奴修张了张嘴巴，没有说出什么，只能轻轻的点了点头。

    陈六合笑容不减，把话题转移，道：“老头，给我说说，这次是什么情况，我昏迷了之后都发生了什么？你们是怎么让南北两域妥协的？这不符合常理才对。”

    奴修也没隐瞒什么，缓缓把整个事情的经过说给了陈六合听，听得陈六合是惊奇不已。

    “呵呵，老头，真没看出来啊，你深藏不露啊，手中的底牌还不少，关键时刻真的派上了大用场。”

    陈六合笑吟吟的说道。

    “那有何用？老夫现在是日落西山了......”奴修自嘲的说着，眼中多少有几分落寞与悲凉。

