    

    “饭桶，都特么是饭桶！”气急败坏的狒狒摔了个杯子，那是他最喜欢的一个茶杯。“四路都是假冒伪劣，你们现在告诉我？！早干嘛去了！负责情报的蜘蛛呢？让他立刻来见我！”

    四个像是狗熊成精的欧洲壮汉被训得弯腰、塌背、缩脖子。听完白发老头最后一句话，争先恐后地逃了出去。

    没多久，一个戴着小圆眼镜的干瘦男子走了进来。他垂首道：“狒狒，我为我失准的情报向您道歉。”

    狒狒火气明显不如刚才那般大了。他语重心长地道：“蜘蛛，你也是蜂鸟的老人了。怎么能连如此低劣的障眼法都识不破？别怪我发火，队伍是真不好带啊。”

    被称作蜘蛛的干瘦男子是仅存的蜂鸟的几个元老之一。他脸上挂着尊敬的神色，道：“老大，我知道您要在新人面前立威，我理解。而且，这次确实是我的失职。”

    “说说吧。”狒狒重新取了个茶杯，倒了杯茶，递给蜘蛛。

    蜘蛛赶忙上前，双手接了，却不敢喝。“最新的情报，姓陆的根本没有离开郁金香。”

    “这个奸诈的小人！”狒狒咒骂了一句。

    “他就躲在郁金香顶楼的佣人房里。大概在两个小时前有狙击手乘热气球朝郁金香顶楼开过枪。”蜘蛛道。

    “哦？干掉他了？”狒狒有些激动地身体前倾。

    “没有。受伤的似乎是爱德蒙.龙身边那个叫冯盈盈的女人，他们二人在半小时前已经离开。看样子是去了医院，我并没有派人跟踪。”蜘蛛道。

    “他们无关紧要，不值得浪费资源。你做的对。”狒狒接着问。“有没有查到狙击手是谁的人？诺曼家都撤了花红，我要知道是谁还在对付姓陆的，说不定可以联手。”

    “狙击手已经死了！不知道什么原因，开完几枪后，他们乘坐的热气球毫无征兆地发生了爆炸。俩刺客直接摔成了肉饼。”蜘蛛道。“老大，目标果然如你所说，有古怪。既然诺曼家已经撤了花红，并且愿意支付一笔可观的赔偿金，我看……要不还是算了。”

    “不可能！”狒狒拒绝的语气坚决。“现在蜂鸟已经成了刺客界的笑柄，出了叛徒不说，还让叛徒联合一个手无缚鸡之力的外人给整得元气大伤。如果不干掉姓陆的，还有螳螂、黑曼巴那俩叛徒，以后如何让蜂鸟在刺客界立足。”

    狒狒说的只是一部分原因。更让他想杀我泄愤的原因是，被我吞掉的他瑞士银行的那笔私房钱。

    “老大说的对，不能就这么算了！”两条身影如鬼魅般闪进了房间。

    说话的是个身高足有两米以上的光头壮汉，身上肌肉跟要爆炸似的，脸上有一道从眉心划到左耳的长疤，蜿蜒扭曲，像是只蜈蚣爬在脸上。另外一个男人身高却只有一米五多，长发披肩，比蜘蛛更瘦，眼中露着狡诈的光。

    他二人便是狒狒新招募人中最厉害的角色，也是死去的犀牛的两个亲哥哥。光头壮汉是老二，蜈蚣；矮子是老大，叫猛犸。

    蜘蛛有些不悦地道：“你们两个没有老大的召唤，怎敢擅自闯入！”

    狒狒摆了摆手，示意自己并不在意。

    蜘蛛才道：“我知道你们兄弟俩想要报仇，可目标真正实力不明，贸然出击不仅会步某人的后尘，还可能会给好不容易恢复元气的蜂鸟带来灭顶之灾。”

    “胆小鬼！”蜈蚣冷哼了一声。

    “你说谁！”蜘蛛道。

    “抱歉啊，蜘蛛。”猛犸笑呵呵地道。“老二用词不当，你这样的不该叫胆小鬼，应该叫缩头乌龟。以后你也不用叫蜘蛛了，缩头乌龟更配你。”

    “你特么的找死！”蜘蛛虽然负责蜂鸟的情报系统，但也不是战斗值为零的渣渣。也没见他怎么动作，一把左轮手枪已经几乎要顶到猛犸的脑门儿。

    “找死的是你。”蜈蚣身形一闪，大手已经握住左轮的枪管，再一用力，枪管便被他捏得跟根儿麻花似的。同时，凛冽的一拳直冲蜘蛛面门轰去。

    “够了！”狒狒喝道，右手一挥，一个茶杯盖正砸在蜈蚣肘部，使他那拳偏了方向，蹭着蜘蛛的耳朵击了过去。

    “如果精力旺盛，去对付你们的敌人。再让我知道你们内讧，都给我滚出蜂鸟！”狒狒是真怒了。

    蜘蛛对狒狒还是畏惧的，他收起枪，捂着耳朵垂首而立。

    蜈蚣和猛犸则只是讪讪地笑笑，一副无所谓的样子。

    正在这时，蜘蛛的电话响了，他接起后听了片刻，冲狒狒道：“目标一行人从郁金香出来，上了两辆车，正朝西郊驶去。而接他们的是皮埃尔.诺曼。”

    “确定？”狒狒问道。

    蜘蛛点头。“目标行动自由，并不像是受到胁迫。而看车的行进方向，目的地应该是诺曼家的古堡。老大，我认为诺曼家已经跟目标达成了某种协议，先是撤销花红现在又邀请目标前去做客。”

    “动手吧，狒狒！要是让陆遥进了诺曼家，对付他就更麻烦了。”蜈蚣道。

    狒狒沉思片刻，道：“他们距离古堡还有多久？”

    “照现在的车速不会超过三十五分钟。”蜘蛛答道。

    “让马蜂跟豪猪先上去，在那片枫树林埋伏好。让蟑螂把他们后路截断，炸掉伊芙娜桥。最后通知所有人，不惜一切代价干掉目标。谁干掉陆遥，除了两百万赏金外，谁就是蜂鸟未来的头。”狒狒道。

    “明白！老大，我这就安排。”蜘蛛应了一声，快速去了。

    “我知道你们兄弟俩想报仇。但相信我，陆遥绝不像表面看起来那么简单。”狒狒冲蜈蚣和猛犸道。

    “犀牛死在轻敌和战友的出卖。如果不是螳螂告诉陆遥他的弱点，想干掉犀牛并非易事。”猛犸谈到犀牛的死，平静的像是说一个毫不相干的人。“但我们绝不会轻敌。陆遥的能力除了速度之外，还有超强的自愈能力。如果没猜错的话，他应该是个变种人。”

    “我也这样认为。除此之外，螳螂那个家伙也有古怪。在短短的时间内，能力提升的太多，这很可能跟陆遥还有激发他人潜力的能力有关。”狒狒道。

    “于公于私，我们都绝对不能允许这样的家伙存在。”猛犸说完，跟蜈蚣朝狒狒略一点头，也快速的去了。

    待二人离去，狒狒掏出电话，阴恻恻地道：“蜘蛛，让蜈蚣和猛犸先上。不管能不能干掉陆遥和螳螂、黑曼巴，我都不希望再看见这两个人。”

    ……

    开往古堡的车上，P眼儿.诺曼热情地向我介绍着沿途的景观。但每句话都以“这是诺曼家的产业”作为句号。

    小开和尤里对这些句号都嗤之以鼻。只有我表现得略感兴趣，有一搭没一搭地聊着。尽量套着他的话，想了解房力亚跟他的关系，还有这老小子的真正目的到底是什么。

    此时此刻，P眼儿却精明的像是个正常人，每当问到关键时刻，都巧妙的回避开。

    索性我也不问了，从车载冰箱内提溜出一瓶看似有年头的红酒，拔了塞子刚要对瓶吹，一阵剧烈的颤抖，让酒撒了自己一裤裆……        

