    叶无双从没见过季深露出这种神情。

    朋友吗……

    她想了片刻，点头轻声道：“可以。”

    他是少见的，让她觉得相处起来不难受的人。

    况且他还会做蛋糕，还能提供陪睡服务，怎么想，这个朋友她都交的不亏。

    “成为朋友的话，每周的蛋糕数量是不是可以……有所提升？”

    这是叶无双唯一惦记的问题。

    季深看着她似繁星闪耀的漂亮黑瞳，忍不住笑出声，无奈道：

    “你真当我是甜点师了？”

    天可怜见，他堂堂季少的魅力，还不如几个小蛋糕。

    “没有，我只是想想。”叶无双表情认真的摇头。

    她当然不会无理取闹到，把朋友当成蛋糕制造器。

    “我发现……”季深薄唇轻启，欲言又止，唇角不停上扬。

    又冷又酷的女王大人，一遇上好吃的蛋糕，就会可爱程度爆表呢。

    “发现什么？”叶无双拧眉问。

    怎么好端端的，话说一半不说了。

    “没什么。”季深把写着联系方式的纸条递给叶无双：

    “如果有时间的话，给你多做几个蛋糕也不是不可以。”

    他不用抬头，都能感觉少女的目光火热不少。

    没关系。

    季深狭长的墨眸里，闪过势在必得的霸道柔情。

    你终会用火热的目光看我。

    -

    叶无双拿到联系方式，便先回卧室去了。

    楼下。

    李春兰想要安慰叶危楼，却不知该如何开口。

    “我们先回屋。”叶卫国知道大儿子寡言内敛的性子，拉着李春兰离开。

    留给大儿子独处和消化的空间。

    晌午烈日灼的人浑身都疼，叶危楼转身走进堂屋。

    满桌无人问津的佳肴，映入他眼眶，仿佛一把匕首，插在他心上。

    “无需为不值得的人难过。”季深自楼梯步出。

    叶危楼看着他没说话，眼中充满警备。

    “我不是坏人，没必要这么盯着我。”季深取出一张黑色名片，交给叶危楼：

    “这张名片，可以给你提供一个进入全球顶尖集团实习的机会。”

    全球顶尖集团，指季氏。

    叶危楼看都没看名片一眼，语气轻蔑：

    “我的字典里，没有‘卖妹求荣’这四个字，季少。”

    他知道眼前这个男人是谁。

    季深出现在他家，无非是对他妹妹有想法，还打着“同学哥哥”的旗号。

    因此，他一开始就没有给季深好脸色。

    “你误会我了，我季深追求女人，还没无能到需要讨好她的家人，来获得她的青睐。

    我只是单纯的想为季氏招揽一个人才。

    毕竟，京城财经大学出来的毕业生，每个集团都想要。”

    季深轻笑一声，想到今早路过叶危楼卧室时，透过窗子看到的场景。

    叶危楼的书桌上，放着一封“京城财经大学”录取通知书。

    通知书上显示的日期，是前几天。

    书桌旁的书架里，摆满和金融有关的书籍。

    这意味着，叶危楼辍学打工期间，一直在半工半读。

    并且在前不久，以自考的方式，考入夏国顶级学府“京城财经大学”。

    这座大学，比叶危楼曾经考上过的大学还要优秀。

    无奈的是，那些和金融有关的书籍，十本有八本，都喜欢拿季家继承人做封面。

    所以叶危楼认出了他。

    同为男性，叶危楼也知道他出现在这里的目的是什么，故而多有戒备。

    季深俊脸上的笑容很勉强。

    有这样护妹的大舅子，他追妻之路更漫长了呢。

    叶危楼微微捏紧拳头。

    他本来想在这次家宴上，告诉袁晓乐和两家人，他考上京城财经大学的好消息。

    可袁晓乐和袁家人却……

    季深嗓音优雅：“一般大学生，都选择在大三或大四去实习，你可以大一就去。

    这能让你起步就比别人快几年，也正好弥补你因为袁晓乐而耽搁的这些年……你难道不想多赚点钱，改善父母弟妹的生活条件么。”

    据他所知，叶危楼因为家里没钱，自幼上学就比别人晚。

    同龄人上三年级的时候，他才读一年级，没少遭人嘲笑。

    如今大学又比别人慢了这么多年，他又是责任心很强的男人。

    经女朋友背叛、且女友母亲还对自己母亲态度不好后，他一定想竭尽所能，尽快给家人更好的。

    叶危楼沉默片刻，吐出八个字：

    “商场霸主，名不虚传。”

    那些金融书籍介绍季深的时候，都会强调他善于攻心，精通人性。

    “谬赞。”

    季深微笑，将名片再次递给叶危楼。

    这一次，叶危楼没有拒绝。

    -

    楼上。

    叶无双已经和记者谈了前因后果。

    记者说道：“明天我会动身去女方所在大学，以及男方工作的地方核实情况。

    如果情况属实，我会在最短的时间内，在网络平台刊登一篇报道文章。

    同时，也希望您与您的家人不要太伤心，我会为您哥哥讨回公道，我以我的良心保证。”

    说罢，就挂了电话。

    叶无双看着手机，黑瞳浮现一缕异色。

    这名记者不仅职业素养高，行事雷厉风行，还很善良温柔。

    是记者界的清流了。

    -

    时间在有限的长假里，无限的流逝。

    眨眼三天便过。

    这三天，袁家在石桥村很风光。

    他们置办了新的家电，买了百万轿车，讨彩头用的鞭炮响个不停，引得村民们嫉妒又羡慕。

    嫉妒羡慕之余，还有点瞧不起袁家。

    大家心里都知道袁晓乐背叛叶危楼，另攀富二代的事。

    但嘴上都不说，想着万一哪天遇到事，还能找袁家帮帮忙，借点钱什么的。

    叶家这边，季深已经离去。

    叶危楼也把自己考上夏国顶级学府的事，告诉了二老和叶无双。

    叶无双有点惊讶，二老则激动的抹眼泪。

    表示他们的儿子女儿都是好样的，要去山脚的小超市里，买点饮料和酒庆祝庆祝！

    之前为了招待袁家而买的饮品，都用来招待季深，喝完了。

    “一起去吧，想吃什么都买点，今晚大出血。”李春兰笑着建议。

    “嗯。”至此时刻，叶危楼也同意。

    叶卫国更是身体力行，第一个朝山下走去。

    李春兰跟上。

    叶危楼走了两步，没看到叶无双，回头却见叶无双站在门口，犹豫不决。

    “快跟上，一家人别走散了。”叶危楼朝她招手。

    【作者有话说】

    八点左右还有一章，更完我去评论区回帖，有什么问题大家留言我能看到，笔芯。

