　　“难道我们不能直接破解他的密码？”经理对chen说道：“你不是这方面的专家吗？是‘电脑鬼才’！”

　　chen为难的看着经理说道：“您觉得能编写出这样一组病毒代码的人所设置的密码，是我能破解的吗？这个U盘的密码只有一次输入机会，一旦输入错误，里面的东西就会被格式化。”

　　听到chen的话，经理陷入了思考中，他在思考，在权衡。马丁（SHADOW）对这套病毒代码的要价是五十万美金，而现在他们已经赚了两百万美金，是马丁要价的四倍！就算是支付了五十万美金，他们也已经赚到了一百五十万美金，而且他们后续还可以通过这个勒索蠕虫病毒继续牟利，赚取更多的利益，其价值远远超过他要支付的五十万美金。

　　经理是个商人，他知道“唯利是图”四个字怎么写，花五十万美金买下这组病毒代码，是稳赚不赔的买卖，没有人会跟钱过不去。

　　经理当即对chen做出指示，立刻联系马丁（SHADOW），按照他的要求，把尾款打给他，务必拿到他手中的密码，必须要将这组勒索蠕虫病毒代码掌握在自己手里！

　　经理清楚，自己这么做就是在犯罪，但是面对唾手可得的暴利，他根本无法保持冷静。

　　在经理心中，他甚至已经规划好了自己的退路，就算后面东窗事发，他也可以卷走通过这组病毒代码弄来的钱，带着自己那个年轻貌美的女秘书跑路。

　　就当chen准备通过邮件的方式联系马丁的时候，经理口袋里的手机响了起来，上面是一个高雄市本地的未知来电。

　　本来经理是想要拒接的，可是在盯着手机屏幕看了几秒钟，他还是选择了接听，“你好，哪位？”

　　“刘经理，我是马丁。”

　　电话那头，传来一个操着标准美式英语的低沉男声从电话中传来。

　　听到电话中传来的声音，刘经理神情一动，立刻把手机放在桌子上，并且打开了免提，说道：“马丁先生，我们正打算联系您呢，您就打电话过来了。”

　　“看来你们是对我的东西很满意。”SHADOW说道。

　　“当然，我们非常满意。”刘经理喜笑颜开的说道：“马丁先生，我就按照您的要求，把剩余的尾款打到您的账户。”

　　“刘先生果然很会做生意。”SHADOW冷笑一声，说道：“你拿着我提供的东西，赚了两百万美金，难道还是打算给我五十万美金就想要从我手里拿到密码吗？”

　　“那你想要多少？”刘经理脸上的笑容瞬间消失不见了，脸色难看的对电话那头的SHADOW问道。

　　“五百万美金！”SHADOW说道。

　　“你在跟我开玩笑吗！？”刘经理气急败坏的说道：“这是不可能的！这是绝对不可能的，我不会答应你这个荒唐的条件！”

　　“你觉得我像是在开玩笑吗？”SHADOW冷笑着说道：“如果你不答应我的条件也没关系，交易嘛，必然是建立在双方你情我愿的基础上，既然你不愿意接受我的条件，我们的交易可以取消，但是……你必须把通过病毒赚到的钱打到我的账户上，两百万美金，少一分钱都不行！”

　　“你在痴人说梦！”刘经理气急败坏的对着桌子上的手机吼道。

　　“如果你不答应，我就告诉那家被你勒索的公司，这件事情的全部过程。”SHADOW冷声威胁道：“我想他们现在正在发了疯一样的寻找这个勒索了他们两百万美金的家伙，你想想如果他们知道这件事情是你做得，你觉得会怎么样？我来告诉你吧，你会被你现在公司的董事会抛弃，你会被欧洲那家财大气粗的通讯公司告上法庭，你不仅需要赔偿那家公司的巨额经济损失，你还会被送进监狱，面临几十年的刑期，等到你从监狱出来的时候，你已经是个白发苍苍的老头子了，而你那个漂亮的年轻女秘书也早就是别人的了。”

　　“你在威胁我！？”刘经理对着SHADOW质问道。

　　“没错！”SHADOW很坦诚的承认道：“而且你没有选择的余地。”

　　刘经理气得几乎要把自己的牙齿给咬碎，不断地用深呼吸来让自己保持着冷静，过了差不多有一分钟的时间，刘经理对开着免提的手机说道：“我答应你的条件，五百万美金，买下你的密码！”

　　损失五十万新台币仅仅只是体验一下这个强大的病毒，用五百万美金买下SHADOW手中开启U盘的密码，再利用这个病毒狠狠的赚一笔，刘经理选择了后者。他按照SHADOW的要求，利用他的权限，挪用了公司的五百万美金打入了SHADOW指定的账户，成功的的从SHADOW手里拿到了用来开启U盘的密码。

　　高雄市一家五星级酒店房间中，SHADOW看着到账的五百万美金，嘴角划过一丝冷笑，拆掉手机里那张电话卡，重新换上一张电话卡，拨通了一个电话，“鱼儿上钩了。”

　　“很好，你按照你的计划行动吧。”电话那头，小丑拿着手机说道：“我会让毒天使配合你的行动。”

　　SHADOW挂断电话，把手机拿在手中把玩着，嘴角挂着冷笑，说道：“马克思曾经说过，资本家有了百分之五十的利润就会铤而走险，有了百分之百的利润就敢践踏人间一切法律，有了百分之三百的利润，他们就敢冒被送上绞刑架的危险。GHOST，你会出现吗？我可是非常怀念跟你做对手的日子，这个世界上，也就只有你才有资格成为我的对手。”

　　刘经理在拿到了SHADOW发给他的密码后，很顺利的打开了被密码锁定的U盘，获得了“永恒之蓝”勒索蠕虫病毒使用权，这让刘经理非常兴奋，立刻让chen将病毒投入到使用中。只是刘经理和chen此时还根本不知道，他们只是被SHADOW利用的“肉鸡”而已。

　　因为“永恒之蓝”强大的自动传播感染能力，这种令人束手无策的勒索蠕虫病毒在短短几天内就在世界多个国家爆发，多个公司遭到病毒袭击并且遭到不同金额的勒索。

(本章完)

