
　　克雷恩·欧格。

　　那个以极大代价唤醒国民的男人，库洛当然有印象。

　　“那种罪恶又懦弱的国度，只会让人蒙羞，吾深感耻辱，在那里，人是获得不了荣誉的。”

　　拉塞尔一挥长剑，瓮声道：“想要获得荣誉，只有让圣女大人完成她的愿望，这个世界就可以获得拯救，变成人人都可以获得荣誉的世界。”

　　“我说，你非要拦老子？”库洛咂咂嘴，道。

　　拉塞尔伸出手，只见那长耳驴的耳朵忽然扩大，变成了一个类似口袋一样的东西，他在里面掏了掏，又拿出了一把长枪，握紧之后摆出投掷姿势，“虽然你很强，但是吾不怕你，为了圣女大人的愿望，吾不能让你接近圣女大人。”

　　“还有？”

　　库洛挑了挑眉，但是也没在意，他对这个男人没什么兴趣，至少现在来说，他更想去找那个圣女。

　　这家伙虽然投掷长枪的力道很像在克雷恩王国遇到的，但具体的威力，倒是没那么强。

　　库洛正要提速，准备一口气去山巅的时候，突然愣了一下，在山巅上感受到的气息，在这一刻，消失的无影无踪。

　　“消失了？”

　　眼中的红芒加深了很多，库洛见闻色继续感应，发现那几道气息，居然在那一瞬间出现在了原来的格兰德港那边。

　　“和吾战斗的时候，不要分神啊！！”

　　咻！

　　一道白色流星再次射出，直奔库洛面门。

　　那白色流星直中库洛，直接穿了过去，库洛的身影在空中如水波荡漾。

　　嗤！

　　下一瞬，一声利器割破肉体的声音在拉塞尔后背响起。

　　他身形一僵，随着背后飙出鲜血，倒在了地上。

　　“我记起来了，荣耀骑士团是吧，那个一亿悬赏金的海贼。”

　　库洛将秋水入鞘，淡淡道：“所以说，我懒得管你不是好事吗？趁这个机会逃走的话，就可以安全了，非要在这拦我做什么。”

　　他看都不看拉塞尔，准备往山下走去。

　　风雪，依旧很大。

　　“不准...走。”

　　声音，从后方响起。

　　库洛眼瞳微闪，顿住脚步，他没有回头，但脸上充满了十足的惊讶，“你这样的人，也有这种意志力吗，真可怕呢。”

　　身后之人，缓缓起身，他扶着一旁的长耳驴，单手握着剑，身形有些踉跄，但最终，还是立住了身形。

　　“为了圣女大人的愿望，你不可以走...”

　　拉塞尔握紧长剑，直指库洛，“就算是死，我也会阻止你的！”23sK.com

　　说着，他闭上了眼睛，喃喃着：“抱歉了，圣女大人，我要用这份力量了...”

　　冰雪当中，他的身上，逐渐冒出了火星。

　　“拉塞尔！不要反抗，我们是无法反抗海贼的！”

　　“拉塞尔！快点跪下，海贼只要我们的财物，不会对我们造成伤害的。”

　　“拉塞尔...”

　　“拉塞尔...”

　　记忆之中，在克雷恩王国的一幕幕，都逐一闪现。

　　“我，为什么不能反抗？”

　　身上的火星，浓密了起来，拉塞尔整个人宛如燃烧起来一样，但是这燃烧，又有点像是被烧过的余烬，只散发着火星。

　　“我可以反抗的，不反抗的克雷恩，才是罪！！”

　　拉塞尔睁开眼，那眼中，已是一片猩红，沙哑的声音，逐渐成了多人混合之状，“罪，就必须要拯救！”

　　他一挥长剑，那长剑上，也缠绕上余烬。

　　整个长剑，扩大了一圈有余。

　　拉塞尔伸手从长耳驴的耳朵口袋里又拉出一把长枪，火星子缠绕在长枪之上。

　　“愤怒之状！！”

　　混合的声音，从拉塞尔口中发出。

　　接着，在这白色的世界中，这已经充满了黑红之色的拉塞尔，如一道降落的陨石一样，极快的冲向了库洛，长剑与长枪形成交叉，一把砸来。

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　当！！

　　黑刀之刃，挡在了长剑与长枪之上，自他们二人中心，迸起了一团冲击波，冲开了周围的雪。

　　库洛微微后退一步，叹气道：“还真是麻烦啊，这种程度...力量居然比我还大一点。喂，小心点啊，要是形成雪崩的话，岛上的人可就没了。”

　　“阻止！”

　　拉塞尔此刻，哪里还听得清话，那猩红的双眸冒出火星，他的牙齿龇开，发出野兽一般的吼声，身躯就压了过去。

　　库洛往后一撤，直接躲过拉塞尔的攻击，拉塞尔一击不中，双手起浮开，挥舞着武器又打了过来。

　　“有必要这么愤怒吗？话说你身为一个海贼，这么愤怒，又是为了什么，你看，我都没有那么愤怒，只是单纯的...”

　　见着拉塞尔再次冲来，库洛将刀刃斜摆，身躯宛如幽灵一样，直接穿过了拉塞尔的攻击，一刀砍在了他的胸口。

　　“想要砍人而已。”

　　嗤！！

　　这一刀的力道，让拉塞尔整个胸膛给破开，他踉跄一阵，身躯摇摇晃晃的，最终还是倒在了雪地。

　　“阻止...”

　　拉塞尔伸出手，似乎还想要继续攻击，但是那几乎能分成两半的刀伤，让他再也没了力气，手臂刚伸起，就落了下去。

　　身上的火星，也逐渐消失。

　　他的眼眸逐渐清明，脑袋歪在一边，泪水逐渐流出。

　　那是希望破碎后的绝望和无力。

　　“为什么？”

　　他看向库洛，“世界被拯救的话，这个世界的人就不会有人受欺负，大家一起和谐的生活，为什么，你要阻止圣女大人这个愿望，你明明知道克雷恩，那你应该知道，克雷恩王国那不可救药的现实！”

　　“别开玩笑了。”

　　库洛将刀刃一甩，血液从黑刀中刷出，落在白雪上，显得是那么的刺眼。

　　“不管是哪个世界，矛盾是一直都在的，让人吃斋念佛什么的，忏悔什么的，如果这样就能拯救世界的话，那么就不会有我们海军了，也不会有你们海贼了。”

　　他将秋水收入刀鞘，道：“说一句，你的王国，被你们国王拯救了，用他的命...”

　　“欧格？”

　　拉塞尔一惊，盯着库洛的眼神，“不可能，欧格他...”

　　“你都要死了，我骗你做什么。”

　　库洛从怀里掏出一盒雪茄，拿出一根点上，吐了口烟雾，道：“你那无可安放的愤怒，会不会稍微收敛一点呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第六百二十三章 无可安放的愤怒免费阅读。https://xs.23sk.com 