    “终于……”

    天明时分，看着城外的清军如潮水般退去，董济和舒了一口气。

    夏向维对这样的结局并不意外，他目光望去，只见许多人在内城墙上簇拥着秦山海，士气与前几日守城时大不相同。

    夏向维便打算向那边走去，却被董济和拍了拍肩拦下。

    “不必了。”董济和道。

    “这次是学生办砸了，导致秦守仁受人盅惑，学生得给秦家一个交待。”

    “守仁他心志不坚，拦了这次也会有下次。山海是明白人，不会怪你。你再去请罪，反倒是给他添堵。”

    董济和说罢，摆了摆手，又问道：“我先前听你说‘第三层是蔡家祯’，此言何意呐？”

    夏向维拱手道：“家师料定蔡家祯不会来。”

    “为何？”

    蔡通禹早已卸任颐养，蔡家祯不来自然不会是因为蔡家的权力之争。故而董济和有此一问。

    夏向维道：“蔡家祯要降奴早可以降了，为何一直等到现在？无非是为了更大的好处……”

    话到一半，董济和洒然一笑，明白过来。

    “哈，原来如此，怪不得我们要弃锦州。”

    “学生苦思良久方才明白，董先生比学生聪明。”

    董济和竟也不谦让，理所当然地点了点头，又问道：“所谓‘第三层’又是何意？”

    “那是家师曾与我打的比方……家师答应过秦总戎，秦家妇孺老少不得有失，便多布置了几层。”

    董济和微微眯了眯眼。

    他下牢之后，秦成业其实找过他一次。彼此一辈子的生死交情，哪怕他差点害死了秦成业，秦成来也只有他可以托付。

    ——“老子的家小若是有失，你设法报信过来，老子宰了王笑……”

    如今王笑既没有食言，董济和便也不再提这一茬，道：“如此说来，那，老夫这里还有半层。”

    “哦？”夏向维颇为讶异，“愿闻其详。”

    “如果山海都没能镇住局面，老夫便会告知守军，关宁铁骑跑去挖了老奴的坟，建奴不会再招降锦州。若要降，只能满城皆屠，必死无疑。”

    夏向维脸色刷得一下变得煞白。

    这一刻，他才知道自己这一件事没办好，差点要带来多大的祸端。

    董济和叹道：“但若用此法，虽能逼迫将士一时奋勇，往后却会让他们与秦家离心离德。轻易不得用，因此只能算‘半层’。”

    夏向维却明白过来。

    ——要去毁福陵这件事，必是秦成业告诉董济和的。那么……

    战场险，人心亦险。

    王笑与秦成业两人，是一人掏一下，分别把身家性命都掏出来，才一点一点取得对方的信任。

    这种信任建立得极难，但稍有差池，便可能要土崩瓦解……

    “我真的不能再犯错了。”夏向维后怕不已，暗暗心道。

    下一刻，锦州城头爆发出巨大的欢呼。

    “我们关宁铁骑已毁了福陵！挖出了老奴……”

    整个锦州城似乎都沸腾起来。

    董济和一愣，喃喃道：“他们竟是……真做成了？”

    ~~

    城头上，秦山海注目东望。

    比起周围人的欣喜若狂，他心中更多的是感慨……

    秦山海这辈子与努尔哈赤交手无数次，既有仇恨，却也深知对方是如何英雄了得的人物。

    但光阴之残酷便在于此，任你盖世豪杰、威震寰宇，一生彪炳威名，终不过是或落得身负残疾、或死后被挫骨扬灰……

    ~~

    “滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空……”

    ~~

    沈阳城外，棋盘山下。

    秦山湖捧着一颗硕大的骷髅头看来看去，不时“嘿嘿”笑上两声。

    “四叔又在和努尔哈赤谈恋爱了？”王笑一边忙，一边回头看了一眼，调侃道。

    秦山湖也不恼，哈哈大笑，在上面拍了拍，又问道：“这真是老奴？我到现在还不敢相信。”

    秦成业脸色有些疲惫，正盘腿坐在地上，此时便睁开眼，指着头骨上方一处小小的凹陷，淡淡道：“错不了，当年老子一箭射在老奴的头盔上，算是给他留了个记号。”

    一句话，众将惊叹不已！

    “爹，你竟如此威猛？！”

    王笑翻了个白眼——终于知道为什么秦玄策这么爱吹牛了，原来是遗传……

    那边秦山渠提着两个头颅下了马，握着上面的辫子把头颅转得呼呼作响，然后“啪”的一声丢在一个人头堆成的小山包上面。

    “哈哈。”

    王笑摇了摇头，道：“你尊重人家一点啊。”

    “敌人有什么好尊重的？”

    “死者为大，还是尊重一点吧。”

    秦山渠铜眼一瞪，问道：“怎么尊重？”

    却见王笑双手捧了一个头，往那颅山上一放。

    “像我这样，用两只手。”

    “侯爷可真讲究。”秦山渠咕哝了一声。

    也就是王笑是个侯爵，不然他其实想说的是：“你可真事儿。”

    王笑又从马背袋里掏出一个头颅，捧着堆过去。

    尊重归尊重，他还是实话实说道：“这可真丑！”

    之前他倒也和清军打过几仗，但一则人家戴着头盔，二则他也没功夫细看。今天搬了好几个脑袋仔细端详，便发现……留这个发饰休想好看起来。

    却见那些人……不对，那些脑袋上的辫子，并不是王笑原本想像中的阴阳牛尾辫，而是金钱鼠尾辫。四周头发剃光，只在头顶中间留金钱般大小的一小撮，垂下来形如鼠尾。

    “一个个头型也不好，非得这么弄。”王笑撇了撇嘴，心道：“大姨要是看到了，得有多幻灭啊。”

    他看着士卒们将头颅小山堆好，便开始不停吩咐起来。

    “秦玄策你他娘的，让他们把鸡骨头、牛羊骨头都洒在地上……吃不下？吃不下也得给老子吃！”

    “五叔，你带两千人，从左边往前走，走到蒲河边再退回来。退的时候不要转身，我要你们倒退着回来！”

    “耿正白，你带两千人走右边。记住，倒退着回来！”

    “再走两遍……”

    秦玄策打了个饱嗝，忿忿将手里的鸡肉丢在地上：“你……嗝……把山上的人叫下来吃啊，三千人吃三万人的量……嗝……我们怎么吃得下？！”

    “吃太饱不好打仗。”

    王笑说着，抬头看了看天色。

    他如今终于能看懂一点，于是道：“差不多了。”

    秦成业道：“向东往抚顺方向还有三处寨子，向北往铁岭有四处，粮草丁口都多。”

    “我们都不去。”王笑道：“秦总戎猜猜我想打哪里。你若猜到，我便得换一个计划。”

    秦成业冷哼一声，道：“老子能猜到，建奴未必能猜到。”

    “以防万一嘛。”

    秦成业也不客气，径直道：“向北，洗劫铁岭，再直扑科尔沁。”

    王笑眉毛一挑：“这真是极好的建议。建奴知道我们攻不下沈阳。我们再在沈阳流窜他们心底也不会更急。攻科尔沁则不同，这是关系到他们满蒙一家的国策……”

    秦山湖也是点点头，道：“不错，科尔沁没有坚城，我们趁机劫掠他们的牛羊、杀光他们的牧民，建奴不救不行，在大草原上没有五倍之众，他们围不住我们。”

    秦成业缓缓道：“四面都有追兵，要想突围必有一战。西北面如今不过八千真奴，我们能杀过去，但动作要快。”

    “我们不去科尔沁。”王笑神秘一笑，道：“秦总戎既然没猜到，便依我的计划吧。”

    秦成业：“……”

    “我们回去。”王笑缓缓道：“再一次血洗福陵。”

    “但身后有追兵，虽只有一万建奴，在这附近一旦被缠上，我们休想脱身。”

    “所以，建奴也必定也以为我们会迫不及待突围。”王笑指着那人头堆，道：“搭这个，我可不是为了好玩。”

    ……

    诸将议罢，山下的七千兵马也不转身，背对着棋盘山，沿着原路又退了回去。三万兵马汇合，牵着马小心翼翼在山谷中俯下身子。

    四野静谧，雪地上，一大排脚印与马蹄印向前延伸到了那座头颅山，然后一分为二……

