一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “既然圣体今日这般有兴致，战一场又何妨。”叶辰话音刚落，便见一人踏上了战台，妖气横溢，正是那妖族的神子，笑的妖异，眸中还有邪魅之光闪烁，整个人看起都是妖邪的。

    “又有好戏了。”在场修士忙慌将玉杯中酒水灌入了肚中，而后便迫不及待的看向战台那方，生怕错过了精彩的画面。

    “妖夜那小子又乘人之危。”古族神女和灵族神女纷纷撇了撇樱桃小口，“还妖族神子呢？专干这让人不耻的勾当。”

    “他姥姥的，还要不要脸。”另一方，麒王那厮直接开骂了，一蹦三丈高，“欺负一个半残的圣体，你丫算什么本事。”

    “妖族神子此刻踏上战台，便已证明他失了那份无畏的道。”九霄真人摇头一笑，“无论输赢，他的高傲都将荡然无存。”

    “道友此话在理。”另一准帝捋了捋胡须，“叶辰先后血拼了三大神子，已不在巅峰状态，妖族神子此番乃是乘人之危。”

    “妖族神子一心只想打破圣体同阶无敌的神话，或许在他看来，所谓的过程和手段并不重要，重要的是结果。”瑶池仙母轻语一声，“仅此一点来看，他就不如那荒古圣体叶辰。”

    “若我赢，此鼎归我。”议论声中，妖族神子瞥了一眼叶辰头悬的大鼎，这才戏虐的看向了叶辰，正如瑶池仙母所说，他只想赢圣体，过程不重要，颜面也不重要，重要的是结果。

    “若你输呢？”叶辰淡淡一声，随之往口中塞了一把丹药。

    “若我输，此物便归你。”妖族神子幽笑，祭出一座小神塔。

    “天哪！封魔神塔。”看着妖族神族取出的神塔，现场顿时躁动了，好似知道那小塔是何物，不少人都眸光火热的盯着那璀璨的小塔，更有甚者，气息都急促了，贪婪之色尽显。

    “听闻那封魔神塔，曾经镇压过一尊强大魔神。”有人说道，说着还不忘瞟了一样魔族神子那方，封魔神塔昔年镇压的就是魔族的先辈，此乃一大耻辱，魔族可一直记得这仇怨。

    “妖夜，有你好看。”魔神神子冷冷一声，魔眸杀机无限。

    “敢拿出此宝物，看来妖族神子胜券在握啊！”太多人所有人都盯着战台，看着那封魔神塔，一道道眸光更是火热了。

    “叶辰不在巅峰状态，纵是赢了，也不光彩，”有人嗤笑道。

    “不过相比妖族神子的封魔神塔，我更看好叶辰的那口大鼎。”不少老家伙都捋着胡须盯着叶辰的混沌神鼎，“该是传说中的大罗神铁铸造，还有其上金灿的古字，必定来历颇大。”

    “封魔神塔，好东西。”台上，沉默的叶辰开口了，以他的眼界，自能看出封魔塔的不凡，而且他的混沌神鼎已然按捺不住要将其吞噬，那可是一尊大圣兵，是由珍稀的仙金铸造。

    “本神子在等着你的答案。”妖族神子饶有兴趣的看着叶辰。

    “有人送宝贝，为何不要。”叶辰悠悠一笑，直接就开干了，一步踏破了战台，瞬身杀至妖族神族十丈外，一拳轰出。

    妖族神子嘴角微翘，并未上前硬憾，而是瞬身遁出了上百丈，眉心有一道古老的妖纹刻画，动了巅峰战力，滚滚的妖气肆虐，聚成妖海，遮盖了战台，还能听闻有厉鬼哀嚎之声。

    叶辰冷笑，直接杀入，手中多了一杆长矛，被其极尽舞动，大开大合，搅动着风云，那滚滚妖海，被其生生搅得溃散。

    下方，巫族神子双眸又微眯了，死死盯着叶辰手中的战矛，那并非是战矛，其本体乃是一支神箭，乃巫族的后裔神箭。

    不止他双眸微眯了，诸多老准帝也微皱了下眉头，似是认出了叶辰手中战矛的来历，其主人曾是巫族的皇，其名后裔。

    古老岁月前，巫族的一尊大巫皇，便是用这神箭，射下了金乌化作的太阳，那是一段充满神话的年代，至今还被人传颂。

    后裔神箭，是叶辰得自大楚，跟随他两百多年，因此神箭，他还悟出了射天秘术，第一次施展，便打败了前世的姬凝霜。

    不得不说，后羿神箭化作的战矛，其威力还是极为强横的。

    妖族神子脸色难看了下来，妖海被破，他还险些被叶辰一矛抡爆，本以为能轻松斗败不在巅峰状态的叶辰，可事实远非他所想，圣体纵是有伤势在身，不在巅峰，却依旧霸道无匹。

    说话间，叶辰舞动战戈再次杀来，一路打的虚天寸寸崩裂。

    妖族神子冷哼，单手快速结印，动了妖族一种无上的秘法。

    随着他印诀定格，整个苍穹都为之颤了一下，那片天地变成了一片焦土，妖气肆虐，寂灭而冰冷，还有鲜血凌天倾洒。

    见状，下方观战的年轻修士，心神都一瞬恍惚，只有老辈修士不受影响，那是妖族的幻术神通，比神族一念花开更玄妙。

    然，再玄妙的幻术，在六道仙眼之下皆是虚妄，叶辰一脚踏破了那焦土，破了妖族神子幻术，凌天一矛，砸的苍穹动荡。

    妖族神子当场喷血，被彻底惹毛了，在怒吼声中褪去了人形。

    旋即，他便化作了一头庞然大物，如大山一般，血眸硕大，堪比酒缸，通体的鳞片，皆泛着寒光，有雷电撕裂，卷着滔天的妖气，每一缕都如山沉重，碾的苍穹轰隆，天地都失色。

    见此画面，瑶池的女弟子脸色都苍白了，也不知是被那气势压的，还是被妖族本体可怕的模样给吓的，那真是太恐怖了。

    叶辰也皱眉了，但这皱眉并非是因妖族神子强大，而是妖族神子本体的模样，三分似麒麟、四分如苍龙，剩下的三分干脆就是四不像，左瞅右看之后，他愣是没看出这是个啥东西。

    杀！

    短暂的一瞬，妖族神子已凌天而下，庞大的妖躯，遮天盖地。

    叶辰自不会站着被打，一步缩地成寸躲过了凌天的一掌。

    相比妖族神子本体，他就如一只蚂蚁一般，也或是正因如此，妖族神子很难捉到他，怪只怪庞大身躯拖慢了他的速度。

    接下来，叶辰的走位就很骚了，脚踏着太虚，纵横在九霄，上窜下跳，总是绕到人背后打，一套套大招频出，不带停的。

    妖族神子惨了，体型虽大，攻伐所霸道，却无一击能击中叶辰，反而被叶辰那厮搞得晕头转向，妖躯被干的是血骨淋漓。

    轰隆声震天动地，可入眼之画面，皆是妖族神子挨虐的场景。

    直至上百回合，叶辰那厮才溜烟儿窜到了妖族神子的眉心，而后玩儿命的放神殇，那是针对元神的秘法，被他用的很溜。

    当场，妖族神子就跪了，神海轰隆，元神被创，自虚天坠落。

    叶辰追了下来，幻化出了大手，攥住了妖族神族粗壮的尾巴。

    此刻，若有大楚人在此，多半已下意识的捂住眼睛，因为叶辰要施展他那霸气侧漏的摔人绝技了，不摔残不算完的那种。

    果然，在那万众瞩目之下，身小如蝼蚁的叶辰，愣是硬生生的把庞大如山的妖族神子抡了起来，而后狠狠砸在了地上。

    轰！

    大地震颤了，裂纹向四方蔓延，震得瑶池几座仙山都崩塌了。

    再看妖族神子，整个人都懵逼了，身躯庞大，吐得血也贼多，犹如喷泉一般，其内还夹杂着内脏碎片，看的人都想吐。

    只是，这还没完，叶辰又一次将其抡动了起来，黄金气血升腾，腰马合一，不断将妖族神子砸在了本就崩裂的大地上。

    轰！砰！轰！

    大地又动荡了，一声声轰隆一道接着一道，震耳欲聋的那种，随着每次轰隆响起，大地都震颤一下，连坐都坐不稳了。

    这是一副可怕的画面，庞大如山的妖族神子，竟被如蝼蚁弱小的叶辰一次又一次的抡起来，都没见过这么畜生的打法。

    观战者吞口水了，看着那吊炸天的画面，只感浑身上下都不自在了，莫说是被摔，仅仅看着都疼，得亏妖族神子底蕴深厚、肉身也有够霸道，这若化作一般准圣，当场就成一坨了。

    不知何时，轰隆声才湮灭，那片天地已成废墟，而妖族神子，被生生摔回了人形，却也不见了人形，更像是一坨人肉。

    “这...这就完了？”四方修士发愣的看着这边，才上百回合，这结束的有点快了，叶辰打的前三场，基本都近千个回合。

    “这么畜生的打法，还是第一次见。”老家伙们都咧了咧嘴。

    “不可否认，今日火气是大了点儿。”叶辰很自觉的收了封魔塔，他的一句话，让太多人嘴角都抽搐了，你何止是火气大了点，直接给人孩子干残了，那会是一个抹之不去的阴影。

    “我...我不信。”妖族神子无力躺在地上，连咆哮的力气都没了，说话时口中还在涌血，堂堂妖族神子，连一个半残的圣体都没干过，而且还搭了一尊大圣兵，他如何会甘心哪！

    “下次有这好事儿，还找我。”叶辰一句话，把妖族神子直接气昏了过去，想乘人之危收拾我，你丫道行还差了点儿。

    瑶池的大圣聚了过来，但却不是揍叶辰，而是因为妖族的大圣也过来了，以免发生扯淡的事，她们还是提前过来为好。

    果然，妖族大圣冲过来就欲找叶辰算账，却是被瑶池大圣强势喝退，小的不行老的来算账，真当我瑶池圣地是摆设？