    

    宁夏巡抚梁问孟的乌纱帽丢了，宁夏巡抚一职总得重新安排人。元辅既然在场，皇帝当然首先征求他的意见。

    申时行等的就是这个机会，当即道：“臣举荐贵州巡抚叶梦熊平调宁夏。”

    此言一出，高务实的眉头立刻就皱了起来。

    叶梦熊啊……此人说起来倒也不是无能之辈，可惜有两个问题：其一此人是心学派近年来重点培养的后起之秀；其二此人是个不问缘故的激进主战派。

    叶梦熊是嘉靖四十四年的金榜，按理说高拱还是他的座师，但他一个心学门人，当然不肯拜在高拱门下，而且由于他金榜排名也不靠前，在三甲之中也只是个中游，因此没有留京，而是直接出任福清知县。

    隆庆二年，他内调京师，出任户部主事，又迁监察御史，平时非常活跃。隆庆四年，重要的转折点来了——他明确反对俺答封贡，与高拱、高务实理念相悖，而且因为上疏之时言辞激烈，惹怒了皇帝，于是贬为陕西郃阳县丞。

    但他的举动引起了心学派大佬们的注意，开始着力培养，不久之后便右迁归德推官，又转南京户部主事，督理凤阳仓。到了万历二年，再转户部郎中，不久出任赣州知府，任上因丁忧而去职。

    丧期结束，申时行依然没有忘记他，立刻给他补了安庆知府。万历十年，郭朴、张四维交接权力之时，申时行又为他运作了一番，于是出任浙江巡海兵使。在此任上，他创制“叶公神铳”，并交与松江徐家准备进行军工私营，作为“防备倭寇”之用。

    要注意的是，这个叶公神铳并不是火枪，而是一种车载炮。而且他采用了京华火炮的思路，不用铜制，而用纯铁打造炮身——此前把陆军炮材料换成钢制的只有京华一家，其余军工企业或者衙门都没有这样的技术，或者说无法在保质保量的情况下将尺寸控制住。

    叶公神铳与京华的“一二三四”号炮稍有区别，它只分为天、地、玄三号。天字号神铳重280斤(已换算，下同)，长3尺5寸；地字号神铳重200斤，长3尺2寸，玄字号神铳重150斤，长3尺1寸。每炮有三轮炮车一辆，前有两轮，轮高2尺5寸，后面有一轮，轮高1尺3寸，前高后低，炮口昂扬。

    简单的说，这叶公神铳算是京华系火炮的简版，正好卡在一二号炮、二三号炮、三四号炮的中间水准。虽然后来兵部实测其火炮威力略逊于京华等比水平，但由于这是南方第一家能够私营的军工企业，因此仍然得以量产——这也是京华系火炮主要装备于北军而不是南军的一个重要原因，毕竟南方的心学派官员实力很强，南方各省一直都不是京华能够轻易渗透的地区。

    因为这一贡献，叶梦熊很快又调任永平兵备道，很是恶心了高务实一波——永平道下辖开平，很是刁难了京华三大厂一段时间，一会儿说三大厂扰民，一会儿说三大厂私蓄家丁过多，得亏了那时候高务实已经回京，在申时行主导给了叶梦熊“廉能第一”的评价之后，想办法给他调任为山东肃政廉访使，这才清净了下来。肃政廉访使是个临时差遣，很快叶梦熊就右迁贵州巡抚，直至今日。

    简单的说，叶梦熊能力还是有的，但他跟实学派非常不对付，而且此人“斗志昂扬”，大明与周边势力不管出现什么争端，你要是问叶梦熊的态度，这家伙肯定都是一个字：干！

    如果要多几个字，那就是：通通干他娘的！

    就像彼时俺答封贡，高拱早就阐明了封贡的理由，也提出了“西怀东制”的具体步骤，完全符合当时大明的实际情况，但叶梦熊就是不同意，连续上疏，言辞激烈地表示对蒙古人只有打到底，没有什么拉一派打一派的必要。

    大哥，能打的话还要你说？

    正是因为这两个原因，申时行一提叶梦熊，高务实就皱眉了。一来是叶梦熊这个臭脾气的心学派官员做了宁夏巡抚，自己到时候可能要面临一些阳奉阴违甚至抗命不遵的麻烦，二来就算最后打赢了，也相当于给心学派官员免费赠送边功。

    然而申时行的时机挑得实在太好，他刚才没有和高务实争三边总督的人选，又亲自出面“举荐”了高务实一把，这种时候如果高务实反对他的提议，就未免显得有些不近情理，甚至有恃宠揽权的嫌疑。

    高务实不是叶梦熊，不会不顾及现实情况而瞎嚷嚷，所以他知道自己此刻不能出言反对，于是面无表情的地沉默不语。

    但朱翊钧已经不记得叶梦熊当年的事迹了，听了申时行的举荐，下意识就问高务实：“求真，你以为如何？”

    高务实心中叹了口气，但面上还要做出平而静之的样子，淡淡地道：“臣与叶抚台不甚相熟，不太清楚他的为人和能力，不过元辅既然认可，想必总有可观之处吧。”

    这话的意思很简单：我什么都不知道，这事儿别问我，出了麻烦也别找我。

    不过朱翊钧到没多想，毕竟他也知道高务实这几年外任了两回，下意识觉得高务实可能是对朝廷的人与事没有当年那么了解了，所以不熟悉某人也实属寻常。

    但不了解也就代表不反对，朱翊钧于是笑了笑，道：“既然如此，就让叶梦熊去宁夏吧……元辅，叶梦熊还在贵州，去宁夏需要多久？”

    申时行思索着算了算，道：“他走四川入汉中便算是进了陕西，这一路虽然是山道居多，但总会比魏学曾要快一些。”然后顿了一顿，朝高务实瞥了一眼，轻声一笑，道：“况且宁夏现在只剩一个平虏城，他这巡抚只怕一时也没什么事能做的，晚一些倒也无妨。臣倒是希望高经略进兵神速，等叶梦熊到时，已经只需要收拾战场才好呢。”

    朱翊钧只当申先生说笑或者是说点吉祥话，听得哈哈一笑，却没有深思。

    然而作为一个“算计过甚”的人，高务实虽然也面带笑容，但心中却不禁有些嘀咕，暗道：申瑶泉今日三番五次暗示我平叛能够“从速”、“神速”，这其中到底是什么意思？他是想激将，还是想捧杀？

    以高务实的为人，他是不可能相信申时行对他有“好意”的，就像今晚申时行的表现一般，先让一让，是为了最后的收获。

    本质上来说，他的行事风格和高务实还挺有几分相似。

    人事问题安排得差不多，接下去就是商议具体的军务了，朱翊钧首先问道：“求真，眼下西北的局面可是够坏了，你率山西援军入陕，博硕克图和哱拜方面是你兵锋所向，我倒是不太担心，可那火落赤和著力兔相距却有些远，我担心你一时够不着他们……你看要不要从四川再调些兵马支援一下？”

    高务实没有直接回答，反而先问道：“如果川军北上，兵饷是神京调拨还是南京调拨？”

    他这话不是随口瞎问的，因为四川的兵马平素是由南京兵部管理而不是北京兵部直管。这就像当年刘显身为四川总兵，调去南方各省打仗的时候，粮饷都是南京负责，甚至其留驻狼山之后还被魏国公府刁难了一番。

    但这里有个情况，即南兵如果北调使用，一般就会改由北京兵部负责粮饷，一如戚家军的使用和供给一般。四川属于南京兵部管理的范围，但如果川军入陕，则算是进入了北京兵部直辖的范围，按理说就要换成北京兵部提供粮饷了。

    显然，高务实之所以这么问，是不希望再加重朝廷的负担，朱翊钧也马上反应过来。

    不过朱翊钧还另有考虑，皱眉问道：“你的意思我明白，但现在不是考虑钱的时候——平定叛乱和主动出击不同，后者可以等，前者不能等。求真，这笔钱如果是要花的，那就一定得花，你先不要担心这个。”

    高务实听得颇为欣慰，皇帝虽然年轻，但很拧得清轻重缓急，自己那么多年的“伴读”也算没有白干。

    于是他笑了笑，道：“皇上既然这么说了，臣自然也不怕‘多多益善’的。”

    朱翊钧听了忍不住一笑，道：“那行吧，川军能调动哪些，你回兵部之后和梁梦龙议一议，上个条陈说明一下。现在先说说山西兵马的调动，你准备调谁去？调多少？”

    高务实道：“麻贵和李如松。大同调两万，太原调一万。”

    朱翊钧一愣，迟疑了一下，终于还是忍不住问道：“麻贵和李如松……他们俩本事是有的，但你这加起来才三万兵，会不会不够用？军报中说，光哱拜就已经拥兵六万了，博硕克图那边估计至少也能出动三四万骑兵，火落赤和著力兔就更不必说了，早前就已经弄清楚，他俩加起来最多能凑足五万呢。”

    博硕克图所谓的三四万，其实只是其本部在不进行大动员的情况下所拥有的实力，实际上他作为济农，真要发了狠，五六万人也是凑的出来的。只不过鄂尔多斯部的实力有些分散，切尽那里还有三万多将近四万骑兵。

    由此也可以看出，平时保持十万左右兵力的土默特的确并不比鄂尔多斯强到哪去。只不过，土默特的人口比鄂尔多斯多了一倍不止，真要动员起来打，优势还是比较明显，更何况土默特已经有一部分农业化地区，长期战争的潜力明显胜过鄂尔多斯。

    至于火落赤和著力兔，之前已经说明过，五万是他们俩合力之后的极限，平时很难保持。

    但不管怎么说，高务实只从山西调三万人，看起来好像真是有些太少了。而且关键是山西三镇并不缺兵，宣府有十三万，大同有十二万，太原也有六七万，加起来可是三十万出头了，为何只调用十分之一？

    不过高务实却摇头道：“哱拜的所谓六万大军，其中精锐的最多不会超过三万——原本宁夏镇就只有三万驻军，总不能全是精锐吧？而他那多出来的三万人，除了其蓄养的自家私兵四千之外，其余大抵都是新近招揽的乌合之众，不足挂齿。

    火落赤与著力兔二獠虽然合起来能有五万人，但只要布日哈图东归，凭他们两个的本事，想要攻破碾伯与庄浪卫的边墙只怕都甚是困难，只要固原方面能对这两处要地保持供给就能暂时稳住，因此也不必急于一时。

    至于博硕克图……臣还有些办法想试一试，若是能成的话，或许无须一场大战就能让他老老实实回河套呆着。”

    朱翊钧听得一怔，继而一喜，问道：“还有这等办法？快说来听听！”

    高务实却比较严肃，冷静地道：“办法就是多方施压：先请顺义王聚集大军，让他号称土默特十五万精骑已经在丰州滩准备妥当，随时便要南征；然后宣大三镇兵力频繁调动，同时悄悄放出风声，就说臣所领的三万人只是幌子，实际上朝廷打算调集二十万大军，在土默特的配合下一举荡平河套；最后派人说动台噶勒准根哈屯和切尽，让这姐弟俩把博硕克图强逼回去。”

    台噶勒准根哈屯就是博硕克图的老娘，也是切尽的堂姐。其当年在切尽的支持下终于保住了博硕克图的济农大位，同时她对博硕克图所部也有很大的影响——理论上来说，当年布延巴图尔死后，他的嫡系部落就是掌握在这位摄政哈屯手里的，博硕克图实际上是从他母亲手里接收的这股力量，因此台噶勒准根哈屯在军中当然也有相当大的余威。

    朱翊钧听得大喜，夸赞道：“求真果然厉害，这一手妙棋下去，博硕克图除非疯了，否则非乖乖回河套不可。”不过顿了一顿之后，朱翊钧又有些担心地问：“把汉那吉那边不会真动吧？还有，图们要是把这消息当真，也准备出兵土默特，那可就麻烦了。”

    高务实摇头道：“布日哈图一日不回察罕浩特，图们就没有信心出兵的。况且，咱们也可以再多做点事，比如让杨四畏和李成梁大张旗鼓地操演一番，或者干脆调动一下兵力什么的，让图们紧张紧张。”

    朱翊钧见他考虑得甚是周全，松了口气：“好吧，你既然已有通盘规划，那我也就放心了。今天时辰不早了，申先生，求真，你们就先回去，明天就把刚才论及的诸般事务料理妥当。尤其是求真，你时间有限，能早些去就早些去，也好早去早回。”

    申时行和高务实拱手应了，在司礼监宦官和皇城守卫们的护送下各自回府。

    ----------

    感谢书友“曹面子”、“胖得飞不动”、“单骑照碧心”的月票支持，谢谢！        

