    能量下降了百分之二十一，但还有百分之四十多，并且依然在增长，这让大卫的担心降低了一点，他犹豫了一下，最终还是伸手在一些机器上点了几下。

    第二批进入空间的，是阿拉莫斯和来自于中亚的沙海彩瓦实验室的老大，帕默克。

    阿拉莫斯自然是八星进化者，那位帕默克，同样是八星！是西亚除了圣城两位主人之外新晋崛起的进化者，只是和圣城一东一西，相距甚远，彼此没有什么冲突，也没有什么联系。

    两位进化者已进入，整个空间能量立刻下降了一大截，大卫一看，深深觉得自己刚才做的决定是正确的，因为两个八星进化者进入，消耗了整整百分之三十四的能量！

    显示仪上，能量只剩下了最后的百分之十多！

    大卫本来还在有序点着机器，看到剩下的能量只有百分之十，双手都用上了，噼里啪啦的点了好多个按键。

    所有还在空间内的人，都感觉到了空间在震动。

    本来已经要开打的文衍和关成村……正在戏谑看着对手的阿拉莫斯……坐在原地闭目养神的叶钟鸣……走在走廊里，马上要进入到小空间的贾南德拉……

    所有人都感动了自己在移动，空间正在发出一种隐晦却非常清晰的嘶嘶声。

    “大卫，你在干什么？！”

    阿拉莫斯大吼着，面容铁青。

    能够懂得控制空间的，除了他之外就只有大卫了，现在空间发生了异动，明显是他在操纵。

    可没人比阿拉莫斯更加了解斯帕提图空间，这个空间本质是一个能量科技和机械科技相结合的神秘装备，即便是阿拉莫斯得到了它，也没有把他研究的很透彻，有许多功用他自己都不是很明白。

    这些他没和大卫讲过，末世之中留一手，阿拉莫斯还把这些当成是一张底牌。

    大卫最多算是知道有些额外的功能，却全然没有实际操作过，现在骤然上手，还是在这种关键的时刻，一旦出现了错误怎么办？

    阿拉莫斯悔怒交加，没想到自己最信任的人在这种节骨眼上出错。

    只是没等他再说什么，眼前景色一变，他面前的对手，不再是那位再造华山的老大，而变成了李大千父子。

    双方全部都是一愣，李之重自然是不明白怎么回事，他发现身边的手下一下子都没有了，周围的空间也有了细微的变化，最重要的是，之前和他们父子有着深仇大怨的文衍和四腿怪人关成村消失不见，那个咒术师职业者外国老头却出现在了面前。

    阿拉莫斯却马上明白了怎么回事，咬着牙开始后退。

    他为什么选择和帕默克一起？那是因为他的咒术师职业是个远程职业，是个辅助职业，他需要有一个强力的人顶在前面。和他在和平时期就相识，同为学术界知名人士的两个人在末世之中也是相互信任的伙伴，这一次历尽艰辛地来到这里，充足底气不仅仅有斯帕提图空间和以之为基础设计的整个计划，还有这位好朋友。

    可现在因为大卫‘不听话’，空间发生了移动，一下子把阿拉莫斯和帕默克分开了。

    阿拉莫斯在惊怒的同时，心中有些庆幸。幸亏自己被转移到了的空间是李大千他们，否则要是叶钟鸣秦襦之类，他还真要拼命了。

    和他们一样，文衍也是一脸愣然后面露苦笑，他发现自己动了，仅仅是稍微眼前一黑，就发现站在自己身边的关成村不见了，面前的人也换了，不再是自己刚刚背叛的‘挚友’李大千，而变成了那位再造华山的老大秦襦。

    他倒不是怕这位可能也是八星进化者的秦襦，只是纯粹不喜欢事情不被掌控的这种感觉。

    很明显，现在已经是这个空间第三次出问题了，这一次的问题，还挺大。

    “嘿嘿。”

    秦襦心中自然是也惊骇莫名，但这种‘惊’，可不是对空间变化的，而是对面前的对手。

    之前他需要面对的是谁？阿拉莫斯和那个比贾南德拉都要安静的西亚人，秦襦自己已经是八星进化者，能够感受得出来，两位对手也是同一个级别，那对战的结果几乎是注定的。

    大家都是新晋八星进化者，在全新的等级时间较短，实力彼此没有拉开，以二对一，他必定失败。

    现在，虽然对手依然是一位八星，还是国区久负盛名的高手，但对付一个总比对付两个强，秦襦对这种变化可是持欢迎态度的。

    有人欢喜，自然就有人忧愁，关成村就是后者。

    他发现周围空间变幻，自己被移出了之前的空间，来到了一个新的地方，等到看清楚面前之人的时候，他对阿拉莫斯的恨让他牙根直痒痒。

    弄个破空间，却老出问题，自己怎么就被移动到这里了呢？

    关成村面前的，正是之前一直安静坐在地面的云顶之王。

    “咦，他们派你来对付我？”

    叶钟鸣看着面前的四条腿男人，倒是比关成村还要惊讶。

    他虽然不知道这里到底是什么地方，但因为对空间的理解，他能感受到这里能量的变化和波动，他猜测着，在未知的地方正在进行着一些战斗。

    如果阿拉莫斯来这里，一定能够感受到到之前斯帕提图空间打开之后能量骤降的原因，因为都是叶钟鸣的缘故。

    空间之内有空间，这必定要消耗能量，斯帕提图做为更高一级的空间，包容了这些人带着的空间装备，肯定要中和一些能量，叶钟鸣身上的空间装备是最多的，容量也最大。

    还有更为重要的一点，就是叶钟鸣的星之精灵。

    星之精灵有一个能力，叫做空间无阻，是一个可以在任何空间里窜梭的能力，只是因为现在小家伙还处于幼生期，这个能力最多让它穿穿墙。可这代表着星之精灵本身就是具有空间之力的生灵，想要把它困在这里，斯帕提图自然要多付许多代价，这才是真正让能量骤降的原因！

    叶钟鸣自然不知道这些，他能够感受到其他地方在战斗已经是很厉害的了，刚才还在猜测着自己要面对的对手是谁。

    谁成想，被送进来的竟然是关成村，最关键的是，四腿男人还是位七星进化者……这是有多看不起自己？

