    与此同时，梁万波怒气冲冲地回到了京城住宅。

    “爸，林阳那小子欺人太甚！”

    梁非凡咬牙切齿道：“他逼死我们的人就算了，还把埃及重建这么大的工程全给了京城家族，这浑蛋必须死！”

    “你别胡来！”

    梁万波生气归生气，但还是保持了理智。

    “爸，今天咱们梁家颜面大失，不给林阳一点教训，以后谁还会怕我们！”梁非凡恨恨道。

    “我们错过了扼杀他的最佳时期！”

    “最佳时期？”

    “没错！”

    梁万波皱眉道：“当初，龚家被他搞垮时，我们就应该出手，只是没想到林阳成长这么快！”

    “老爸，那您的意思是就这么算了？”梁非凡不服气道：“现在梁龙都还在警局呢，所有人都在看我们笑话！”

    “算了？”

    梁万波冷哼道：“怎么可能算了，不过这几天米国要我们输送一批高手过去，先把这件事搞定吧！”

    “爸，米国又要搞什么动作了？”

    “据说是刺杀熊国某位高官，所以这次要求输送的必须是高手！”

    “原来是刺杀熊国高官啊，米国最近到处制裁熊国，没想到升级到要刺杀了！”梁非凡恍然大悟。

    “嗯，至于林阳......咱们可以先给他一点警告！”

    “哈哈，老爸英明！”

    梁非凡满脸狞笑道：“这件事就交给我吧，我保证让他生不如死！”

    “可以！不过你也要当心点，毕竟京城的大家族都向着他呢！”梁万波提醒道。

    “哼，京城大家族又如何，难道咱们龙海的家族还怕了他们不成？”

    “小心驶得万年船啊！”

    梁万波微微皱眉，其实他之所以敢以一家之力单挑京城家族，也是因为龙海还有两大家族，而且大家祖上都是买办，其余两家不会看着自己落败的！

    龙海，一个买办家族深爱的城市！

    ......

    从机场回来，林阳刚回到酒店就接到了一个意外的电话。

    “林阳，我是林宸俊！”

    “林宸俊？你怎么想起给我打电话了，在天山？”林阳一愣，他也没想到林宸俊会突然给他打电话。

    “你帮林家做的事，我都知道了！”

    林宸俊呼吸急促，顿了顿说道：“梁非凡已经放话出来了，要给你一点教训尝尝！”

    “喲，这么快就要对我下手啦？”林阳冷笑。

    “放心，我不会让他有机会找你麻烦的！”

    “你想干嘛？”

    “不干吗，就是把这个消息告诉你而已！”

    “好吧，谢谢！”

    林宸俊沉默了一会挂断电话，这下反倒把林阳搞懵逼了，这货今天有点反常啊！

    “老曹，我休息一下，晚上你来接我吧！”林阳放下手机说道。

    “嗯，刚才是林宸俊的电话？”

    “是啊，他说梁家人放话出来要教训我！”

    “知道了，你好好休息吧，正好我回趟部队！”

    曹阳点点头，说完转身离开了房间。

    时间过得很快，等到林阳吃完晚饭，将焦平叫到了自己房间。

    “师傅，咱们不是要去打架吗，我都等不及了！”焦平在房间里来回走动，跟打了鸡血似的。

    “别总惦记着打架，你这次来京城的任务就一个！”

    “摸清楚格斗酒吧为什么要招募高手，请这些人要做什么，明白了吗？”林阳嘱咐道。

    “好！师傅，我办事你放心！”

    “......”

    林阳无语，焦平不说这句话还好，一说搞得他心里都没底了......

    过了一会曹阳也来了，三人一合计分成两拨，林阳他们先去酒吧，焦平单独打的跟在后面。

    很快，三人陆续抵达酒吧。

    门口的壮汉认出了林阳，见他来了陪笑道：“哥，今晚又来啦！”

    “嗯，你们这里还不错，我挺喜欢的！”林阳点点头，随口问道：“昨晚丽姐说我走早了，有好节目，是什么节目？”

    “哥，这事您得问丽姐，我不好乱说！”壮汉咧嘴一笑，显得十分神秘。

    林阳一听也没多问了，径直走进了酒吧。

    他刚进去，焦平迈着六亲不认的步伐也来到了酒吧，完全无视两名壮汉，埋头就往里面冲！

    “嘿嘿，哥们你干嘛呢？”

    壮汉伸手拦住了焦平，皱眉道：“怎么跟无头苍蝇似的，到处乱窜呢！”

    “谁是苍蝇了，见过这么大的苍蝇吗！”焦平瞥了壮汉一眼：“我进去打架的，你别拦着我行吗，不然小心我揍你！”

    “哟呵，你来砸场子的？”

    另一名壮汉胳膊上纹着一只下山虎，满脸戏谑地看着焦平：“小子，你是不是皮痒痒了，敢来格斗酒吧闹......”

    嘭！

    没等壮汉装完逼，焦平不耐烦地一拳打在对方脸上。

    扑通！

    壮汉应声倒地，被焦平一拳干晕过去！

    “......”

    同伙见状傻眼了，焦平看起来傻不拉几地，力气居然这么大？

    “喂，我现在能进去了吧？”焦平不爽地看着另一名壮汉问道。

    “大，大哥，咱们只有会员才，才能进去！”壮汉咽了口唾沫。

    “早说啊，小爷我又不是没钱，不就几百块的会员费吗？”

    焦平一听当即掏出手机，嘟囔道：“几百，我扫你吧？”

    “一百......”

    “京城消费也不贵嘛！”焦平一听这么便宜，脸上瞬间露出了‘财迷’的微笑。

    “大哥，是一百万！”

    壮汉都替焦平感到尴尬，一百块想办酒吧会员，这哥们喝多了吧？

    “会员费这么贵！？”

    焦平很认真地想了想，突然一脸坏笑地对壮汉说道：“我要是把你也打晕，是不是就不用办会员了？”

    壮汉一听眼珠子都要瞪出来了！

    卧槽！

    这人也太无耻了吧，想吃霸王餐就算了，吃完还想打人？

    可他见焦平一本正经的样子，心里也招架不住了，急忙说道：“大哥，你想进去就进去吧，我不拦你了行吗？”

    “啧啧，都说京城人热情好客，还真是！谢啦，哥们！”焦平说完大咧咧地走进了酒吧。

    “......”

    壮汉等焦平进去，擦了擦额头的冷汗赶紧掏出对讲机：“丽姐，不好了！有个愣头青打伤了咱们的人，刚才已经进去了！”

