    祝央所处的模拟场,是完完全全的黑科技。

    这个模拟场进入时只有半个篮球场大小，周围空无一物，平平无奇，四周都是玻璃。

    就像科幻电影里人体实验的观察室,看起来冰冷又空旷。

    但是系统一旦启动，便可以瞬间还原出数百种作战场景和任何军方资料库里的敌人。

    讲真祝央也可以凭借幻术做到这一点，不过也不免感叹这项技术的牛逼。

    小巧的一个传感器戴在头上,所接触到的压迫力和手感居然与现实一般无二。

    祝央甚至能感觉到那几只虫族血液迸溅出来的腥气，与空气中突然染上的黏腻气息。

    并不是心理作用，这些体感也实实在在的模拟了。

    确实，越是效果逼真,越是能帮战士适应战场,尽可能的抵消新兵对于敌人的恐惧。

    不过如果筛选对手的时候也得有一套严格的评审标准，正因为体感太过逼真。

    如果败在敌人手上，更甚者体验过那种被瞬间‘杀死’的经过,很多士兵可能会产生精神问题。

    尤其是一些高阶虫族,就是精英突击队的成员，也是不敢让他们轻易尝试的。

    什么都得循序渐进。

    所以长官让这样做的时候，周围的人俱是一脸震惊。

    巨翼蜘蛛毫无疑问是高阶虫族,和刚刚的那几只中级虫族完全是两个概念。

    这玩意儿单是躯干的长度就三米多，更不要说加上肢体,对于人类来说就是个庞然大物。

    而对方之所以得名‘巨翼蜘蛛’,听名字就可以推断出它的外表特征,便是翅膀的存在感或者作战威力是无与伦比的。

    训练官骇然的看了长官半晌,见他神色坚定，并没有因为任何私人情绪存在，是真的觉得那个女omega可以试试这个难度的。

    便也只能滑动对战敌人的界面，一直划到最后，巨翼蜘蛛的立体投影才出现。

    对战敌人的界面的排序是根据虫族的强弱和生物地位排列的，最简单的在最前面，而最后的一个当然是虫族女王。

    而那巨翼蜘蛛和女王的距离，隔了不到五个虫族，处于同一页。

    并且中间那五个虫族之所以排在更靠后，那是按照战场的棘手程度，比如有些的天赋技能实在是狡猾。

    真要说单兵战力的话，同为高阶虫族，女王的亲卫队，几个品种实际也是不相上下的。

    别说进入精英部队的考验环节，就是精英部队的成员要拿这些高等虫族做模拟训练，也得在当时测试心理状态和机能情况。

    所以训练官手落在巨翼蜘蛛的投影上时，都有些僵硬，不过下一秒，他还是毅然的将那投影往旁边的空置圆环里划去。

    与此同时，祝央的面前便慢慢出现了一只巨大的蜘蛛，稍一成型，对方便发出狰狞的咆哮。

    狰狞的口器和八只森寒的眼珠注视着祝央，看着可怖无比。

    老实说，祝央见过的奇异生物也不少了，恐怖副本里的血腥阴暗，动物世界里的立场颠倒，无人丛林中的变异动植，精怪世界里的妖魔鬼怪。

    不说别的，单是蜘蛛这种生物，她在无限游戏当交换生的时候见过身体成年人手掌大小，加上肢体快赶上一个脸盆的。

    只消一点点毒素便可以让一个成年人立即毙命那种。

    她自己的祝氏公司里也有一只人体肢节组成的同样不好惹的蜘蛛人。

    先前在精怪副本里，万毒山的毒将们，属于蜘蛛的品种就更多了。

    但不得不说，在见识过这么多杀伤力巨大，变异性多端的蜘蛛的前提下。

    祝央仍觉得眼前这蜘蛛堪称自己所见之最，对方甚至只是一段模拟数据，却都能让她感受到如此真实的威压。

    可见如果在战场上看见，并且这玩意儿呈复数存在时，那该是多令人胆寒的画面。

    这蜘蛛一成型，不说直面它的祝央，在外的四个玩家隔着玻璃也露出了担忧的表情。

    要说高级玩家会在单人作战中怕这种畜生那自然是笑话。

    恐怕除了虫族女王，论单挑的话没有不会有高级玩家会怵的存在，即便这些虫族体型巨大，样貌狰狞，狡猾善战。

    可高级玩家每个人身上至少拥有一种小规模灾难级别的能力，单个拎出来完全可以说是神仙打架了，岂会怕它们？

    虫族可怕的正是那恐怖的数量，蚁多咬死象，数量已经如此恐怖，单个的实力再如此，这个结论就不那么美妙了。

    并且现在的情况是，他们并不方便暴露任何能力，只能凭借身体机能和格斗技巧取胜。

    说不好听的，玩家的身体机能虽然已经被堆到了很高，但真讲身体作战经验和技巧，恐怕是不如这里的精英alpha的。

    毕竟是动辄十几年甚至数十年的专业的训练和战场洗礼，玩家的普遍出身注定了他们的作战模式在这块儿是短板。

    还没见到虫族，单是看到模拟效果，便能直观感受到这次任务的艰巨。

    然后大家听到脑子里传来游戏的任务发布信息——

    【灭杀虫族女王！】

    可真简单粗暴了，但也难度登天。

    要虫族女王这么好杀，一个未来世界的高等文明现在会面临着毁灭的打击？

    这个世界背景再怎么值得吐槽，可战力和科技实力却是实打实的。

    几个玩家一开始推测的任务还只是促使一场战役的胜利，或者解决这次的人类文明沦陷危机。

    毕竟是星际战场，个人能力实在有限，那已经算他们能力范围内顶天了，并且还得取巧才行。

    但万万没想到，游戏这次的严苛让人咋舌。

    不要说他们几个，就是祝央也脸庞一沉。

    此时巨翼蜘蛛已经攻了过来，祝央咧嘴，勾出一抹狠戾的笑。

    虫族女王的能力她不是没有了解过，别的暂且不提，其中最基本的一点自然是可以凭借精神力控驭所有虫族。

    而这些虫族的数量是以千亿计的，最底层的杂兵虽然好消灭，但是繁衍速度也堪称恐怖。

    越是往上，实力便越是叹为观止。

    是不是听着有些耳熟？

    对，假设将祝央控制蟑螂的能力类比，蟑螂们也是根据进化结果划分批次的。

    最普通的是一开始的无毒无害的蟑螂，这个数量最多，几乎源源不竭，取决于她的精神力。

    接着是融合丧尸病毒的红眼蟑螂，因吞噬了一整个基地的丧尸，数量也是不少的，小规模的战役来说也算得上恐怖了。

    再者就是吞噬了毒皮人毒素的蟑螂，以及以这为基准，后来又吞噬万毒老祖毒素的蟑螂。

    最后这种数量便不多了，只有数千只，但是威力惊人，灭杀一只军队不在话下。

    祝央和蟑螂之间的这种结构，与虫族女王又是何等相似。

    她就是个简略寒酸版虫族女王，或者说虫族女王就是豪华完整，规模宏大的她。

    而虫灾是祝央最强的能力之一！

    这样说明，便可以理解这场游戏的难度了吧？

    锋利无比的合金短刀砍在巨翼蜘蛛的一条腿上，对方发出一声尖锐的惨叫。

    肢节上喷射出来的血液具有腐蚀性，祝央一个敏捷的躲开。

    见识到她的迅猛和强力之后，这巨翼蜘蛛翅膀一展，拉开了距离。

    能够承载它巨大身形的翅膀，在祝央眼里用遮天蔽日形容都不为过。

    除了龙龙之外，她还是第一次见到展开身形如此庞大的动物。

    不过——

    祝央脸色一凝，这任务确实也将她从心理上的舒适区给扇了出来。

    她知道高等玩家的能耐，但自己一直跑在同阶选手的前沿，即便成为高等玩家。

    但是另外四个玩家的实力也和她相去甚远，她能感觉得出来。

    说不得意肯定是放屁，她一贯是拥有优越感的。

    但游戏却用实际情况告诉她，你的竞争对手已经不是那些人了。

    收敛你的优越感，瞄准新的跑道吧。

    就一个看似设定傻逼的副本，游戏已经给她提了多少次醒？

    可见为了长远之计，游戏是操碎了心的。

    不过她不知道的是，她这番一点就通的悟性，别人得实实在在栽进坑里才能学乖的事。

    她稍微点拨就能及时拨乱反正，同样的暗示并不光只给了她一个人。

    这让游戏怎能不身心愉悦？

    高级玩家只要跨过那个门槛，便是成为游戏支柱的重要存在，每一个都是要小心栽培的。

    悟性高让人省心的，自然见了就浑身舒爽。

    此时模拟场内已经布满了蛛丝，那些蛛丝坚韧如钢，纤细如发。

    见进展吃亏，巨翼蜘蛛立马用蛛丝封住了祝央的行动范围。

    而且对方狡猾至极，祝央高速移动的情况下，它猛地在前方喷下蛛丝，一旦祝央的骤停力弱一点，甚至有好几次脖子都差点被割伤。

    单拼身体作战还是有些勉强，眼看祝央渐渐趋于弱势。

    训练官有些担心，就算一开始对她omega身份抱有偏见的，此刻也不免升起了惜才之心。

    这个种巨翼蜘蛛即便是精英特攻队的alpha，也是配备作战服和热武器才能战胜的。

    近战拼搏，能做到这个地步，已经属于精英特攻队中最优秀的一流了。

    便有个训练官对那个alpha长官请示道：“长官，为了8627的长远状态着想，就到此为止吧。”

    她的动作和干净利落，可以看得出经过格斗强者的专业训练，战斗意识也非常不错。

    但能看得出起步比较晚，尚且有上升的空间，也就是说现在并不是她的顶点。

    那么就更应该慎重的设计接下来的训练模式了，让她一来就在模拟场吃太大的亏可不是明智之举。

    但alpha长官闻言却丝毫不做理会，一双眼睛紧紧的盯着模拟场，生怕错过一丝细节。

    等祝央和巨翼蜘蛛再次进入胶着，他才开口道：“你看她的眼神。”

    “那是绝对这场对决拥有绝对自信，打从心里确认自己能够灭杀敌人的眼神。”

    “现在她不是处于弱势，相反我认为战斗节奏一直掌握在她的手里。”

    “对这样的战士，你们的担心未免太多余了。”

    说着长官轻笑一声：“谁会对注定死在自己刀下的敌人产生心理阴影？”

    周围的人骇然，然后看回模拟场。

    却只见8627已经被蜘蛛网给困住，在速度被封印的前提下，她的战力确实大打折扣，现在身体行动被限制，力量也毫无意义。

    毫无疑问她即将败北，可长官脸上的表情却越发笃定。

    军队的模拟器效果尤为逼真，不但还原了虫族的战斗力，甚至他们狡猾的战斗智慧也一并还原。

    见敌人行动受困，那只巨翼蜘蛛并没有忙着靠近，反倒是接着将她的四肢彻底束缚。

    坚韧的蜘蛛丝单凭祝央的腕力当然能挣开，但这玩意儿狡猾，蛛丝锋利，强硬崩开怕是要做好断腕的觉悟。

    见她彻底没了反抗的余地，那巨翼蜘蛛才尖啸一声从天上俯冲下来。

    模拟场外的人已经不忍直视了。

    巨翼蜘蛛的捕食习惯当然和它的同族一样，但它体型巨大，毒素强悍，只消一口，便可以让一个alpha瞬间溶解，只剩下外部一层皮肤完好。

    这种恐怖的进食方式也是它排名如此高的原因之一。

    模拟场内人虽然不会死，但现在不断开连接的话，8627会切实体验一番那种□□从内部融化的恐惧与痛苦。

    训练官就要关闭模拟，但却被长官按住了手。

    下一秒，俯冲下来的巨翼蜘蛛突然炸开，变成了无数肉块，绿色的血液到处迸溅，看着恶心无比。

    整个玻璃边缘全被浇满了，不过在敌人死去的瞬间，数据便自动关闭。

    然后整个屋子又恢复了正常，玻璃也干净无暇，毫无阻碍的能看清里边。

    “这，不可能，她怎么做到的？”

    “蛛丝！”长官道。

    训练官没一听忙调出对战记录，然后将最后一刻的画面放大数倍，这才隐隐约约看到那办透明的，细如发丝的蛛丝密密麻麻的遍布空中。

    以他们的动态视力竟然完全没有捕捉到，几人纷纷看向长官。

    alpha长官笑了笑：“我也看不清楚，如果我们都能看清楚的话，那只蜘蛛自然也能发现了。”

    “我是通过的行为判断出的，在她被困住之前，敏捷利落的她做了不少多余动作。”

    “话又说回来，不是这些多余动作她也不会被巨翼蜘蛛捕捉，这实际上是她布置的一个陷阱。”

    “因为巨翼蜘蛛的飞行高度对她太不利了，只要对方不拉近距离，就可以通过中长距离的攻击耗死她，她必须得改变现状，所以给那只虫子下了个套。”

    此时舱门打开，祝央从里面出来，将刀还给一旁的训练官。

    这刀不错，比艾德曼合金肯定是比不上，不过也和她从无限副本里买的那些削铁如泥的刀差不多了。

    alpha长官迎了过来，对她道：“8627，做得不错，能在巨翼蜘蛛面前利用它自己的蛛丝布下网绞杀对方，那虫子比你占优势的也就只有会飞这一点了。”

    祝央心说这也不是优势，严格说起来她也会飞的，通过念动力的话。

    高了可能有点勉强，不过巨翼蜘蛛那种中低空飞行是完全没问题的。

    alpha长官又接着道：“只是太冒险了，战场上可不是杀完一只蜘蛛就了事，并且空旷的场地这招也是行不通的。”

    “示弱诱敌可以，但绝不能让自己失去行动力，真正的敌人，就算它死了，凝结在你身上的蛛网也不会就这么消失，这段时间内一个低等虫族也可以杀了你。”

    祝央并不觉得沮丧，反倒是笑了笑：“如果在战场，同样它也不可能利用地形困住我，并且我不会憨到上战场不穿战斗服不带远距离武器。”

    意思是不管何种情况，就事论事，如果真要理论，那么祝央带着热武器同样能无视巨翼蜘蛛的飞翔优势，对方再狡猾也能将它立马恁死。

    说到底她现在拥有的武器和条件决定了她的应对模式，也并不是说她就只会如此。

    alpha长官闻言，反倒是越发满意。

    深深的看了祝央他们一眼，便对一旁的副手道：“编入一组。”

    眼前这个omega的战斗力有目共睹，一组虽然是精英中的精英，但对方绝对够得上那个门槛。

    另外四个omega的测设长官也全程参与了。

    和祝央相比，不动用能力的前提下，他们的身体作战能力便平庸得多。

    成为玩家后他们有意识的做过格斗训练，不过优秀的指导不是那么好找的。

    游戏里如果没有机缘，即便有那方人物，你也没有时间和处境让人家教你。

    现实中就更不用说了，无权无势根本接触不到真正有本事的人。

    他们凭借强大的身体素质自然可以吊打普通alpha，不过比起祝央的起步晚，另外四个玩家单看战斗模式，便能被在场的专业人员挑出不少毛病了。

    “反应太慢！”

    “多余动作太多！”

    “决断不够利落！”

    “天呐，他们真的太浪费自己的身体了，简直暴殄天物。”

    训练官们痛心疾首道，不过玩家们听了并不觉得屈辱，反倒狂喜无比。

    看来这个世界的格斗体系也是非常成熟强大的，他们还正好身处最优秀的训练营。

    这正是训练自己短板的机会，别说他们，就是祝央也觉得这是个好的机遇。

    于是在军营待了不到24小时，他们五个便收拾包袱挪到了经营训练营。

    精英训练营和之前的军营并不在一个地方，位置要隐秘得多，祝央他们去的时候全程在封闭式车厢里。

    压根就不知道自己到了什么地方，而这里的待遇自然和那边不可同日而语。

    首先整个训练营的人数不超过两百，但营地面积庞大，针对这些精英服务的训练官，医务员，营养师，心理专家等等，人数甚至比这些精英还多。

    就更不用说维持庞大基地运转的工作人员了，据来时的介绍。

    每一个精英一年耗费的培养资金，甚至比一般财阀家族子女的花费还高。

    再加上针对他们的技能设计开发的武器和设备，那就更是天文数字了。

    这么说便可以理解这些精英的珍贵程度，自然精英们也以自己的存在为傲。

    所以在今天下午，即将进行训练的alpha精英们看到五个omega从车上下来。

    穿着和他们一样的作战服，被长官收编列队，并且告知他们马上和他们一同训练的时候，精英营里的人都炸了。

    到了这儿，精英们根本不必为生活操心，形式上的很多事对他们已经没有意义。

    到了他们这种强度，讲究统一步调反倒是限制他们的可能性，所以在这里精英们的自由度很高。

    他们眼睁睁的看着五个omega进入队伍，其中一个还进入一组，当时就吸了一口凉气。

    一组成员只有10人，这是什么概念？这是人类目前战力最高的小型团体。

    数百万军队的庞大基数选出来的寥寥百人，可见他们的强悍程度。

    祝央一进队伍，就被九双眼睛死死盯住了。

    是九个alpha，六男三女，年龄全在20-30之间，因为基因优秀，倒是个个美貌俊秀。

    都是西欧长相，气场强大，所有人都透着灿烂和自信以及硝烟和热血凝练出的锋利残酷。

    极端气质的碰撞让他们个个都显得很迷人，要是放在现实世界，打包扔进奥斯卡红地毯上，绝对也是惊艳一片的存在。

    祝央面不改色的顶着这九双尖刀似的刮骨目光，另外几个人在别的队伍想来也是同样的待遇。

    其中一个alpha突然开口道：“下一个任务的生存率已经低到现在给我们发福利了？”

    “漂亮确实漂亮，不过九个人不够分吧？”

    这些alpha说话的时候并不由叫训练官为教官，因为他们的军衔级别甚至比这些训练官更高。

    那位将祝央带来的教官道：“8627等五位战士，是通过正式公平的审核后被编入精英训练营的，请大家尊重这个结果。”

    那九个alpha便笑了：“尊重，尊重！一群臭alpha里多了这么几个鲜嫩美貌的omega，我们当然高兴。”

    说着那个率先开口的金发alpha伸出手，冲祝央眨了眨眼：“我叫亚当，很高兴认识你，美人！”

    祝央看了眼他的手，伸出对对方来说过分纤细脆弱的手掌握了上去。

    接着灿烂一笑：“你好亚当！我有个朋友也叫这个名字。不过他的智慧和气魄比你这个脑子里只有屎的家伙适合这个名字多了。”

    “嚯呵~~”周围的alpha笑了起来，不过这笑容更像是一个强大的成年人看待一个撒野小奶猫的调笑。

    就连那个握住祝央手的金发alpha都没有生气，强大到他们这个地步，某种意义上来说是很难被激怒的。

    他就要将祝央往他那个方向一拉，以强势的alpha气息压迫这个美貌娇小的omega。

    但一拉之下，居然感觉自己在撼动的是一个数十吨重的，牢牢焊在地里的雕塑。

    亚当脸上一惊，还没反应过来，更遑论周围的人。

    却陡然发现他突然腾空而起，然后下一秒便直接被扯着手臂整个人跟苍蝇拍一样被拍到了地上。

    即便猝不及防，但亚当的反应敏捷，就是在半空中也能调整身形，这是他的成名技，也是数次与虫族拼杀中凝练出来的经验。

    然而现在却被轻巧的拍到了地上，地面龟裂，可见这个omega力量不小。

    但亚当反应也不慢，这里面当然有他放松警惕的原因，但战场上锻炼出来的反应力却让他不会傻乎乎的待在地上震惊。

    身体已经先一步行动，迅速翻转起身，拉开距离，警惕的看着祝央。

    就见那个omega吹了一声口哨：“不错嘛，不管心里如何，身体上却是不会藐视任何危险因素。”

    “战斗本能已经锻炼到了极致，不然危机直觉也不会这么敏锐，这些全都是身体经验先脑子一步做出的判断。”

    说着她拍了拍手，一副诚恳赞叹的样子夸奖道：“你们，真的不错。”

    “我还以为我今后得拖着九个美貌的累赘做任务，现在看来还是帮点忙的。”

    他们哪儿见过这么嚣张的omega，别说omega，即便是优秀的alpha站在他们面前，也不敢说大话。

    但所谓外行看热闹，内行看门道，刚刚那一甩虽然平平无奇，看着就像亚当自己犯蠢没有防备遭了殃，而这个omega或许身体机能是不错的，但他们这些精英要是单靠身体机能就能走到这一步，那也当不起这万中无一的称号了。

    他们分明看见，亚当在半空中的时候就试着调整身形，然后蹬腿将这家伙踹开。

    他们经历的全是残酷的生死任务，格斗风格没有防水一说，如果让亚当踢实了，凭这omega的小身板，骨头尽断，内脏破裂也是正常。

    但正是那一瞬间，在亚当调整的同时，对方便将他整个身体往前一拉让亚当失去了平衡，这说起来好像平平无奇。

    但要知道，她本来就在做着这个动作，也就是说她限制亚当的这小小的行为是建立在没有任何转圜生生违背惯性的前提上的。

    说起来与亚当凭空调整身形有异曲同工之妙，但亚当是在什么空间范围内，而这个omega又是怎样细小的微调？

    单凭这点来看，便能知道亚当不占优势。

    见她如此张扬，这些精英们也战意上涌了，亚当直接咧嘴一笑——

    “嘿！来一场吧，美人！”

    祝央将身上的外套一脱，露出里面的贴身工字背心，身材曼妙到让所有设计师都会尖叫。

    但看她的手臂，虽然结实但相对他们也纤细得惊人，仿佛一折就断。

    上面匀称分部着薄薄的肌肉，从omega的身体美学构造上来说，非常的漂亮。

    可完全无法想象这么点肌肉是如何爆发出那样的力量的。

    “一起来吧！”祝央道。

    周围的人嗤笑一声：“还是先别拖大了，过了亚当这关再说吧。”

    祝央道：“一样的，我要做你们的老大，当然得压倒性的赢。”

    “现在不是你们愿不愿意的问题，记住你们的新老大的第一个命令，我让你们上，就别犹豫。”

    说着旋身一转，砰砰就是两拳砸在自己身后的alpha脸上，两人根本没能躲开，瞬间鼻子就被打出了血。

    接着又见她飞速流窜，不到两秒的功夫，亚当之外的八个alpha全被她一拳揍脸上挑衅了个遍。

    要说头两个人还是她打个措手不及来不及防备，剩下的总该还站在让她打脸了吧？

    不是没躲，是在这范围内没躲掉，动态视力差点的人，甚至看不明白这短短两秒中发生了多少交锋。

    成，是个硬点子。

    所有alpha也被激起火性了，蜂拥而上。

    九人作为最强的精英战队，最晚的那个入编也一年多了，共同完成过无数生死任务。

    配合默契，共同对敌经验丰富，很多时候根本不用说出来便知道该用何种方案。

    遇到敌人数量多分散的，单兵能力强的，自然有不同的应对。

    九个体格强壮的alpha蜂拥围攻一个纤细矮小的omega这画面看着很滑稽并且不人道。

    可这些个家伙却绝对不是毫无章法。

    证据就是祝央瞬间就被牵绊住了，严格来说这些人的作战经验其实还比她丰富得多。

    如果身体机能对等的情况下，祝央单靠格斗并不一定能胜过他们之中任何一个人。

    但是祝央的身体强度以及基于这个基础带来的可能性却是他们没法比拟的。

    她一直在根据这个世界的环境调试自己可以表现出来的战力。

    之前在军营测试速度的时候也比较悠着，就怕太过超出这个世界的上限。

    那么他们可能去的地方便是研究所，而不是精英营了。

    而对战巨翼蜘蛛的时候，既然长官敢把那玩意儿放出来，就代表她表现的机能在他看来是有赢面的，但也得做出惨胜的架势。

    终于接触到现在这几个alpha，她可以放手一搏，因为参照和调试基准就在眼前，不用再担心圆不回来了。

    所以这一架打得非常惨烈，祝央到处都挨了拳头，脸上更不用说，嘴角都磕出血了。

    而几个alpha自然也没有占到便宜，配合完全被打乱，周围坑坑洼洼的地面全是他们的身体砸出来了。

    个个鼻尖带血嘴角淤青眼眶肿胀，他们本来就是走的杀人的路子，下手狠重，专门招呼人体弱点。

    没想到对方也不遑多让，全像是杀人锻炼出来的技巧，并且能够感觉得出，她的适应性很强。

    这对于他们来说是首要前提，虫族的种类数不清，各种大小职能天赋的都有。

    很多时候在战场上同时面临的敌人都是数种存在的，战斗节奏也应该随着对手的转换而改变，这种瞬间适应力便尤为可贵。

    但这一点优秀利用在他们几个战斗风格各异的alpha身上，对于他们本身来说便不那么美妙了。

    最后祝央按着亚当的脑袋当做铁球轮过一个女alpha，直接将她砸倒在地。

    两人就是铁头也让周围的人清晰听见了骨裂的声音，一阵牙酸，女alpha到底后，亚当整个人被贯进地里。

    祝央这才喘着粗气摇摇晃晃的站了起来，她暴露在外的皮肤满是剐蹭和青紫。

    脸上也狼狈，仔细一看下巴都有些歪，可在场她却是唯一一个还站着的人。

    另外九个alpha已经彻底倒在地上，要么焊进地里，要么砸个巨坑，要么直接跟萝卜一样栽进去，连动动手指的力气都没了。

    “艹！这尼玛是跟人打架？这家伙金刚甲壳啊mmp怎么打都破不了防。”一个alpha试着站起来，发现实在蹭不起来，干脆瘫倒骂道。

    “九个alpha，被一个omega日得站起来。”

    “姐们儿，你他妈绝对生错了性别。”一个女alpha盯着祝央的□□瞧：“你说，你□□里面是不是长着什么东西？”

    “对！别看起来是omega，结果掏出来比我们都大。”

    祝央双手放在脸上，往左边一使力，脱臼的下巴被掰了回去，这才有空隙好好说话。

    她一个一个把嵌在地里的alpha们抠出来，重作一堆，往九个人山上面一坐。

    抱着双臂看着精英营里所有人：“现在，谁是老大。”

    周围寂静无声，九个和她战斗的alpha因为肾上腺素飙升，高强敌的战斗节奏让他们完全没空想别的。

    什么性别偏见，固有常识全头统统见鬼，可围观的这些人在第三方视角却是切实的感受到这个omega跨越了性别甚至种族上限的恐怖。

    联想到这样的omega还有四个，众人这会儿是半点不敢质疑军部那些家伙的筛选标准了。

    也是，与其说放水，因为是omega，或许对方还更加严苛。

    如果所有omega都像这个一样强悍，那么他们几人的小团体，自然也是在精英营横着走的存在了。

    这样想着，却见一个omega笑眯眯道：“别担心，我们没她这么强的。”

    “格斗技术还有待提升，一个打一组的九个肯定不成，不过啃个一两个还是没问题的。”

    这尼玛也不得了了，相当于凭空多了一个‘一组’。

    说完便看见那个坐在‘尸山’上的omega重复问了一句——

    “现在，谁是老大？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢小天使们给我投出了霸王票哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：爱吃糖果的喵星人2枚、没钱过双十一1枚、江楼月1枚、楚越1枚、345240231枚、奶味脆皮1枚、水E清浅1枚、随煦1枚、宿命啊，英语1枚、南有乔木1枚、萧洛1枚

