    第二天下午，钟鼎请假了半天，与地书中文网详细讨论白金合同。

    可惜，一个下午并没把合同谈拢。

    因为是周五，地书中文网想加班谈好，但钟鼎拒绝了。

    合同是他们出的，他拿到合同才半天，有些条款未必考虑清楚。

    所以，他要放几天再谈。

    何况，今晚谢妃雪请假了一个周末到青阳看他。

    晚上八点半多，钟鼎在火车站乘客出口处接到了谢妃雪。

    长达三四分钟拥抱后，谢妃雪终于舍得离开钟鼎的胸膛。

    之后，钟鼎和谢妃雪打车去正阳国际大酒店，谢妃雪的随行两名女保镖坐另一辆出租车跟随。

    开好房，一起进入客房，两人立即热吻起来。

    热吻好几分钟后，两人才停下，谢妃雪仍在钟鼎怀里：“阿鼎，我真的好想你哦。”

    “我也想你。”钟鼎抚摸着谢妃雪秀发道，“肚子饿了吧？你收拾一下，我们一起去吃东西。”

    “嗯。”

    十几分钟后，在酒店的餐饮酒楼，钟鼎和谢妃雪坐在一处安静的角落，一边吃饭一边轻声聊天。

    菜肴很丰盛美味。

    两人卿卿我我一阵后，钟鼎有些担心道：“妃雪，你的学习有没有受到影响？”

    “受到一些影响。”谢妃雪神色有些黯淡，“我更加拼命学习了。”

    下一刻，她忍不住俏皮地笑起来。

    钟鼎：“真的吗？不要骗我哦。”

    谢妃雪收敛笑容，认真点头道：“是真的。你这么优秀，我要是再不努力提高自己，别人就把你抢了。”

    钟鼎有些哑然失笑：“我才担心你被人抢了呢。”

    吃完饭，钟鼎和谢妃雪直接回客房了。

    在客房内，两人继续卿卿我我，仿佛有说不完的话。

    期间，钟鼎提到今天谈白金合同的事。

    谢妃雪主动请缨道：“阿鼎，合同的事，我帮你做参考吧。”

    “你？”钟鼎不由反问道。

    谢妃雪俏脸微红：“就算我不会看，我还可以找我爸的律师帮看，保证不会让你被坑到。”

    钟鼎不由一喜：“原来你打的是这个主意。好，等我回到家，我就把合同转给你帮参谋。”

    “嗯。”谢妃雪高兴应道，很是开心，因为自己能帮到钟鼎。

    一直卿卿我我到晚上十点半多，钟鼎不得不离开，打车回家去。

    回到家，钟鼎打电话报平安时，谢妃雪催促钟鼎把合同发给她。

    钟鼎只好结束电话立即把电子合同发给谢妃雪。

    第二天清晨，手机铃声把熟睡中的谢妃雪吵醒来。

    她迷糊地拿过手机，睡眼朦胧看了一眼来电显示，发现竟是钟鼎，立即一个激灵，完全清醒过来。

    接通电话，手机传出钟鼎的笑声：“妃雪，开门呐，我在你门口呢。”

    “啊？”谢妃雪不由又讶又喜，“今天你不是要上学校吗？”

    钟鼎笑道：“去啊。但去学校前想先见见你。”

    “我马上开门。”谢妃雪高兴地道，立即从床上跳下，向房门跑去，连鞋子都不穿了。

    同时，她看了一下时间，竟才早上五点四十多分。

    打开门，钟鼎果然站在外面，一脸笑容：“惊喜吧？”

    “嗯！”谢妃雪用力点头，拉钟鼎进来，然后张开双臂紧抱钟鼎。

    不过，钟鼎立即道：“你先上床，我刚从外面进来，外套冷着呢。”

    谢妃雪确实感到钟鼎的衣服很冰冷，知道等会儿钟鼎脱掉外套上床，所以立即乖巧地放开了钟鼎，回床上躺下盖好被子。

    钟鼎笑呵呵走近床边，把外套和毛衣脱了，然后上床钻入谢妃雪温度清香的被窝内。

    而谢妃雪温软芳香的娇躯立即贴上来，粉臂抱紧了钟鼎的身躯。

    “你这么早过来，等会还要去学校，会不会困呢？”她担心问道。

    钟鼎笑道：“放心啦，我体质可好了，连续三天三夜不睡觉都没问题。”

    “吹牛。”谢妃雪轻笑道。

    两人在被子下，搂抱在一起，有说有笑地聊天。

    六点半，钟鼎不得不起身穿好衣服离开去学校了。

    下午放学，钟鼎直接打车去了正阳国际大酒店，一起的还有王若华。

    三人一起吃了晚饭后，王若华和谢妃雪聊了一阵天，便去学校上晚自习了。

    钟鼎请了假，包括明天周日的半天假，自然是为了陪谢妃雪。

    周日下午五点多，要送谢妃雪进入火车站前，钟鼎面对面，双手拉着谢妃雪的双手。

    “快要期末考试了，你不要再请假来看我了。等放寒假，我去江城找你。”钟鼎认真道，“知道么？”

    谢妃雪乖巧地点了点螓首：“知道了。”

    钟鼎露出笑容，在谢妃雪洁白光滑的额头上亲了一下，然后放开谢妃雪：“进去吧。小心误了动车。”

    “再见。”

    “再见。

    “再见。”

    没错，有三个“再见”，因为王若华也送谢妃雪。

    谢妃雪进入火车站后，王若华叹气道：“我真不该来，吃了大半个小时狗粮。”

    “你说对了。”钟鼎打击道。

    王若华轻哼一声，不想理钟鼎了。

    第二天中午，钟鼎接收到了陈玄南的律师对白金合同的解读分析，陈玄南还特意让人根据钟鼎的优势另外拟了一份合同。

    星期三下午，钟鼎和地书中文网终于敲定了白金合同。

    合同对钟鼎非常有利，唯一的限制就是合约期间不能跳槽到其他网站发表网络小说。

    对，仅指网络小说。

    钟鼎是要拿诺贝尔奖的人，肯定要在其他渠道发表文学性极强的传统文学小说，不可能为了一个白金合同把自己限制死。

    签约后，钟鼎正式成为一名白金作家，网络作家金字塔最顶尖的那一小撮。

    值得一提的是，《我的古代悠闲生活》也被纳入白金合同之中。

    也即，在签约之后，《我的古代悠闲生活》也享有二八分成，钟鼎拿到八成。

    这几天以来，《我的古代悠闲生活》的日销几乎没有下跌，仍是日销150万左右。

    三百多万的小说不是一下子能看完的，尤其是有相当一部分粉丝是第一次看网络小说，看书看得慢。

    何况，斗音号上的广告视频一直在，不断有粉丝慕名前来拜读，然后喜欢上钟鼎的小说。

    【作者有话说】

    三更完毕。

    感谢风见的催更符×4，感谢zzeno的催更符、七猫书友042051975753的鲜花。

    感谢大家好评支持和金币打赏。

