    “陛下，陛下。”

    李维德在童飞耳边轻声唤着，顺带轻轻拍着童飞的肩膀。

    童飞此时正仰坐在龙椅上睡着了，右拳微握支撑着自己的脑袋。

    “嗯。怎么了？”

    童飞被李维德的声音惊醒，一脸迷糊的问道。

    见童飞醒过来，李维德连忙收回自己的手，后退一步，在童飞面前作揖说道：

    “回禀陛下，陈牧陈大人和杨远杨将军到了。”

    “嗯？哦哦。叫他们进来吧。”

    童飞还未完全醒过来，对于李维德的话感到疑惑，但是随即就想起来了。

    “是，老奴遵旨。”

    李维德行礼，随即站直了身子，对着外面吼着公鸭嗓。

    “宣，钦差大人陈牧，平匪元帅杨远，觐见。”

    一声公鸭嗓毕，李维德扶了扶自己手里的拂尘，和童飞一起，静静等待陈牧和杨远进来。

    不多时，在屋外光线的照射下，两个长长的人影逐渐出现在养心殿，随即便出现两个人立在养心殿大殿中央。

    “臣陈牧。”

    “臣杨远。”

    “参见陛下。吾皇万岁，万岁，万万岁。”

    陈牧和杨远在大殿中央站定，一齐双手抱拳，抬于胸前，向童飞行跪拜礼。

    此时童飞的精神基本恢复了，刚才迷迷糊糊的状态，已经完全不在了。

    此时他也反应过来，是自己叫陈牧和杨远进宫的。

    “两位爱卿快快平身吧。”

    “谢陛下。”

    陈牧和杨远说完，随即起身。

    童飞也起身，打算将自己心中的想法立即告诉陈牧和杨远。

    但是当他不顾自己帝王形象，就站起身来的时候。

    李维德对童飞这一行为充满了疑惑和惊讶：

    “陛下，您这是......”

    童飞被李维德突然闯入的声音拦住了自己的下一步举动。

    他这才反应过来，这间屋子里，可不止他和陈牧杨远三人哪！

    于是便暗暗缩回了自己快要迈出去的脚。

    “无事。朕只是坐的久了，起来动一动。”

    为了掩饰自己刚刚的意图，童飞还假意做出个整理衣装的样子。

    试图借此让李维德以为自己只是起身整理衣装。

    “陛下恕罪，是老奴疏忽了。”

    李维德连忙作揖认罪，随即就要上前，替童飞整理衣装。

    “无妨无妨。朕自己来就行。”

    童飞见李维德马上就要凑近了，连忙退后一步避开了李维德的靠近。

    “是。”

    李维德见童飞突然这么避开自己，眼里划过一丝惊异。

    不过他很快低头恭恭敬敬的站着。

    童飞知道自己接下来将要与陈牧和杨远商量的事情，是不可让第四个人知道的。

    更何况，这李维德可与自己不是同一条船上的。

    经过一番思索，童飞便打算将李维德支开。

    “李维德，今日你也陪朕快一天了，今日无事，朕准你今日休息。你且先回去歇着罢。”

    童飞对着李维德说道。

    听完童飞如此说，李维德更加惊讶。

    “陛下，这......”

    因为在往常，他作为皇宫内侍，皇帝身边最贴身的太监，是对皇帝寸步不离的。

    然而今日，童飞竟然主动提出让自己回去休息。

    李维德对于童飞的举动感到疑惑，不知道童飞这是要做什么。

    童飞也看出了李维德的犹豫和疑惑，随即便继续解释道：

    “今日天气甚好，只是想和陈爱卿和杨爱卿促膝长谈。你去御膳房，为我三人准备御膳，好让朕与两位爱卿畅谈一番。”

    “是，老奴遵旨。”

    李维德虽然有些迟疑，还是答应了下来。

    毕竟皇命不可违。

    走出养心殿，李维德透过余光，就看到童飞和陈牧、杨远两人靠的更近了些，似乎是在谈论着什么。

    李维德心中起疑，对于童飞的举动感到疑惑。

    其实李维德的怀疑，早从上次陈牧和杨远从青州、齐州平匪赈灾班师回朝，童飞对二人的接见就开始了。

    现在童飞再次神秘的召集二人进宫，还特意找理由将自己支开。

    李维德怀疑这其中必然存在着不可告人的秘密。

    作为童飞的贴身内侍，李维德不允许有什么消息是自己不知道的。

    于是便对身旁的小太监使了个眼色：

    “你，过来。”

    “李总管。”

    小太监恭恭敬敬的凑近身子。

    李维德在小太监耳边耳语了几句，随即拍拍小太监的肩膀，示意小太监可以离开了。

    小太监朝着李维德行了个礼，随即就离开了。

    而李维德，则是悄悄留了下来。

    他趁着周围无人，便在屋子周围，找了个离童飞三人较近的地方，趴在墙外偷听。

    试图搞清楚童飞和陈牧、杨远究竟要做什么。

    屋内，童飞果然是一心想着将自己心中的打算告知陈牧和杨远，便也没有多加注意李维德是否真的离开。

    “陛下，今日召臣等进宫，不知所为何事？”

    陈牧先开了口，作揖问道。

    “哦，今日朕只是突然想到，或许现在，是时候彰显一下自己的天子之威了。”

    童飞放松下来，正色道。

    “彰显天子之威？陛下这是何意？”

    杨远闻言，立即疑惑的问道。

    平日里只知道习武的他，自然是不懂得这些个文邹邹、含蓄内敛的文字。

    就连陈牧，眼中也划过一道惊讶和疑惑。

    “对，朕要是再不向百官彰显一下自己的天子之威，恐怕这大梁天子，就要成为一具空壳了。”

    童飞严肃的说道，眼里夹杂着些许愤怒。

    “陛下，朝中确实存在此等乱象，但是这彰显天子之威？陛下的意思是要如何彰显？”

    陈牧若有所思，试探着，谨慎的问道。

    要知道，这天子之威，可不是小事啊。

    “朝中大臣，几乎都唯丞相马首是瞻，几乎不将朕这个大梁天子放在眼里。朕要是再不对其下手，恐怕这大梁江山，都要是他丞相的了。”

    童飞说着，语气里面带着怒气。

    “陛下这是要对丞相？”

    陈牧有些惊讶，眼里充斥着难以置信，心中有了猜测，确不敢说出来，连忙试探着问道。

    而童飞确是看出了陈牧的想法，便也不加隐藏，直接说了出来：

    “没错，正如陈爱卿想到那样，朕要整治谢延了。”

