    白泽听闻妖皇帝俊还未回来，他心中一阵苦涩。

    鲲鹏老祖的威势太重，因此白泽心急如焚，他想要尽快让妖皇帝俊兵发北海，铲除鲲鹏老祖。

    毕竟鲲鹏老祖已经和妖族彻底决裂，日后恐怕再无收服北冥海一方的可能，这样一来，时间拖得越久，北冥海一方的实力就会越发壮大一些。

    到时候再和北冥海开展，对妖族来说损失可能就会更多。

    妖族的对手，可不止鲲鹏老祖一个，因此白泽不得不做更多的考虑。

    但是现在妖皇帝俊和太一还在凤栖山中，白泽即便是再急，也只能在这里等着。

    眼看事不可为，白泽也只能把事情的来龙去脉全部告诉了飞廉妖帅。

    这飞廉妖帅听完之后，他脸上也是一片震惊神色。

    “没想到北冥海的鲲鹏老祖竟然还有如此手段，可惜了英招妖帅！”

    飞廉满心叹息之情，他此时眼神一转，既然英招已经陨落，自己如果能和白泽打好关系，那可比英招给自己提供的帮助要多太多了。

    妖帅白泽可不只是一位普通的妖帅，他还是妖皇帝俊身边的红人，整个妖族的智囊。

    而眼前白泽重伤，这可正是讨好白泽的大好时机。

    “白泽道友，陛下还没回来，你先回宫，我帮你医治一番！”

    飞廉妖帅护住白泽的元神，带着他进入了守护大阵之中。

    “多谢飞廉道友，唉！”

    白泽一副感激之情，他想到自己现在的落魄情况，却忍不住一阵叹息。

    这一次本想着在妖皇陛下跟前立功，却没想到，不但没有抢到功劳，反而差点把自己都给搭进去了。

    飞廉带着白泽回到住处，他将一个个玉瓶拿出，然后把其中的灵液倒在半空之中，又用灵气稀释，引导着落入白泽的元神之中。

    此时白泽也不言语，他全神贯注的吸收着那些灵气和玉液。

    随着白泽的不断吸收，他元神之中的神光越来越强盛，渐渐恢复到了最佳的状态。

    眼看白泽的元神已经包含，飞廉这才收了自己的神通。

    “多谢飞廉道友护持，若非道友及时出手，只怕我的元神就要留下隐患了。”

    白泽真诚致谢，刚才他元神之上的灵光已经涣散，显然是消耗的太过于严重了。

    如果不及时治疗，那就会伤及到白泽的根本。

    不过现在虽然白泽的元神修复，但他一身肉身实力却全部耗尽，只怕日后再找到合适的肉身，也要花费数十万年来打熬修为了。

    “你我同为妖族，为陛下效力，自当相互扶持！”

    飞廉一挥手，倒是没有多说什么。

    不管他的真实目的是什么，这一次飞廉都真真实实的帮到了白泽妖帅，日后这一份情，白泽是自然要承的。

    妖族之中现在看似团结，实则明争暗斗不断，整个妖族之中派系林立，各自拉帮结派。

    若非妖皇帝俊压着，只怕早就乱做一团了。

    这些妖族可都是来自洪荒世界各地，谁也不会服谁，有的更是有一些私仇，因此想要他们精诚合作，为了妖族的事业放弃前嫌，那就需要更加强大的手段。

    妖帅飞廉细心的照顾着白泽，此时外面忽然传来一阵闹哄哄的声音。

    “白泽道友！”

    一声呼唤传来，那语气之中带着一丝关心和急切。

    “是陛下回来了！”

    白泽和飞廉都是一喜，他们急忙迎接了出去。

    “白泽道友，这、、、！”

    妖皇帝俊迎面看到只剩下元神状态的白泽，他先是一惊，然后脸上就布满了怒容。

    帝俊不用过问，他就已经猜测出了几分事情的来龙去脉。

    一旁的东皇太一更是双眉一挑，一股怒气勃发，强大的气势瞬间弥漫开来。

    “哼，这一次那伏羲女娲不识抬举，没想到竟然连鲲鹏也敢伤我妖族使臣，简直是无法无天！”

    东皇太一神威凛凛，他这一怒，周围所有跟随而来的妖族高层都是噤若寒蝉，谁也不敢开口乱说一句。

    “二弟，先帮白泽道友恢复实力！”

    帝俊压住心头怒气，他随手一挥，只见一滴滴神水虚空浮现。

    那神水之中蕴含日月星辰之光，看起来玄妙而神秘，一股股强大的气息弥漫开来，对周围的妖族充满了巨大的吸引之力。

    “这是，三光神水！”

    白泽震惊的看着空中的三滴神水，他眼中满是狂喜神色。

    而一旁的众多妖帅，他们眼中也都是一片狂热和贪婪的神色。

    帝俊对这些妖帅的反应相当满意，他一脸郑重的说道：

    “白泽道友为了我妖族的事情，被那鲲鹏老祖毁去肉身，这三滴三光神水，白泽道友受之无愧！”

    三光神水，洪荒世界第一圣水，传闻能活死人，肉白骨，解洪荒万毒，对元神和肉身都有极大的强化作用。

    可以说这一滴三光神水，就相当于是一件上品先天灵宝！

    “多谢陛下恩赐，白泽定为陛下肝脑涂地！”

    白泽叩谢皇恩，这才恭敬的把三滴三光神水吸收。

    “轰隆！”

    一时间三色光华冲霄而起，无尽灵气疯狂涌来，妖皇帝俊亲自动手为白泽引渡灵气。

    随着一阵阵光芒闪烁，无边灵气全部被白泽吞噬，此时一具崭新的肉身竟然缓缓出现在这里。

    三滴三光神水，一滴修复白泽妖帅的元神，一滴修复肉身，最后一滴则让白泽的资质重新提升起来。

    这样一来，白泽妖帅不但没有丝毫受损，反而修为更进一步，在十位妖帅之中，白泽也稳稳占据了实力第一的位置。

    “可惜英招道友了，迅速吩咐下去，为英招道友的部落嘉奖，让他们搬迁到更加浓郁的灵脉之中，全力培养英招道友的后辈！”

    妖皇帝俊立刻发号施令，抚恤英招一族。

    帝俊这一番雷霆手段，不但立刻镇压了稍微的骚乱，更趁势收拢了一波人心。

    周围的这些妖帅，一个个对帝俊更加臣服起来，他们也都更加渴望在帝俊面前立下汗马功劳。

    毕竟如今妖族势大，走到哪里都是碾压，现在不抓住机会立功，难道要让给其他妖帅吗？

