    “怎么了，林先生？”大丰哥却是不知道，听到林逸笑声，有些奇怪。

    　　

    　　    “没什么，总经理办公室，在几楼？”林逸问道。

    　　

    　　    “这个我就不清楚了，我们是在会议室召开的述职大会，至于总经理办公室在几楼，我也不清楚啊？”大丰哥有些歉意的说道：“这个我也没有办法打听啊……”

    　　

    　　    “没事儿，我自己去打听好了。”林逸点了点头，这倒是小事儿，只要确定，总经理的办公室里面有那份文件就可以了！

    　　

    　　    “好的，林先生，您小心！”大丰哥提醒了一句，林逸要是没事儿，那他大丰哥以后得到的好处也多多，要是林逸出事儿了，那他基本上也就是现在这个职位到退休了！没准儿，还会被牵连出来。

    　　

    　　    林逸挂断了电话，就走向了许诗涵和程依依休息的包厢，敲了敲门，很快的，里面就传来了程依依的声音：“谁啊？”

    　　

    　　    “依依，是我。”林逸说道。

    　　

    　　    林逸的话音刚落，房门就打开了，程依依穿着睡袍，头发湿漉漉的站在自己的面前，小麦色的肌肤，在水蒸气的滋润下，闪闪发亮，让林逸顿时眼睛一亮！

    　　

    　　    不得不说，程依依这种充满了健美野性美的女孩子，对男人的吸引力是相当大的，而之前林逸就被诱惑了一次，现在，看着程依依这么清凉的站在自己面前，林逸还是有那么一点点不自然。

    　　

    　　    “依依，你们在洗澡？”林逸没想到她们还没有洗完。

    　　

    　　    “没有呀，小涵在蒸桑拿呢，一会儿还要换我。”程依依笑道：“你以为女孩子洗澡和你一样，冲一冲就行了？”

    　　

    　　    林逸微微一怔，随即苦笑，是啊，以前大小姐和小舒，每次洗澡，有是泡泡浴，又是桑拿浴的，只不过林逸没有想那么多罢了。

    　　

    　　    “你找小涵？”见林逸愣住，程依依微微一笑，问道，心中却又有些酸涩，林逸恐怕不会主动找她吧？来这里，肯定是来找许诗涵的了。

    　　

    　　    “找你也行。”林逸说道：“我有事情出去一趟，你们有事情尽量发短信，急事的话再电话，不用担心我，你们不要离开这里。”

    　　

    　　    “啊？你要出门？”程依依微微一愣，问道。

    　　

    　　    “恩，有事情要去做。”林逸没有说的太具体了，其实也不需要说太具体。

    　　

    　　    “好吧，那你注意安全，我和小涵就在这里等你了……”程依依点了点头，也没有多问，柔声嘱咐道。

    　　

    　　    林逸汗了一下，程依依穿着浴袍，在这里和自己说，她和小涵在这里等自己，怎么听都有点儿歧义，不过，不管程依依有没有诱惑的成分在了，林逸都要走了。

    　　

    　　    看着林逸离开的背影，程依依微微叹了口气，的确，和林逸猜想的一样，程依依还真有诱惑林逸的成分在，她现在已经和林逸说开了身份，也不需要隐瞒什么，更不需要遮掩自己对林逸的爱慕。

    　　

    　　    但是，好像林逸对她……没有什么感觉，落花有意流水无情。

    　　

    　　    摇了摇头，程依依关好了门，然后向浴室的方向走去，她要和许诗涵说一下林逸的事情。

    　　

    　　    林逸离开了洗浴中心之后，就随手拦了一辆计程车，对司机说道：“去天坑路。”

    　　

    　　    林逸说的是英语，这里的司机也能听得懂。

    　　

    　　    至于林逸去天坑路做什么，司机也没有多问，看样子他英语水平不是特别高，只会基本的会话，聊天的话，就差了一些，不过越是这样林逸越是高兴，最好没有人问他才好。

    　　

    　　    此刻天色刚刚亮，天坑路并不是商业街，所以并没有多少人在行走，林逸下了车之后，就开始寻找红色的大厦，这条街上面，大厦并不多，很快的，林逸就在街道的一侧找到了标有“海螺集团”的一座红色大厦！

    　　

    　　    海螺集团？林逸摇了摇头，怎么不叫火狼集团呢？不过他叫什么和林逸也没有什么关系，林逸来到这里的目的，就是为了将大厦里面总经理办公室的那一份文件给偷出来。

    　　

    　　    林逸随手在街头买了一份报纸，然后装作路人的样子，走到海螺大厦附近的街边长椅上，坐了下来，看起了报纸，就像是一个悠闲的游客一样，倒是也没有什么人注意到林逸。

    　　

    　　    林逸的余光，却是一直盯着海螺大厦，不过让林逸意外的是，海螺大厦就算是清晨，也有车辆从院子里面进进出出，这个发现倒是让林逸皱了皱眉头！

    　　

    　　    毕竟，一般的公司早上的时候是压根没有什么人的，而海螺集团不同，早上就有这么多人进进出出了，不知道夜晚有没有人呢？

    　　

    　　    但是，看着大厦上面，很多窗子的灯都没有关闭，显然是天黑的时候就打开的，只不过现在天亮了，还没有来得及关闭，显然，在夜晚的时候，海螺集团也是有人在工作的。

    　　

    　　    林逸摇了摇头，拿起报纸，走向了对面的一家餐厅，林逸经过了观察，这家餐厅是一对苏格兰夫妇开的，从他们身穿的服装，和与客人交谈的语气来看，可以判断的出来。

    　　

    　　    所以林逸选择了这家餐厅，走了进去。

    　　

    　　    餐厅的人不是很多，因为现在实在是太早了，只有三两个客人在买东西，这三两个人还都是外带，根本没有选择堂食的。

    　　

    　　    林逸等他们走了之后，随意的买了一些餐点，坐了下来，然后装作若无其事的样子，和这对夫妇聊起天来。

    　　

    　　    “阿姨，您不是这里的人吧？是苏格兰人吧？”林逸用英语问道。

    　　

    　　    “是啊，小伙子，你怎么知道？你来这里旅游的？”那老板娘此刻也没有什么事情，林逸开口，她就跟着说起了话来。

    　　

    　　    “是的，我去过那边，听您的口音应该是那里的，而且您店面的装饰，还有你们的服饰，都是那边的。”林逸倒是没有骗人，他以前执行任务的时候，就去过苏格兰。

    　　

    　　    “呵呵，这不过是个小镇，有什么好玩儿的？也没有什么太好的景点。”老板娘笑了笑，对林逸说道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

