    关于墙这个东西，最初是遭到各路英豪口诛笔伐。这个时期的人们是相信互联网是自由的，这个地方不需要任何边界。后来才知道，互联网社交平台居然能具备掀翻一个国家主权的杀伤力，这个就很惊悚了。当然了，也有人就算看见了，依旧在为“自由”大声疾呼。

    有的人是愿意相信自己既定思维里固化的内容, 也有的人根本就是拿钱办事。

    非死不可的未来跟方蛰的关系，大概就是上市后能套现多少钱了。

    超极本笔记本定价2999美元一台。

    这個价格反应在销售上却有点令人不可思议，发布会一周统计数字时这样的，米国市场销量四千多，国内市场的销量是五千多台。一周之内的销量加起来不到一万，但是国内市场怎么就卖的比米国好呢？价格方面是统一的, 这个就很诡异。

    拿到数字的方蛰也无法理解, 怎么国内的销量比米国要好。

    其他市场的反应很一般，港城那边销量不过一百多，大员那边直接就没卖的。日韩两国连销售渠道都没有。接下里的一周，销量简直没法看，米国不到一千，国内勉强一千。

    这个事情方蛰很快就放在一边了，第一代的超极本就没指望能卖的多好，就这个价格，注定了买的起的人是少数。关键还是个性价比的问题，这种超极本最大的买点是酷。

    外观很漂亮，银灰色的涂装是方蛰要求的。

    飞达电脑所有款式的电脑都一个特点，那就是外观一定要好看。

    时间进入九月份，飞达电子推出了MP4，这东西你怎么说呢，就是骗钱的东西。

    高达三千八百一只的售价，销量意外的好。

    一个月出货达到了五万只，这个钱方蛰赚都觉得丧良心。可谓痛并快乐着。

    推出超级本和MP4, 体现在股市上就是飞达的股份直接就是四个板, 然后缓慢上升。

    整个下半年的飞达在市场上的表现就是横扫，过去飞达的高端笔记本销量还不高，超极本推出后，还是全球统一发售，统一价格。

    后来方蛰才发现在某个论坛里，出现了这么一个帖子，某品牌的电脑，在米国的价格比在国内要低很多，虽然没点名，但肯定不是飞达。

    飞达电脑的价格在官方主页上都能查的到，标注的清清楚楚，全球统一价格。

    第一款免费游戏的威力太大了，大到白莉都无法想象的地步。

    上线两个月之后，销售额全面超越了之前的传奇。各种道具卖的飞起。

    盛大游戏宣布，十月份开始，传奇也进入免费运营的模式。

    打出的旗号非常的伟光正，回馈玩家对盛大游戏的支持。

    方蛰觉得就挺不要脸的，但架不住玩家就是相信。这个时间点，还是网游火热的时期。

    国内版本的非死不可，也就是拳博，在时间进入十二月的第一天, 正式推出运营了。

    宣传的口号很简单，米国有非死不可，国内有拳博。

    各大论坛各种软文粉墨登场，都是在宣传拳博的。什么个性天堂，什么明星的心情驿站，打造全世界用户最多的个性社交平台等等。

    吴明珠把能用上的手段都用上了，甚至还上央妈做了一次节目。

    讲道理，一开始的时候，微博还是个人呆的地方，后来变成了拳博之后，正常人在里面最好别说话了，太受罪了。拳师比公知可让人恶心多了。

    说到公知，其实还有一个地方叫做公知乎，那个地方才是方蛰觉得最可惜的地方。

    开始的时候，公知乎那个地方，真的能学到不少东西。

    后来变成了“人在蒙古，刚下航母”，这个变化其实是一种必然的，就如同知网一样，但凡是变成了资本牟利的地方，最后都会变成乌烟瘴气。

    新季度的报表出台后，盛大的股票又涨了两块钱。

    说实话，一开始方蛰对于这种赚钱方式并不感冒，但是真的上市捞钱之后。方蛰的心态发生了一些微妙的变化。资本这个东西真是太可怕了，单纯的一点股市上的数字变化，个人资产的增值速度太快了。难怪资本发展的最终境界是金融资本。

    做实业的资本要实现增值，总是需要是一个很长的时间。生产得有工厂，有了工厂得有原材料，做出了产品得卖出去，最后还要回款。

    但是做金融呢？现代金融的一笔交易，往往就是一秒之内完成的。这么做吧，做什么都没有做金融来钱快，当然风险也最大。人一旦学会了赚快钱，真的就很难踏实的做实业了。

    对此方蛰的感触很深，所以每每一个人的时候，都在提醒自己，千万不要沉迷在金融之中。实业，只有实业才是安身立命的根本。

    现实对实业非常的不友好，一方面上游的原材料价格在上涨，榨取最大的利润。令一方面，下游的销售端却在压价，双向挤压。

    有时候真的不能太理想化了，也不要什么炒股炒房。

    当然站在方蛰的立场看这个世界，其实任何变化对他的影响都不大的。这个世界有任何的波动，最终承受代价的都是底层，哪天底层榨不出油水之后，就得对中产下刀子了。

    实际上所谓的中产，并不算什么有产者。这是一个被营销出来的阶层。这个集团最大的特点，往往都是一些接受过良好交易，拥有出色职业技能的人群。

    又是一年即将过去，年底的风总是那么的冷，湿冷湿冷的往脖子里钻。

    前往办公室的路上，方蛰看见路边一闪而过的新华书店的招牌，下意识的司机停车。

    新华书店对于上辈子的方蛰而言，一直是个最喜欢的地方。

    重生的方蛰几乎不来书店，都是在图书馆里白嫖。

    迈步走近书店的方蛰，几乎是一种本能的节奏在书店里漫步。

    曾几何时，他非常喜欢这种节奏，不慌不忙的，遇见喜欢的书，就拿来康康。

    赚了一圈，没有发现特别喜欢的书，摆在书店入口处的一些畅销书，在方蛰看来都是奔着韭菜去的。只不过手持镰刀的人不同了，一个时代，一个割法。

    总的来说，这个时期在互联网上能写出来的作者，还是很良心的，言之有物的。

    突然方蛰站住了，看见了一个熟悉的书名。

