    听她这样说，我想到楚婉竹一直都是一个人，霍家过年只不过是一家人坐在老宅里被各种规矩约束地吃一顿年夜饭，没什么家的味道可言。

    “以后有我和豆豆陪着你，每年过年都吃饺子。”我心中满是疼惜，紧紧地握住了楚婉竹的手承诺道。

    同时我感到有些羞愧，楚婉竹是这么美好的一个女人，而我在京城的时候却为了别的女人动摇内心，实在是太不该了！

    “楚姨，吃完饺子我们去看电视！”豆豆也过来拉住了楚婉竹的手，想带我们两个去电视机前。

    一家三口坐在屏幕前灯光照着特别的温馨，我忍不住笑出了声。

    这才是一个正常的家庭氛围，和王有容在一起的时候，每到过年扯不完的账本，吵不完的架。

    王有容一家人只会盯着我今年过年能拿出多少钱，今年赚了多少钱，除此之外，他们根本不关心过年开不开心。

    其他人家热热闹闹吃个团圆饭，我想和豆豆过个安静的年，就要拿出足够的钱让丈母娘满意。

    我真怀疑以前那么多年是怎么过来的，都是为了豆豆才撑到了现在吗？

    除了为了豆豆，还有另外一个原因，我不想承认自己懦弱无能，任由王家在我头上作威作福，自己打着为了豆豆的念头忍了下去。

    说多了就是自己没用，就像现在，只要我硬气一点，王家人滚多远有多远。

    明天是大年三十，霍老一早叮嘱楚婉竹要带着我和豆豆一起去霍家过年，霍家就霍念纯和几个小辈过年回老宅陪老爷子过，确实冷清的很。

    霍老想着我和楚婉竹冷清地过年还不如凑一起过个热闹年。

    这天一大早起床我就看到楚婉竹给豆豆穿上了喜庆的裙子，她自己也穿上了旗袍，曼妙的身姿被旗袍勾勒的若隐若现，我移不开视线，被楚婉竹羞恼地瞪了一眼。

    “愣在那里干什么，去洗漱换衣服，你的衣服我放在浴室了。”

    我哦哦了几声，走进浴室认真地洗漱刮了胡子，还特意用发胶固定了毛躁的头发。

    我换上了楚婉竹给我准备的衣服，是一套定制的唐山装，质地柔软版型优美，一套下来恐怕要几万。

    但人靠衣装马靠鞍，我站在镜子前看着自己精神了不少，像个二十五岁的小伙子一般，站在楚婉竹身边配得上她了。

    霍家老宅，管家在门口等着，看到我的车开进来，兴奋地朝老宅里面喊道：“来了来了，老爷，小姐她们过来了。”

    我先下车，打开后备箱从里面拿出十几个袋子，有盒子有袋子都是我给霍老爷子备的年货和拜年礼品。

    本来楚婉竹说随便买些东西就可以，我想着自己第一次上门总要重视一些，礼物可以显示一个人的重视程度。

    根据霍老的喜好，买齐了文房四宝，玉石棋盘，名家书画，百年人参等等礼物。

    “我来拿东西，你们进去就行。”管家笑容满面地接过大包小包。

    听管家的语气，霍老爷子应该等了很久了，又怕我们不来，叫管家在门口守着，我也不好扭捏让老爷子久等了。

    我只好把东西放着，带着豆豆，跟着楚婉竹，三人朝宅内走去。

    老爷子正坐在客厅，满脸高兴，霍念纯也在，坐在客厅下面的座位上。

    “来啦，带这么多东西干什么？你们来了我高兴还来不及呢！”霍老爷眉眼间都透露着高兴，他是真的高兴了。

    “我第一次上门礼数不能少，霍老，这些礼物都是你喜欢的，绝对每一件你都拒绝不了。”

    霍老爷连声说了几个好，霍念纯自从我们进来脸上也挂着笑容，真是少见啊，她头一次看见楚婉竹没有阴阳怪气地说些什么，还起身帮忙接过管家手里礼品。

    看来在我不知道的情况下，她和楚婉竹的关系缓和了很多。

    “爷爷，过年好。”豆豆很机灵地朝老爷子拜年，一身火红的棉袄整个人像小福包一样。

    “诶，这就是豆豆吧？样子真水灵，你就叫我祖外公吧。”

    霍老爷把豆豆带到身边瞧着，拿出一个厚厚的红包塞进豆豆的手里，慈祥笑道：“这个当见面红包，豆豆你收着，明天还有一个拜年红包。”

    祖外公这个称呼表明了霍老爷子认了豆豆当曾外孙女，更加一步承认了我和楚婉竹的关系。

    我连忙道：“豆豆，快谢谢祖外公。”

    “谢谢祖外公！”豆豆收下红包，不在意红包里面多少钱，高兴的是多了一个长辈的关怀。

    我心里也高兴，这次来霍家过年算是来对了。

    “爷爷，我们进去吧，表姐她们应该还没吃饭吧。”霍念纯出声提醒道。

    “看我高兴的，都忘了一大家子人还站这了，走，我们去吃饭。”

    霍老爷子身体非常健朗，带着豆豆大步地走向餐厅。

    我看向楚婉竹，发现她正看着霍念纯，眼神有些触动：“小纯……你还是第一次真的叫我表姐。”

    霍念纯对她笑了一下：“表姐，新年好。”

    “好，新年好。”楚婉竹也想像老爷子一样拿个红包出来，被霍念纯一把拉住了。

    “我都多大了还给什么红包啊，我们去吃饭吧，晚上一起看春晚。”

    我也拉住了楚婉竹的手，“对，先去吃饭，老爷子和豆豆已经过去了。”

    到了餐厅，霍家的保姆做好了满桌丰盛的菜，琳琅满目比寻常人家年夜饭丰富几倍。

    大虾螃蟹一大盘摆着很常见，得亏桌子很大，还有几个菜我叫不出名字，霍老爷子让豆豆坐在他旁边，我则坐在楚婉竹的身旁。

    吃饭的时候，霍老爷不停给豆豆夹菜，看得出来是真的很喜欢豆豆，对小辈也很疼爱。

    豆豆嘴非常甜，一口一个祖外公把霍老爷哄的眉开眼笑。

    我看的心里高兴，和霍老爷喝了几杯酒，小酌怡情，开开心心地吃了一顿年饭。

    饭后，霍念纯和楚婉竹在聊天，豆豆和霍家的小辈们在一起玩，我被霍老爷叫去了书房，谈一些关于商场上的话。

