    第84章难道沈老板打算给我什么惊喜？

    老爷子神色讳莫如深：“还有，以后楚婉还要过来拜访，就不要让她见你母亲了。”

    之前见楚婉的到来还能让老太太开心，所以沈老爷子也就没有阻止。

    但如果楚婉的出现而让汐汐跟阿荡感情不合，他就不允许了。

    冉婧本来就不喜欢楚婉，老爷子都发话了，心里暗爽得不行。

    她笑着点头：“好的爸，我会跟楚小姐说明的，我去楼上看看妈。”

    老夫人又变痴呆了。

    她这种情况本来就是时而清醒时而不清醒。

    而家里人也说不准她时好时坏的精神状态。

    楚婉还想靠着老夫人在沈荡面前刷点好的存在感，谁知这老太太这么不中用！

    楚婉心里气得要死。

    冉婧走进房间，眼里闪过一道嘲讽的冷意：“老太太怎么样？”

    一旁的佣人摇摇头。

    冉婧不漏声色的微笑着：“楚小姐，我有几句话想要跟你说，能出来一下吗？”

    楚婉跟着冉婧走出房间，两人站在二楼的走廊：“伯母，您要跟我说什么？”

    她倒是温和礼貌的模样，就是这心思啊，难免有些不正。

    “楚小姐，我们家很感谢你这阵子对老夫人的陪伴，老夫人清醒的时候也多亏有你跟她说话聊天，不过你也看到了，老夫人这情况不太好，为了避免伤到你，下次楚小姐还是不要过来了，我们家佣人会照顾好老太太的。”

    这话虽然说得很委婉，但楚婉也听出了里面的意思。

    凭什么不让她过来？

    而且冉婧竟然把她比做佣人？

    这是看不起谁？！

    她好歹也是楚家的千金！

    楚婉抬起脸，微笑着表示不介意：“伯母，奶奶不会伤人的，奶奶也习惯了我的陪伴，再说了，晚辈孝敬长辈，也是理所当然的事情。”

    只有来这里，她才有机会见到沈荡。

    她坚信沈荡跟乔汐肯定会离婚的，到时候就是她的机会。

    而且这老太婆也不是很难伺候，就是她突然发病不在她的预料之内而已。

    为了沈荡，这些算什么？

    冉婧都要笑了，这楚家到底也是海城大家族，怎么楚家二小姐就是做出这种不合身份的事呢？

    “楚小姐，可能是我的话说得不够明白，你误解我的意思了，我们呢，是希望你不要再来了，而且就算要孝敬长辈，也轮不到你这个外人啊。”

    楚婉这是把自己当成什么了？

    可笑！

    “伯母。”楚婉敛着眉，温婉的问：“您是不是对我有什么偏见？”

    “你说对了！”

    冉婧不再给她留什么面子。

    她这个身份其实没必要与小辈虚与委蛇，之前还不是不想把场面闹得太难看。

    楚婉脸色僵了一下，没想到冉婧会突然发难。

    冉婧定定地看着她：“我儿媳妇是汐汐，你这样来我们家，会让外人误会的，楚小姐你明白吗？”

    就算有什么心思藏在心里就是了嘛，她儿子跟儿媳现在感情好好的，谁也别想破坏他们的感情！

    楚婉想要解释：“伯母，您真是误会我了，我……”

    冉婧打断了她的话：“我有眼睛看。”

    楚婉温顺礼貌的说：“既然伯母是这么想我的，那我下次规避就是了。”

    楚婉转过身，脸上温和的笑意一下子就变得森森冷冷的。

    反正她已经得到了老太婆的支持，她就不信老太婆清醒时不会打电话给她。

    看着楚婉安静离开的背影，冉婧心里仍是有一种不踏实的感觉。

    车上，司机在前方开车，沈荡跟乔汐坐在后面，两人各自玩着手机。

    中间空的依然能够坐下一个人。

    乔汐抬眼看向身侧的男人：“我去乐娱一趟，忙完就回映月湾。”

    沈荡从手机上抬眸：“去乐娱做什么？”

    “我有事。”

    “我在外面订了位置。”

    乔汐愣了一下，然后笑了：“难道沈老板还真的打算给我什么惊喜？”

    沈荡嗤的一声，侧过头时侧脸线条十分优越，喉结滚动：“你觉得呢？”

    乔汐抿唇不语。

    “我只是不想做饭，所以才订的位置，怎么，你还想让我下厨啊？”

    乔汐冷笑：“什么我想不想，这不是我们说好的吗，还是说整天下厨让沈老板委屈上了？”

    “没有委屈。”沈荡伸手弹了一下她的额头：“就是想换个吃饭的环境，不行吗？”

    乔汐的凤眸都瞪大了，不可置信地看着他：“你干嘛呢？”

    说完，乔汐抬手在沈荡的手臂上用力拍打了一下。

    凭什么弹她额头？

    女明星的额头是能够随便乱弹的？

    沈荡：“？？？”

    “我并不是很想跟你换个环境吃饭！还有——”乔汐高冷的警告道：“不许再弹我的额头！”

    这个男妖精对她做这种亲昵的动作到底是怎么个意思？

    好玩吗？

    沈荡双手抱臂，黑眸睨着她，语调十分懒散：“你不也是打我打回来了吗？”

    那一下把沈荡打懵了。

    小孩子呢，还打他手臂。

    打得也不痛，就像隔靴挠痒似的，但就是让沈荡莫名有一种难以言状的感觉。

    乔汐声音清清冷冷的，神情严肃，明显被沈荡气得不轻：“不是你先无理取闹的？！”

    “我无理取闹？”沈荡是真笑了。

    被她逗笑的。

    笑得肩膀都在轻轻地颤动。

    那笑声听着十分愉悦，缠缠绕绕的，仿佛蔓藤把树枝绕住，也轻易缠住了乔汐的心。

    就像是蝴蝶效应一般，乔汐分明感受到心尖不可抑制的动了一下。

    无关其他，只是那声音刚好触到了她心上，便好像一发不可收拾了。

    可看到他嘴边的那一抹嘲笑时，乔汐心中那点本就很浅淡的心动便被怒火覆盖了。

    “你笑什么？我在跟你说认真的。”

    那笑声停了一下：“嗯，听到了。”

    这人摆明就是来气她的！

    乔汐深吸了一口气：“送我去公司！”

    车上前后座的隔板升了起来，沈荡抬手敲了一下示意司机：“送太太去乐娱娱乐。”

    “好的沈总。”

    乔汐瞪了沈荡一眼。

    车子停在乐娱大楼外。

    “我在这里等你。”

    乔汐推门下车的动作一顿，回过头时眼神冷清：“哦，那你等着吧。”

    “嗯，忙完别乱跑。”

    “那我不知道什么时候忙完呢？”

    ——

    求票求票呀。

    ?  ?6号上架了大佬们，过了十二点爆更五万，嗯，确定了五万字。

    ?      希望大佬们支持正版给我全订，能全订的扑gai作者感激不尽啦。

    ?      毕竟作者也要吃饭饭，饿死了就不能给你们码字爆更了，所以支持一下哇哇哇

    ?  

    ????  

    (本章完)

