    半晌，林知熙才找回自己的声音：“我知道了。”

    挂了电话，林知熙无力的倒在沙发上，她想起曾经在北冥越面前表衷心，一副要跟九州之主对立的模样，简直就是个笑话。

    难怪商司湛丝毫不畏惧北冥越，难怪北冥越迟迟没有任何动作，两人不过在演戏而已，为的就是让他们这些人自己露馅儿。

    当时商司湛究竟是怎么看她的？

    日后林氏在第九洲怕是也不会有太大的发展了。

    最主要的他是九州之主，原来她喜欢的男人远比她看到的更加优秀。

    林知熙拿起手机要给殷行打电话，指尖还未触及到屏幕，她忽然顿住。

    这件事若是告诉殷行，他肯定不会再有任何动作，若是他放弃了，那商司湛和时浅就会顺利举行婚礼。

    不，她不想看到两人在一起。

    思虑过后，林知熙最终没将这件事告诉殷行，当然，她也不敢再参与这件事。

    她找了借口暂时离开不夜城，让殷行自己行动。

    殷行知道林知熙在找借口，只是不明白她为什么忽然改变了主意。

    但这并不影响他的计划，就算林知熙不配合，他自己也要做这件事。

    哪怕商司湛和白家闹掰了，他也没能力对付这他们，他也要他们有所损失。

    没人会有其他人借此机会对付他们，都不用他自己出手了。

    这天上午。

    殷行带了人皮面具，乔装打扮后等在炽焰学院附近。

    白老爷子的车从学院方向出来，殷行刻意把车挡在路中央，借机见到白老爷子与时景年。

    殷行从车上下来，走到老爷子的车窗边，开口道：“老爷子，时先生，可否借一步说话？”

    “你是什么人？戴着面具什么意思？”白老爷子一眼便看穿他非真面目。

    殷行笑了下：“真是什么都瞒不过老爷子。没错，我是戴了面具，但我没有恶意，找老爷子的目的是想告诉您和时先生一些真相。”

    “真相？”时景年问。

    “是，关于时小姐和商司湛在一起的真相，时小姐并非自愿，她是被商司湛强迫的。”

    “胡说八道！”白老爷子自然不信，喝道：“不管你是什么人，再敢胡言，别怪我对你不客气。”

    “老爷子，我有证据。”说着，殷行将手机拿出来，点开那段视频：“您看，这就是证据，这是商司湛身边的护卫拍到的。”

    白老爷子时景年二人看向视频，视频中商司湛的确很生气，时浅被他扛在肩上，紧张而慌乱。

    白老爷子顿时蹙眉：“这臭小子生气的时候还挺吓人，他敢吓浅浅。”

    时景年道：“应该是有什么误会。”

    “不是误会。”殷行道：“是商司湛阻止时小姐见自己喜欢的人以及白璃月女士。白老爷子，时先生，或许你们根本不了解真正的商司湛。”

    “阻止浅浅见璃月？什么意思？”白老爷子问。

    “那时候时小姐并不知道自己母亲还活着，但商司湛知道，商司湛为了把时小姐留在身边，故意隐瞒，更使用各种手段阻止二人见面。”

