    ……

    许温暖回北京，将近一个月了，还没和吴昊见过面，倒不是她不想见，而是没想好见面后的情形该怎么演绎。

    不过两个人倒也一直在联系着，只是没有当初恋爱时那么亲昵频繁。

    睡前，许温暖习惯性的喜欢玩两把游戏，今晚也不例外。

    也不知道是什么时候养成的习惯，大概是三个月前，去旅游时开始的把，每次登上游戏，她总是会去好友消息那里看一眼。

    这似乎已经是第二十七天，“零度”没找过她了。

    许温暖点了下屏幕，想给“零度”发个消息，打了“在忙”这两个字后，想了想，还是删了。

    人很多时候，真的挺奇怪的，明明他和她现实中互不相识，不过就是一起玩了多年游戏，三个月前，聊得频繁了一些，怎么现在没收到他的消息，她竟然还在意了起来？甚至还险些主动去找了他？

    不过就那么晃神了一小会儿，许温暖就点进游戏，玩了起来。

    这游戏她玩了多年，技术依旧不过关，以往都是靠着“零度”霸气无比，最近这一个月，没了他带，她倒是十把九把输。

    没意思。

    许温暖将手机丢在一旁，关灯，闭眼，准备睡觉。

    也不知今晚是怎么一回事，许温暖心情波动的厉害，翻来覆去怎么都睡不着。

    午夜的时候，窗外响起了雷，没一会儿，就下起了中雷阵雨。

    许温暖听着雨声，更没了困意。

    雨快停的时候，她忽然胃疼了起来。

    打小，她的胃就不好，一旦饭没吃好，总是会莫名其妙的疼。

    家里有备胃药，许温暖从床上爬起来，捂着胃，在医药箱里翻找了好一会儿，找到了一盒胃药，拆开，按照说明书吞了药后，她起身，刚准备回床上，就瞥见医药箱里有张纸条，她拿了起来，摊开，看到的是吴昊熟悉的笔迹。

    “胃药，一次两粒，一天三次。止疼片，能不吃不要吃，如果实在撑不住，一次两粒。感冒药……”

    密密麻麻的一张纸，是医药箱里，每个药的服用方式。

    许温暖看着看着，眼底就泛起了红。

    这医药箱，是吴昊买的，里面的每盒药，也都是他准备的。

    他和她在一起十年，她经常会犯什么小问题，他再清楚不过，所以她经常会需要那些药，医药箱里全都有。

    她想，在这个世界上，怕是再也没有一个人，比吴昊更了解，更一针见血的会关心到她内心深处了吧？

    可他怎么就和别的女人在一起了呢？如果没有的话，现在的她，已经成为了他的新婚妻子，说不定和小爱一样，肚子里已经有了他们的孩子……

    明明吃了药，不知道是不是因为情绪的问题，胃里反而更疼了。

    许温暖用力的按着胃，趴在床上，睁着眼睛，盯着窗外，仿佛看见了曾经的他和她……

    也是这样的雨夜，也是这样的胃疼，因为那天恰好来月事的缘故，人比较矫情，明明宿舍里有药，可她偏偏就是不想吃，然后给吴昊打电话，哭哭啼啼的嚷着难受。

