
　　这波陈洛阳平A出手的同时，也控制着滑板鞋往前跳！

　　剑姬已经往他身后卡位置，如果这个时候往后跳，反而是上了剑姬的当。

　　往前跳跃可以拉开和剑姬的距离。

　　娃娃见状解说道：“双方一上来，直接交换位置了，那这波只能打到底啊，都是不给自己留后路的。”

　　米勒：“不得不说剑姬这种打法其实很聪明,如果打消耗的话，他肯定不是卡莉斯塔的对手，他选择打一波，说不定会有机会。”

　　娃娃：“剑姬利用Q技能调整自己的位置，又打出一个破绽，再次获得加速，我怎么感觉卡莉斯塔有点打不过啊。”

　　这波剑姬一路追到了河道草丛,陈洛阳率先跳入草丛卡了个视野。

　　Koro1反应很快,顺手放了个眼位在草丛里面,继续追着打。

　　此时血量上剑姬反而领先了，毕竟破绽有真实伤害，卡莉斯塔根本吃不消。

　　然而陈洛阳也不着急，他在等机会！计算剑姬的Q技能CD时间。

　　“3、2、1……”

　　陈洛阳平A落地触发被动【武术姿态】，让他获得一次跳跃的机会。

　　于是不可思议的一幕出现了，卡莉斯塔连续往后跳跃，剑姬Q技能冲上来，结果扑了个空！

　　娃娃见状惊呼道：“这波剑姬断Q了，他下一发Q技能CD会很久！”

　　米勒：“这波剑姬有点失误啊，感觉要被反打了！”

　　“糟了！”这波Koro1自己也感觉到问题不对，剑姬的Q技能命中目标是可以返回60%冷却时间的。

　　所谓断Q，就是Q技能没有命中目标，下一发Q技能CD会很长！

　　躲开这发Q技能之后，陈洛阳的卡莉斯塔开始反过来追击剑姬。

　　他知道剑姬Q技能一时半会是好不了的。

　　同时，剑姬也已经开始后撤，然而卡莉斯塔的追击能力可不弱，一路追着剑姬往红色方塔下走。

　　剑姬的血量掉得很快,卡莉斯塔一边输出一边跳跃,保持着和剑姬的距离。

　　眼看自己血量过低就要被单杀，剑姬只能交出闪现。

　　陈洛阳也毫不犹豫，闪现跟上，然后两发平A直接拿下剑姬的人头！

　　“单杀！又是一波一级单杀！我的天，这两场Koro1是真的遭重了啊。”娃娃惊呼道。

　　米勒：“这波我怎么感觉剑姬是被勾引了，前面卡莉斯塔故意假装打不过，然后把剑姬勾引到河道。”

　　“这样一来，剑姬想要走就不可能了，这才有这波的单杀！”

　　这时，官方直播间的弹幕已经热闹起来了：

　　“卡莉斯塔打上路这么猛的吗？剑姬都被遛狗了。”

　　“是人太厉害了吧，感觉不是英雄的问题。”

　　“吹什么呢？还不是只会长手打短手，有本身真男人短手PK啊。”

　　“急了，有人急了，但我不说是谁。”

　　“你要觉得射手上单厉害，你也可以玩啊，你自己不会能怪谁？”

　　“我寻思去年的战士没把你们当猪杀是吧？？”

　　两边粉丝直接开战，在QG粉丝看来，用射手在上路欺负人根本算不上什么本事。

　　而在EDG粉丝看来,只要能赢比赛,拿什么英雄都行,没有什么卑鄙一说。

　　再说了，去年陈洛阳已经证明了他就是最强的上单，这是世界公认的。

　　单杀所有上单，他就是上单位置的大魔王！

　　“我的，我冲动了。”这波打完之后，Koro1向队友道歉。

　　此时他已经手心出汗，选出剑姬对他来说压力已经很大了，现在还被单杀。

　　面对2-0的卡莉斯塔，后续会越来越难打。

　　“你稳一点，等我和打野支援好吧，千万别冲动。”Doinb安慰道。

　　“了解。”Koro1复活之后，选择TP回到线上，兵线已经被推过了，他必须这么做。

　　现在的局势对他来说还不算完全崩了，只要等级不被拉开就有打回来的机会。

　　陈洛阳的卡莉斯塔补给之后，选择徒步回到线上。

　　两人又开始对线了。

　　不过这一次，Koro1的站位要谨慎多了，不像上一波那么激进。

　　陈洛阳想着现在还不是打野GANK的时间，于是开始快速推线，想要在塔前找机会消耗。

　　看到卡莉斯塔在推线，Koro1稍微松了口气，他现在最怕的就是卡莉斯塔控线，不给他吃经验。

　　剑姬这英雄太吃发育了，如果一直吃不到兵线的话，后面很难再起来。

　　很快，兵线被陈洛阳的卡莉斯塔推进防御塔。

　　Koro1正打算补刀，可是很快就发现事情没他想的这么简单！

　　只见娃娃解说道：“这波卡莉斯塔和兵线一起进塔，他想干什么？消耗吗？”

　　场上，陈洛阳平A起手往后跳，一发平Q技能接拔矛，完全脱离防御塔的距离！

　　防御塔亮了一下，可是没有任何的动静。

　　“这波防御塔都没A出来我的天，完全卡住了防御塔的攻击间隙。”

　　米勒：“那现在剑姬难受了啊，卡莉斯塔已经可以无损塔前消耗，剑姬每次补刀都要面临巨大的压力！”

　　“这个人胆子这么大的吗？”Koro1很快扛不住了，他没想到陈洛阳这么刚猛，竟然压在防御塔前消耗。

　　而且每次都能卡住防御塔的攻击间隙，让防御塔A不出来。

　　为了这波兵线，剑姬的小半血直接没了！

　　Koro1看了一眼小地图，结果发现打野还在刷野呢。

　　现在才三分钟，但是Koro1感觉已经过了很久了，这对线太难熬了。

　　而且一分三十秒才出兵，对线其实也就一分多钟。

　　很快，陈洛阳的卡莉斯塔已经升到三级了。

　　来到三级，他选择两级Q技能加点，这样消耗起来伤害就更高了。

　　为了追求最大的压制，卡莉斯塔前期是可以不点W的。

　　甚至大招都可以不点。

　　再一次把一波兵线推进防御塔，陈洛阳继续保持压制。

　　他不想给剑姬任何喘息的机会，剑姬的血量越少，他就越安全！

　　一般来说，防止对面打野来上路GANK，有两种方法最有效。

　　一种就是你足够稳，兵线控制好，视野布置好，同时让自己保持好的血量。

　　对面打野多半对你没想法了。

　　但这么做只能线上和平发育，甚至要被小压，做不到压制对面。

　　而第二种，那就是把对面打到足够残，让对面打野不敢来上路GANK。

　　就算是来了，那也是一对一。

　　而一般来说，前期打野的打野刀不提供对抗属性，是打不过线上英雄的。

　　陈洛阳的选择是第二种！

　　此时剑姬已经把身上的补给品用了，陈洛阳趁着剑姬补刀，又来了一次刚才的操作，剑姬血量再次来到一半以下。

　　“打野能来上路一波吗？我有点顶不住了。”Koro1最终还是选择向打野求助。

　　“马上过来。”这波Swift没有拒绝，他也看出来上路非常难打。

　　上一场比赛薇恩大杀四方的场景还在脑海里盘旋，这次无论如何都是不能让这个滑板鞋发育起来的。

　　拿下红BUFF之后，Swift开始往上路走了，打算配合Koro1来一波GANK。

　　而陈洛阳则是密切关注剑姬的走位，他没有去河道做视野。

　　并不是因为赖，他就是想要勾引对面打野来上路搞事情。

　　雷克塞一级的时候已经把闪现给交了，现在没有闪现的雷克塞，对卡莉斯塔这种英雄的威胁并不大。

　　只要他想，甚至可以一直拉扯着让挖掘机连W顶起他都做不到。

　　和陈洛阳想的一样，这波剑姬突然就开始往前靠了！

　　“来了！”看到剑姬的走位，他就知道肯定是雷克塞来了。

　　陈洛阳先是选择假装打不过，开始后撤勾引。

　　“追！我已经拦住位置了。”Swift这波自然不会放陈洛阳离开。

　　他知道陈洛阳没闪现，这个人头他要定了！

　　剑姬开始往前追，雷克塞从侧面包过来，陈洛阳的卡莉斯塔看上去已经无路可走。

　　于是陈洛阳开始回头剑姬，同时保持和雷克塞的距离。

　　这波剑姬反手就是一发Q技能近身，从侧面打出破绽伤害，然后然后开启E技能，平A接E再接平A，把伤害最大化。

　　陈洛阳一边输出一边跳跃，雷克塞已经到了侧面，直接挖隧道过来，想要把陈洛阳给顶飞。

　　然而，陈洛阳眼前一亮，他早就等着雷克塞出这一招了！

　　提前A小兵到残血，在雷克塞挖隧道的瞬间，陈洛阳突然主动往雷克塞这边跳了过来！

　　雷克塞挖地道，是不能自己打断的，长度是固定的。

　　也就是说，在你放出来的瞬间，你的终点就已经确定了。

　　除非有外力强行改变，自己是没法变的。

　　于是这波雷克塞和卡莉斯塔，来了个擦肩而过！

　　雷克塞挖隧道落地的时候，卡莉斯塔已经他交换了位置！

　　“这波雷克塞没摸到卡莉斯塔，同时还没闪现的，感觉不太妙啊。”娃娃解说道。

　　米勒：“卡莉斯塔还在输出剑姬，剑姬血量不多了，这不能打了啊！。”

　　“卡莉斯塔也不硬追，能摸到谁就打谁，又开始输出雷克塞了。”

　　这波突然攻守易形，现在反而变成卡莉斯塔一个人追着对面着两个跑！

　　“你先走。”这波Swift意识到打不过，想要掩护剑姬后撤。

　　Koro1也不犹豫，开始往后拉。

　　结果他刚把Q技能用来后撤，卡莉斯塔就跳到了雷克塞身上。

　　“可以打！这波可以打！！”Swift突然发现自己有机会了！

　　反手W击飞卡莉斯塔，然后跟上一套技能。

　　卡莉斯塔血量瞬间消失一半，雷克塞的爆发可不是开玩笑的。

　　“我没Q技能，你慢点。”Koro1有点慌了，他想跟但是手里没技能。

　　“我能单杀，我有红BUFF，我一个人就行。”此时Swift已经利用红BUFF黏住卡莉斯塔，两人对A的情况下，卡莉斯塔自然不是对手。

　　见情况似乎还不错，Koro1选择跟在后面等自己Q技能的CD。

　　很快，着卡莉斯塔的血量来到四分之一左右，而雷克赛还有半血，不过身上已经被插了不少矛了。

　　就在雷克赛打算上前把卡莉斯塔收掉的时候，卡莉斯塔反手一发E技能拔矛。

　　雷克塞移速骤减！

　　走不动了！

　　娃娃解说道：“这波卡莉斯塔还在输出，他拉开了和雷克塞的距离，开始风筝起来了！”

　　“现在雷克塞反而血量更低了，这要被打死了啊！！”

　　米勒：“卡莉斯塔还在追，他还在追，雷克塞要扛不住了！”

　　“剑姬Q上来了，这波卡莉斯塔还要追吗？他交出Q技能往后拉，又开始和剑姬纠缠！”

　　“但是这波打不到破绽，伤害不够啊！”

　　画面上，Koro1的剑姬一个劲地往前追，然而这波破绽在后面，他根本摸不到。

　　卡莉斯塔则是一边输出一边往后跳，不断风筝剑姬。

　　剑姬眼看就要扛不住，下一发Q技能冲上来，平A出手，卡莉斯塔只剩下丝血！

　　然而，卡莉斯塔的手更快，反手平A接Q技能，直接先一步把剑姬的血量给清空了。

　　““EDG-Yihan（复仇之矛）击杀了QG-Koro1（无双剑姬）！！！””

　　“反杀了！这波卡莉斯塔，反杀了剑姬我的天！”米勒已经看呆了！

　　娃娃：“但是雷克塞又追上来了，一发鱼雷就能收人头。”M.23sk.com

　　“雷克塞在瞄准，卡莉斯塔还在跳！他还在输出！”

　　“鱼雷出手……空了！雷克塞选择挖隧道，还是没中，就差那么一点，摸不到的，雷克塞好难受啊！”

　　解说话音刚落，卡莉斯塔最后一发普攻出手，在打到的瞬间直接再次按下了E技能拔矛。

　　在击杀单位的时候，E技能是可以重置CD的！

　　雷克塞血量瞬间被清空，而他自己也只剩下一点血皮了。

　　““EDG-Yihan（复仇之矛）击杀了QG-Swift（虚空遁地兽）！！！””

　　“DoubleKill！！”

　　“KillingSpree！！！”

　　双杀！！

　　大杀特杀！！

　　陈洛阳的战绩，来到了三杠零。

　　“奈斯！喔！这波操作给我人看傻了都！”Meiko表示下巴已经惊掉了，他第一时间就发现了雷克塞去上路，所以目睹了整个过程。

　　“这么强的吗？难道我的MVP有没有了？”阿水调侃道。

　　厂长瞥了阿水一眼，说道：“你这种冲动的打法，想要拿MVP有难啊，太容易死了。”

　　阿水尴尬的笑了笑：“这倒也是。”

　　而QG这边，这波打完Swift只感觉自己的心态出了点问题：“西八就差那么一点，这个英雄好烦啊，我应该选蜘蛛的，雷克塞太容易被风筝了。”

　　Koro1则是选择主动背锅：“我的问题，我没和这英雄对过线，完全不知道要怎打，他太灵活了，导致我很容易空Q。”

　　Koro1说着痛苦面具已经戴上了，他感觉自己这把打得已经很好了，但就是因为不了解卡莉斯塔，吃了个闷亏。

　　Doinb：“你们先发育好吧，别想着对线硬打了，等我来带节奏。”

　　然而这一次，他的安慰并没有起到多大作用，因为他这一场玩得是璐璐，这英雄要怎么带节奏？

　　另外一边，陈洛阳的卡莉斯塔已经补给完回到线上。

　　他这波回去之后，Koro1的剑姬就老实多了，一直选择猥琐在塔前。

　　陈洛阳还是没有控线，而是选择推线。

　　卡莉斯塔前期是很爽，但如果拖到三件套以后，这英雄会开始疲软。

　　所以这一场要加快节奏才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百五十三章 风筝之王卡莉斯塔免费阅读。https://xs.23sk.com 