    “您的意思是如果我将来去了异界，会有人惦记我的道如果我不够强大的话反而会成为被被人抢夺的对象是吗？”

    曾前辈喝着茶对我点头说道：“你这道乃是掠夺他人成就自身的道，却并不是正道自然不会被天下所容，无论是异界还是凡间多的是打着正大光明旗号却做着邪魔外道行为的家伙，所以如果有一日你踏入异界一定要小心这些家伙，有可能一不小心就落入了别人的手中。”

    “前辈那我的道是否有什么限制，如果我想吸收吞噬其他人的灵力会否遭到反噬？”我见曾前辈是厉害的高手心中便起了求教的心。

    曾前辈却好像有些不满意，瞥了我一眼后说：“我吃你几个汤包你就想让我给你一场造化吗，你小子也太精了吧。”

    “哈哈，我这不是没有高人指点所以偶然遇见了您这样的高人肯定得想办法多问几句。”我急忙打了个哈哈生怕得罪了这么厉害的高手。

    “你师父不管你吗，呵呵，也难怪他带着手底下那些人在异界整的风起云涌哪有儿功夫来管你，你的道并不会反噬非常霸道，不过你也不能太贪心你虽可吞噬天下万物的灵气但吞噬的太多或者伤及无辜就可能堕入魔道，一旦堕入魔道就再也没有回头之路可走了。”

    我马上追问：“魔道不是很厉害吗？我看小说还有电影电视里入了魔那不是等于实力大增天下无敌了吗？”

    曾前辈听后大怒抬手往桌子上重重一拍然后骂道：“那些乌七八糟的东西你一个修士还能当真，入魔哪里是天下无敌分明是自毁前程，一入魔道便似走进了无底深渊再也没有回头的可能，入魔之时实力确实会大增但大增之后便是大落，而这一落就再也没有重见天日的可能性，如同万丈高楼的基础不能细的和筷子一般，入了魔道便是打碎了自己原本的基础从此毁了自己的修炼之途。”

    我郑重地点了点头表示自己记住了然后站起身来对着曾前辈深深鞠了一躬说道：“多谢今天前辈的指点，我受益匪浅。”

    “其他的不问了吗？”曾前辈问道。

    “不问了，师父曾经教导过凡事要适可而止，不能够太贪心，今日一顿早饭换来了前辈您的一番指点说到底还是我赚了，哈哈。”

    曾前辈这时候才露出了一丝微笑说：“你小子的性格倒是不错，有礼有节以后只要能渡过命中大劫必有一番成就，另外我再附送你一句，如今凡间的那些所谓金仙你想杀就杀了，想灭就灭了，对你并非难事。”

    我再次点头鞠躬然后缓缓退出了街道走到了小巷外面，等再回头的时候却见茶室的门口已经没有了曾前辈的身影，现在想来真是如同做了一场梦一般，更让我吃惊的是这看似水很浅的凡间实际上却还有深不可测的地方，像曾前辈这样的异界强者是如何降临到凡间来的，或许真到了他和师父这个层次就能有办法在凡间和异界来去自由了，不过那也不是如今的我需要考虑的事儿，我看了看时间自己离开宾馆已经一个上午了，要是再不回去只怕司机大叔要着急了。

    回到宾馆然后和司机两个人在北湖转悠到了晚上，找了家当地挺有名气的面馆吃了一碗面，然后回到了北湖的岸边，果然如当地人所说原本这个时间的湖岸边是空无一人的，可现在却人满为患不少老百姓听说了昨晚竹水岛有神仙显灵之后全都前来碰碰运气，想着能不能亲眼目睹神仙的身影。

    “人这么多你可怎么下河啊？”司机眼看此地那么多老百姓便悄悄问道。

    我笑了笑让司机回车子上等着，然后走到一处无人注意的树下伸出手，手指向天上一点刹那之间天象大变然后天空中滚起了层层乌云，不多时小雨开始从天上飘了下来，雨水越来越大最终变成了倾盆大雨并且伴随强烈的闪电，湖岸边的人这才纷纷散去，我这时候从树下走了出来轻轻一跃跳到了湖面上大踏步地朝着远处的竹水岛走去，登上竹水岛的时候灯光黯淡我喊了几嗓子也没人回应，我索性直接一脚踹开了竹水岛上的大门走进了宽阔的大院内，就在我踏入大院中的瞬间四周浮现出巨大的符阵，十多名弟子出现在符阵之外，这些人的实力明显强过竹水岛原本的修士，与此同时昨晚那位半步真人的带头弟子也走了出来，只不过这一回他是跟在两名修士的身后，这二人年纪偏老表情阴沉走到了符阵外高傲地问：“就是这人昨天不知死活打上竹水岛的吗？”

    “就是他，他还大言不惭要祖师爷来见他。”昨日的带头弟子指着我表情夸张地回答。

    “哼，就凭他也配见祖师爷的面，不过此人用灵气罩住面容看来确实可疑，还自称是陆家之人或许是陆家逃出来的弟子为了给陆家报仇而故意来我们北湖惹事，不过此人现在已经走进了我们布置的符阵之内便是插翅也难逃了，你们也无需动手只消等上片刻这厮就会被符阵杀死，到时候你们便将此人的尸体丢入北湖中喂鱼便是了。”说完这番话后两名更高级的弟子正欲离开，忽然听见符阵中的我高声笑了起来。

    这二人回过头看着我问道：“你因何发笑？”

    “我是笑你俩不自量力，区区半步天师布下这么个符阵就以为能杀的了我，今日就算是应宗成亲自来了也杀不了我更何况是你们这些人了，不过看来今日应宗成是不会来了那我就兑现昨日留下的话，今日继续踏平你们北湖的下一个岛，让你们北湖涨涨记性。”说话间我径直朝着两名半步天师的方向走去。

    两名半步天师见状表情立刻变的冰冷起来，二人同时出手施法将整个符阵发动，刹那间符阵内幻化出无数剑影从四面八方袭来，二人本以为会看见我被这无数剑影插成刺猬的惨烈场面却没想到那些剑影刚朝我袭来，还没来得及靠近我便全部化为无影，也就在这时候我已经走到了符阵边缘，距离二人只有一步之遥。

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

