    就在刚刚，叶尘早就已经掌握了，怎么熟练使用这把大刀。

    这把大刀虽然并不是一时的武器，但是经过刚刚他星辰之力的加强，这把武器也算一叶尘的半个了。

    所以叶尘在熟悉之后，也运用的更加得心应手起来。

    刚刚的叶尘这个手法，便是使出了自己在那些灵魂之中所得到的拔刀斩。

    经过蓄力之后，拔刀斩的力量可以，到达一种极强的程度。

    但是没有经过专门修炼的叶尘，自然是使不到那样炉火纯青的程度的。

    虽然只是使出了一点这个攻击的神韵，但也足以对抗现在的凌天了。

    因为凌天的攻击仅仅是速度快而已，以力破之便可。

    这就是叶尘的结论，也是这场战斗结束的办法。

    只见在叶尘劈出了这一刀之后，这处山峰之上，众人都有一股莫名的感觉，就好像这座山峰被人劈了一半。

    但是仔细一看，却并没有被劈开。

    叶尘刚刚也不知道自己到底是如何使出的这个攻击，不过现在看着面前这些人的样子，叶尘知道。这一道攻击的是威力不比自己的无极剑法差。

    凌天怎么可能能接得住叶尘的这一刀，只见这一刻，他的眼前突然布满了，一道道奇怪的红光。

    仅仅是眨眼之间，他便已经来到叶尘的面前，不过自己手中的裂天剑却碰上了叶尘手中的那把大刀。

    只听到一声咔嚓声，凌天手里的剑竟然断成了两截，并且凌天自身也被这一股气息给推了回去，直接就摔下了山崖。

    一旁跟随着凌天的小弟，看着这一幕，腿也止不住的颤抖。

    因为他们没有想到，面前的叶尘竟然有着如此强大的实力。竟然把那一位都干趴下了。

    “你，你怎么可能打得过凌天老大！”

    一旁的那些家伙全都难以置信的大吼了起来。

    “你一定是作弊了，你一定使用了什么见不得光的手段！”

    叶尘这个时候却没有理会他们的话，冷哼了一声，把大刀也还给了赵满阳。

    “证明你的高还给你，我刚刚对你的刀经过了一些改动。嗯，之后要是有什么想要换武器的想法，就来找我吧。”

    东宫云岚这个时候，也终于来到了这山顶之上，听着一旁那些家伙在那里疯狂的话语，愣了一下，疑惑的看了一眼一旁的叶尘。

    “叶尘，这些家伙该怎么处理？”

    叶尘听着东宫云岚的话，愣了一下，看向了自己的身后。

    “没有想到，你竟然来了，刚刚我已经把那些家伙给打跑了，这些他们要送死的话，我也没有办法，如果他们还不走，就杀了吧。”

    叶尘这样轻描淡写的说着，因为就在刚刚，九个积分已经来到了他的账上。

    这也就说明刚刚挑衅他的那个凌天已经死了。

    东宫云岚愣了一下，她没有想到叶尘竟然会下达这样的命令。

    不过东宫云岚也十分的清楚，要是自己没有在规定的时间中得到十个积分的话，那很可能就没无法跟上叶尘的步伐了。

    “我明白了，我会这样做的。”

    东宫云岚轻轻的叹了口气，便看上了刚刚还没有离开的那些小弟，拔出了自己的长剑，就在刚刚，那些比较机灵的小弟，早就已经直接离开了这里，毕竟自己的老大倒了，再继续留在这里，那就是给人家送命来了。

    不过这些没有脑子的小弟，还是忘记了自己现在的处境。

    ……

    叶尘说完之后，便没有在意自己身后所发生的事情。

    反而轻声的询问着赵满阳。

    “没有想到，你竟然也在这里，那也正好省的我去找你了。”

    赵满阳听着叶尘的话，微微一笑，看起来也有点尴尬。

    “其实我也是在下方感受到了上面这个宝物的气息才来的，没有想到竟然是一朵雪莲。”

    “这个雪莲虽然对我没有什么用，不过对你们来说还是挺好的一个东西的，那就先把它拿着吧，等它成熟，相信到了正午应该也就好了。”

    赵满阳听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    “既然东宫云岚都已经来到我们身边了，那李宇航他去哪儿了？叶哥，你知道吗？”

    “这个我是清楚的，他去山脉之中了，所以说我们只要去山峰那里就能找到他了。”

    其实叶尘现在也不知道李宇航到底在哪座山峰之中，他只能靠猜测来猜猜，李宇航到底在哪。

    “这样吗？那我们拿完这朵雪莲之后，是不是就要去找他了。”

    叶尘没有多说什么，因为他来到飞升之战里面，还是有很多的事情想要去确认一下的。

    毕竟有些事情要是错过了，可能就再也没机会遇见了。

    “这个我会思考思考的，到时现在你们两个赶快把自己的积分弄到十分，杀那些先来冒犯我们的家伙就好了。”

    叶尘也不心软，毕竟现在对敌人仁慈，就是对自己的残忍。要是无法离开这个世界，谁都不知道会发生什么事情。

    “我知道了，叶尘。”

    赵满阳没有再说什么，毕竟刚刚可是有人要杀他，他也没必要再想之前的那些事情了。

    ……

    就在三人等待雪莲成熟的过程之中，上界这边，出去寻找消息的那个是从也走了回来，和三长老轻声的说着。

    “长老那个家伙是凌家的人。我们要怎么做？”

    三长老听着自己身旁，罗伊的话，轻轻的点了点头。

    “既然那个家伙已经死了，你们就带人去警告一下凌家，不要让他们做出什么过激的举动。”

    罗伊听着三长老的话愣了一下，但还是轻轻的点了点头，因为这就说明三长老已经把叶尘当成了自己家族的人。

    “没有想到，叶尘竟然真的是我们家族之中的人。”

    我一在说了这个话之后，我便闭嘴了，因为家族内部的事情，不是他这么一个小家伙，可以议论的。

    自己只要勤勤恳恳的做事就好了。有什么事情长老自然会告诉他。

    罗伊在领命之后，便直接返回叶家，因为他要去叶家之中带人。

    

