    不过，这些暂时与远在王都帕米尔学院的安维斯无关。

    遥遥望着流星落下的方位，安维斯感应着一瞬间剧烈变化的命运之网，长长的呼了口气。

    他看不到坠落点此时的现状，但他却能大致想象的出来，一群九阶强者冲入残败的城市中，搜寻着某些东西的场景。

    不过，那座陨落的天空之城残骸的危险程度，却要超出所有人的想象。

    或许城市已经破碎，但其中的部分依靠规则力量运行的防御设施依然在运转。

    在前世的记忆中，进入废墟中的那些九阶，能够轻伤逃脱的仅有一半，余下的均付出了惨重代价才得以逃生。

    甚至有两人的身体直接陨落，灵魂重创逃脱。但在其他立场敌对的九阶环伺下，受到这样的重创，其最终下场可想而知。

    同时，就在‘陨星’落地的那一瞬，安维斯对命运与预言的认知，再次加深了一层。

    预言师等级无声无息的突破了一级，现在已经正式突破到了六阶预言师。

    这便是厚积薄发的结果，数量愈发庞大的秘仪会玩家们，给他带来的命运反馈也在不断增长。

    在基础足够的情况下，只要对命运之网的认知程度足够，突破就变得水到渠成。

    “哇哇！哥你有没有感觉到，刚才地面震了一下诶！”

    震动发生的一瞬间，凯特直接有些炸毛的跳到了菲奥娜的怀里。少女抱着小猫咪，惊奇的大呼小叫。

    “你说得对，菲，还记得刚刚，我们向那颗坠落的星星许愿的事情吗？”

    平复了一下体内激荡的命运力量，安维斯柔和的向少女笑了笑。

    “它听到了，并且给予了我们回应。”

    “是这样呀！”

    少女湖蓝色的剔透大眼睛眨了眨，了解的向安维斯点了点头，但想了想后，又有些不放心的问道。

    “哥，那它答应了吗？”

    “我们可爱的小菲奥娜许下的愿望，它当然是十分乐意的答应了！未来一定会被实现的！”

    安维斯表情一本正经的点了点头，但说出的话却令少女面色通红的低下了头，抱着凯特的手也不自觉的加了点力气，勒的小猫咪眼睛发凸。

    看着少女羞涩的样子，安维斯笑了笑，湛蓝的眼眸再次遥望向远方的天际。仿佛直接看到了风云变幻的命运之网，以及那些在战火中熊熊燃烧的城池。

    会的，未来一定会实现的。

    无论你许下了什么愿望——

    .….….

    这颗‘流星’的降落，同样是命运发展的关键节点。

    按照前世的‘正常流程’，它本应该在星之预言出现前坠落。

    而在它降落之后，大陆所有职业者的目光都会被它吸引，进而赶往格洛瑞亚帝国。

    这些鱼龙混杂的职业者所带来的混乱，将会牵扯帝国高层统治者的绝大部分精力与力量。

    由此，各大反抗军以及荣光同盟等势力才逐渐获得发展空间，从暗中发展转向明面，这就为日后的全面战争埋下了伏笔。

    接下来的发展正如同安维斯所预见的那样，仅仅过了半日，一条惊人的消息便通过秘密渠道，迅速抵达各大势力高层之手。

    陨星遗迹中存在巨大危险！入内探索的九阶狼狈逃离，人人带伤，其中不乏被规则之力重创的，甚至存在身躯被毁者！

    在这次事件中，由于准备不足，贸然进入的九阶均损失惨重。

    其中相对损失最小的，是一些非真身进入的九阶，虽然化身永远的留在了里面，但至少自身未受到过大伤害。

    由于陨星坠落的声势过大，看到众多九阶狼狈逃离遗迹的职业者也非常多，这次事件根本就瞒不住。

    很快，这条重磅消息便如同长了翅膀般飞向全大陆。

    《魔法时报》、《帝国晨报》、《神恩报》等大陆知名的报纸，均第一时间在头版头条刊载了此事。

    “落星实为天外未知遗迹，入内九阶尽数遭受重创！”

    “陨星轰击格洛瑞亚帝国，教皇冕下对此表示遗憾！”

    ……

    这次事件中，奥利文迪家族同样有九阶进入探索。并非卡洛特公爵，而是公爵的一名族叔，【零度冰晶】波莫纳，实力属于老牌九阶。

    虽然安维斯清楚遗迹中的巨大危险，但他却不能，也无法阻止家族的人进入探索。

    那终究是引发命运之网震动的源头，哪怕明知危险，家族也不可能无动于衷的看着其他势力的人探索，而不进行任何行动。

    不过，为了将己方的损失降到最低，安维斯已经在陨星坠落前夕，提前与公爵进行了一次秘密联系。

    在通讯中，安维斯隐晦的表明，这次导致命运之网动荡的源头，可能对九阶也有巨大危险，如果要对其进行探索，务必要慎之又慎。

    通讯结束后，卡洛特思索了一下，还是决定相信安维斯的话。

    毕竟是安维斯特意进行的提醒，哪怕这一‘预言’最终被证明是错的，谨慎一些也不会有坏处。

    于是，卡洛特在进行了反复斟酌后，决定以自己的名义，向家族负责这方面的九阶进行提醒。

    同时，他将这个消息透露给了妻子艾琳娜，让她来提醒自己的本家，亚尔弗雷德家族。

    事情的结果有好有坏，亚尔弗雷德家族的九阶虽然得到了消息，但最终还是选择了真身进入遗迹探索。

    分身对战斗力的限制很大，如果在里面发现了某些不得了的东西，那么很可能争不过其他人。

    但幸运的是，在卡洛特公爵的专程提醒之下，奥利文迪家族负责这件事的九阶，最后选择了派遣自己的分身探索遗迹。

    负责这件事的是家族的老牌九阶，【零度冰晶】波莫纳。从辈分上算，他是卡洛特公爵的族叔。

    而事件结果也令波莫纳大为庆幸，虽然耗费海量资源辛苦制造的九阶分身毁了，但他却十分庆幸自己没有亲身进入。

    遗迹中的危险远远超乎了他的想象，分身遭遇的那一下近乎九阶极限的规则攻击，哪怕他真身能抗住，也要遭受难以逆转的重创。

    那样的话，他接下来几百年就除了养伤什么都不用做了。

    与他一同探索的亚尔弗雷德家族的九阶由于真身进入，直接被一道分解规则波纹击成重伤，通过保命秘法才勉强逃离。

    无比庆幸之下，他不禁对事先专门提醒了他的卡洛特大为感谢。

    而连带着的，心情无比愉快的公爵，给予了安维斯一件特殊的奖励——【菲迪尔斯之戒】

    那是家族秘库之中的一件珍藏品，当得到卡洛特公爵与波莫纳二人的九阶权限确认后，才能被成功取出。

