
　　“不愧是剑斗罗的高徒啊，这记剑气的凌厉程度可真吓人呢……”

　　即使没有受到实质性的伤害，残梦依然为青沧剑的剑气感到惊讶。

　　他不知道我的真实身份？

　　凌白心中一动，他之前本以为残梦是武魂殿的敌人派来提前扼杀自己的，可没想到这家伙貌似只知道他是剑斗罗的徒弟。

　　难道……

　　他是七宝琉璃宗的敌人，此次目标是宁荣荣？

　　幽深莫测的目光投向了坐在前方惊恐万分却始终拼命释放魂技辅助一人一兽的女孩，凌白的心底忍不住冒出一个极为阴暗龌龊的想法。

　　残梦乃是魂圣级强者，他们根本无法匹敌，如果把她丢过去，残梦或许会放弃追击自己，转而击杀目标宁荣荣吧。

　　一念至此，凌白伸出空余的左手，指尖渐渐贴近了宁荣荣后颈处的衣服，只要抓住衣服向后用力一甩，她就会必死无疑。

　　事到临头，凌白却莫名迟疑了一下。

　　这个女孩叫了他六年哥哥，对他充满了依恋。

　　他……

　　真的要这么做吗？

　　大概是冥冥中的心灵感应吧，宁荣荣忽然转过头来，琼鼻差点撞到了凌白的指尖。

　　见状，凌白顺势拍了拍宁荣荣的肩膀，问道：

　　“荣荣，你害怕吗……”

　　“哥，你放心我不怕，我不会拖你后腿！我们一定要一起活下来！”

　　女孩的眸光很干净，也很纯粹，手掌覆在娇躯之上，剧烈的颤抖告诉凌白她其实已经恐惧到了极致，可她的话语依旧满是坚定。

　　不知为何，凌白心脏跳动的速度瞬间飙升了几个档位，他仿佛能听到胸腔中阵阵如闷雷般的响动。

　　凌白为自己的非人哉的想法感到羞愧难当，枉他前世活了二十年，危急时刻竟不如一个十二岁的女孩！

　　守护之心，之前明明答应过守护她，现在又怎能将她抛弃！

　　“对不起荣荣。”

　　“嗯？”

　　宁荣荣疑惑的眨了眨眼，好端端的凌白为何突然跟她道歉。

　　剑锋扬起，直指越来越近的残梦，凌白肃然道：

　　“我们一定会活下来！”

　　“哈哈哈！”

　　残梦隐藏在黑巾后的脸笑了，他笑得肆意而张扬。

　　“在同级别魂师中，你无疑是最顶尖的那个。可惜你我的魂力差距之大不是任何武魂或者魂技所能够弥补的，在残梦编织出来的梦境里，我就是唯一的主宰。

　　你刚才释放的应该是求援信号吧，我得快点解决你了，不然那丰厚报酬我可就拿不到了。

　　第七魂技残梦真身，梦魇！”

　　凌白眼中的景色瞬间一变，已经不是天斗城附近的树林，而是一片满是苍天巨木的森林，一片令凌白感到无比熟悉的森林。

　　星斗大森林，我怎么会在星斗大森林！

　　凌白原本肃穆的双眸骤然睁大！

　　穿越的落脚点、系统发布坑爹任务、遭遇人面魔蛛、千钧一发之际被比比东拯救、追杀舞晴与小舞……

　　这个地方给他留下的记忆实在过于深刻。

　　我不是在天斗城附近吗？

　　怎么又穿回来了？

　　凌白呆呆的注视着前方，整个人都处于迷茫状态，头顶数米外，树木丛生一处，一道漆黑如墨的庞大身影正在慢慢变得清晰。

　　“轰！”

　　庞大的身影降落在凌白面前。

　　仿佛能吞噬一切光芒的黝黑甲壳、如长矛般锐利的八条长腿、下腹由惨白纹路绘制而成的狞恶人脸……

　　“人面魔蛛？！”

　　凌白忍不住惊呼道，如此特色鲜明的家伙，可不就是人面魔蛛么！

　　腹部八只紫幽幽的小眼睛释放着嗜血森冷的目光，人面魔蛛一根蛛腿已经抬了起来，腥风呼啸而过，凌白惨叫一声，整条左臂刹那间与身体分离。

　　左臂断裂的痛苦瞬间蔓延到大脑之中，他整个人都剧烈的痉挛起来。

　　紧接着是右臂，双腿，在人面魔蛛的如刀剑般锋锐的蛛腿面前，凌白的四肢一个个脱离出去，再被人面魔蛛尽情享用。

　　可是，他却偏偏没有死，整个人在那里不停的痉挛，不论身体各处传来的痛苦如何强烈，他的精神却始终清醒。

　　无比清醒的精神就意味着全面承受着痛苦带给他的每一分感觉。

　　不知过了多久，人面魔蛛的身影渐渐淡化，它将四肢尽失只剩躯干，与传说中的人彘几乎没什么区别的凌白倒吊在蛛网上，似乎是想把他留做下一顿的口粮。ŴŴŴ.23sk.com

　　凌白的眸光此时已经变得十分灰暗，剧烈的痛苦不断冲击他的精神极限。

　　此刻，他眼前的场景依旧是星斗大森林，可他面前却出现了另外的身影。

　　一大一小、大的美丽动人，小的娇俏可爱，但都梳着长长的蝎子辫，正是舞晴和小舞。

　　看见她们，凌白的精神恢复少许，喃喃道：

　　“你们怎么会……”

　　他穿越后亲眼见证了舞晴死于比比东之手，也目睹了小舞的仓皇逃窜，她们为何会再次出现在他眼前！

　　没人回答凌白的问题，小舞拉着妈妈的手，一脸天真烂漫：“妈妈，他们是谁啊？”

　　舞晴爱怜地揉了揉小舞的小脑袋，眼里流露出一丝轻蔑，“一些愚蠢的人类罢了，我上过他们一次当就足够了，难道还会傻到不做任何准备吗？”

　　他们？

　　凌白连忙四下张望，随后整个人如受雷击般陷入呆滞之中。

　　他熟悉的很多人。

　　慕瑶、菊斗罗月关、鬼斗罗鬼魅以及数位武魂殿的精英……

　　他们全部倒在地上，每个人的死状都凄惨无比，脸上写满了不甘与怨恨。

　　“这里还有一个活着呢。”

　　舞晴用魂力摄来一道人影，凌白看清后更是目眦欲裂。

　　眉目如画、紫发飘扬、绝代风华，比比东！

　　“小舞，人类魂师的身体里蕴含着充沛的魂力，最适合成为魂兽修炼的养料，妈妈这就帮你把她杀了……”

　　舞晴的手掌紧紧勒着比比东白皙的脖颈，脸色冰冷而漠然，而比比东则是绝望和无力。

　　在凌白耳中，舞晴动听的声音却宛如厉鬼般尖锐，每一个字都仿佛世间最锋利的剑刃一般，深深地刺入他心中。

　　“老师！！！”

　　撕心裂肺的喊声在凌白心中疯狂响彻。

　　他整个人陷入了极度的疯狂之中，一点璀璨青光在他的灵魂深处骤然绽放……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第五十八章 残梦真身，梦魇幻境免费阅读。https://xs.23sk.com 