        脸上长满了红色的瘤子，看不清本来面貌，这样的人，从神山上坠落在苏浩眼前。

    “看来，他是要去神山摘神果，可惜失败了，生机很快便要彻底散尽。”苏浩点头。

    这个人很简单，修为低微，甚至在上苍这个地方，他都不能算是一个合格的修士。

    能爬上神山，真的胆子足够大。

    此时，他吊着最后一口气，瞪着大眼看着苏浩，其中有着浓浓的不甘，似乎存在很多遗憾。

    “快，苏浩，趁他未死之前，夺舍他，我有大法，可摆脱大统领的杀意。”

    叶修快速道，这是一个机会，唯一的机会，借体重生，夺舍这个将死之人。

    苏浩目中露出为难，夺舍这种东西，他不想用，而且一旦如此，这人连转世的机会都没有了。

    是真的魂飞魄散，消失在了天地之间。

    然而，那将死之人，死死的盯着他，那手指动了一下，在地面写下了一个字。

    带血的字。

    苏浩不认识这些古文字，与仙界语言相通，但字体根本不一样。

    “帮……”

    叶修念出来，道：“他要你帮他，占据他，你可活下去，还能弥补他的遗憾，苏浩，来不及了。”

    “他的生机要彻底散尽了。”

    “死了，也就没机会了。”

    叶修催促，焦急无比。

    苏浩盯着那人，忽然，他抬起带血的手，抓住苏浩的衣角，瞪着大眼，嘴巴张开，无比艰难的吐出两个字：“帮我……”

    “苏浩，不要迟疑了，快了，他要彻底散尽了。”叶修道：“将死之人的遗愿，你忍心辜负吗？”

    “你和他相遇，便是缘分，他在死前求助你，便是因果，答应他。”

    叶修希望苏浩立刻出手，若是等到这个人死去，那一切都晚了。

    “进去看看，偷渡者不能活下去。”外界神音震荡，追杀的人到了，向着黑色区域迈步。

    远处那些谈论的年轻人，全部震惊，这些人气息浩大，杀意腾腾，很可怕。

    他们靠近了黑色神山，忽然之间，看到一道光影，腾身而起，直奔那神山上冲去了。

    “好大的胆子，敢入神山。”追杀的带头人，神色冰冷，望着那不断登高的身躯。

    “轰！”

    忽然，一道巨大的爆炸声响起，那发光的身躯，在神山千丈地炸开，彻底化为灰烬。

    “哼，神山可怕，乃是禁区，敢随便踏足其中，必死无疑。”有人发出冷笑之声。

    “仔细查查，不要遗漏，那里的偷渡者不简单，尤其是这个被大统领覆盖杀意的人，更不简单。”

    “万一被他活下去，虚神界会被污染的。”

    “动作快一些，偷渡者不止一个，神牢大乱，大统领闭死关，无法全力出手，那里逃出了一些罪徒，其他几名偷渡者也都成功离开了。”

    “检查完这里，我们去追杀其他人。”

    带头人小心谨慎，带着身后几名穿着铠甲的修士，再次向前靠近，距离神山数百米。

    他们站在这里，展开神曈，忽然看到那山下躺着一人，身着黑衣，鲜血淋漓。

    “来！”

    带头人目光一凝，隔着数百米，以神之力化成一张大手，将那倒下的人给抓了出来。

    他一扫，登时生出浓浓厌恶。

    这是一个身着黑衣的年轻人，满脸瘤子，奇丑无比，猪狗不如。

    “大人，那个丑八怪，是我天离城出了名的废物，今日来神山撞大运，看来他是失败了。”

    “大人要小心啊，他身上染上了诅咒，自小满脸长满了瘤子，治都治不好，小心被传染上。”

    “是啊，我们天离城，没有人愿意靠近那个丑八怪的。”

    远处那些年轻人之中，传出揶揄声，让得那带头人脸色厌恶更多。

    但他还是展开神魂，在手中的丑八怪身上，仔细的检查了一遍，未曾发现异样气息，这才一把将他扔开。

    “偷渡者已死，走！”

    丢下一句话，带头人领着身后那些人快速离开这里，还有很多事需要他们去做。

    这一次的偷渡，上来了数人，可惜剩下那几人，未曾沾染杀气，很难找到下落。

    不过再难也要寻找，那些人没资格呆在虚神界。

    当那些人彻底离开后，远处那些年轻人，这才小心翼翼的靠近过来，盯着那地上带着面纱的男子。

    “这家伙已经死了吧？”

    “我看肯定死了。”

    “不知好歹，凭他也有资格去神山撞大运，他要是成了，那不是连只狗都可以了。”

    “是啊，他可是出了名的倒霉，还想染指天运？”

    那些人讥讽，揶揄，对于死去的人，没有半点的怜悯心，有的只是幸灾乐祸。

    似乎他死，大快人心。

    “那里。”

    忽然，远处亮起了火把，有人冲来，为首的竟然是一个风华绝代的貌美女子。

    她身材高挑，容颜如画，但脸上冷如冰霜，一扫那些年轻人，目中射出森冷之意。

    “凌尘，你做的很好。”冷傲女子扫向那些年轻人之中的为首人，声音带着恼火。

    “唉，凌雪妹妹，这和我们可无关，他自己要来神山的，与我们何关？”白衣凌尘冷声道。

    “他知道什么？你们故意把他往神山领，还不是要看着他死？”凌雪冰冷声斥道。

    “凌雪，你不要血口喷人，他自己脑袋让驴踢了，非要来找死，怪我头上了？”

    白衣男子凌尘也有些恼了，随后袖袍一甩道：“我们走，回去凌家，告诉奶奶。”

    说完，他们大步远去，不断的传来各种污言碎语，冷笑连连。

    凌雪袖下的手掌死死握起，脸上的冰霜，更浓一分，那些混蛋实在是太可恶了。

    但她低下头，看向那丑陋的男子，也是无奈摇了摇头，这些事也不能全怪人家，是他自己不争气。

    她顿了一下，叹息道：“我虽然看不上你，但你我毕竟已经拜了天地，你是我的夫君，我不会让你暴尸荒野。”

    “把他带回去，风光大葬。”

    她一甩袖，也转头离去了，剩下的几人，搬起地上的男子，跟在她身后，去了天离城。

