    因为令林城的身份，根本就没办法离开大缪国，更何况去找云清岚，更是不可能的事情。

    所以在这次太师擅自做主把人抓来的时候，他之所以生气是看到当时云清岚身上全是血迹，但是她受到伤害，又担心她的安全，若是这些都能够得到保障的话，他也是可以接受把这个人留下。

    即便是让他成为皇上就可以和云清岚在一起的话，他也愿意，只是事情没有想他想象的去发展，也明白让云清岚留在这里实在太危险了，所以才想要把她送走。

    令林城感激清风将军这次对他的帮助，若不是他帮忙，是没办法把云清岚这么顺利的救出去，也明白他和凝霜之前的深刻感情，所以他离开，也算是给他的一个奖励。

    换做是自己，一定会好好的珍惜和云清岚在一起的机会，就是明白这多么的不容易，所以才要去成全他们。

    也不知道云清岚如今情况如何，可有想到自己，可有怨恨他。

    树林里是稀稀疏疏虫儿的叫声，云清岚站在窗口看着树林里飞来飞去的萤火虫，当时她是牢房的时候也是有一只萤火虫飞进来，那个时候她就想到云生会经常陪她在竹林里抓萤火虫。

    也想到和令林城在一起的时候，也是这样的画面，在大牢里的时候她也埋怨过这个人不去救她，到现在才明白能够顺利出来，都是令林城的安全，而且听到云生说宫里传来消息，令林城还受了伤。

    多半都是为了这次打掩护才故意弄伤了自己，也不知道他情况怎么样了，这次虽说生气，也是遗憾，虽然和他早就说清楚，可是心里始终是骗不了自己。

    明日一早他们就要启程离开大缪国，也不知道将来和他还有没有见面的机会，若是有的话，她要不要说些什么。

    云清岚正沉思的时候，突然听到隔壁房有说话的声音，这是邵佑嫣醒了，她惊喜的转身想跑去，可是想到有齐承景在，人家小两口的她去实在不太合适，只是能够听到救命恩人醒过来，心里高兴。

    “嫣儿，你醒了，先喝点水。”齐承景一直都在旁边照顾，在她醒来的第一时间就为她倒了杯暖水。

    邵佑嫣刚醒来，意识还没有太清晰，在齐承景靠近的时候，她有些恍惚，又有些难以置信，直到他有力的臂弯把她抱起来，把茶杯放到她嘴边，干燥的嘴唇在碰触到温水那刻，她才清醒了些。

    “真的是来了！是你救了我。”

    邵佑嫣脑子里回想了一遍，在最关键的时候，就是齐承景及时出现救了她，否则她早就死了。

    齐承景扬唇一笑，让她先把水喝了再谈：“你现在很虚弱，把水喝了再说。”

    邵佑嫣是真的渴得急，大口喝完之后，又咳嗽了两声，急得齐承景不停给她顺背：“你慢点喝，又没有人跟你抢。”

    好一会邵佑嫣才能正常说话：“你怎么会来这里，这太危险了，如果让太师知道你在大缪国，一定会想办法除掉你。”

    之前没有让齐承景跟着一起来，就是因为太师和齐承墨勾结，这个九皇子就是他们如今最大的一个障碍，若是知道齐承景在这里，绝对不会让他回去。

    “还不是因为担心你，那太师的为人我们都清楚，哪能让你们轻易的把人救走，好险我来了，否则将来我就得做一个孤家寡人。”齐承景对她早有承诺，将来的夫人，非他莫属。

    邵佑嫣可能是受了伤所以更脆弱一些，在听到齐承景说这话的时候，不由自主留下了泪，有些感慨的靠在他怀里：“其实这次我真的以为自己死定了，在那一刻我最放心不下的人就是你，我又怎么舍得留你一人。”

    虽然两人一直都把感情放在心中，口口声声都是以大业为主，可是内心早就被对方填满，即便知道前路困难重重，也不畏艰辛的往前走。

    齐承景一想到当时的危机，他如今还后怕，好在老天有眼，让他能够在紧要关头赶到，若是失去了他，即便今后成为大昭国的皇帝，他也不会开心。

    原本那个位置就是他留给邵佑嫣的，其他的人或许是因为她掌纹上的命格，而他不是，只为留给心爱之人。

    “所以今后再也不可做这样冒险的事情，今后就老老实实待在我身边，哪里也不许去。”

    难得齐承景有这样霸道的时候，再也不想提心吊胆的担心她的安危。

    邵佑嫣感受着他对自己的好，还有他眼里的担忧，这次若不是他及时出现，一切都完了，而且想到他马不前蹄赶来，途中恐怕是连休息的时间都没有，心中自然也是感动。

    这样好的人，自然要好好留在他身边：“好，今后再也不会离开你左右。”

    齐承景扶她轻轻躺下，又贴心为她盖好被褥，“明日我们就得想办法离开这里，太师肯定会到处找清岚的下落，到时候还要麻烦你帮助一个人离开。”

    “谁？”

    齐承景知晓她向来就不待见这个兄长，只是让齐承轩回去对自己也有好处，“六皇兄。”

    果然邵佑嫣听到这个名字着急的差点撑起来：“此人万万不可相信，他是连太子都敢杀的人，万一和你的利益起了冲突，也会对你下手。”

    想到当年因为自己的掌纹上的命格，他就想方设法的来靠近自己，不惜用那些下作的手段想到来得到她，就是为了成为大昭国的王，最后不惜把善良的皇兄都杀害，这样灭绝人性的恶人，她自然不想让齐承景接触。

    更何况这次他还为了逃脱大牢对云清岚下手，足以看得出这个人为了达到自己的目的，会不择手段，留下更是一个祸害。

    “这些我自然都知晓，但是他手上还有一股隐藏的兵力，到时候能够为我所用，更是有助我夺回王位，我并不是接纳他，而是彻底的把他摧毁。”

    齐承景言语之间展现出对这个兄长的怨恨，并不比邵佑嫣少。

