    第56章 疯狂的属性

    东门铁匠铺，前厅内，分站着十多位凡俗境的各色人物，他们是之前缴纳了20金币定制武器以及看热闹的众人，而站在人群中最前面的那位，显然是一位身材高大、皮肤黝黑的壮汉。

    此时，他正内心焦急地戳动着双手，不停地来回走动着，时不时地朝着后堂方向望去，希望那个矮人铁匠能尽快出现。

    就在半个时辰之前，他看到了炎石来到了大厅，带着记录了他所需武器信息的黄纸离开了，不用猜都能知道，这矮人铁匠肯定是去帮他锻造砍刀了。

    而大厅内的众人同样充满着希冀，在他们的认知中，上品的武器并不是哪个铁匠都能打造的，那需要高升的修为以及精湛的锻造技巧，但此地的学徒却是号称上品武器在他老师手里，那是随手捏来，也不禁让他们感到了震惊。

    更为震惊的是，那个学徒竟然开出了几选一的条件让他们来预定武器，真不知道那是噱头，还是哗众取宠，真得以为上品武器能这么简单地锻造而出吗？

    焦急、好奇、怀疑、鄙夷之色不断地在众人的脸庞上浮现着，渐渐地汇聚成了三个圈子，看热闹的一帮，预定武器的一帮，还有一个猫人孤单地坐在角落中，神闲气定的自成一帮。

    突然，一道身影出现在众人的视线中，前厅顿时炸开了窝。

    “快看，是那炎匠师来了。”

    “你们看，他手里抓着几把武器，看样子是砍刀。”

    “好像有五把，这才半个时辰就锻造出了五把，可能吗？不会是之前都锻造好的吧！”

    ......

    人群中呢喃声不断，交头接耳，各自在探讨着上品武器的可能性。

    炎石作为7级武者，听力当然比起凡俗要强上不少，他们的议论声都没逃过炎石的耳朵，他也不予理会众人对他手中武器的怀疑，径直走到墙角的一张桌几边上，顺手一托，将桌几移到了前厅的中央。

    “哐当”一声，炎石将五把砍刀放在了桌上，一字排开。

    “大口，是哪位定制的砍刀啊？”炎石转过头来问道。

    张大口指着那位壮汉，连忙回道：“大人，是这位壮士......”

    “炎匠师，是我，是我定制的砍刀。”

    还未等张大口说完，壮汉便已迫不及待地打断了他的话。

    在他第一眼瞧见砍刀的式样之后，他的双眼便再也挪不开了，那精美的式样简直巧夺天工，不管武器的属性如何，光这把武器的外形也够拉风的，倘若他携带着此刀回到村落中，一定会引起他们狩猎队其他成员的羡慕吧。

    “好了，你过来吧，既然是俺家小罗制定的售卖方式，俺也必定做到公平公正”，炎石豪爽地说道。

    壮汉激动地往前挪了几步，而边上的众人也是宛若一波潮水，随着壮汉蜂拥而至，紧靠在壮汉的身后，他们都想要见证下五把砍刀到底是何种品质，但他们走进之后却是发现，砍刀的表面不带任何一条纹理。

    “嗯？怎么没看到纹理啊，一把都没，是我眼花了吗？”

    “是啊，我也是没看到，不会以次充好，强买强卖吧！”

    “这五把都还没鉴定呢？难道这么有信心会出现上品武器吗？”

    ......

    炎石面对众人的狐疑也不去解释，他眉开眼笑地对着壮汉说道：“小子，你很幸运，能在今天的试营业中拔得头筹，俺宣布，今后俺们东门铁匠铺每天只接待五位客人的预定，而你做为本店的第一位客人，在这五把武器中随意挑选，挑中的可以直接拿走，俺不再收你一个金币。”

    “真的吗？那真是太好了！多谢炎匠师，多谢炎匠师......”

    壮汉满心欢喜，额头不停地朝炎石点头致谢，激动得差点跳了起来，幸福来得太突然了，不管这五把武器中有没有上品武器，他都能赚取不少，如果真得能出现一把上品武器，那他就赚翻了。

    而他身后的吃瓜群众，则是一脸悔恨的模样，暗骂自己为什么不早点预定呢，白白错过了这一次赚取大钱的机会。

    就在众人懊恼之际，炎石取出了五张中级符箓，朝着五柄砍刀拍了上去。

    古朴繁奥的纹理好似天地间的至理烙印在武器上，刹那间，在砍刀的表面浮现而出，惊呆了围观的众人。

    “天啊，我看到了什么？五把上品武器，这太不可思议了！”

    “五把都是上品武器，简直闻所未闻啊，炎匠师的锻造技艺真是天下无双啊！”

    有人对此震惊万分，对炎石露出了崇拜之色。

    “发了，这壮汉发财了啊，20个金币就能买一柄上品武器，这么好的运气怎么轮不到我呢。”

    “是啊，这家伙的运气也太好了吧。”

    还有人对此展露了妒忌之色，那酸楚的语调让人听着都觉得酸酸的。

    也只有在角落中，那猫人族的少年——阿飞，好似对此不以为意，仍旧气定神闲地闭着眼，端坐在椅子之上。

    “好了，这五把武器你随意挑一把吧。”

    炎石示意壮汉可以动手挑选了，但是壮汉却似乎苦着脸，一脸尴尬朝着炎石说道：“炎匠师，我没灵根，看不了武器属性......”

    炎石一愣，这么壮的一个男子竟然没有启灵成功，不由得叹息一声：“哎，可惜了！”

    壮汉老脸一红，不知道眼前这位炎匠师是在可惜他没有灵根，还是在可惜他的上品武器明珠暗投，埋没在一位普通的凡俗手中。

    “既然你不能开启人物灵版，那俺就好人做到底，就由俺来为你看下这些武器的属性吧。”

    说完，炎石就抓取了第一把砍刀，而众人也是屏住了呼吸，生怕打扰到炎石查看武器的属性。

    “精良的砍刀，凡俗境上品武器，长三尺二寸，重四十五斤；附加攻击力27点，附加力量2点；武器需求：力量5点。”

    随着炎石报出了第一把砍刀的属性，大厅内的众人发出了一片惊呼。

    “哇，上品武器的属性竟然这么高啊，这也太逆天了吧！”

    “附加攻击力27点，这么高，我的下品武器才7点，这怎么比啊！”

    这些人中大部分都没见识过上品武器，在听到了这把砍刀的属性后惊呼连连，恨不得自己就是这把砍刀的主人，而现场之中叫得最欢的就是那位壮汉了。

    “发了，这么高的攻击力，还附加力量2点，简直是为我量身锻造的啊，装配上此把砍刀，我的实力起码能提升五成！”

    壮汉眉飞色舞，已经抑制不住内心的激动之情，以致于他都没发现自己的呢喃之声已经掩盖了众人的议论声，引得众人侧目连连，如果那羡慕的眼神能杀死人的话，壮汉恐怖已经死上无数回了。

    炎石白了白眼，感觉这些人都是一些没见识的乡野之民，就这么一把普通的武器也能让他们乐上半天，他不管不顾地抓起了第二把砍刀，闭上了双眼。

    “安静，安静，炎大师要报第二把的属性了！”

    人群中不知是谁，已对炎石充满了无限的崇拜，已经将他上升到了大师的程度，众人也是对此没有反驳，喧闹的声音顿时戛然而止，甚至连呼吸也变得缓慢下来。

    “第二把，精良的砍刀......附加攻击力28点......”

    未等众人发出惊叹，炎石马不停蹄地抓起了第三把，第四把，第五把，引得众人是连忙捂上了嘴巴，瞪大了双眼。

    “第三把，优秀的砍刀，凡俗境上品武器，长三尺二寸，重四十五斤；附加攻击力30点，附加力量2点；武器需求：力量5点。”

    “第四把，疾风刀，凡俗境上品武器，长三尺二寸，重四十五斤；附加攻击力28点，附加敏捷3点；武器需求：敏捷5点。”

    “第五把，精准的砍刀，凡俗境上品武器，长三尺二寸，重四十五斤；附加攻击力27点，附加力量1点，附加敏捷1点；武器特效：命中；武器需求：力量5点。”

    随着炎石将砍刀的属性报出，众人的眼睛也是越瞪越大，大有将眼珠瞪出眼眶的趋势，而那壮汉早已被震惊得目瞪口呆，顺着他的嘴角，那白花花的口水哗哗地往下流，然而整个脸庞却是洋溢着痴呆的笑容，那模样让人看着好像是一个疯子，要多傻就有多傻！

    身在墙角座椅上的猫人少年，此时也从椅子上窜了起来，露出了他双眼中的精光，双手的猫爪紧紧地拽在一起，发出了“咯咯”的响声，而在他的嘴角那一丝带有弧度的浅浅印痕，宣泄着他内心中的火热渴望。

    “看来，我还是堵对了！”

    那是少年的心声，也是众位定制武器的凡俗的心声，而那些没有预定武器的人们则是懊悔无比，这么高攻击力的武器简直每把堪称极品。

    一想到这里每天接受定制的名额只有五个，就这么错过了今日，以后的机会，他们感到非常渺茫，要知道今天的场景一旦传播出来，那估计此地铁匠铺的门槛也会被人踏破吧，毕竟这五把砍刀的属性太疯狂了！这炎匠师的锻造技能太出众了！

    “炎大师，我要定制武器，今日还可以接受预定吧？”

    “是呀，是呀，我也要定制。”

    之前没有缴纳20个金币的观望人群纷纷朝着炎石看去，那渴求的眼神如望穿秋水，让人生出怜悯之意。

    (本章完)

