    落叶当归根。

    这是生命的本能。

    即便......已经死去。

    林夕不知道这位前辈身上究竟发生了什么，为什么尸身会埋葬于仙墓之中不见天日，既不在文心界，也不在灵界。

    但他知道，如果是自己的话，如果死了，希望自己的尸骨能葬于钱家祖坟之中。

    “你说你被冥冥中的力量指引而来，却完全不知道要做什么。”林夕缓缓说道：“或许你要做的，就是带走你的先祖。”

    从各大宗门宝库中林夕拿回了仙人骨，又从那些争抢到仙人骨的散修中高价买了回来。

    现在的仙人骸骨，基本是完整的了。

    轻颜仙子望着仙人骸骨，怔怔出神。

    那冥冥中的指引，此刻仿佛正落在这具白骨之上。

    “是真的......”轻颜喃喃道。

    自己根本不知道来到此地要干什么。

    但林夕竟然真的拿出了自己所要的东西。

    轻颜感激的看着林夕：“多谢。”

    她来自灵界一个大势力。

    先祖的尸骨遗落在外，本身是一件非常伤面子的事情，能将先祖遗骸带回，绝对是大功一件。

    “不用客气，这是我答应你的。不过我不太确定，这位前辈究竟是想留在文心界还是灵界，这就要靠你自己分辨了。”林夕说道。

    这前辈大概率是飞升去的灵界，然后与文心界失去了联系。

    没人知道他的家在哪。

    轻颜仙子点了点头：“应该是在灵界，先祖在灵界留下了血脉，创建了家族，不会错的。”

    对此林夕也没说什么。

    毕竟他可没有得到什么“冥冥中的指引”。

    林夕望向仙人遗骸恭声说道：“前辈的头骨救了我好几次，对我有大恩，如今助您落叶归根，也算是偿还了这段恩情。”

    轻颜仙子郑重其事的接过了仙人骸骨。

    她要把这带回去。

    “我要准备回去了。”轻颜仙子并没有什么留下来的理由：“你的打算呢。”

    林夕笑道：“和你一起走吧，正好一路上还有个照应。”

    空间通道中的仙殿已经被毁掉了。

    而且原路返回还是相当危险的。

    有个人路上照应情况或许会好一些。

    一个月时间已经过去了。

    该准备的林夕也都准备了。

    是时候该出发了。

    仙墓之外。

    原本这里被各大宗门牢牢把持，一般修士想要进入是很困难的。

    但现在不一样了。

    瑶池剑宗白帝门覆灭。

    盛京仙府元气大伤。

    紫极宗，绝情谷是青云宗的盟友。

    现在青云宗一家独大，仙墓的掌控权根本就没人敢抢，而且自从发生那次仙墓围剿之事后，便再也没有人敢进入仙墓了。

    今日。

    青云宗几乎大半个月宗门的人都来为林夕送行。

    当然还有钱家的人。

    “儿子，一路小心，别管什么大道补全之法，只要能回来就行。咱家有的是钱买延寿之物。”钱心远认真的说道。

    他不愿干涉林夕的想法，只能用这种方法来表达自己的关心。

    林夕无奈点头：“那能一样嘛。”

    “有啥不一样。”钱心远瞪了林夕一眼。

    对此，林夕只能选择闭嘴。

    祝千绝、石重、云之澜、凌霄、紫月，孙石这些相熟之人全都到了。

    石重不善言辞，只是说了一句：“小心。”

    小白龙最是兴奋：“到了灵界可别忘了多找些宝贝，到时候带回来，可别一个人吃独食。”

    对此林夕只是回应了两个白眼。

    云之澜沉默了一下：“你别死，至少在我击败你之前不准死。”

    “......”

    林夕姑且将其当做是一种祝愿好了。

    自己已经成为了云之澜的执念。

    无关仇恨。

    他对自身仙路的坚持，需要林夕这么一个磨砺者，如果林夕死了，云之澜恐怕也不会有多耀眼。

    古往今来，很多顶尖修士都有这么一个亦敌亦友的对手。

    紫月看着林夕，眼中流露出几分不舍，她轻声道，：“一定要安全回来。”

    “嗯，我会的。”林夕重重点头。

    钱心远对此很是气愤。

    这不孝子。

    老子让他注意安全就犟嘴。

    紫月让他注意安全就答应。

    真气人。

    临仙阁阁主大袖一挥说道：“别再寒暄了，这么多人每人寒暄几句今天就过去了，又不是回不来了。”

    “哈哈哈，说的也是。”林夕大笑几声：“多谢大家来送我，但接下来便不用再送了，我先走了。”

    众人看着林夕和轻颜仙子进入了仙墓。

    天河真君心中感慨万千。

    他大概怎么也想不到。

    当初自己接入宗门，一个靠人情才能进入青云宗的小子，如今已经成长到了这种地步。

    仙墓中一切如初。

    只是多了几分萧瑟。

    至少林夕当初进来的时候可不是这样的。

    没人敢进来倒也不错。

    免得对仙墓造成什么破坏。

    仙墓作为连接灵界和文心界的中转站，林夕可不希望出现什么问题。

    “你的人缘倒是不错。”轻颜仙子若有所思的说道。

    林夕笑道：“还行吧。”

    “我没什么朋友，挺羡慕你的。”

    “不会吧。”林夕惊讶：“轻颜仙子在整个北疆名气都不小，想要与你交朋友的人多如牛毛，怎么会没有朋友。”

    “想杀我的人也多如牛毛。”

    “谁让你有的宝贝也多呢。”林夕笑笑。

    轻颜仙子沉默了一会儿说道：“我出生自一个大家族，家族内竞争很激烈，或者说其实整个灵界竞争都很激烈。仙道无情，这是我修炼开始学会的第一个道理，我十岁的时候就遭受了至少三次暗杀。”

    林夕大惊：“是谁要杀你？”

    “我不知道。”轻颜仙子摇头：“但肯定是某个兄弟姐妹，或者是好几个兄弟姐妹合谋......”

    “我不敢和人交朋友。”

    “交易比朋友可靠。”

    林夕有些同情的看了轻颜仙子一眼：“你真惨。”

    “不只是我。”轻颜仙子摇头看起来并不因此伤感：“家族之争尚且还有几分克制，各大宗门的竞争更加激烈，更加肆无忌惮。还记得小神君秦昭么？”

    “记得。”

    那个狂妄至极的家伙。

    “他从小就被星海神君丢到了一个小门派修炼，隐瞒身份，为了一颗筑基丹都要拼了命去争。因为那个小门派，一年只能炼出七八颗筑基丹，他不争就永远要被人踩在下面。”

    “他争到了一切，一路提升，实力都超过了小门派的宗主，然后直接将那个门派灭掉，拿走了一切修炼资源。”

    林夕没想到这背后还有这种故事。

    这个星海神君对自己的儿子可真够狠的。

    或许也是因为他本身经历过这残酷的仙路征伐，所以才会用这种办法来培养自己唯一的儿子。

    他在灵界那么久，确实没怎么关注过这些。

    只觉得灵界疆域辽阔，灵气充裕，资源丰富，简直是修士的天堂。

    现在看来，还是片面了。

    “灵界地大物博，灵气浓郁，养育了太多的修士。”轻颜仙子缓缓说道：“修炼资源再多也多不过修士的贪心。”

