    死亡次数太多会损耗生命本源，并且导致向阴宇宙生命体转化。

    陈初在记录数据，这些很重要。

    可他并不想让元宇宙吞掉现实宇宙，于是，演化开始。

    刚刚赚到的修改点又一次没有了。

    “叮，演化成功。”

    特性一：元宇宙可自主演化。

    特性二：元宇宙世界观丰富。

    特性三：元宇宙可进入现实宇宙。

    三个特性，陈初不假思索，直接选择了一。

    自主演化。

    之前的灵异特性自主完善杀人规律给了他极大的提升，不然也不敢进入杨间的神秘复苏。

    而现在的元宇宙自主演化定然也更加可怕。

    果不其然，陈初清楚感知到元宇宙在扩大。

    幅度很小，却一刻不停。

    欣喜，如此下去，他迟早会成为一方巨佬，横压诸天，逆推一切敌，现在只需要苟住，苟他个几百万年再说。

    “叮，聊天群有新成员加入了。”

    忽然，耳边传来很熟悉的声音，他把修改器的面板往上扒拉，露出被压制很久的诸天聊天群。

    自上次魔人布欧事件之后聊天群像是死了一样，没有人敢说话，没有人敢发声，生怕被布欧听到！

    但今天突然有人加入又是怎么回事？

    陈初打开群聊，新成员已经在聊天群里和大家打招呼了。

    火光掌控者：诸位，久仰大名，在下戈道尔。

    布欧一号：欢迎欢迎。

    布欧二号：欢迎欢迎。

    布欧三号：欢迎欢迎。

    邪恶大粉虫：欢迎新人，来，收个红包。

    游戏菜鸟：不要接红包！

    群主：不要收红包！

    两人几乎是同时说话，但晚了，这位火光掌控者的手速很快，已经点击领取。

    完了。

    陈初气恼，又少了一条特性，这布欧是个大问题，得想个办法干掉他！

    但是……

    打对方一个分身都留下一地尸体，要是面对对方本体又该是怎样的噩梦？

    不过，出乎他的意料，火光掌控者居然没有死。

    火光掌控者：这位朋友送来的礼物挺活泼的，可惜我不吃人形生物，还是送还给你吧。

    一处山清水秀的世界，安道尔随手把布欧烤成碳原子，念道咒语塞了个大火球进红包。

    “邪恶大粉虫领取了你的红包。”

    下一秒，群里传来布欧气急败坏的文字。

    敢耍我，该死！该死！我要杀了你！杀了你！

    火光掌控者：呵，就这？

    那处山清水秀的世界，戈道尔缓缓起身，仔细看才发现身下坐着一些骷髅头。

    随着他的动作，整座秀美的大山都在颤抖，一条条裂缝横贯山体，里面竟然是骷髅！

    无尽的骷髅，一只只，抬着大山向远处走去。

    他手指在空中书写勾勒文字，然后打入远方，骇人气势一刻也不停歇

    “我，戈道尔，亡灵大魔法师，火光权杖执掌人，如今正式向光明教廷开战，以报三十年前灭门之仇。”

    狠人，这是一个大狠人，难怪布欧在他面前一点风浪都翻不起来。

    戈道尔随手挥舞，两枚透明的果实出现，刻下魔法阵后被送往群内，向陈初与张冥发送红包。

    火光掌控者：“感谢两位群友提醒，戈道尔感激不尽，特向两位送上水晶果两枚，可增加岁月之力一百五十年。”

    好东西，但陈初却迟迟没有领取红包。

    群主张冥给他发消息，询问这红包有没有危险。

    看来经过布欧事件之后两人已经成了惊弓之鸟。

    “我先试试，看看这玩意儿到底是不是真的。”

    陈初虽然还没有永生，但他只要和墨鬼融合就不会死，水晶果延寿效果的诱惑对他不大。

    他看中的是水晶果的特性，说不定可以演化出对方世界的某些超凡特性！

    只不过……他不敢暴露自己，于是悄悄从鬼画之门进入，又从一边迈出，这就来到了神秘复苏世界。

    刚一出来，热火朝天的气息铺面，他差点以为来错了地方！

    只见原本空旷的阴阳湖景区此时建立起了一道道防御工事，有武装部队大批驻扎，各国的肤色发色都在其中。

    更是有黄金在大庭广众之下被熔炼成一方方棺椁或者盒子，编织袋一类。

    在抬头，身后的黄金容器摆满了视野，他甚至以为整个地球的黄金都被运输到这里了！

    “感谢陈初将军！”

    “感谢陈初将军！”

    “万分感谢，以后陈将军有吩咐我一定万死不辞！”

    他到来之后，认出他的战士，军官，都一一行礼，道谢，视他为大恩人，给予最高的尊重！

    陈初原本想点开红包的手迟疑了……

    md，这怎么下得去手啊！

    他看到这些人的眼里都有激动，都有信仰，都有狂热与希望。

    神秘复苏世界的人命就不是命了？

    生命不该被衡量，淦！

    他还是心软了，最后折中，回到鬼画之门内打开了红包。

    早晚都要走这一步，避是避不开的。

    因为两个世界都不忍心，那就在连接点开红包吧。

    大不了毁了鬼画之门，让这里永远迷失在时空当中。

    领取成功。

    一只晶莹剔透类似苹果的水晶果实出现在他手中，透明的，看起来富有浓郁的生命活力。

    “修改器，解析果实！”

    “叮，解析成功，解析到空间坐标一枚，可定位对方与我方世界。”

    果然，对方藏着这一手。

    如果不是修改器，陈初根本发现不了这一点，他吃下果实之后就相当于是一个人形坐标，对方可以随意驾临他的身上。

    “唉……”陈初叹息，怎么聊天群里尽拉一些居心叵测的人？他记得自己刚入群那会儿群里虽然不和谐，可也算得上友爱啊。

    “能不能把我方世界的坐标修改掉？”

    他抱着试一试的态度询问，如果可以修改，那么这个鬼画之门就不用毁掉了。

    不过，根据修改器高冷呆板的尿性，恐怕……

    “叮，修改此坐标需要提供一千修改点，第一次免费，并且提供另外一个世界的坐标替换。”

    破天荒的，修改器竟然回答他了！

    “改……马上改！改成布欧的龙珠世界！”

    陈初喜形于色，这次是真的意料之外。

    看来世界修改器还有一些功能是他没开发出来的。

    回过头来看，诸天聊天群开始展现真正的威能了！

    修改点，修改点！陈初是如此迫不及待的希望拥有修改点！

    看来，赢城是必须拿下了。

    他起身回到城主府大楼，走向那个缠满绷带的女孩，早就等在楼内的的孙亚楠也急忙跟了上来。

    “陈大哥，你想好了？”

    “想好了，赢城得拿下。”淡淡的话语，却让整座城市的命运走向另外一个拐点！

    陈初一直都想这么干，只不过他选择温柔的方式，让整座城市逐渐适应世界的改变。

    不过现在看来……得抓紧了。

    世界修改器需要开发，聊天群更是威能渐显，咸鱼思想要不得。

    

