    “老爷！小姐再不得到救治没了啊！”

    “必须马上抢救！”

    医生急道。

    凤山无比焦急，拄着拐杖的身体都在颤抖着。

    他看着华岳。

    他弓着腰，颤声道：“华岳神医，还请看在医者仁心的份上，救救我家孙女。”

    “华岳神医，还请救救我家小姐。”

    凤家众人都急道。

    华岳淡淡抬起头，道：“医者仁心？你是说我没有医者仁心吗？我在给龙奇星小友治病，你没有看到吗？”

    “给你家孙女治病，就是有医者仁心，不给她治，就是没有吗？那我现在离开，去给你家孙女治病，不管龙奇星，万一龙奇星出了什么事怎么办？”

    “所以，耐心的等等吧。”

    华岳说完，嘴角露出鄙夷的冷笑。

    凤山身体颤抖，只感觉身体无比的冰冷。

    他看出来了。

    华岳根本就不想跟他的孙女治疗。

    龙奇星从天医道馆的内院，与华岳一前一后出现的时候，他就应该想到了。

    他紧紧拽着拳头。

    咬牙道：“走！我们回医院！联系医院那边，准备好强就！”

    “呵呵，现在才回医院，来不及了，等回到医院，估计她的尸体都已经凉了，僵硬了。”

    这时，一个淡淡的声音响起。

    却是天医道馆的一个医生，他的话让凤山等人的身体更凉，只感觉眼前都黑了。

    从这里回医院，怎么也要半个小时。

    半个小时会发生很多事，比如凤流云来不及抢救，死在去医院的半路上。

    但不离开这里，留在这里，华岳以及天医道馆的医生，也不会救凤流云……

    “难道，我凤家注定又此一劫？流云她注定，只能死在这里，天要亡我凤家么？”

    凤山一瞬间，仿佛又老了好多。

    “我的女儿啊，你不能死，你死了妈也不活了！”

    苏荷大声的哭喊起来。

    凤流飞眼睛红红了，紧紧的拽着拳头盯着龙奇星与华岳，仿佛想要杀人。

    他用沙哑而哽咽的声音道：“龙奇星，你给我记住！我小妹要是死了，我一定杀了你！”

    龙奇星闻言，冷哼一声。

    “凤流飞，你这个废物，是在威胁我？”

    “哈哈哈，凤流云就要死了？好啊，你们凤家人才凋零，除了凤流云，其他都是废物！凤流云一死，你们凤家也差不多要完蛋了！”

    “难怪你们一个个脸色都这么难看，啧啧……可惜啊，没人能救凤流云。”

    “不过，上天有好生之德，我也不愿意看着凤流云这漂亮小妞，就这样死了。”

    “这样吧！”

    “只要你们跪下来求我，跪在我面前磕头，求我救救凤流云，我就帮你们！”

    “到时候我心情一愉悦，或许身体就好了，就不用再耽误华岳神医的时间，华岳神医就可以去救凤流云了……”

    “你们觉得如何？”

    龙奇星大笑着说完，一脸得意的看着凤家众人，他的眼神扫过凤山，扫过凤长河、苏荷，然后扫过凤流云等所有凤家人。

    凤家众人的脸色，顿时无比的难看，憋屈又愤怒。

    “你做梦！”

    一个凤流云的叔叔辈开口呵斥道：“想让我们凤家人给你下跪，你是在做梦！”

    龙奇星闻言，一脸冰冷道：“呵呵，既然如此，那你们就眼睁睁的看着凤流云死在这里吧！”

    “你！”

    “你什么你？少在我面前废话，要么跪下来求我，我或许大发善心，就让华岳神医去救凤流云了，要么……”

    “我们就耗着，我能耗得起，凤流云怕是耗不过几分钟了。”

    龙奇星一脸得意。

    “跪，我跪！只要能救我女儿，我给你跪下了！”

    就在这时，凤流云的母亲哭喊着冲了过来，就要给龙奇星跪下，满脸的泪痕。

    “呵，你跪可不够！你们凤家这些人，都要跪下才行！不仅要跪下，还得磕头！”

    “凤山！凤长河，凤流云，你们先跪吧！我保证，这要你们跪在我面前磕头，我一定让华岳神医救凤流云……”

    龙奇星说完，凤山等人的脸色都无比的难看。

    “跪不跪？你们自己决定，凤流云可撑不了多久咯……华岳神医，那小丫头还能活多久？”

    华岳微微一笑：“没有我出手救她的话，最多五分钟之后就必死无疑！”

    五分钟！

    凤家众人的脸色都变了，身体颤抖着。

    “哈哈，五分钟！”

    “你们好好考虑哈，我真的不急……”

    龙奇星大笑，一脸鄙夷。

    “凤流云死了，你们凤家也就没希望了，以后就再也没资格做我龙家的对手了。”

    “我倒是希望你们硬气一点，不要跪下来求我。”

    龙奇星越说，凤家众人脸色越难看。

    “呼！”

    突然，凤家老爷子重重呼出一口气，咬牙道：“华岳神医，是不是我们跪了，你就会出手救助我的孙女？”

    “当然。”

    华岳平静的笑道。

    “好！我跪！”

    凤山咬牙说完，将手中的拐杖丢掉，就要跪倒在龙奇星的面前。

    龙奇星顿时无比的兴奋，一脸的骄傲。

    “爷爷！”

    “爸！不要啊！”

    “都住嘴！流云丫头，不该这么年轻就死！我这一跪只是丢面子，但流云若死了，我凤家……”

    凤山咬牙，缓缓的弯下了膝盖。

    “呵呵！一点小病而已，凤家老爷子，何须下跪去求别人来治？我就能治好凤流云。”

    就在这时，一个淡淡的声音响起。

    发出声音的，自然就是陈朽。

    陈朽到了天医道馆之后，并没有去凤家的人群之中，而是远远的看着事情的发展。

    见龙奇星与华岳联手，逼迫凤家人跪下磕头，以此来换取华岳救治凤流云，陈朽终于忍不住了。

    无论怎么说……

    凤流云是苏秋雨的朋友，也是他的朋友。

    他也不想看到凤家这样受辱。

    他淡淡说完，已经迈步走到了凤家众人面前。

    凤山还不及跪下，就听到陈朽的话，顿时楞了一下，然后脸上露出惊喜。

    但他抬头一看，发现说话的陈朽居然这么年轻，顿时又无比失望。

    这么年轻，能有什么本事？能救他孙女凤流云？

    他不相信。

    “是你！你居然也来了！你在说什么胡话！”

    凤流飞看到陈朽，顿时没好气的喝道。

    “流飞，他是谁？”

    “哼！他是蓉城的一个小子，他的女人与流云认识，我怀疑她的女人，就是害了妹妹的幕后黑手……”

    凤流飞咬牙说道。

