    当莲花绽放，青云腾起，倪昆意识，亦在那无限深邃的玄奥混沌中支撑到了极限。

    于是意识回缩，一阵急速下坠之感后，意识已然回归躯壳。

    当他意识退出混沌，头顶那颗虚幻的星辰，也倏地隐没，消失无踪。

    星辰消失后，倪昆头顶那片三千丈的青云，以及那盈盈清光、三朵莲花，亦飞快缩回囟门之中，种种异相，一时悉数消失。

    倪昆缓缓睁开双眼，看向身上兀自有着斑斑血渍的超级少女，颔首道：

    “辛苦你了。”

    超级少女双手掐腰，鼓了鼓腮，“不只是辛苦，差点死了你知道么？不行，这次事情办完，你得好好抚慰一下我，至少得陪我十天，每天至少保持连接十二小时的那种。”

    “没问题。”倪昆毫不犹豫，一口应下。

    以他现在的修为、体魄，就算是超级少女的钢铁之躯，他也有把握将她变成水做人儿。

    又抬手摸了摸头顶上伤痕累累的星云锁链：

    “谢谢，辛苦了。”

    星云锁链链头轻点两下，又亲昵地蹭了蹭他的手掌，哗拉一声，退回虚空之中，消失无踪。

    超级少女好奇问道：

    “这链子哪儿来的？感觉好强。”

    倪昆轻描淡写地说道：

    “一个天外的朋友。”

    “天外？异世界么？”

    “可以这么理解。”倪昆点点头，又马上转移话题：“你身上好多血渍，要不要洗个澡，把衣服清理一下？”

    超级少女两手一摊：

    “这里是月球，上哪儿洗澡？得先回地球才行。”

    倪昆笑了笑，手掌一拂，一道黄光闪过，前方地面灰扑扑的泥石，瞬间改变结构，化为一座白玉浴池，又伸手一指，浴池底部平空生出清水，水位飞快上升，很快便注满浴池。

    超级少女眼睛一亮：

    “这是什么法术？”

    倪昆笑道：

    “一点五行变化而已。”

    先天五行，乃万物之基、变化之理。

    以倪昆现在的修为，开辟小千、虚空造物、点石成金，乃至造化一般的天材地宝，都已不在话下。

    当然，想要造化生命，演化生灵还远远不够。

    超级少女也没继续追问这变化的原理，当着倪昆的面，大大方方脱去战衣，现出曲线完美的雪白娇躯，跃入水池之中，舒舒服服洗了起来。

    倪昆唇角含笑，貌似在欣赏超级少女的美好身体，眼神却有些空洞虚无，又想起了混沌之中的所见。

    到了现在，他差不多已经明悟，那片“星光”在干什么了。

    那片无限深邃、无限玄奥的混沌，可以理解为这方轮回宇宙的“天道”、“根源”，蕴含着混沌无极、太极阴阳、五行时空、生死造化……等等一切奥妙。

    其浩瀚深邃无可言喻，以倪昆的修为，在那天道、根源面前，也无法揣摩，无法理解，只能被动承接其“辐射”出的一些信息。

    而即使只是被动承接，倪昆亦能有无数明悟，无数灵感，修为亦能节节攀升。

    更何况，他后来更是化被动为主动，能够主动去观察那天道之秘，去聆听那大道玉音，去感悟、去理解，乃至主动汲取。

    但他之所以能有主动攫取的机会，全因那片“星光”的存在。

    是星光与混沌相争，才给了倪昆渔翁得利的机会。

    最初时，倪昆以为，那片“星光”是要“合道”。

    以身“合道”，则可成轮回宇宙之主，掌握轮回宇宙一切信息、权限、力量，我身即天道，我心即天心，我意即天意，一人之力即为宇宙之力。

    那片“星光”的表现，乍看很像是试图“合道”。

    但现在，倪昆已经不这么想了。

    因为以身合道，最高成就，恐怕也就只是成为轮回宇宙的“主神”。

    而那片星光……

    横推诸高能世界，一掌秒杀如来，炼通天教主为通天塔，打得主神失联，轮回失序，所有正经轮回者死得干干净净，就剩下倪昆这个不正经的预备役轮回者……

    守护神殿雅典娜投影出的一缕气息，就能令倪昆险些爆体而亡……

    这等至高强者，怎么可能会去合轮回宇宙的天道，自己来做“主神”？

    祂分明是在吞噬轮回宇宙的天道、根源，要将轮回宇宙的天道、根源，化为祂的资粮。

    所以，这就是祂不再继续毁灭剩下的轮回世界的原因？

    忙于吞噬轮回天道，宇宙根源，抽不出手来？

    派遣域外天魔蚕食毁灭剩下的诸轮回世界，能方便祂吞噬天道根源？

    既如此，为何不干脆先把所有的轮回世界统统毁灭之后，再来专注吞噬？

    这其中，一定还有什么倪昆看不清，也没想到的缘由。

    无论如何。

    “星主”已在鲸吞轮回天道，宇宙根源，将之作为资粮。

    而倪昆还只能趁着二者相争，作个捡拾边角料的小小渔翁。

    那星光甚至都没有注意到他的存在，或者说祂眼里只有那天道，根本不屑去关注其余。

    这其中的差距，已然大到不可计量。

    不过，即使双方之间，存在着仿佛看不到拉近可能的巨大差距，倪昆却也并未因此而绝望。

    原因就在于，那片“星光”，没有在毁灭剩下的诸轮回世界之后，再来专注吞噬轮回宇宙的天道根源，而是在未竞全功时，便已开始了吞噬。

    倪昆一时想不透个中究竟，只本能地觉得，这样不太对。

    顺序错了。

    换作是他，一定会先将这轮回宇宙清理得干干净净，扫干净屋子了，再来尽情品尝胜利果实。

    那星光如此迫不及待，九成是有什么迫不得已的因素。

    翻盘点，或许就在这其中。

    当然，现在想这些，还为时太早。

    眼下要关注的，还是大唐世界面临的危局。

    倪昆收敛思绪，空洞虚无的眼神，也恢复正常，视野之中，又映照出超级少女雪白的身体。

    超级少女站在池中，大大方方向他展示着自身的美好，纤手轻轻抚过她那弧度完美的腰臀曲线，冲他流露出一抹饱含诱惑之意的微笑。

    倪昆笑着摇了摇头，收回视线，望向地球。

    战神殿兀自按照既定的轨迹运转着，广成子遗蜕，也在按照固定的节奏不停出掌，打爆一颗又一颗颇具威胁的巨大流星。

    倪昆知道，战神殿入口处，那广成子的遗蜕，并非单纯的大唐世界广成仙师。

    其恐怕是收束了其它平行时空的广成子印记，已经成了某种不可思议的存在。

    战神殿的移动轨迹，说不定原本都不是这样，而是因广成子而改变，变成了一副上应天星、下合地脉的真气运行图。

    参悟这真气运行图，不仅可以学到广成子不停施展的那一式掌法神通，还可得到直面轮回宇宙天道、根源，获取感悟的机会。

    只可惜，广成子不是活的。

    即使收束了诸平行时空的广成子印记，战神殿中的广成子，依然只是一具没有生命的遗蜕。

    要不然，大唐世界，又岂惧天魔侵袭？

    看了战神殿、广成子遗蜕一阵，倪昆视线继续向下，看向中原大地、周边四夷。

    以他现在修为，纵使此时月球与地球相隔将近四十万公里，他依然能将大地之上，任意角落的一草一木、一虫一蚁看得清清楚楚。

    他甚至能看到海洋深处，那一道道巨大深邃的海沟，以及海底那些正不断涌出庞然巨兽的赤红裂口。

    来自环太平洋世界的开菊兽越来越多，几乎源源不绝。

    不过这些巨兽，暂时还难不倒酒剑仙、叶孤城师徒。

    酒剑仙在斩杀巨兽之时，还有余力不停向空中挥剑，击毁一颗又一颗的流星。

    倪昆视线再度转移，看向岭南。

    就见岭南宋家山城上空，一位俊美无俦、身形挺拔的白衣男子，手提一口厚背大刀，凌立空中，身上紫电缭绕，宛若雷神降世。

    每当有流星坠下时，他便向天挥刀，斩出雷霆般的刀芒，将流星成片轰成齑粉。

    “哦，货真价实的紫雷七击！看来宋缺也得了不错的机缘。”

    倪昆暗自点头，视线再移向东海。

    桃花岛，有上万火鸦，结成一片彤红火云，覆在小岛上空。但凡有流星落到火云之上，便直接化为飞灰。

    有落到桃花岛外的流星，亦被岛上飞出的雷劫刀罡轰成碎片。

    倪昆不仅给了黄蓉万鸦壶，还将自己炼的“雷劫刀种”赠给了她，还辅助她炼化了龙元。

    以黄蓉如今的实力，稳守桃花岛并无太大问题。

    毕竟，落到桃花岛这海外之地的流星，也不会太强。

    中原，才是域外天魔们重点照顾的地域。

    倪昆视线又转移到倭岛。

    他原本以为，倭岛这种边角之地，最多也就只小规模的天魔奴仆袭扰。

    可没有想到，这一眼望过去，竟是看到了大场面。

    倭岛本岛，数以十万计双身四臂，肤若黑曜石，内里岩浆涌动的怪兽，正自集结成军，自富士山下向着东溟国临时首都方向开进。

    单这数十万的怪兽，就足以荡平东溟国。

    哪怕是手握赶山鞭，又服食了龙元的单美仙，也最多只能自保，并保护下少数身边人，绝无可能在这怪兽狂潮之下，保住东溟国。

    “地狱兽？”

    倪昆凝视那些怪兽一阵，想起了它们的来历。

    这是“诸神之怒”里，来自冥界的地狱兽。

    而它们的主人……

    正是宙斯三兄弟的父亲，泰坦神克诺洛斯。

    既然地狱兽出现在倭岛，那么克诺洛斯……

    倪昆看向那正喷吐着滚滚浓烟的富士山。

    突然，山口迸裂，一只山岳般巨大的手掌，自山口探出，一把按在山口之上。

    随后，整个富士山开始崩塌，三千多米高的巨大山体，在地动山摇之间，彻底坍塌成乱石堆砌的废墟。

    暴涌的岩浆，淹没了富士山原地，岩浆之中，站起一尊顶天立地的巨人。

    黑曜石一般的皮肤，身上每一条纹路，都是一条岩浆小河，其身高，俨然有四千多米，比完好的富士山更加高大。

    正是泰坦神，克诺洛斯。

    克诺洛斯站在富士山废墟之中，脚下是暴涌的岩浆大河。

    祂一步迈出，一步就跨越近千米之遥，落地之时，大地剧震，地表开裂，裂口之中，又是岩浆喷涌，焚烧万物。

    如果无人阻止，这尊巨人，足以轻易毁灭倭岛，然后轻松跨越海峡，登陆中原。

    忽然，一座山川飞了起来，翻翻滚滚着砸向克诺洛斯。

    却是数十里外，一座山头之上的单美仙，挥动赶山鞭，拔起了一座小山，将之轰向克诺洛斯。

    单美仙带着胡夷、吴迦楼罗、阿墨亲出侦察，早就来到了富士山下，看到了富士山的异变，以及那数以十万计的地狱兽。

    仅是地狱兽的规模，就已令她窒息，当克诺洛斯夷平富士山，现出其泰坦神躯之时，恐怖的威压爆发之下，她更是浑身发软，手足无力，险些瘫倒在地。

    尽管如此，她还是咬破舌尖，提振精神，宛若螳臂挡车一般，催拔小山，向着克诺洛斯发动了攻击。

    那小山也有两三百米高，若用来攻城，一击便可夷平小半城池。

    可惜，在身高四千多米的克诺洛斯面前，两三百米的小山，实在不值一提，恐怖的泰坦神只是随意一挥手，就把那小山一把拍成粉碎。

    随后克诺洛斯看向数十里外的单美仙等人，口中发出一声低沉的嘲笑，大手一挥，掌上甩出漫天岩浆，宛若暴雨一般洒向单美仙等人。

    单美仙咬紧牙关，赶山鞭猛地击地，地面迸裂，腾起一道数十丈高、数丈厚的石墙，挡在前方，截住那洒落的岩浆爆雨。

    轰然巨响声中，岩浆暴雨仿佛漫天炮弹，轰在石墙之上，将那厚实的石墙轰得土崩瓦解。

    单美仙四人虽未受伤，却也灰头土脸，发丝焦枯，身上甚至还出现了高温烧灼的燎泡。

    眼见那顶天立地的恐怖巨人，向着她们迈开大步走来，单美仙眼中，不禁浮出一抹绝望。

    月球上。

    倪昆轻叹一声，抬起手掌，对着数十万里之外的倭岛，遥遥击出了一掌。

    【求保底月票！】

