    自小在青云门长大的陆雪琪自然是十分想念，特别是水月大师，自然是归心似箭。

    若是其他人，陆雪琪可能连问都不问，这也说明程旭已经慢慢走进了陆雪琪的心里！

    “下悬崖！”

    程旭看着自己身下，这深不见底的万丈悬崖，目光微沉。

    因为这下方正是死灵渊，而滴血洞就在死灵渊中，天书就在滴血洞中。

    可以说为了任务，为了得到天书，程旭自己必须下去！

    不过……

    看着自己身旁的陆雪琪，程旭心中却有些犯难，这死灵渊危险无比，自己不想眼前的佳人，因为自己而受到伤害，主要的是，如果带上陆雪琪，自己不能护其周全！

    “我和你一起去！”

    陆雪琪并没有问程旭为什么要下去？只知道既然他要下去，自己便陪他。

    看着眼前脸色坚定的陆雪琪，程旭狠心的摇了摇头。

    “你不能去，既然此次下山的任务已经完成，你就先回青云门吧。”

    程旭柔情地看着眼前的陆雪琪，才慢慢地开口说道，对于陆雪琪，程旭自然是十分了解。

    虽然陆雪琪表面看上去十分冰冷，但其实内心如火，更是十分善良，做事十分果断，敢爱敢恨，一但下定决心，就绝不会放弃。

    而陆雪琪听到程旭那斩钉截铁的话语后，目光怔怔的看着程旭，而后展颜一笑，如百花盛开，倾国倾城。

    “好！我在青云门等你。”

    说完，陆雪琪在程旭的嘴唇上轻轻的吻了一下，然后便转身离开。

    程旭失神的看着转身离开的身影，只听耳边传来三个字。

    “我等你！”

    ……

    程旭看着消失在自己眼前的身影，转身御风而起，慢慢的从悬崖之上飞了下去，入眼之处一片漆黑。

    听着耳边传来的呼啸声，不知过了多久，程旭终于脚踩实地，来到了这死灵渊中。

    这死灵渊如何而来，又如何形成，无人得知。

    这死灵渊之中，四周漆黑一片，阴气森森，但程旭却目光如炬，心中火热。

    摸了摸嘴唇，似乎在回味这陆雪琪那担忧的一吻，程旭不由为陆雪琪那一抹风情和温情，着了迷！

    想起那陆雪琪知道自己修为不够，为了不成为自己的累赘，果断退出。

    “真是一个钟灵秀丽的女子！”

    ……

    程旭一边思绪纷飞，一边前行，在无边无际的黑暗里，不断的御风而行，不只过了多久？

    突然前面出现了一点幽幽的白光，那白光在黑暗中漂浮不定，缠绵着程旭，如温柔的女子，挽住心爱的爱人，与自己缠绵。

    又好像一股轻烟，带着虚无缥缈之意，在半空中不断的飘荡，在程旭的身旁不断的围绕，渐渐的变成了一张美丽而凄凉的脸，向着程旭的嘴唇，吻来！

    那唇间，带着淡淡的芬芳，带着丝丝的意乱，还有。

    寒入心间的冰凉！

    可惜这是凉意刚刚出现，心中就出现了一丝波动，将这丝凉意彻底镇压。

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票，感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

