    倒计时143:01:02.

    将近凌晨一点钟。

    印度洋上，一艘豪华游艇正以30节的速度快速靠近孟买港口。

    游艇上十多位北美名模还在甲板上狂欢，摇摆着妖娆的身姿，他们周围，还有十多名男性时间行者玩闹着。

    如今王国和未来组织的势力，让他们拥有了世俗难以想象的财富，足以让他们纵情享乐。

    与东方时间行者的低调不同，哪怕九州如今富可敌国，也是完全军事化的管理，没人敢在何今秋面前如此放浪形骸。

    昆仑就更不用提了，一群光棍。

    豪华游艇上，一名白人女性时间行者身穿简洁的西装。

    冷冷的看着这一切，并没有参与其中的意思，王国组织有人为她准备的男模，瑟瑟发抖的坐在她两侧，像是两只鹌鹑。

    女人三十岁上下，西装的腰线将她身材勾勒旳极好。

    游艇上气氛欢快。

    而诡异的是，甲板上还放置着一幅古老的油画，画里是一座英伦式的钟楼，钟楼上有个巨大的机械时钟。

    仔细去看，那油画里本应该定格的时钟指针，竟然还在缓慢转动着。

    在这座钟楼下面，还有数百人定格着，穿着风格各异，有朋克风、英伦风、休闲风，仿佛并非是同一个时代的人物。

    直到0点59分的时候，钟楼里忽然走出一位亚裔男性来，从画中走到了甲板之上。

    亚瑟，王国组织领袖的代理人，他手上带着一枚骷髅戒指，骷髅的两个眼眶里，一条翠绿的毒蛇穿行而过，在他手指上环绕成戒环与戒托。

    禁忌物：艺术家的油画。

    一幅宽80厘米高180厘米的油画，这幅画每天到晚上12点整就会准时“复活”，直到凌晨1点整。

    收容者可以走进入其中，画里面的时间流速是外面的96倍。

    这件禁忌物多被用于修行，它可以让修行者额外拥有4天的时间。

    但收容者如果没有在凌晨1点前走出来，将永远成为画里的风景。

    油画里被定格的数百人，就是迷失在画里的人物。

    禁忌物：骷髅戒指。

    这套戒指总共有主戒和副戒两枚，它们是一位控制欲极强的超凡者析出，他生前曾有七位妻子不堪忍受他的控制欲而自杀。

    宿主带上主戒，将可以控制带上副戒的人。

    这也是王国领袖K能够控制亚瑟的原因。

    亚瑟赤裸着小麦色的上身，走到甲板上来，并笑容满面的看向其他人：“即将抵达孟买，我们将直接乘坐私人飞机前往尼泊尔的加德满都，我们的猎物就在那里。尽情狂欢吧，上岸之后所有人都必须保持干净的生活习惯，为战斗做准备。”

    说着，他看向那位白人女性时间行者笑道：“尼基塔，你看起来有些无聊。”

    尼基塔冷笑两声：“是因为你们的娱乐方式太过低级，我不需要这种来自动物本能的快乐。把猎物的所有资料给我，我要研究如何杀死他们。”

    亚瑟从沙滩裤的裤兜里掏出一枚U盘扔给了尼基塔，并提醒道：“这是神代财团、鹿岛财团提供的资料，但是请不要完全相信。”

    “你不是说神代与鹿岛已经臣服于我们了吗，”尼基塔冷声说道。

    “那不过是暂时的，”亚瑟笑着解释道：“这两个东方大陆的财团，只是想利用我们来削弱其他财团的力量，借助我们来完成东大陆联邦的统一。一旦他们觉得我们不再有利用价值，便会立刻反咬一口。所以，他们更希望我们跟庆氏、李氏、陈氏财团两败俱伤，而不是单方面的碾压、被碾压。”

    “那为何还要与他们合作？”

    “因为他们对我们的力量一无所知，”亚瑟说道：“这东大陆的门为我们打开之后，便不可能再关上了。一旦我们确定拿下联邦的半数土地，罗斯福家族便会立刻提供更多的支持，神代与鹿岛还不清楚自己在与怎样的存在合作。”

    “这次猎杀的三个人，意义何在？”尼基塔问道。

    亚瑟笑道：“其实神代是希望我们留神代云罗一命的，他们似乎还有其他作用。而另外两个则可以直接杀掉，其中那个叫做庆尘的，在东大陆拥有着极高的影响力，还是庆氏财团的核心人物。先前神代、鹿岛那边的大罢工，就是他搞出来的。另外，先前在阿姆斯特丹将欧洲搞得一团乱的Joker，也是他。”

    “你为何一开始没告诉我，他就是Joker！”尼基塔听到Joker这个名字，明显来了兴趣。

    此时，北美对神代、鹿岛都不是很了解，也没兴趣了解。

    低调的昆仑就更不用说了，在那边并没有什么存在感。

    东大陆时间行者在北美，知名度最高的便是Joker和何今秋两人。

    亚瑟笑道：“尼基塔，我从你眼里看到了征服欲，就如同你的名字一样。”

    尼基塔这个名字，本身就代表了征服。

    “他们的实力如何？”尼基塔舔了舔嘴唇问道。

    “神代方面给资料表示，此人是个B级修行者、A级觉醒者，雷霆系，他身边的女孩是罕见的力场系，”亚瑟回忆道：“神代云罗是一名A级阴阳师，拥有六個强大的式神。”

    “携带了什么禁忌物？”尼基塔问道。

    亚瑟摇摇头：“神代和鹿岛并没有告知，只说对方拥有一个随意改变样貌的禁忌物。”

    尼基塔冷笑道：“一个如此厉害的人物，怎么可能没有其他的禁忌物？起码我知道，如果他是Joker的话，那禁忌物‘权力’一定就在他的身上，神代和鹿岛对此一无所知吗？”

    亚瑟笑道：“所以我说，要小心神代和鹿岛。”

    此时此刻，黑海号豪华游艇已经在孟买靠岸，所有人换好衣服准备登岸。

    港口，已经有一支庞大的后勤队伍在等待了，那是王国组织的先遣部队。

    王国组织内有着非常鲜明的阶层。

    最凶狠的时间行者，都有自己单独字母代号。

    例如王国组织领袖，King，代号K。

    例如尼基塔，代号Z。

    亚瑟这个傀儡代号也是独立的，A。

    整个组织内部，所有时间行者存在的意义，就是为这些字母代号的时间行者服务。

    这一次，王国组织为了杀庆尘，总共来了A、Z两位，均是A级。

    未来组织那边，还有麦克这位A级高手参战，先前郑远东跟这位麦克打过交道，对方双眼能释放死亡射线，那高温射线随目光移动，可以烧断楼宇。

    除王国与未来组织以外，还有鹿岛的A级李允则和另一位A级时间行者。

    神代的A级阴阳师，神代空屿。

    六位A级，庆尘没有理由活下来。

    尼基塔问道：“所以，那个神代云罗是否要杀？”

    “不杀，据我所知，神代的掌权者正觊觎他的身体，”亚瑟笑道：“但我想做的是，跟神代云罗谈一谈，看他是否有推翻当前神代家族的想法。神代想要给我们制造麻烦，不如我们先给他们制造一点。”

    尼基塔忽然问道：“其实罗斯福家族并没有多么信任你吧，所以你才急于立功给他们看。我觉得罗斯福家族或许比你更急一点，因为北美的禁忌之地面积已经太大了，几乎覆盖了80%的土地。按照大家估算，或许不用五十年，那里就会全部被禁忌之地覆盖。”

    亚瑟笑了笑，没有回答。

    这时，有人打了卫星电话过来，亚瑟听了片刻便凝重起来。

    亚瑟挂掉电话后，对尼基塔说道：“就在刚刚，未来组织试探出，庆尘可能并不是A级，而是一位半神！他豁免了禁忌物‘催眠收音机’的判定。”

    “半神？”尼基塔愣了一下：“如果你是让我们去挑战一位半神的话，我建议现在就驾驶着这艘游艇离开，立刻，马上。”

    亚瑟摇摇头：“我总觉得有些奇怪，以亚瑟这具身体的天赋，再加上禁忌物‘艺术家的油画’，如今也不过刚刚晋升A级，他成为时间行者的时候不过一个普通人，怎么可能达到S级？我觉得……他不可能是半神，如果是半神的话，先前他袭击20号城市的时候根本不用走，可以再多厮杀一会儿的。”

    亚瑟继续说道：“如果他不是半神话，那现在有两种可能，一种是神代财团在欺骗我们，他们希望我们跑来找这位Joker送死，好削弱我们的实力。另一种可能是，这位Joker其实没有那么厉害，而是通过其他方式豁免了禁忌物的判定。但是，神代还没通过我们达成目的，他还需要我们，没必要把我们坑死，所以，我倾向于后面那种判断：他手上可能刚好有什么东西，克制了催眠收音机。”

    尼基塔问道：“可如果Joker真是半神怎么办？你来的是替身，死了无所谓，那我们呢？”

    亚瑟摇摇头：“即便是替身，也是我目前能找到最好的替身，死了也会心疼的。”

    亚瑟此时也有些纠结了，就像尼基塔所说，他刚刚说的一切都是猜测，谁也不知道Joker到底是不是半神……

    这玩意就像是薛定谔的猫，没死过之前，你永远也无法确定Joker的实力。

    “再观察观察，”亚瑟声音渐渐平静：“用人命去试探一下好了。这一次我们不光有大量的A级高手，还有许多压箱底的禁忌物，哪怕他真的是半神，我也想试一试。”

    庆尘假装半神的事情，虽然可以暂时让他平稳的度过伤势期，但后果就是对手将强大的难以想象。

    表世界A级高手就那么多，现在有近半人数即将抵达尼泊尔，拿他当一个表世界终极boss来推……

    这肯定不是庆尘想看到的，但他别无选择……

    他需要时间。

    一方面是他需要时间来恢复伤势，只有恢复全盛状态，才能跟这些时间行者玩一玩。

    另一方面是，里世界还有危机存在，他不能再带着新伤回去，他得带着其他几个人继续狩猎陈氏士兵，避免火塘被血洗。

    所以，现在不适合战斗。

    他得装成半神，装的足够像才行。

    ……

    ……

    罗布切村的营地篝火旁，庆尘笑眯眯的看着小张导游：“敢来刺杀半神，你是有九条命吗？”

    通讯频道的另一边，有人听到庆尘亲口承认，便感觉到一阵窒息。

    小张导游绝望的将纽扣扯掉，扔进了篝火里，通讯断绝了。

    隔壁是神代云罗与女人们载歌载舞的声音，而庆尘这边的气氛却很平静，除了他和小张导游以外，其他人已经全部睡去。

    庆尘笑着说道：“把我的收音机拿给我看看。”

    小张导游：“……”

    他也不敢说什么，赶忙将收音机递了过去。

    庆尘问道：“身上还有我的其他禁忌物吗？”

    小张导游：“……没了。”

    庆尘有些遗憾：“怎么没有多带一些，你们对我缺少一点应有的尊重啊。”

    收音机里还播放着新闻。

