
　　轰隆隆...

　　黑刀下落的同时，天空突然炸响开来，暗红天华之下，不知何时有阴云聚集，在那酝酿着。

　　轰隆！

　　一道粗大如柱的雷电从阴云降落，直奔处刑台方向。

　　“滚！”

　　库洛向上瞪了一眼，那雷霆直接在半空中炸开，在空气中转为无数电花消散。

　　但这道雷霆，也让他若有所思，突然笑了起来：“你还真是天命眷顾啊...”

　　他看向路飞，说道：“这次你父亲不会帮你，你的爷爷也不会到来，连我这足以操控天气的能力，都无法阻止闪电凝聚，真是厉害，也不知道真的是天命，还是运气，但无所谓了...”

　　“诶？运气嘛，我才不要运气，快点放开我，香炉！！”路飞还在那兀自挣扎着。

　　“说什么梦话，你是海贼，我是海军...”

　　库洛说着，将黑刀黑刀往上挪了挪，看向前方,似乎在缅怀着什么，笑道：

　　“说起来,其实我并不讨厌你,虽然你很烦,像只苍蝇一样，在这大海上到处都有你的传闻和轨迹,但我小时候...并不讨厌你，甚至会因为看到你的冒险，为你的故事所倾倒。”

　　“是吗,我原来这么厉害啊，你小时候...嗯？你小时候我生出来了吗？”

　　路飞目露疑惑，想要抬头往上看但因为被踩着,也没办法抬头。

　　“可惜了，人总会成长，没有人一成不变的。。真正的人啊,是会融入世界的规则里,从中找到属于自己的一条路,然后再来践行自己的梦想。这是比怀揣着梦想并且以梦想为名一意孤行的人要高级太多的办法，可惜你不是,你也不懂，虽然单纯的人也有单纯的好处...”

　　库洛抬起头看着天空,轻声道：

　　“我倒是不否认不忘初心这个事,毕竟世代传承的意志,时代的变迁，人们的梦，这些的确是不可改变的。”

　　“但这些也会被外力所阻拦,闯过去了,你就是英雄，闯不过去,你什么都不是,不管你闯出多大的威名,一旦死了，也只是下一个洛克斯而已。不过大海会记住你的,白胡子、Big·mom、凯多、红发乃至蒂奇,还有你，大海会记住的,曾经有一批几乎君临大海顶点的海贼们,与海军战斗，然后失败掉...”

　　说着,他闭上眼，缓缓道：“看在我年轻时候的份上，你还有什么遗言。”

　　不算身体年龄，只是心理年龄的话，其实他也不小了，为自己的年轻而缅怀也没有什么。

　　这一次，这个草帽小子，再也不会被救了。

　　路飞怔怔的听完库洛的话，也不管躯体内的疼痛，突然深吸口气，对着前方大叫：

　　“我是要成为海贼王的男人！！！”

　　那巨大的声音甚至在这广场出现了回音，震得人纷纷停下战斗，朝处刑台那边看了过去。

　　海军也好，亦或是海贼也好，個个露出了震惊的神色。

　　都这种时候了，还要说出这种话...

　　“蒙奇·D·路飞...”

　　斯摩格咬着雪茄，目光复杂。

　　作为个人立场，他不讨厌这个男人，但对于海军立场...

　　他死了，对大海是有好处的。

　　“路飞！！”

　　克比眼含泪水，他的身躯不受影响的想要往前进，但直接被贝鲁梅伯给拖住。

　　“你想做什么！”

　　贝鲁梅伯的双手从后方环绕住他的肩膀，低声道：“这种时候，不要开玩笑了！关系再好也不能这样，会死人的！”

　　“我，我...”克洛咬着牙，泪水不受控制的往下落,“他要死了啊，那个路飞,那个家伙,真的要死了啊！明明他是好人,他不是那种作恶多端的海贼,为什么要做成这样...”

　　“我怎么知道，这是元帅的事，你又不是元帅！我们只是海军，剿灭海贼是我们的职责，拿出你平时的气势来啊！”贝鲁梅伯低声吼道。

　　只是像这种小角色在战场上的动作，别说不会被库洛注意到，就算是战场上的海军，都不会注意到。

　　这里中将和少将一大堆，谁会注意个别几个海军的心路历程。

　　处刑台上，库洛睁开了眼，淡淡道：“就这些了吗？”

　　路飞没理他，而是对着下方那些还在战斗的草帽一伙，龇牙露出了一张十分璀璨的笑脸，那笑脸被巴基持着的电话虫直接播放在了全世界面前。

　　四海、伟大航路前半段、新世界，只要是关注这场战争，并且有渠道直播的，都在静静注视着。

　　谷鸌</span>东海的风车村、谢尔兹镇、霜月村、西罗布村、可可西亚村、海上餐厅巴拉蒂、罗格镇...

　　伟大航路的威士忌山峰、阿拉巴斯坦、加雅岛、七水之都、香波地、德雷斯罗萨、托特兰、和之国...

　　整个大海的人，都在看着那张直播中的璀璨笑脸。

　　“我啊...”

　　路飞眼睛都笑得眯起缝，用最漫不经心，似乎将生死当做吃饭一样，将话说出来了。

　　“要死了啊。”

　　此时，周围寂静无声。

　　所有人都为他这突然的笑容，以及那种轻描淡写的话，都震撼的一个个眼中带着黑线，完全是说不出话。

　　哪怕是莉达，这一刻都面色肃穆开来。

　　她不懂这小子为什么临死时，还笑得如此的...平常。

　　人在死亡时会有各种各样的神态，尤其是这种类似处刑的‘预告死亡’，有的人会绝望到痛哭流涕，有的人会在那忏悔，有的人会豪迈一笑，但唯独没有...平淡。

　　那是比慷慨赴死更为夸张的形式，那是早已做好觉悟后，面对生死时所应有的平淡与坦荡，不带有其他任何情绪。

　　“了不起！”

　　饶是库洛，也不由得赞叹一声。

　　而后，秋水猛力下落。

　　嗤...

　　黑刀在众人的视野中，直接穿透过路飞的脖子，随着一声轻响，那颗脑袋与脖颈断开了连接，直接松落在了处刑台，而那紧绷着的躯体，这一刻也放松开，渐渐无力趴下。

　　唯有那顶在他脑后的草帽，此时随风高高扬起，吹落到了前方大地，正好落在了正在与唐纳德交战的布鲁克的手上。

　　“路飞...”

　　布鲁克张大着那骷髅嘴巴，骷髅架子在颤抖，似乎完全无法置信，他们的船长，那个几乎被他们认为一定能当上海贼王的男人...死了。

　　“开什么...”索隆愣愣的站在那里，瞳孔中满是惊骇与不理解。

　　山治呆愣在另一边，完全忘记了正在和克洛战斗的事实，只是看着那处刑台，呢喃着：“玩笑啊...

　　“路飞！！！”

　　乌索普脸色变得极度狰狞，直接拉开大兜，射出几颗种子精准无比的降落在处刑台上，种子迅速生产为藤蔓，将库洛给缠绕住。

　　“假的吧，别开玩笑了路飞啊！我知道了，你是不是在玩魔术，就像平时那样，脑袋掉了什么的可以再接回来，站起来啊，站起来！”

　　乌索普指着那个趴在处刑台，脑袋和身躯分家的男人，大声吼着：“快点站起来！你不是要成为海贼王吗，怎么可以在这里倒下，别玩了！就像打败赤犬那样，你再站起来，用你那最强的毅力再站起来，然后痛痛快快的击败敌人，然后我们一起出海啊！！”M.23sk.com

　　只是任凭他怎么叫喊，处刑台上的人，再也不动了。

　　“我知道了，我懂了...”

　　乌索普转而变成哀求，“你是不是在怪我没能给你辅助，狙击手的作用就是辅助啊，我已经在辅助了，不要再闹了船长，快点起来，然后像以前一样，嘻嘻哈哈的战胜敌人，求你了，快点...”

　　熊！

　　燃烧着的藤蔓，被一团火给烧灼。

　　在那火焰中，一把发光的刀从火焰中伸出，光芒中隐隐带着雷芒。

　　“鸣光炮。”

　　咻！

　　砰！！

　　迅疾的雷光冲击直接奔袭到乌索普胸前，直接将他整个胸膛都给炸穿，强烈的冲击将他身躯给轰飞，又如破布一样落在地上。

　　娜美身躯颤抖的转头看向那已经毫无动静的长鼻子，嘴唇嗫嚅着：“乌索普...”

　　然后她就听到了一个平淡的声音在周围响起。

　　“战争不是小孩子玩游戏，说停就停的。”

　　火焰被吹飞，库洛持着秋水站立在处刑台上，睥睨着下方，声音平淡，看不清悲喜，“这就是大海的残酷...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千三百四十二章 少年时代的落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 