    第229章 抱歉，女人只会影响我学习的速度！

    第二百二十七章抱歉，女人只会影响我学习的速度！

    于途！

    这是江晨在这个世界所替代的身份！

    至于职业，是一个航天设计师，主要负责深空探测方向。

    而他现在所在的地方，就是魔都一五八研究院。

    “这……”

    “如果我没有记错的话，这人物设定，怎么跟前世的某部热播电视剧的男主很像啊？”

    感受着脑海中的讯息，江晨也是挑了挑眉。

    不得不说。

    航天设计师，对他而言还是一个挺新鲜，很有挑战的职业。

    “有意思……”

    “既来之则安之，这个世界的开局似乎还不错，倒也没有上个世界那样的糟心事！”

    “对了，差点忘了，系统，我要打卡！”

    心念一动，江晨也是默念道。

    “滴，恭喜宿主，在魔都158研究所打卡成功，获得神匠称号！”

    “神匠：特殊称号，无需启动，自动佩戴生效。”

    “佩戴此称号时，宿主学习机关、制造类知识速度提高百倍，研究、创新能力大幅度提高！”

    一瞬间，江晨脑海之中也是涌现出了一大堆有关航空设计方面、以及机关制造类的知识。

    而在这一刻。

    似乎连之前研究所一直难以攻克的sk-1方案之中的高比冲发动机，在江晨的脑海之中，也是产生了新的灵感！

    “叮咚！”

    一道手机提示音忽然响起，掏出手机一看，居然是一条微博推送。

    “震惊，知名女星Q暗恋惨遭拒绝！”

    显然，这条推送的标题很有震惊体的风格，一下子就吸引住了许多人的眼球。

    江晨自然也不例外。

    如果他没记错的话，这个知名女星Q……似乎应该就是乔晶晶吧？

    后者不仅是江晨这具身体的高中同学，同样也是当红一线女明星，王者荣耀的代言人。

    点开这条微博，里面是一段很长的聊天记录。

    具体内容江晨就不赘述了，主要信息也就是这几点。

    “乔晶晶高中并不好看，大概是整过容！”

    “倒追过班里的学霸男神，被学神直接拒绝说不跟智商低的人交往……”

    另外信息之中还是各种吹捧了一番这个男神，把他夸得是前无古人后无来者，简直是绝无仅有。

    而且还说男神和班里的美女学霸一同考上了清华，有情人终成眷属。

    “……”

    看完这段信息，江晨也是有些无语，甚至很想一封律师函起诉对方。

    毕竟对方口中的男神，不出意外应该就是他了。

    虽然说关于男神这方面的描述，基本上和江晨很吻合。

    毕竟他的颜值，大概也就是比各位读者老爷们要稍微差了一点点，但也绝对是几千年难得一遇的那种。

    可是跟美女学霸有情人终成眷属……

    在搜索了一下自己脑海中的记忆之后，江晨可以肯定的说，这个绝对没有！

    是的！

    不同于电视剧之中的男主于途，在大学和夏晴有过一年多的感情，最终因为选择了航天事业而主动分手。

    这个世界的江晨，从高中到现在，一直都是一条单身狗！

    对他而言。

    妹子哪有学习重要？

    女人只会影响他学习的速度！

    所以……

    压根不存在的！

    只是这个爆料的人也很鸡贼，既没有暴露自己的信息。

    而且爆料的这两个人物，都是没有用真实姓名，所以江晨纵然心中有怒气，也是有些无可奈何。

    他总不能顺着网线爬过去把那个人揍一顿吧？

    与此同时……

    在某一辆保姆车之中，也有人和江晨有着同样的心情。

    …………

    “晶晶，网上有人爆你的黑料啊！”

    说这话的主人，正是乔晶晶的经纪人玲姐，是一位三十来岁，穿着职业装，看上去有些精明干练的女性。

    在看到手机上的信息之中，也是有些无语的看向了一旁的乔晶晶。

    “不是……你高中同学里面也有黑啊？”

    一旁的助理小朱，也是看完了手机上的内容，有些气愤道。

    “太过分了，这人怎么胡说八道啊！”

    至于乔晶晶。

    也是面无表情的看完了这个爆料，心中有些不是滋味。

    不过很快……

    她也是滑动手指，浏览着下方的评论，心情才是逐渐好转。

    “如果是真的，那谢谢亲告诉大家我乔高中是重点班学生，顺便我乔211，成绩很烂？不存在的！”

    “楼主恨我爱豆恨得要死，结果也没啥黑料能爆，我爱豆果然是好孩子！”

    “来看热闹，楼主你对大料是不是有什么误解？”

    下方的评论区内，大都是乔晶晶粉丝的留言，大家都对这上面爆料之中的内容不屑一顾。

    毕竟这年头……

    开具一段话，内容随便编，没图没真相说个啥！

    而且乔晶晶成名多年，自然也是挡住了娱乐圈内其他女明星上升的路，也是有许多人找各种黑料，三天两头的在网上攻击她。

    抹黑、造谣、爆料……这些不过是小儿科。

    “她说的是真的假的啊？”

    玲姐也是一脸好奇地推了推乔晶晶，一副吃瓜的表情。

    而车内的小助理，同样也是悄悄地竖起了耳朵。

    毕竟八卦是人类的第四大本能嘛！

    “有真的有假的。”

    这下车里所有人都竖起了耳朵。

    “假的是说我以前不漂亮，我一直就美得不行……不过表白被拒倒是真的。”

    乔晶晶无语道。

    玲姐震惊了：“你还真跟人表白被拒了？”

    “当然，那个男生吧，真的很帅，而且特别聪明！”

    “那你表白，真的是因为智商低这个理由被拒绝了？”

    “哪有……”

    乔晶晶忍不住扶额，哀叹道：“当时他跟我说，抱歉，女人只会影响我学习的速度！”

    玲姐、助理小朱：“……”

    二人也是一阵无语，不过这个回答，似乎还挺符合学霸的人设。

    一时间……

    二人的脑海之中也是勾勒出了一个帅气、高冷，不苟言笑的学霸男神形象。

    至于那边的乔晶晶，却是忍不住靠在座位上睡着了。

    然后……

    她梦到自己又回到了高中时代，而且还是在考场之中做卷子！

    就在乔晶晶刚刚提笔没多久，那位学霸男神就直接起身交了卷……

    还没等她说话，就被一阵大力推搡给摇醒。

    ?  ?吴迪是多么~多么寂寞~吴迪是多么~多么~空虚~

    ?  

    ????  

    (本章完)

