    

    她睁开眼，看着近在咫尺的兀自陶醉的俊颜，眼神晦涩难懂。

    好似感觉到她的视线，司烨黑眸微张，对上她似笑非笑的眼神，冷酷的俊颜闪过一丝不自然，“咳咳……既然醒了就下车吧，上楼我帮你弄杯醒酒茶，不然你这脑袋瓜子又要受罪了。”

    冷魅儿看着他，笑了笑，她揉了揉开始犯疼的脑袋，打开车门下车，司烨轻呼一口气，压下身体因刚才的吻而升起的躁动，下车快速追上她的步伐。

    突然，四个手持砍刀的黑衣大汉从暗处冲出，二话不说，手中的钢刀对着他们两人就砍。

    司烨面色一沉，拉着冷魅儿的手，险险避开迎面而来的刀光。

    然而，没等他回神，几人手中的刀再次齐齐向他们挥来，气势凶猛，速度敏捷，下手毫不留情，显然是想要至两人与死地。

    冷魅儿今晚着实喝了不少的酒，这会儿脑袋像是炸开了般，疼的紧，她躲开晃眼的刀光，看着来势汹汹的几人，凤眸眯起，一丝嗜血的冷光从眼中一闪而逝。

    她甩开司烨的手，正想射出绕在黑玉镯上的银丝，可她一想到身边的男人，动作微微一顿，就在她闪神的瞬间，一道白光从侧方向她劈来。

    “魅儿小心！”

    司烨一脚踢掉其中一人手中的刀，回头正好看到那惊险的一幕，他惊呼一声，来不及顾及自己，一把将她扯向怀里，用自己的背硬生生地挡下了这一刀。

    “嗯……”

    司烨闷哼一声，背上火辣辣的疼几乎让他失去意识，他咬紧牙关强撑着身子，看着一脸冷凝，毫无惧色的女人，“他们……的目标……是我，你……快逃。”

    冷魅儿凤眸一闪，拖住他不稳的身子，巧妙地躲开敌人的再次袭击，手指在他脖颈处轻轻一掐，本就意识涣散司烨这下彻底昏迷。

    同一时间，冷魅儿绕在玉镯上的银丝快速窜出，银光在他们之间闪过，不一瞬间，哐当几声，歹徒手中的钢刀纷纷落地，接着又是几声重物倒地的声音。

    几个壮汉倒在冰冷的地上，双目圆瞪，瞳孔深处满是惊恐之色，寂静的地下停车场，只听得到粗重的喘息和憋在胸腔内发不出的嘶鸣，空气中充斥着浓郁的血腥味，也许到死，他们也不会明白，到底是怎么死的。

    看着地上的四具尸体和满地的血迹，冷魅儿那双勾人的凤眸平静无波，她纤手一扬，周围顿时一片迷雾，待迷雾退散，地上的尸体奇迹般地消失不见，一切恢复如初，就连空气中的血腥味也被净化，这一招毁尸灭迹还真是做的彻底。

    “魅儿小心，快逃，啊……”

    医院的高级病房内，冷魅儿坐在一旁的沙发上假寐，清晨的阳光透过窗户打在她身上，为她渡了一层炫目的金色光芒，那张妖媚的脸庞在金色光晕的衬托下，看起来扫了一丝魅惑多了一抹圣洁。

    病床上，司烨狼狈地趴在那里，双眸紧闭，冷酷的俊颜呈现着苍白之色，他犀利的剑眉蹙起，眼皮微不可察觉地颤动了几下。

    “魅儿小心，快逃，嗯……”

    坐在沙发上假寐的冷魅儿听到声音，第一时间睁开双眸，疾步走到床边，按住司烨乱动的身子，沉声道：“你别乱动，不然会牵动伤口。”

    司烨只觉背上刀割般的疼，额头上渗出了一层薄薄的冷汗，他压下背部的痛意，转头看着床边的小女人，将她全身上下扫了一遍，见她身上没什么伤，心里像是松了口气般，轻声道：“你没事就好。”

    “担心担心你自己吧，以后这种蠢事别做了。”冷魅儿伸手按了一下床头上的呼叫铃，帮他擦了擦额头上的冷汗，没好气地说着，不过心里却是闪过一丝复杂。

    其实昨晚那一刀，她完全可以避开，就算不避，他们也伤不到她，可那一刻，她心里突然就想试试这个男人，想知道在她于他自己的安危之间，他会如何选择，没想到他会毫不犹豫地替她挡下。

    “他们是冲着我来的，我不能连累你，更何况你还是我女朋友，当着我的面，让你受伤，那我这个男人不是太失败了。”

    冷魅儿对他的话不置可否，她淡淡睨了他一眼，状似无意地问：“你得罪哪方瘟神了，居然被人砍？”

    其实不用问她也能猜出个十之八九，这些天她早已将司家的祖宗十八代翻了出来，当然，现在司家子孙争夺继承权的破事也瞒不了他，昨晚那批人不是他堂哥司姯就是他同父异母的亲弟弟司乔。

    司烨眸色一沉，苍白的俊颜一片冷凝，“是我对他们太过仁慈了。”

    “呵呵，对敌人仁慈，就是对自己残忍。”

    冷魅儿讥笑一声，眼也不抬地说道。

    “以后不会了，对了，你带着我，是怎么逃离的？”

    身子不动，伤口的痛意也减轻了不少，相对于刚才，也不是那么难以忍受，这会儿他想到昨晚那种情况下，她一个女人还要带着重伤昏迷的他，是怎么突出重围的，就算她有些拳脚功夫，可双拳难敌四手，更何况他们还是带着利器的壮汉。

    “你也说了，他们的目标是你，见你倒下了，再加上当时有人过来，他们就走了。”冷魅儿耸了耸肩，脸不红心不跳地瞎掰。

    “魅儿，我怎么感觉你对这些好似习以为常，难道你就不害怕？”司烨拉着她娇嫩的手，纳闷地问。

    对于她的反应，他是真的很纳闷，她一个十八九岁的小姑娘，看到这些，难道不应该害怕吗？怎么她还像个没事人似的，比他还要淡定，这个女人，到底有多少是他不知道的事啊。

