
　　“小子，快放了林勇，否则今日你别想活着离开这里。”

　　“哼……真是不知死活，竟敢勒索我们黑水宗，找死！”

　　这几人脸色阴沉，纷纷咆哮道。

　　苏辰脸上的笑容，也慢慢变得冰冷起来，只是朝他们扫了一眼。

　　顿时，所有人觉得后背一凉。

　　“闭嘴！”

　　青袍老者也狠狠瞪了他们一眼。

　　自己唯一的孙子还落在人家手里呢！

　　“小兄弟，别跟他们见怪。”

　　青袍老者干笑一声，伸出五根手指，说道。

　　“五百万灵石！”

　　苏辰依旧是摇了摇头。

　　场上，气氛顿时凝固起来。

　　那几位黑水宗强者，脸上充满了愤怒，大有要出手的意思。

　　青袍老者脸上的笑容，也微微收敛了一下。

　　这五百万灵石，可不是什么寻常数目，至少得是他们黑水宗一个月的收入。

　　苏辰似没有察觉到周围的紧张气氛，脸上依旧挂着笑容。

　　只是，那掐住林勇的手，陡然一用力。

　　“啊……”

　　林勇惨叫一声。

　　青袍老者心头一颤，急声道。

　　“小兄弟，请手下留情！”

　　苏辰没有说话，只是冷冷看着他。

　　“要多少，你开个价吧！”

　　青袍老者沉声道。天籁小说网

　　“方才，我在白水宗宝库里面，找到了一千万灵石。”

　　苏辰饱含深意的说了这么一句，紧接着，又道。

　　“那你们也拿出一千万灵石来吧！买这家伙的命！”

　　闻言，冷香眉头微微挑了一下，顿时明白了苏辰的意思。

　　开始第一句，故意说出自己在白水宗宝库的丰富收藏。

　　这是为了刺激眼前这伙人啊！

　　如果对方起了贪婪之意，必定会主动出手。

　　到时候，自己也就有了名正言顺击杀对方的理由。

　　说不定，还能将这个黑水宗给端了。

　　果然，四周那些黑水宗武者，听到宝库内的东西都落入苏辰手中，立刻变得呼吸急促，看向苏辰的目光之中，充满了贪婪。

　　即使是青袍老者，心底之内，也掀起了阵阵轰鸣。

　　半响之后，他才冷静下来。

　　“小兄弟，还真是好本领，既然已经拿到了白水宗宝库的东西，又何必为难我们？”

　　青袍老者皮笑肉不笑说道。

　　“我有为难你们吗？”

　　苏辰轻笑一声，掐住林勇的手，突然一松，淡声道。

　　“你问问他，刚才是如何嚣张的？张口闭口就是要灭了我们！”

　　“咳……爷爷，快，快救我！”

　　林勇脸色涨红，目中充满了惊骇，急声道。

　　青袍老者看着这一幕，心如刀割。

　　“一千万灵石，实在太多了，老夫拿不出来！”

　　青袍老者咬了咬牙，沉声道。

　　“没事，我不勉强！”

　　苏辰淡笑一声，掐住林勇脖子的手，又猛地用力一捏。

　　咔！

　　林勇一下子被提了起来，呼吸不畅，似乎要不了多久就会死亡。

　　“你……”

　　青袍老者看到这一幕，目中几乎欲要喷火。

　　那几位半步合灵境强者，也是一个个气得胸口发鼓，恨不得马上动手，灭了苏辰。

　　苏辰脸上的笑容，依旧不变！

　　只是，体内五行灵气开始运转。

　　隐约间，有雷霆之鸣传出。

　　青袍老者顿时察觉到了这股波动，双眼一缩，看向苏辰的目光充满了凝重。

　　场上，气氛一片诡异。

　　双方，一片沉默。

　　“雷霆之力……”

　　青袍老者心底轻喃一声。

　　似乎有什么东西被他漏掉了。

　　正当他思索的时候，苏辰掐住林勇脖子的手，又抬高了几分。

　　林勇气血开始逆流，脸色变得紫红，目中露出浓浓的恐惧。

　　这一刻，他感觉自己距离死亡之神是那般的近！

　　青袍老者看到这一幕，心头一颤，直接出声打破了沉默。

　　“好，一千万灵石是吧，没问题！”

　　青袍老者点了点头，笑道。

　　“大长老，这……”

　　其中一位黑水宗强者见到青袍老者选择了妥协，立刻脸色一变，喊道。

　　然而，他的声音还未落下，便是被青袍老者一个严厉的眼神制止了。

　　纵使他心中充满了愤怒，可也只能强忍下去。

　　苏辰脸上也露出一抹惊讶之色。

　　没想到，自己手里这个家伙，竟然这么值钱！

　　一千万灵石，这可不是一笔小数目！

　　青袍老者取出一个储物袋，沉着脸，走了上去。

　　“爷……爷爷……”

　　林勇看见自己爷爷走了过来，脸色一喜，艰难地动了动喉咙，道。

　　青袍老者狠狠瞪了他一眼，没有说话，看向苏辰。

　　“小兄弟，这是一千万灵石！”

　　苏辰目光一闪，看着对方递了过来的储物袋，没有客气，直接抬手一抓。

　　不过，当他的手掌碰触到那储物袋的时候，陡然有一股强横的力量传出。

　　这力量，充满了毁灭性，仿佛能够轻易将一名转元境武者震杀！

　　可是，苏辰却脸色依旧平静，浑身银光闪烁，龙象之力，轰轰扩散，立刻将这股迎面袭来的力量给镇压了。

　　砰！

　　一道道嗡鸣爆炸声传出。

　　风起，云涌。

　　那些黑水宗武者，一个个露出惊骇之色，倒退开去。

　　到最后，场上只剩下苏辰与青袍老者二人，气势轰轰碰撞。

　　林勇整个人直接被这股气势震昏迷过去了。

　　“小兄弟，老夫多有得罪了！”

　　青袍老者似乎什么事都没发生，淡笑一声。

　　“不客气！”

　　苏辰伸手一抓，直接把储物袋拿了过来。

　　打开一看，确定里面灵石没有少一分，这才把林勇扔了过去。

　　“既然没事了，那么在下告辞。”

　　苏辰轻笑一声，转身之时，就要离开。

　　青袍老者接住林勇之后，检查一番，发现林勇身上没有多大的伤势，顿时松了口气。

　　恰巧，这个时候。

　　青袍老者抬起头，看着苏辰远去的背影，脑海内，轰的一声，炸开了。

　　“原来是他！龙血镇，苏辰！”

　　青袍老者心底之内充满了震惊，目光闪烁，落在那个冷衣女子身上，心底掀起的轰鸣更大了。

　　“那……那是府主大人的千金！”

　　青袍老者心底充满了苦涩。

　　如果真的将府主大人的千金给得罪死了，那么，他们黑水宗的末日恐怕要来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第140章 一千万灵石免费阅读。https://xs.23sk.com 