    “你就一点都不担心我之前说的话全是假的？”

    拉卡诺斯有气无力的说道。

    他现在是真的感觉自己像是一个笑话了。

    “无所谓，反正你最终也只是被我炸平这一个结果而已。

    你本身就没有选择的余地不是吗？

    在你试图和安达利尔争夺那个七魔王席位并且失败了之后，你就没有了任何选择的余地。

    这样的你已经退缩过一次了，难道我还担心你会继续丝毫不退让？”

    尹娜是看不起拉卡诺斯的。

    甚至说尹娜完全看不起七魔王之外的任何一个恶魔。

    对于她这种已经十分捷径初始奈非天的强者来说，七魔王也不过是可堪一战的对手而已。

    只不过这是建立在她活着的前提下的。

    恶魔和天使为什么总是要伤害奈非天呢？

    其实道理是很简单的。

    因为人类的繁衍能力让奈非天之中诞生出的强者数量有些超乎想象。

    如果不让人类的强者不断的死去，那么积累下来的强者是一定会能够淹没高阶天堂和燃烧地狱的。

    如潮水一样密集的战士？

    这玩意可从来都不是专属于燃烧地狱的专利。

    人类制造的要塞早就成为了一个绞肉机！

    被搅碎在里边的不光是人类和恶魔，就连天使们也没有逃脱这种困境。

    “好吧，这一次又是你赢了。

    不过我也不是第一次失败和退让。

    只是你应该也清楚，恶魔会失败，但是燃烧地狱绝对不会的道理！”

    拉卡诺斯看着面前的尹娜，那张脸上的表情变得更加的难看了。

    尹娜只是带着淡然的笑容，一动不动的看着面前的拉卡诺斯。

    “最后一个问题！

    布尔凯索知道你的到来吗？

    那个家伙绝对比你我所想象的还要霸道！

    虽然总是给予别人选择的余地，但是最终一切都不会超出他的计算之中！

    你！是否打乱了布尔凯索的计划？”

    拉卡诺斯的语气之中终于是带上了几分狡猾。

    能够让崇尚武力的拉卡诺斯表现的像是比列的信徒一样，这也是难能可贵的事情了。

    或许这种狡猾才是拉卡诺斯这位绝望之王的真面目？

    “他不在乎。”

    尹娜额头上的那颗灵石闪烁了一下。

    绝望平原的天空开始一点点的压下来了。

    这是只有尹娜能够做到的事情。

    也是武僧们所崇拜的力量！

    领域？

    武僧们并不是没有！

    只是他们一般都在追求其他的东西。

    单纯的领域对于武僧们来说缺少吸引力！

    他们产生了这种想法的原因从一开始就是因为尹娜！

    一个自身就是天空的存在！

    即便是没有天空这种概念的领域之中，尹娜一旦到来，那么就将天空赋予了这个领域！

    至于战胜尹娜？

    很少有人会产生这样的想法。

    “你说他不在乎！？

    真是让我惊讶！我以为这个世界上不会有人比布尔凯索更在乎这些事情了。

    那家伙可以说是贪婪又固执！

    你凭什么会说一个在意一切的人偏偏不在乎你的存在？

    我想，他应该是本身就知道你的存在吧？”

    拉卡诺斯的话充满了挑拨离间的味道。

    只是这番话并没有让尹娜有任何的动容。

    “在意一切的人也可以说是什么都不在意。

    就像是爱着世界上的所有存在的家伙，是不会偏颇的去爱某个人多过其他的。

    按照东方的话来说，应该是‘天地不仁，视万物为刍狗’？

    大爱和没有爱在外的表现总是一致。

    只是燃烧地狱的你们不愿意这样去思考而已。

    其实你们自己心里很清楚的。”

    尹娜的话也褪去了高高在上的感觉。

    这个世界忽然就暗淡了一瞬，如同夜晚的房间之中电压不稳了一下一样。

    那一瞬间的闪烁，就好像是某种错觉。

    只是尹娜的背后已经出现了两个让人一看上去就能联想到天空的幻身。

    这是尹娜的战斗准备。

    或者说是粗糙至极靴带来的效果？

    尹娜的真言这套装备所代表的力量就是来自尹娜本身。

    从一开始的时候这身套装会让所有的幻身一同出现，可以常态化十具幻身。

    到现在只是出现一个幻身，随着攻击来增加幻身的数量。

    这些本事都不过是尹娜独特的使用方式而已。

    只要她想，那么她就能做到。

    只是自从尹娜成为了天空之后，就再也没有人见过尹娜用出超过两个的幻身了。

    她独有的天空幻身被激活的时候，可是直接把迪亚波罗的恐惧领域给轰碎过的……

    “无聊的争论，但是除了布尔凯索之外，不会有人能够明白他的想法。

    尤其是唯一有可能做到这一点的迪亚波罗被他用分割灵魂的方式屏蔽了之后。”

    拉卡诺斯对于自己的“离间”表现出了锲而不舍的精神。

    那架势颇有几分病毒营销的味道。

    “我不是说了，他根本就不在乎。

    你阻拦不了他的路，即便是我没有出现，格鲁查克也足够拖住你的脚步了。

    你总不会真的认为一个塑造了野蛮人的天赋和传奇武器的家伙就只有之前的那么一点手段吧？

    别忘了，如果不是你们的算计，光是奥拉克那个战神就让你们头疼到需要付出哈默林和贪食魔作为代价了。”

    尹娜的脸上忽然挂上了笑意。

    这个表情换来了拉卡诺斯浓厚的不安！

    拉卡诺斯意识到了！

    尹娜的耐心快要被消耗殆尽。

    武僧别看是一群会冥想的家伙，但是这些家伙之中有耐心的那种人也是最大的异类。

    战士……怎么可能产生什么好脾气？

    好脾气的人也不适合登上战场去搏命！

    没有点狠辣，上战场可是十分容易死去的。

    “你真的想好了？

    还是说你要做的事情比我想象的粗糙的多？

    直接炸平我的绝望平原？

    你如何保证我就会老老实实的呆在这里被你击垮？

    我如果不保护外边的世界呢？

    你会不会将一整个星球的人类都给杀死了？”

    拉卡诺斯依然在试图扳回一局。

    面对强者，喋喋不休也能够成为一种战略。

    只是为了胜利，好像也谈不上卑劣。

    尤其是对于恶魔来说，卑劣更是一种褒义词的情况下。

    “你没有怎么离开过绝望平原，所以我能够理解你的无知。

    那么你现在还有什么废话要说吗？”

    尹娜身后的幻身已经摆出了战斗的姿势。

    武僧的幻身决是一种十分强大并且方便的技能。

    自动化，还能格挡伤害。

    攻击的时候还可以无视自身的伤势。

    武僧本身就足够的全面，而这种全面也绝对和平庸扯不上半点关系！

    “我会释放绝灭。”

    拉卡诺斯说出了最后的威胁。

    绝灭……

    模仿拉卡诺斯的分身制造出的大恶魔。

    其中也有不少能够算是传奇级别的战斗力。

    而且数量上也不能说少。

    虽然没有几个算是顶级的，最多也就是之前被格鲁查克敲了一地的那些分身的力量程度。

    但是对于这个世界上的大多数人来说，已经算是一种天灾了。

    “苦难是没有意义和价值的东西。

    只是苦难总是会如期而至。”

    尹娜本人也拉开了一个架势，手中的降魔杖正对着拉卡诺斯的身影。

    尹娜的态度坚决，无可更改！

    看上去拉卡诺斯已经走投无路！

    “那就试试吧，看看这个世界上的绝望需要用多少时间让我在燃烧地狱之中重新诞生。

    或许下一次见面的时候，我就要去掉‘无冕之王’的帽子了。”

    拉卡诺斯的声音之中多了几分洒脱。

    他知道自己这一次被打败是注定的事情了。

    只是作为一个恶魔，他总是能够期待下一次的见面！

    毕竟现在的世界上，除了布尔凯索脑袋上的那颗黑暗灵魂石之外，不会再有什么家伙能够彻底磨灭一个顶尖恶魔了。

    ……

    “里德，苏珊的情况很不好！”

    石头人一边敲着实验室的门一边喊着。

    这个石头人可能是最容易让人联想到老师人的家伙了。

    虽然有几分石头的顽固，但是比起绿巨人那种不可控的感觉，他还是更让人放心一点。

    只是这个时候的他一脸的急切！

    实验室失踪的里德博士看着监控上那正在不断跳动的指数，脸上带着焦急！

    只是这份焦急很快就开始一点点的滑向了冷漠！

    里德博士面前的那个监控上就是苏珊的生命体征！

    苏珊的生命力正在一点点的增强着。

    里德博士明白这绝对不是什么好消息！

    更有可能的是苏珊的腐化已经到了改变生命形态的地步！

    里德博士已经竭尽全力的研究了。

    但是他万万没有想到已经被冰冻起来的苏珊居然开始朝着恶魔的方向走去。

    而且这种变化直接是超出了冰冻的效果！

    里德博士第一次对神秘测的力量产生了不可阻拦的想法！

    虽然这还只是一个种子，但只要是种子，那就有发芽的可能！

    “里德！你在做什么！”

    石头人依然在不断的敲着实验室的大门。

    他在担心！

    在失去了约翰尼之后，本对于自己的朋友显得格外的上心。

    这家伙也只是看上去是个粗糙的家伙而已。

    事实上他的内心细腻的很！

    “我想里德博士现在需要我们的帮助！”

    一个黑色的独眼龙出现在了刚刚才修好了没多久的巴斯特大厦里边。

    不用说，这种不速之客只能是尼克福瑞的生命替身。

    那个家伙是绝对不会错过任何一个机会的。

    显而易见的尼克福瑞已经知道了不就之前发生在里德博士和苏珊身上的事情！

    并且为此十分的在意！

    “尼克福瑞，你来做什么！”

    本在看到尼克福瑞的生命替身的时候立刻就表示了反感。

    越是简单而善良的人在知道了尼克福瑞的真面目之后都很难产生什么亲近的想法。

    虽然他们可能知道尼克福瑞可以说是英雄，但这种不信任和疏离感却不可能消失！

    “就像是我说的那样，给神奇四侠提供帮助。

    比如那位初代霹雳火的情况。”

    尼克福瑞一点都不恼怒。

    他的城府足够的深，自然也不会有什么“碍于面子”的无聊想法。

    这家伙从一开始就是一个坚定无比的实用主义。

    “我现在没有时间和你纠缠！

    你要是识趣的话，就自己快点离开！”

    本的样子一点都不客气。

    甚至可以说是做好了战斗的准备。

    这家伙不蠢，只是和聪明人相处多了之后自然而然的产生了“懒得去想”的这种念头。

    毕竟身边就有一个世界上最聪明的人。

    那他不过是区区一个研究员还需要思考什么？

    只要专心战斗就足够了！

    “本，让他进来！”

    里德声音还是响了起来。

    显然他对尼克福瑞所说的“帮助”还是有点兴趣的。

    “里德说了算！”

    本没好气的说着。

    而此时拦住了他的实验室大门也终于打开了！

    虽然时间没有过去多久，但是里的博士已经是一脸憔悴了。

    那个样子，看上去就像是被彻底的压榨了一样。

    眼神之中虽然还算得上平静，但是也已经出现了几分凶光！

    之前被腐化所影响的人，可不是仅仅只有苏珊一个!

    里德博士也没有掏出那可怕的结果！

    只是相比较苏珊，里德博士的意志要更加坚定一些。

    毕竟他还是希望能够让苏珊以正常人的姿态复苏的！

    恶魔？

    能够看到胜利机会的时候，可没有多少人会热衷于成为恶魔！

    即便是街上那些自诩为无恶不作的下三滥，也不是每一个都能够被燃烧地狱收编的。

    “尼克福瑞局长，如果你只是来说一些我已经知道的，并且没有什么价值的消息。

    那么请不要怪我会将你轰出我的实验室！

    我现在还有重要的事情要做！”

    里德博士毫不客气的说着。

    “里德博士，我们可能发现了一个强大的恶魔。

    而且我们应该还能得到不少他的血肉。

    这样的材料对于你的研究来说应该有用。”

    尼克福瑞没有拖沓的意思。

    浪费一个科学家的时间？

    这玩意往大里说都能说是阻碍人类的进步来着……

    只是不管是尼克福瑞还是里德，他们都不明白燃烧地狱的腐化这个过程并非全部都一个样子的。

    至少，被不同的恶魔所腐化的人会有不同的倾向。

    就连恶魔之中同一个种群诞生的恶魔，都会因为自身的信念不同而有其他的变化。

    尼克福瑞说的是拉卡诺斯的血液。

    朗姆洛这个时候已经被接触了绝望平原的封锁。

    他已经将拉卡诺斯的血肉材料带了出来。

    其中大部分落在了托尼和神盾的手中。

    虽然这些材料也不能笃定会有什么成果。

    但尼克福瑞还是来到了巴斯特大厦，只是为了能够找到限制燃烧地狱的方法而已！

