    看到姜芷莹，萧凛就忍不住兴奋，所以眼睛都在发光。

    他昨天本来不想离开姜家的，可是担心被姜芷莹认出来，只好先回去了。

    从昨天到现在，他都已经一天没见过姜芷莹了！

    没想到这人变小了之后居然奶胖奶胖的，看起来特别好捏的样子。

    就是那个姓冯的有些碍眼。

    他没记错的话，小胖妞前世就是被这个姓冯的害死的。

    昨天这个姓冯的还想霸占小胖妞的玉坠子。

    还好他及时赶到，用空间异能包裹了坠子，才没让她得逞。

    可惜穿越后他的异能只剩下一丝，昨天消耗有点大，险些就翻车了。

    还好小胖妞有良心，知道帮他治疗，补充异能。

    萧凛走过去，眼神冰冷地看着冯宝芝：“你又想欺负小胖妞？”

    冯宝芝被他看得心颤不已，本能地后退：“我没有，我只是想送珠珠礼物，跟她道歉。”

    这个小鬼怎么回事？

    他不是才几岁吗？

    怎么会有这么可怕的眼神！

    萧凛嫌弃地瞥了眼冯宝芝手里用野花编成的花环，不屑地嗤了一声：“就几根野草，你也好意思拿来送礼？”

    唐嘉书本来挺不喜欢他，听到这话却忍不住附和：“就是，几根野花而已，到处都是，你居然好意思拿来送礼。咋不送鸡腿跟鸡蛋呢？”

    冯宝芝被怼得阴沉了脸。

    她家境不错，又是天才，从小到大一直被人捧着，就没被人这么欺负过！

    两个乡下小崽子，居然也敢瞧不起她！

    要不是为了那枚坠子，她早一巴掌打过去了！

    “虽然野花到处都有，可这些是我精挑细选出来的，又特地编成了花环。它或许不值钱，却代表了我的心意。”

    她说着，捧着花环走到姜芷莹面前，“珠珠，我帮你戴上吧，你戴这个肯定好看。”

    唐嘉书立刻把姜芷莹拉开了：“珠珠，咱们不要她的！她肯定又想害你！你要是喜欢花环等会儿我送你！”

    姜芷莹太喜欢这个小表姐了，朝她甜甜一笑，然后对冯宝芝说：“你自己戴吧，我不要。我爸爸说了，好孩子不可以随便收别人的东西。”

    “哼！”唐嘉画立刻得意地哼了一声，“珠珠才不要你的东西嘞！珠珠我们走，以后不跟她玩儿！”

    姜芷莹也打算走了，她就不信话都说到这份儿上了，冯宝芝还能把那破花环塞给她！

    却不想萧凛突然走了过来，一把抢过她手里的细竹子：“小胖妞，你拿这个干什么？”

    姜芷莹气得瞪眼：“喂！你干嘛？快还给我！”

    萧凛拿着竹子就跑：“你来追我呀~”

    姜芷莹赶紧追了上去：“喂！你站住！不准跑！把竹子还给我！”

    唐嘉书和唐嘉画顿时急了，快步追了上去。

    只剩下冯宝芝一个人孤零零地站在原地。

    她死死盯着姜芷莹的背影，双手用力抓着花环，很快就把上头的野花抓得不成样子。

    “又是这小子！”

    昨天就是他救了小胖妞，还作证指认了冯二狗。

    今天居然又来坏她的好事！

