    伸手拉开了窗帘，就看到郑依澜泪流满面的趴在秦小白的肩膀上面哭的正伤心呢，小白拍着他的后背像大人似的安慰着她，还冲许苒做了个嘘的手势，示意不要打扰他们。

    郑依澜估计是听到爸妈吵架了，才会哭的这么伤心。

    秦少辰把窗帘给放下了，许苒眼角余光瞥到了一个熟悉的去了露台上面，凑过去一看，居然是周素馨，她拿着两杯酒去了露台上面，有意无意的往郑易寒的身上贴去，郑易寒双手撑在栏杆之上。

    不行，得把乔锦兰给找回来。

    “我去找乔锦兰，你在这里看着点两个孩子。”许苒说道，秦少辰点头答应之后她就急匆匆的顺着刚才乔锦兰离开的方向去找人了。

    “去拿酒！”角落里面乔锦兰冲着酒保不满的吼道。

    面前的桌子上面已经有不少的酒杯了，就这么一会的工夫乔锦兰就喝了这么多的酒，许苒咋舌惊讶不已。

    “我让你那瓶酒过来你是聋了吗？”

    服务生为难的低声解释：“乔小姐，您已经喝的够多了，少喝一点吧。”这晚宴还没有正式开始呢，要是乔锦兰喝醉了待会乔家人怪罪起来，他一个小小的服务生可承担不起。

    乔锦兰不耐烦的摆摆手让那个服务生下去。

    许苒叹了口气正打算过去劝劝乔锦兰，一个服务生端着一杯酒走了过去，因为盘子里面只要一杯酒所以引起了许苒的注意，那个服务生把盘子递给了另一个服务生之后，居然鬼鬼祟祟的躲了起来。

    那杯酒就显得异常奇怪起来，许苒蹙眉想要看看要落到谁的手中。

    服务生径直往乔锦兰那桌走去。

    许苒也终于看到了之前那个服务生的脸。

    居然是许绍洋！

    他不知道什么时候换上了服务生的衣服，看到酒送到了乔锦兰的手中之后，脸上露出了阴谋得逞的笑容，转身又混进了服务生之中。

    许苒急忙跑到了乔锦兰的面前，她刚拿起酒杯要喝，许苒一个伸手把酒杯给压了下去，杯子里面的酒洒了不少在乔锦兰的身上。

    “你干什么？！”本就在气头上面的乔锦兰正愁一肚子的火没地方撒呢。

    看清楚面前的人是许苒之后，乔锦兰的脸色微微的缓和了一点，可是也好不到哪去：“许苒，你要干什么？！”

    许苒拿着纸巾要给乔锦兰擦擦裙子上面的污渍，手中的纸被乔锦兰一把给夺了过去自己擦了起来。

    “这酒有问题。”盯着酒杯里面剩下的半杯酒，许苒笃定的说道。

    乔锦兰抬眸，看许苒神情严肃不像是看玩笑的样子，又四下看了看不禁表示怀疑：“许苒你在胡说什么？”

    她都喝了这么多的酒了，也没见有什么问题，怎么就这杯有问题。

    “许苒，你不会是要帮郑易寒出气故意弄脏……”

    “不信你闻。”

    许苒打断乔锦兰的话，把酒杯举到了乔锦兰的面前。

    乔锦兰低头仔细的闻了闻，又闻了闻手边的空酒杯，两者的确不一样！

    要不是仔细闻的话根本分辨不出来，乔锦兰不相信的又闻了闻其余的空酒杯，许苒手里的那杯的确有问题！

    “这杯闻起来有一股甜腻腻的味道，是谁故意要害我？”乔锦兰猜测到。

    “我刚才看到给你送酒的服务生不对劲。”许苒也闻了闻，这味道有些熟悉，总觉得似曾相识。

    只是……许绍洋是要干什么？是要对乔锦兰做些什么？

    见许苒的脸色不对，乔锦兰狐疑：“许苒，你是不是知道些什么？”

    四下看了看，确定周围没有许绍洋的身影。

    许苒拉着乔锦兰转身去了露台，还把门给关上了。

    如此小心谨慎的模样让乔锦兰心中的疑惑不断的扩大，不由的更加好奇起来。

    “我有一个弟弟叫许绍洋你知道吧？”

    乔锦兰眯起眼睛回想了一下，点点头，许家的事情不算小，当初也是闹得沸沸扬扬的，那个时候乔锦兰还被迫跟秦少辰在一起，怎么会不知道。

    “刚才这杯酒就是许绍洋递过去的，并且许绍洋和周素馨两个人……看上去关系匪浅。”关于他们和赵老大的事情，许苒选择闭口不提。

    “关系匪浅？怎么个匪浅法？”没想到乔锦兰的关注点竟然在这上面。

    许苒脸色有些难看，支吾道：“就是……那种关系……”

    似乎是什么奇耻大辱一般，乔锦兰也瞬间反应过来了，摸了摸自己的鼻尖，对于许苒没有说出口的关系她心中有数了，拍了拍许苒的肩膀：“我相信你。”

    “和周素馨关系匪浅的能是什么好人？”这个逻辑，还真的是一点毛病都没有。

    许苒扯了一下嘴角，重重的点点头表示赞同。

    “不过，他们要对我干什么？”乔锦兰和许绍洋无冤无仇，难不成是周素馨要许绍洋替她出气？

    乔锦兰嘴角抽搐：“总不能是周素馨要他过来给我酒里下毒吧？”

    这个情节也太过老套了吧。

    酒？许苒忽然想起来，盯着那半杯酒，瞳孔放大，震惊的看向了乔锦兰。

    吓得乔锦兰赶紧把手里的酒杯给放到了栏杆上面，煞有介事的在衣服上面擦擦手，不会真的被她给说中了，这酒里有东西吧？

    “刚才你一走，周素馨也拿了杯酒去郑易寒那里！”管不得总觉得有共通之处，因为周素馨在酒吧里面勾引过郑易寒，所以许苒放松了警惕觉得稀松平常。

    现在想起来……疑点重重。

    既然许绍洋在乔锦兰的酒里面下了东西，那么郑易寒的酒中……

    “如果我们两个杯子里面都被下了东西。”乔锦兰已经猜到了个七七八八。

    眼神跟着锐利起来，在夜色之下闪着精明的光，此刻许苒的心中也有了答案。

    红唇轻启，乔锦兰撩了一下肩上的碎发：“既然要给老娘下药，我就看看他们到底想要干些什么。”

    听着乔锦兰的豪言壮语，许苒忍不住扑哧一声笑了起来，不过这个笑容转瞬即逝，许苒还是有着隐隐的担忧。

