一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第462章赵家人对我很不满

    “那也不是玉灵的错，香楼本就是吃饭的地方，谁都可以进去吃饭，玉灵进去吃顿饭有什么错？”赵文星极力维护。

    赵文芷很是生气的道：“香楼是什么地方，是随随便便哪个人就可以进去吃饭的吗？就是我们这些赵府小姐们想去香楼吃一次饭，怕也要掂量掂量吧，她一个村儿里来的野丫头跑那里吃什么饭。”

    “为什么不能去，香楼并没有说不接待，你自己要是愿意也可以去，没人拦着你。”赵文星反驳。

    乔玉灵看着赵文芷，有些好奇的，这女人就这么恨她？听起来这个女儿似乎也不待见赵文月呢。

    “我们府上的小姐们每个月有多少月钱我心里清楚，我还是有点自知之明的，不该去的地方我决对不会去。”赵文芷毒舌道。

    赵文星冷眼看着赵文芷，声音沉了几分，“知道自己是什么命就好，不要将所有的错都怪在别人身上，若是怪，那也是赵文月自己的错，若是没有她怎么会闹成今天这次，就算你想找人撒气，也请你认好了人。”

    “你……”赵文芷还想说话，她身边另一个年龄小些的女子身手拉住了她，“好了姐，别说了，大家都看着呢。”

    本就在一起吃饭，乔玉灵又是今天的主角，大家吃饭时总时会注意一些，从乔玉灵坐下来开始，赵文星便与赵文芷两人开始说，大家自然也都听着呢。

    “哼。”赵文芷发觉大家都看着自己，便冷哼一声，低头自己闷闷的吃饭。

    赵文星回头安慰着乔玉灵道：“别搭理她，我们吃饭。”

    “恩。”乔玉灵听话的吃着，到结束这个桌上谁也没有说话，只有赵文星怕乔玉灵不好意思，时不时的会给乔玉灵夹点菜，让她好好吃。

    饭后其他人都散了，赵桂也回去了，赵文星自告奋勇的说送乔玉灵回去，老太傅便同意了。

    回去的路上赵文星给乔玉灵解释道：“刚才在桌饭上的事情你别生气，赵文芷平常虽然冷了一点，但人不是很讨厌，她之所以那么讨厌你，是因为赵文月和你在香楼的事情之后，她被退亲了。”

    “啊？”

    然后赵文星便将这中间弯弯绕给乔玉灵解释了一番，乔玉灵懂了。

    古代女子的名声很重要，赵文月在香楼里与乔玉灵闹事之后，乔玉灵在柳夫人面前当着众人数落了一番赵文月与柳如梦，这两个人的名声便是完了。

    而赵文月的名声就代表了赵家其他女子的名声，相当于一荣俱荣，一损俱损，赵文芷的亲事本就在下个月，可是出了赵文月的事情。

    赵文芷夫家便以这个为由，直接退了亲。

    一个名声差的家族就算了，现在赵文芷还被退了亲，怕是以后就算是想找也不好找了。

    对于这件事情乔玉灵也很无奈，她真没有想到，赵家会与她有关系，不过……如果同样的事情再发生一次，她还是会那样做。

    一个人做错了事情就要为自己的错误负责。

    赵文星一路将乔玉灵送到了梅院这才笑道：“你快进去吧，我就不进去了，你好好休息，明天我再找你玩。”

    “好，谢谢文星姐。”

    “恩。”赵文星轻轻点头，然后带着她的丫鬟离开了。

    乔玉灵身后跟着小如和小意两人，回到屋里，乔玉灵便道：“你们两个去休息吧，我累了，要休息了。”

    “今天晚上我来守夜。”小如说。

    乔玉灵摆手，“不用了，我这里不用守夜，你们都退下吧。”

    小如和小意对视一眼有些犹豫，乔玉灵便沉了脸，“你们若是认为我这个主人说的话可以反驳，那明天我便让大舅母换人过来。”

    小如和小意被吓到了，慌忙跪在地上求饶，“小姐不要赶我们走，我们知道错了，真的知道错了，我们这就下去休息。”

    乔玉灵冷眼看着两人退下，这才起身去关了门，回到桌前，从空间里拿出一些茶具来给自己煮茶。

    大约一柱香时间后，乔玉灵的茶刚刚煮好，屋顶便有了动作，乔玉灵眸光一眯，身全戒备，但是手上的动作依旧，神情不变。

    很快屋顶的瓦片便被掀开，南宫辰维身影落下来的一瞬间乔玉灵就出手了。

    “是我。”他轻轻说了一句，直接将乔玉灵伸出来的拳头握进了手里，然后卸去了她的力道，将她整个人圈入怀中，在她发间轻轻嗅了嗅。

    乔玉灵听到声音，便收回了自己的力道，然后推开了他，白了一眼，自己回到了桌边坐下，拿出两个茶杯倒上了茶水，这才淡淡的道：“你怎么来了？”

    “过来看看，猜到你肯定还没睡。”南宫辰维轻声说着，坐到了乔玉灵身边，伸手端起了茶杯轻轻抿了一口，“还是你的茶好，这种茶别处没有，就连宫里也没有。”

    乔玉灵笑了，随口道：“当然好，这叫……灵茶。”

    “恩，灵茶，那你这会多喝点，免得一点口干。”南宫辰维说。

    乔玉灵完全没有懂南宫辰维的意思。

    “赵家人怎么样？”她问。

    南宫辰维想了想道：“有些人看起来没什么，但是……各有各的主意，但这些都不会影响到你，现在你与那些不喜欢你的人闹翻了脸，将来便不用理会这些事情，到是为了以后打好了基础。”

    “恩，还是了解我。”乔玉灵说。

    南宫辰维嘴角勾起一抹邪媚的笑容，然后伸手直接将乔玉灵拉到自己怀里，让乔玉灵坐在他腿上。

    乔玉灵完全没有想到南宫辰维会有这样一出，她紧锁着眉头，不满的瞪着南宫辰维，“你干什么？你放手。”

    “丫头，看来赵人家对我很不满意嘛。”他说话的时候，另一手轻轻抚摸过她的脸颊。

    乔玉灵一脸的黑线，看到南宫辰维那似笑非笑的表情，她总感觉很危险，“你冤枉我了，这都是他们的意思，与我没有关系，我有在他们面前说你好话的，你自己应该也听到了。”