    安林望着不停轰鸣的天空，上方有无尽的神威降临，压得众生抬不起头。但这神威却影响不了他，自从炼成大神威之术后，已经没有什么存在能在他面前装逼了。

    云层裂开。

    一个金色的身影出现在众人的面前。

    它浑身笼罩在金色神辉之中，外形是十分漂亮的雪女模样，身体却是半透明的，就像是最为完美的玉石，

    最显眼的是她头上的神环，金光呈环形流转不息，速度快到安林根本捕捉不到，要不是有阵阵波纹流动感，他都不知道那神环是会转的。

    安林从那神环上，感受到了似曾相识的力量，属性不同，但本质一样，毫无疑问，这也是一尊权柄化身的生灵！

    只是不知道是什么权柄的生灵。

    正当他疑惑的时候，那个生灵已经将目光转向安林的方向，淡漠无情的双瞳突然焕发出了异样的神采。

    “就是你吸收了我的力量？”

    “怎么回事，为什么风和雷会在你手里？”

    那个神秘生灵又是兴奋又是困惑地开口道。

    安林眨了眨眼睛，回道：“它们认可了我，决定将权柄赐予我。”

    这个生灵的表情比较丰富，说不定可以好好聊聊忽悠一下？

    果然，那个金色雪女沉默了，似乎在想些什么。

    片刻，她脑袋上方的神环突然大盛，然后嗡嗡嗡地响。

    她伸出金灿灿的食指，敲了敲脑袋上的神环。

    一道缥缈又神圣的声音传来：“喂，时间，什么事？”

    “光明，我在太初彼岸界边缘，我发现有别的存在抢了风和雷，特意来禀告一声，我本意是想将对方就地诛杀，你怎么看？”金色雪女道。

    神环内传来声音：“他必须死。”

    金色雪女：“收到。”

    安林：“……”

    我还没忽悠呢，这就给我判死刑了？

    先给我说几句话啊喂！！

    不过……这时间和光明，难不成就是权柄所代表的力量？

    安林突然有些慌了，光明一道和时间一道都是玄之又玄的东西，就算是在各种大能之中，也罕有人能接触到这种层次的力量。对方的权柄竟然是这种属性，听起来好像很惹不起的样子……

    他感觉到了金色雪女的杀气，立即道：“时间啊，风和雷都主动让我继承它们的力量，你知道为什么吗？”

    金色雪女目无表情，仿佛没有听到一般，单手成剑对着安林一落而下：“十年剑。”

    虚空波动，一道金色的利剑横贯天际。

    安林嘴角微微一抽，终于是放弃了嘴遁的忽悠，将浑身气势提升至巅峰，黑冥源气，火神模式，星脉神冲术，三重爆体同时用出！

    他能够从剑刃上，感受到岁月的沧桑变幻，那力量穿越了时光长河，不停积累剑势，最终仅仅是逸散的剑气就有劈山断海之威！

    女帝脸色大变，当即大喊道：“快点结阵保护自己！”

    无数的蓝色防护屏障和大阵开始出现。

    这时，金色雪女的十年剑已经落下。

    安林神色沉静，正欲举起胜邪剑抵挡，光剑突然以肉眼完全不可捕捉的速度，瞬间掠过，快如光速！

    没有想象中的天崩地裂。

    金色雪女，或者说是时间天神，她的这一剑，起招的时候威势很恐怖，落下却缥缈如烟，仿佛一切都没出现过那般。

    雪女们愣住了，不知道发生了什么。

    但安林却是瞳孔一缩，内脏快速衰败，每一个细胞的活性都开始快速降低，甚至是消亡……

    他懂了。

    知道雪女身上出现的死亡倒计时，是什么意思了。

    那并不是死亡之力致死，而是实打实的时间之力，用时间去终结一个生灵的生命！通过植入时间种子，一旦爆发就会让生灵像经历了无数万年一般，直接衰老致死。

    只要对方没有超脱一切，那么就躲不过时间的力量！！

    安林一脸惊恐地望着体内的变化，要不是他生命力强，说不准那一剑就已经将他斩得衰老致死。

    不仅是他脸上浮现震惊之色。

    时间天神也是十分惊奇和困惑地望着安林：“奇怪，我的力量被压制那么多了吗？为何你仅仅是肉体腐朽，生命本质却没有丝毫削减，就好像被锁死了一般……”

    安林不懂她在说什么，他咬着牙，二话不说就扑向时间天神！

    仅仅一击，时间天神就让他重创……

    这一战，他必须得速战速决，否则迟早被耗死！！

    看到还有再战之力的安林，时间天神轻轻叹了一声：“果然，我的力量被压制得太夸张了。要是以往，我一眼就能定过去和未来的生死，一念便可断万古。”

    正说话间，她伸出了金灿纤秀的手掌，虚空一握。

    时间静止！！

    刹那间，天地一谧。

    世间万物都陷入到了静止之中。

    无论是雪女，还是天帝，亦或是一草一木，天空上的风云……一切的一切都静止如画，或者说他们的时间被停止了。

    天地间，唯有时间天神，仍傲立于苍穹，散发着无尽神辉。

    她双眸沧桑悠远，似乎看破了万古岁月，漠然道：“众生与我而言，无论强大与弱小，都一样渺小如尘埃。”

    在时间面前，世间的一切皆是路下尘。

    但下一瞬。

    她看到面前的男子依旧在朝她冲来。

    男子在万物静止中，是何等的格格不入，但却和她极为相像。

    银白色的流风神环在头顶释放着神辉，隔绝一切力量的护膜依附在全身，至高无上的气息蔓延倾轧……

    动起来的正是安林！

    他在承受了时间天神的十年剑后，就知道世间之力难以战胜时间天神，所以便第一时间用出了风之权柄，用绝息之风包裹了周身！

    也正是如此，他才险之又险地躲过了时间静止的招式。

    “天刃！”安林如火焰流星一般扑向时间天神，眨眼便冲到了她的面前，胜邪剑蕴含着风之权柄的力量一落而下！

    时间天神看到冲来的安林，有了一瞬间的失神，但就这一瞬间的失神，安林的天刃已经将她的身体斩成了两半！！