    “少爷，路西吴氏的管家在外面，说有要事求见您。”

    王鸿刚回到这边的城主府没多久，冯兰兰便匆匆走进房间，小声的向他汇报道。

    “大半夜的赶来找我，看来是真有急事了。”

    王鸿微微一愣，点了点头便向客厅走去。

    如今路西的三大势力当中，唯有吴氏传承了近三百年。

    因为前些年的一些变故，路西吴氏现在是老的老，小的小，族内青黄不接，由当初的路西地主，变成了三家中最弱的一个。

    但这种传承日久的势力，哪怕再怎么衰弱，也会重视各种规矩，如果没有天大的事情，绝对不会大半夜的让管家来城主府。

    “吴管家，到底是什么事情，让你半夜赶来新城这边？”

    王鸿快步走入客厅，只见大堂里站着一名其貌不扬的中年男子，便示意冯兰兰关上大门，然后直接了当的问道。

    吴管家对着王鸿躬了躬身子，起身后迅速说道。

    “城主大人，我们在普甘国的人传来情报，这两天西面的锡高郡和缪迪郡，忽然有不少军队，进入紧邻我们的莫代郡。”

    “三郡合兵的位置处于莫代郡东部，距离伊拉山口只有五十多里，很可能对新城不利。”

    王鸿闻言不禁皱起了眉头，这事儿要是真的话，那确实是个大麻烦。

    路西城属于联合会直管的边城，类似地星的省辖县，权力相对较大的同时，也得自己肩负起更多工作。

    比如边境的一些小摩擦，路西城基本都得自己处理，因此边城城主才有自行募兵权。

    所以遇到这种事情，王鸿要么向联合会求援，要么就得自己扛下来。

    虽然之前为了让王鸿供应武器和辎重，联合会做出了承诺，答应帮忙对付路西城的外敌。

    可现在对方还没打过来，王鸿就嚷嚷着喊人帮忙，很容易被云州内部各大势力看轻，到时候接踵而来的麻烦只会更多。

    因此，这次普甘的三郡联军，王鸿最好能自己扛下，这样可以打消很多人的贪念。

    往后如果普甘那边不甘失败，继续派兵攻打路西城，他再去找联合会求支援，也就名正言顺了。

    “多谢吴管家星夜赶来报信，吴氏的这份心意我记下了。”

    王鸿对着吴管家拱了拱手，认下了吴氏的这份功劳。

    送走了吴管家，王鸿坐在客厅里琢磨起御敌之法。

    普甘国的郡兵实力谈不上多强，基本都是锻体功法刚入门的武者，与王鸿培养了小半年的城卫军相差仿佛。

    但这些普甘国的郡兵，大多经历过战场厮杀。

    而城卫军中除了一千多老兵，其他一万多人都是各郡的青壮，王鸿对他们的实际战力并不看好。

    况且根据吴管家所说，对方少说也有四五万人，即便有高大的城墙防御，最终胜负也很难说。

    “到底要不要把枪械普及下去呢？”

    “一旦城卫军装备大量枪炮，击溃敌军倒是轻而易举了，可事后麻烦也会源源不断的上门。”

    “而且枪械的原理并不复杂，此界能工巧匠极多，仿制枪支的难度不大，就算难以大量生产，对于我来说也绝不是什么好事。”

    王鸿依靠枪支多次阴死强敌，自然不希望它的秘密太早暴露。

    而城卫军虽然是招募青壮，刚组建起来的新军，但里面肯定有各方势力的探子。

    王鸿也不可能对上万人一个个施展摄魂术，所以他一旦下发了枪支，那几乎就等于向世人介绍了这种武器，肯定不利于他以后再去阴人。

    “少爷，要不我回一趟离江，冯氏现在虽然败落了，但郡里的关系都还在，只要少爷愿意出一些财物，应该可以借来五千郡兵。”

    冯兰兰见王鸿皱着眉头，犹豫了一下向他建议道。

    离江郡城距离路西城不到三百里，自从王鸿成为了路西城主之后，冯兰兰便在得到他的允许下，和离江冯氏重新联络上了。

    这一年里离江冯氏借助冯兰兰的关系，得到了和路西城三大势力等同的待遇。

    从王鸿这里拿到大量低价货物，赚得是盆满钵满，隐隐有再次兴起的趋势。

    这个时候冯兰兰要是回去求援，冯氏哪怕看在低价货源的份上，也肯定会尽力帮王鸿找援军。

    不过王鸿的想法不一样，与其城里多一只掌控困难的外军，还不如直接下发枪支，让云州和普甘都知道他王鸿不好惹。

    “别瞎操心了，就普甘那三个郡的兵马，还难不倒你家少爷。”

    王鸿拍了一下冯兰兰挺翘的臀部，然后便迅速离开了客厅。

    大量弄枪可不是一件容易的事，国内几乎是没有希望，就算是去混乱的非洲，一次性想弄到上万把步枪，难度也同样不小。

    “算了，还是去别的国家当回梁上君子吧，直接买太容易出纰漏。”

    若非不得已的情况下，王鸿是不太愿意干这种事情，但事急从权的道理他也懂。

    所以等到传送门冷却完毕，他便立刻返回了地星。

    然后在公司里简单交代了一下，又和爸妈通了个电话，接着王鸿就去了最近的广陵机场。

    在路西城的这一年里，王鸿除了建城和修炼外，也搜集到了不少好东西。

    比如他腰间绑着的一根腰带，只要用精神力激发一下，便可以让他进入隐身状态。

    虽然这种低层次的隐身，只能瞒住后天期以下的武者，不像化影术那样有提升的空间。

    但这类宝物使用起来简单方便，无需时刻分神维持，所以王鸿一直将它佩戴在身上。

    搭了个顺风机飞到了燕京，在下飞机的时候，他见到一架刚起飞的私人飞机。

    这时王鸿忽然想起了一件事情，他好像忘了一个老家伙，找他的话或许能从国内拿到不少军火。

    要是路西城统一使用中式枪械，以后弹药补给什么的也会方便很多，隔壁白象国的万国造，可是活脱脱的教训。

    而且王鸿听说夏国的军火库里，老旧军火堆积成山，每年光是保养维护就得浪费很多钱。

    现在既然有这个需求，干脆帮国家清理一下库存也不错。

    虽然这次不需要太多的军火，但既然能将枪械带到那边，那以后的需求量只会越来越惊人。

    六十年前，夏国和白头鹰、北极熊的关系都极其紧张，当时面对敌人技术上的压倒性优势，夏国只能选择全民皆兵。

    那些年天知道造了多少老旧枪支，还有传说中的十多亿枚手榴弹。

    要是能全部弄去异界，不算先天和宗师的情况下，王鸿能迅速拉出百万大军，统一整个天南八州！

