    龙珠世界的地球，虽然跟现实很类似，但是差别很大，这里不再有国家之分，而是被划分成数十个大城市，以整个地球联邦统一管理。

    而在这些大城市中，又以东西南北四大主城为主，可以说这四大主城就是龙珠中地球的经济与文化中心。

    四大主城，又分别叫住东都、西都、南都和北都。

    东都绝对是龙珠里最悲惨的一个城市，当初赛亚人入侵地球时，那巴曾毁灭了一片大陆，那便是东都。

    东都是那巴和贝吉塔的登陆点，也是赛亚人第一个泄愤的城市。暴躁的那巴上来就打个招呼直接毁掉了整个东都，并且连带着东都的无辜百姓也全部杀光。最悲剧的就是东都所有人被杀后，居然没有用龙珠复活。

    东都居民可以说是最惨的地球居民了。

    至于这里面有没有什么特别的隐喻，那就不得而知了，反正东方在很多人的认知当中，有一个快速崛起的泱泱大国。

    西都是龙珠世界主角们聚集的地方，也是胶囊公司所在地，后期由于龟仙屋面积太小，Z战士也逐渐将轰趴馆从龟屋转移到西都胶囊公司。龙珠的众多日常剧情都发生在西都。

    北都环境恶劣，被山脉守卫，非常寒冷……

    南部地区是由一片零散小岛构成，其中最大的岛屿则为南都，著名的天下第一武道会举办地就在南都附近的小岛。

    当武浩东从西都瞬移至该岛时，岛上已经出现不少武术家，以及依靠武道大会赚取外快的小商贩，平日里没多少生意的饭店和客栈，变得供不应求。

    不过别担心，武浩东现在可是有钱人，限定数量出售的纳米战甲，如今已经全部售出，官方三百件单价为3.5亿，毛利1050亿，民间一百件纳米战甲，单价为12亿，毛利1200亿，加起来就是2250亿。

    这笔钱，扣除成本之后。

    武浩东可以拿6成，也就是1300多亿，布里夫博士前期投入几个亿，收获900多亿，回报率高的吓人。

    当然，以胶囊公司的体量，900多亿也算不了什么，也就让布里夫博士开心那么几天，然后就没啥感觉了。

    因为武道大会会一直举办下去，地点几乎不会变动，所以来到南都的时候，武浩东当即耗资千万，购置了一栋海景别墅。

    接着，又斥百巨资，购置了一艘豪华游艇，方便出海游玩。

    这里的交通工具，都可以通过万能胶囊随身携带，因此码头上并没有私家游艇、快艇的船位，有也是出海回来，或者准备出海的人，临时取出、收纳船只时使用。

    武浩东有空间戒指，更方便，随手一挥，就能收取任何物品。

    一夜无事。

    第二天一早，武浩东便在岛上四处转了起来。

    难得来一次，总要领略一下这里的风土人情。不过这里只是一座小海岛，原住民并不多，倒是来观看天下第一武道会的格斗迷很多，各色人种、男女老幼应有尽有，数量至少十几万人。

    十几万人每天在这座小岛上的消费十分可观，给当地人带来了大量的财富。

    估摸着，这就是天下第一武道会在孙悟空参赛后从五年一届改为三年一届的原因。

    天下熙熙皆为利来嘛！

    下午。

    武道大会报名处。

    一个穿着黑西装、手里拄着拐杖、戴帽子的白胡子老头，坐在一个比较隐蔽的角落，揣着一个望远镜，暗中打量着来来往往的女性朋友。

    “啧啧~~这个腿好长！”

    “这个上围十分丰满，就是腰有点粗……”

    “哇，这个好靓……”

    “咦~~”

    色眯眯的白胡子老头，正看着起劲，镜头忽然被一个人用身子挡住了，只见他不耐烦的摆了摆手。

    “走开，别挡着我的镜头，老人家我在做研究呢！”

    “爷爷，你在研究什么？”

    武浩东笑吟吟的说道。

    听到熟悉的称呼，龟仙人立即撤掉望远镜，抬头看了过去。

    “东儿！”

    刚刚还很不正经的老头子，见到大半年没见的孙子，立即放下望远镜，给了对方一个拥抱，兴奋道：“哈哈，长结实了不少。也高了，好小子，真有你的。”

    “爷爷，你还没告诉我，刚刚在研究什么呢！”

    “小孩子打听这些干嘛！”

    龟仙人老脸一红，转话道：“对了，你吃了没有，没有咱们去吃点，顺便和爷爷聊聊，你这段时间都做了什么。”

    “我在这边买了房子，咱们回家边吃边谈……”

    “买房？”

    龟仙人皱了皱眉：“这里的房子不便宜，一套要上百万呢！”

    “没事，我有钱。”

    “哪来这么多钱？不会是做坏事了吧？”

    “当然不是。”

    ……

    十来分钟后。

    龟仙人被武浩东带进一栋占地面积超过五百平的大别墅内，南面三百米就是海，中间则是一个下坡，覆盖着灌木丛，再往下则是成排成排的椰子树，环境相当不错。

    “爷爷，给你个好东西。”

    武浩东从空间戒指中取出一个墨绿色的戒指和一块手表递到龟仙人面前。

    “戒指和手表？”

    龟仙人疑惑道：“送我这些干嘛？”

    “这不是普通的戒指和手表，戒指是空间戒指，里面有300立方的空间，可以随身携带很东西，手表则是纳米战甲，有需要时，按几下这个开关，你的身体就会覆盖上一层战甲，进行全方位防护。”

    武浩东早几年给过龟仙人一些武道神功，龟仙人一直都有修行，实力这几年进步的非常快，纳米战甲对龟仙人而言，完全就是一个鸡肋。

    不过这终究是一份心意。

    所以，龟仙人得知纳米战甲的功能，心底还是很感动的，当然这个老不羞最喜欢的，还是空间戒指，有了这个，龟仙岛上的珍藏，就能随身携带，想看的时候随时都能拿出来观摩欣赏。

    收下礼物，爷孙俩吃吃喝喝聊了很长一会，龟仙人忽然开口道：“东儿，你在胶囊公司住了大半年，布里夫太太是不是很漂亮，有没有她的私密照片？”

    “……”武浩东一脸黑线。

    “哈哈~~”龟仙人哈哈大笑道：“好了，不跟你开玩笑了。东儿，等看完武道大会，爷爷带你去个地方，对你的成长有好处。”

    “哪啊？”

    “卡林塔！”

