    对于王凡他们而言，如今这比分也是在他们预料当中的。不过，虽然会就预料是大比分，他也没有预料到居然是会零封对手。

    比赛结束之后，王凡摘下额耳机，也不理会其他人，径直走到小紫面前，紧紧的将她抱了起来。

    这一瞬间，场中掌声，欢呼声，瞬间想起。

    当王凡他们回到休息室的时候，暗影战队和斗牛战队都分别结束了他们各自的战斗，基本也是以碾压的姿态结束了这两场比赛。

    接下来抽签仍在继续，不过这次抽签的是下午将要进行的比赛。

    不得不说，这次抽签的结果让王凡他们都很满意。新新战队，暗影战队，斗牛战队三支战队又是很巧妙的隔开了。不过龙牙平台战队这一次可就倒霉了。他们下午抽签碰上的，竟是斗牛战队，如果是输两场的情况，那出线基本就不用考虑了。

    中午和小伙伴们吃过午饭后，王凡就自己进入到训练当中。

    因为他的身体素质的缘故，王凡其实并不会感到太多的疲惫，但是小伙伴们不一样，他们都需要休息，所以也就是让小紫陪着自己，他也就开始了正常的排位训练。

    如今的王凡可谓是斗志十足，一场接一场的打，每场都是尽快的结束比赛。反正现在他只需要系统积分，其他的都不要紧。所以目前王凡只要尽可能的将自己的联系次数给提高就是了。

    在不断的联系之下，时间很快就来到了下午，他们也就迎来了下午时分的比赛。

    第一场比赛，王凡他们意外的对上了老牌的职业战队AG战队。这一场比赛，也算是他们在对阵龙牙战队以外的最强战队了。这一场，王凡并没有使用项羽，而是和队友们在商议之下选择了一套正常的阵容。

    双方一开始也是打得中规中矩，本来前期王凡他们还是略逊于配合更为精良的AG战队，但是进入到中期以后，王凡的狄仁杰经济逐渐起来，本来以为逻辑思维能力有了极大进步的他，很快就将这一次的比赛的劣势给逐渐反转了过来。

    在中期的两次团战中，王凡他们分别以1换3和1换4的巨大优势拿下团战胜利，随后，情况就被扭转过来了。最后在他们后期不断的压进之下，历经了20分钟，王凡他们总算是在后期装备完全的情况下，赢下了这场比赛，最终获得了五强的席位。

    另一边，斗牛战队同样是碾压了可怜的龙牙战队。那帮家伙本来以为自己是棒子的职业选手，应该是能来这边逍遥的，可没有想到在今天的比赛里居然连续遭遇到了两次滑铁卢。这一场，他们以17-1的巨大差距输给了斗牛战队。若不是龙牙战队在最后关头拼死拿下了一个人头，恐怕也依然会是被零封的后果。

    于是，经过一个下午的比赛，这次KPL大赛的五强选手总管是出炉了。

    分别是王凡他们所代表的新新战队，以及暗影战队，斗牛战队，老黑战队还有AF战队。

    而因为总决赛的重要性，所以这场KPL的最终总决赛，也将在一周后举行，最终决出的前三名，将会代表华夏，去参加一个月后在北京举行的王者荣耀全球比赛。

    对于王凡他们这一次的表现，观众们可谓是抱了很大的期待。特别是看到王凡在这一次的比赛中又有了很大的进步。现在他们完全不知道王凡一个月之后进步还会有多少，特别是看到有关于新新战队勤奋训练的报道，又是让不少玩家路人转粉丝。

    而王凡他们虽然也还是蛮开心进入五强的，可是在这样的开心下，内心中那忧愁也更加凸显了。他多希望此时Ydd和沈梦璃就能在他们的旁边，和他们分享这一次的喜悦。

    不过在王凡他们收拾东西回去的时候，小紫的哥哥陈云飞，却是利用自己的关系找到了王者荣耀官方的技术人员，希望他们能够帮助他在游戏中给斗牛战队的那帮家伙留言。

    他知道，要面对林氏集团，或许这些战队年轻的孩子们，也就是他们的突破口了。

    他也很清楚的知道，林氏集团，在这一次KPL决赛上，是一定要搞事情的。特别是在赛前的这一段时间里，恐怕也就是王凡他们最危险的时候了。

    回到Loft，王凡他们很快就聚集在一起，商量即将到来的决赛问题。

    “哎，Ydd那边有消息了么？”叶雨辰叹气问道。

    “我哥那边已经在查了，据说仙儿那边也在调查了，不过还是没有任何的消息。”小紫也是面色黯淡的说道。

    王凡在旁边默默的听着。他不会告诉伙伴们有关于Ydd他们地址的消息，他们也没有这个实力能去营救Ydd，听着小伙伴们你一句我一句的讨论，王凡心中一直策划者有关于这一次计划的要点。

    可是很显然，在这次的情况他自己心里也是没底的，如果说唯一一点底气的话，那恐怕就是他那1000点身体素质了。

    “王凡，你这边有什么想法么？”看到王凡一直在沉默，叶雨辰问道。

    “我们首先要保证自己的安全，这段时间，最好都不要离开这个地方。”王凡淡淡的说道，“其他的，我会想办法的，你们只要保证自己的安全就好。”

    说完，王凡站起来，也没有再说什么，而是默默的回到房间之中。

    伙伴们看到王凡这模样，除了唉声叹气，也就不能说什么了。毕竟他们都能理解王凡和Ydd的那份感情。如今Ydd这样的情况，王凡当然是没法放心得下的。

    如今距离KPL比赛决赛开赛，还有整整七天时间。这七天时间，却是也是相当危险的七天，没人知道林氏集团那边是不是还会有什么动作，没人知道，也没人可以猜测得到。

    另一边，王凡在回到房间后，也立即拨打起晶晶的电话来。

