

               突如其来的发现让风绝羽欣喜若狂，再仔细回忆进入这片虚无领域的种种经历，与莲剑剑芒的频频交锋，更让他主观的倾向于刚刚的猜测。

    “九瓣莲蕴藏着一部强大且神秘的剑典，看这九色莲瓣中摹刻的神语，不正好与三色剑芒的莲剑一一对应了吗？”

    “好家伙，此莲竟如此珍贵……”

    风绝羽眼眸中有着欣喜的光芒不停的闪烁，一时间令他振奋不已。

    “莲有九瓣，各有一色，而那剑芒只有三片莲瓣，若无猜错，应该是有人凭借此莲修炼到了莲生三品的剑境，其间演化的剑意竟如厮厉害，非得是万神指方才应对，倘若此莲剑境共有九品，那得是多么可怕的剑意？”

    一个念头在脑海中浮现而出，令他欢喜不已，要是学会这种剑意，必能在凡间无敌。

    想到此处，他连忙从天道珠取出九只空间的玉简，非常认真的对照着九片莲瓣的内侧抄录了起来，可就在他准备将全部莲瓣中的神语剑典记录下来的时候，一个古怪的现象，让他不禁恼火了起来。

    他先拿出一只玉简快速抄录赤色莲瓣内壁的剑典，此片莲瓣上只有六个神语，按照一定的排列顺序，快速抄录，而且还要力求做到一笔一划都不差，连神语影迹的起落位置都不能差上一星半点。

    他刚抄录完赤色莲瓣上的剑典，可气的现象发生了，不知不觉间，所有莲瓣上摹刻的神语影迹居然飞快的黯淡了下来。

    莲瓣上的神语，似乎正在慢慢消失。

    “我靠，怎么会消失？”

    风绝羽错愕了一下，顿时就急了。

    这部剑典意义非凡，如果学到，绝对可以在宏图大世堪称无敌，哪怕去到无序之界，也能称霸星界，可自己刚要将全部剑典抄录下来的时候，剑典中的神语居然正在慢慢消散，并且消散的速度十分之快。

    “该死，肯定是我破坏了池塘和假山，令九瓣莲的灵气消散，导致剑典正在消亡，难道池塘的主人会有生生不灭的方式将九瓣莲保护起来，原来一旦将此莲暴露在外，会引发如此严重的恶果。”

    这个念头闪现而出，风绝羽急的眼珠子都红了起来，赶紧拿出其它的玉简用最快的速度抄录，并为了尽量将全部剑典如数抄下，他甚至直接放出了另外四个金身，帮忙一起抄录。

    五个风绝羽刹那间围住了九瓣莲花，五双大手飞快的在玉简上掠动，灵光神力此起彼伏，霞彩流光频频闪烁，折腾了十数息，这才把剑典抄录的七七八八。

    之所以是七七八八，而不是全部，是因为他在抄录的过程中，其中几片莲瓣内壁的神语已经消失了，以风绝羽的速度，竟没有办法全部抄录下来，而这九片莲瓣当中，只有赤、橙、黄、绿、青五片莲瓣上的剑典抄录完整，后面的蓝、紫、黑、白四片莲瓣上的剑典神语，他只抄了一大半。

    其中蓝、紫两片莲瓣上的神语，他抄了多数，因为这两片莲瓣上的神语消散的速度不是最快，但也不慢，他有时间抄录。

    而最后黑、白两片莲瓣上的神语消失的最快，他只从黑、白莲瓣上抄录了几个神语而已，剩下的在他抄录其它神语的时候已经消失了，到最后他都不知道这两片莲瓣上各自一共有多少神语。

    饶是如此，也是非常不容易了。

    因为风绝羽刚刚已经清查了出来，赤、橙、黄、绿、青……这五色莲瓣上记录的剑典分别是莲生一品到五品剑境，也就是整部剑典前面一部分，而蓝、紫、黑、白分别对应的是莲生六品、莲生七品、莲生八品以及莲生九品这四种剑境，乃是剑典中最高深的四品剑境，也是最厉害的四境。

    他没有抄录下来。

    虽然有那么一点小小的遗憾，但风绝羽并非因此而失落，也没有时间失落，因为这个时候，九片莲瓣上的其它神语，仍旧在持续消失着，区别在于赤、橙、黄、绿、青这五片莲瓣上的神语剑典消失的没有蓝、紫、黑、白另外四片莲瓣的速度快。

    饶是如此，九瓣莲上的剑典上的神语影迹，依旧在飞快的黯淡了下来。

    切身体会过剑典的强大，风绝羽知道这部剑典的遗失将会是整个修界的损失，并且他也有后面近半部剑典没有抄录完成，所以他觉得不能让剑典在自己的手中就这么湮灭掉。

    此莲来历不明，竟能觊觎神源，肯定是非凡之物，若是让剑典就这么平白无故的消失，那自己一辈子也别想再修成整部剑典了！

    想到这，风绝羽即便急的满头大汗，还是奋力的站起，毫不犹豫的从天道珠中取出大量的极品灵晶出来，其手指勾挑划动，神魂守一，隔空连连挥动手指，片刻之后，一座等级足有六级的大型阵法在池塘周围落成。

    此阵法运用的依旧是无名的根基，但与无名为之不同的是，阵法的核心阵眼采用的是生生不息的九灵聚汇之法，使阵法不再死气沉沉、调动天下至阴之气，而是反其道而行，创造出生机勃勃的偌大结界。

    多达上万枚极品灵晶中的元灵全部被调动出来，铺天盖地的霞光结成大网后进而化作五彩缤纷的光罩，死死的笼罩着池塘，一丝缝隙也不给留下，与此同时，他更将池塘再度修葺了一下，让里面存留的幻墟灵水能很好的滋养九瓣莲花。

    如此费尽心思的折腾了一个多时辰，终于，九瓣莲花花瓣内壁的神语影迹不再继续黯淡了，不过他紧接着仔细一看，就这么一会儿的功夫，九片莲瓣上的神语，竟然只有赤色莲瓣上的剑典仍旧完整，而橙色莲瓣上的剑典神语只剩下不足一半，剩下七瓣莲花上的剑典则全部消失，一点都没剩下。

    也就是说，莲生九品的剑境，现在只有莲生一品半被保存了下来。

    风绝羽累的气喘吁吁、天眩地转，别看只有一个半时辰，但在那段期间里，他几乎耗费了体力的所有神力真元，才勉勉强强的将九瓣莲保存了下来。

    坐在池塘边的大阵内，风绝羽上气不接下气的急喘，双手搭在两腿的膝盖之上，郁闷的直拍大腿。

    “九瓣莲的剑典只剩下九分之一多一点，也不知道后面的剑典还能不能恢复回来。”

    保下九瓣莲，可不是因为他想给指天阁留下什么来，而是后面的剑典没有得到，所以不能让九瓣莲彻底枯萎，不过九瓣莲中的剑典究竟能不能恢复，他也完全不清楚。

    以阵法无名保下了池塘九瓣莲，风绝羽累的头重脚轻，必须打坐调息，再算算时辰，外面可能已经快天光大亮了，意味着入阁仪式已经过了整整一天一夜，那自己必须尽快出去才行。

    “历代阁主的神语灵韵没有找到，无端端的发现了这么一倍强大的剑典？这是什么运气？”

    风绝羽无力的甩了甩头，静气凝望的打坐了调息了起来，四具金身收回体内，可以帮助他调理气机会，这个时候，风绝羽脑子不断琢磨着，要不要把这件事告诉给指天阁的人。

    “指天阁的高手也不知道是否知晓九瓣莲的存在，我可以将九瓣莲带走，用幻墟灵水继续保养，可这片彩池空间，我却是无论如何也带不走的……是凡界中界领域都有元灵痕迹……我把九瓣莲带走了，弄不好会被指天阁的人发觉，一旦问起来，我怎么解释？”

    “什么都没有？我就说什么都没发现？能不能说服指天阁的人呢？”

    “万一他们知道这九瓣莲，我再瞪着眼睛撒谎，是不是有点危险呢？”

    琢磨来琢磨去，风绝羽使劲儿的晃了晃脑袋，暂时打消了将九瓣莲偷走的想法，因为他不确定，九瓣莲的存在是否在指天阁的监控当中，万一指天阁的人知道九瓣莲，自己又把莲花给带走了，那就等于是偷盗，会出大问题的。

    没有万全的把握，暂时不能冒这样的风险。

    可若不把九瓣莲带走，离开此地之后，指天阁的人一定会追问我的去向，不行，要尽快出去试一试晟煌的口风才行，要是他们不知道，我再想个办法回来将九瓣莲取走，要是他们知道此莲的存在，那就只能见机行事了，哎呀，万一指天阁的人知道剑符的存在，我又破坏了池塘和假山，毁了剑符，他们会不会因此而动杀机呢？

    想来想去，风绝羽越想越觉得麻烦，心里不断的准备的说辞以及各种各样情形出现之后的应对方法，不知不觉时间悄然而逝。

    两个时辰之后，他元气满满的站了起来，决定先离开此地再说，于是向着无边无际的虚无深处飞去。

    但他这一去，就一整天，大约五、六个时辰，可怎么飞，也找不到出口，这下可把风绝羽给急坏了。

    “出不去了？不会吧……这是什么鬼？”