    云若月眼里闪过一丝冷意，楚玄辰明明看出了刘黑的武功底子，他却骗大家说他不会武功，他一定有问题。

    想到这里，她道：“班主，这个刘黑个性怎么样？”

    “他呀，他是个闷葫芦，平时沉默寡言，很少说话。他的个性也很孤僻，不喜欢和大家打交道，我们都不太了解他。”班主道。

    云若月道：“班主，你能不能把刘黑叫来，我要见见他。”

    “好。来人，去把刘黑叫来。”班主道。

    “是。”

    很快，门外就传来一阵脚步声，只听有人道：“班主，刘黑来了！”

    那人才说完，就领着一名精瘦的中年男人走了进来。

    两人一走进来，云若月就赶紧看向刘黑。

    一眼望过去，她发现面前的刘黑虽然精瘦，但是腿脚轻盈，动作灵活。

    这时，女班主道：“王妃，这位就是刘黑，你要问他什么，尽管问吧！”

    云若月冷冷地看向刘黑，沉声道：“你就是刘黑？我问你，除夕夜那天，皇上带大家去梅园赏花时，你在哪里？”

    刘黑听罢，眼里闪过一丝冷意。

    不过他并不惊慌，他镇定自若地抬头，一本正经地道：“回王妃，当时皇上恩准我们一起去看梅花，小的和戏班子里的人一起，都在梅园赏花。”

    见刘黑如此镇定，云若月有些佩服起他的心理素质来。

    她道：“当时你和谁在一起，可有证人证明？”

    刘黑正色道：“当时小人就跟大家在一起啊！小人不善言辞，不会与人交际，所以就站在大家旁边默默地欣赏梅花。当时班主她们也在，小人就站在班主身后看梅花，班主可以为小人作证。”

    女班主一愣，她懵圈地看向刘黑，“是吗？你跟我们在一起吗？我怎么没有印象？”

    “班主你当时和翠红她们一直在偷看璃王殿下，都看得入迷了，当然没注意小人。”刘黑有些委屈道。

    听到这话，女班主的脸一下子就红了，她忙道：“你胡说，我们哪有偷看璃王殿下，是当时那个雪妃要送梅花给璃王殿下，我们看璃王殿下收不收而已。”

    “什么？雪妃送梅花给我夫君？”云若月一下子愣住了，她还不知道有这件事。

    女班主转了转眼珠，像知道了什么不得了的秘密般，神秘兮兮地道：“王妃难道不知道？当时那雪妃不仅想送梅花给璃王殿下，一双眼睛还含情脉脉地盯着殿下。不过王妃放心，殿下没有收雪妃的花。他很冷漠地拒绝了雪妃，看都没看雪妃一眼就走开了！”

    云若月怔住，雪妃为何会送梅花给楚玄辰？

    还含情脉脉地看着他。

    雪妃不会是喜欢楚玄辰吧？

    但是雪妃和楚玄辰都没什么联系，应该不至于吧？

    看到女班主一副八卦的样子，她忙清了清嗓子，道：“哦，我想起来了，这件事王爷和我说过。雪妃是想托王爷送梅花给我，不过王爷说我们王府有梅花的，就拒绝了她，你们不要多想。”

