    

    妖牛战阵出现可怕的绚丽火焰，斩出烈焰之剑，攻向恶魔之躯。

    然而那恶魔直接以手扣在烈焰利剑之中，一点点的腐蚀毁灭掉来，恶魔之躯再次轰下，腐蚀的绿色光芒笼罩妖牛战阵，每一道绿色的光芒都锋利无比，直接射杀而入，叶青不断控制妖剑挥剑，烈焰风暴将庞大的妖牛之躯笼罩，和那股绿色光芒对抗。

    “叶青并不适合控制妖牛战阵。”秦问天处在战阵之中，能够清楚的看到双方的战斗，虽然叶青的实力很强，但她擅长的力量似乎和妖牛战阵有些不符，而妖牛战阵爆发的神通实则是以叶青为基，所有人的力量组成了妖牛战阵，最终化身庞大妖牛，这股力量，却是由叶青来发挥。

    这本该是一股妖异狂野的力量，但叶青的擅长却偏向于灵巧，虽然她实力很强，战斗经验也非常丰富，不断和恶魔对抗，但却隐隐处于被压制的状态。

    “队长，你的力量没有办法发挥出妖牛战阵的优势。”秦问天开口说道，诸人目光一闪，有人开口道：“天问，你什么意思。”

    这时候说这样的话，动摇军心。

    “我想能否由我来控制这战阵。”秦问天大胆说道，叶青目光战斗之时美眸一闪，此刻她的确处于被压制的状态，对方化身的恶魔战阵力量强，腐蚀力强，对方控制战阵的人正好能够很好的发挥战阵威力，死死压制她这边。

    “天问，虽然你自身战斗力强大，但队长是我们中最强的，即便是换人，也该由萧队长上，你别胡闹。”旁边有人呵斥道，这家伙真是太胡闹了。

    “可以试试。”但这时候叶青却开口了，大胆的想法让诸人都有些吃惊，队长竟然同意秦问天这种疯狂想法？由仙台二重的秦问天来控制战阵？

    “这战阵是聚大家的力量化身妖牛，拥有可怕的大妖之力，天问他如若对攻击擅长，能发挥出妖牛的狂暴力量，的确可以试试。”萧夜寒也开口道，支持秦问天的想法，两位队长都同意。

    “砰。”一道剧烈的碰撞声传出，他们被震得翻滚，战阵都隐隐出现了裂缝，叶青怒喝一声，顿时可怕的仙威化作狂野的妖牛奔腾而出，轰向对方，挡住了对方的战阵。

    “天问，换。”叶青大喝道，秦问天身形闪烁，两道光芒闪耀，秦问天和叶青竟真的对调了位置，秦问天他到了战阵的中枢之位，拥有战阵的控制权，一刹那，秦问天生出一种奇妙感觉，他就是这个战阵的灵魂，一尊庞大无比的妖牛就是他在控制，全部的力量都由他来调动。

    仙人悟性高超，适应力更是超强，瞬间秦问天就感觉自己已经适应了对妖牛战阵的控制。

    “嗤。”可怕的锐啸声传出，只见恶魔之躯杀出腐蚀性超强的绿色长矛，直接朝着妖牛刺杀而来，瞬间穿透了妖牛周围的仙光。

    “小心。”萧夜寒对着秦问天提醒道。

    “轰。”秦问天身上气势爆发，这一刹那他有种感觉，妖牛战阵的力量，随他的力量运转。

    妖牛怒吼，一柄带着乌金光华的毁灭方天画戟出现，暴力、狂野，毁灭一切，和绿色的百丈长矛碰撞在了一起，刹那间一股毁灭气流狂舞，一起崩灭破碎。

    “漂亮。”萧夜寒赞道，他能够感觉到秦问天的力量属性，有强大的毁灭之力，还有超强的力量属性，有可怕的镇压属性、狂野的妖之属性，妖牛战阵力量融入这些属性之力，发挥出的攻击力更狂暴了，的确比叶青更适合。

    化身恶魔的战阵中传出冷哼之声，只见绿色的狂蟒不断出现于虚空之中，狰狞可怕，猛的朝着妖牛吞噬而来。

    秦问天神色平静，体内力量疯狂爆发，整个妖牛战阵都释放出璀璨的符纹，化作不灭仙魔神体，妖牛怒吼，惊天动地，一头头恐怖的妖龙出现，吞噬一切，和狂蟒碰撞，直接碾压吞没掉来，冲杀向恶魔之躯。

    两大战阵周围有诸多战阵都在爆发可怕大战，但所有战阵竟然都井然有序的战斗着，这就是仙人的军团的可怕战斗素养，临危不乱。

    “吼。”妖牛再度发出惊天大吼声，一尊尊妖牛之躯镇杀而出，竟隐隐有金色光芒，疯狂朝着恶魔之躯碾压过去，惊天动地，秦问天手掌衍化，妖牛的妖掌猛然间拍打而出，镇杀而下，轰在恶魔之躯身上，使得恶魔战阵动荡了起来，战阵中的仙台强者无不震动。

    “怎么回事，对方换了一人竟然变强了。”他们神色不好看，那换的人就是之前九人生死战最好一个绝杀的人，左右战局的那人，带着面具。

    秦问天丝毫不给对方战阵喘息的机会，又是一击杀出，妖龙震天，毁灭一切，疯狂攻击而下，妖牛的大手掌也不停的拍出，灭杀一切，此刻的妖牛化身一尊牛魔王，矗立天穹之上，形体是人形，但却有双角以及巨大无比的庞大妖手掌。

    “轰隆。”一声巨响，恶魔战阵崩溃掉来，这一刹那，妖牛的大掌拍打而下，瞬间拍死了十余人，没有了战阵，简直就是一边倒。

    “逃。”那些人朝着其它战斗之地逃，妖牛双掌碾压一切，疯狂击杀那些人，看得战阵中的人一阵失神，由秦问天来控制战阵，竟比叶青来控制强大了数倍不止。

    秦问天看了一眼战场，战阵和战阵碰撞，战阵破碎的人则寻找同样的人战斗，整个浩瀚的战场，不断的有强者陨落。

    这些陨落之人，可都是仙，在战场上，人命是最卑贱的时候，仙战，仙人的性命也一样卑贱，不断死亡，这一个个能够在粒子世界称霸的人物，却如同草芥般不停的被收割，不是你杀对方，就是被杀。

    “天问，你若是到了仙台巅峰境界，简直能够战场无敌，成为杀神存在，掠夺军功也如探囊取物。”萧夜寒爽朗笑道，这还是第一对敌取得如此大的胜利，完胜对方，杀了半数强者，这些战功都将算在他们队伍身上。

    “天问，杀敌吧。”诸人开口道，秦问天点头，只见整个庞大的人形牛妖身上光芒炽盛，越来越强，像是身披绚丽铠甲，庞大无比的妖牛，真正的仙魔神体，踏步之时，天地发出轰鸣之音，威势不知道有多可怕，一脚踏出，就将数位东圣仙门的人给生生的踩死。

    夺目的耀眼光华刺人眼眸，其他战阵都能够感受到这一战阵的危险。

    秦问天控制妖牛杀入人群之中，发出大攻伐之术，妖气席卷天地，毁灭力量杀伐一切存在，摧枯拉朽，宛若一尊煞神，单人一击就殒命，战阵几次碰撞就会达到崩溃边缘，没有多久，在秦问天控制的妖牛战阵手下，已经有四大百人战阵瓦解，殒命在他们手中的有数百强者。

    这样的战绩，让这队伍中的人都是极其的兴奋，他们这才想到秦问天初来的情形，看来秦问天他们真的是千变仙门的嫡系，前来军中历练的，否则怎么一个个都这么强，君梦尘一拳击败对手，秦问天任由对方攻击不动，随即灭杀对方，如今控制战阵化身妖神。

    不过秦问天所控制的狂暴妖牛战阵也成功的引起了东圣仙门的注意，只见有两大战阵封堵而来，出现在了秦问天他们前方，同时，后方还有一个战阵朝着这边过来，似乎要围剿灭掉秦问天他们。

    “不好，成为众矢之的了。”萧夜寒眼眸一凝，虽然秦问天很强，控制战阵威力达到了另一个层次，但也承受不住战阵围剿，如若对方几个战阵一起攻击过来，那么会很惨烈。

    不过在此时，千变仙门一方的强者也看到了这边的情景，纷纷朝着这边杀过来，一时间，以秦问天的战阵为中心，军团都压向了这边，仿佛成为了风暴的汇聚点！

    秦问天控制的妖牛周身光芒更加璀璨了，释放到了极致，像是被一片光幕包裹住，就像是他本尊一样，拥有骇人的防御力。

    “杀。”一声暴喝，只见一个战阵杀了过来，是一个剑阵，只见一柄巨剑刺杀降临，刺在了璀璨光幕之上，却减缓了速度，一点点的陷入，妖牛怒吼惊天，狂野之气席卷天地，毁灭的拳头轰在了巨剑上，将之震碎。

    万剑齐发，无尽巨剑杀了过来，妖牛战阵上突然间同样涌现滔天剑威，朝着前方击出，剑噬天地，和杀来的巨剑疯狂的绞杀在了一起，威力惊天。        

