    太模糊了，根本看不真切。

    不仅仅是脸庞，甚至就连身形都极为模糊，像是被打上了十级马赛克，不过并非是方块马赛克，而是单纯的模糊。

    只是，从发饰的形状上来看，倒是能够确定，对方三人都为女子！

    她们朝林·紫霄所在的方向一步步靠近。

    速度不快，因为每一步落下都有海量时间法则在飞舞、在阻拦。

    甚至这些时间法则都形成了一根又一根法则锁链，将她们三人死死捆绑、缠绕。

    但她们三人明显不凡，每一步落下，都有神秘力量在逸散，还有各种法则抵挡着时间法则、岁月之力的侵袭。

    “她们···”

    “难道！”

    林·紫霄心头巨震！

    她们是谁？！

    这是季初彤引动的时间长河，而这个季初彤，大概率来自未来，那么，这三人，难道是···

    她不再迟疑，顺流而下，朝对方靠近。

    轰！！！

    时间法则疯狂涌动。

    这一次，比以往林·紫霄任何一次游走于其他时间维度都要来的汹涌与恐怖，像是天崩地裂！

    那漫天飞舞的时间法则，就仿佛要摧毁一切，不留任何活路。

    林·紫霄见状，也是面色微变，而后只能经历而行，朝她们靠近。

    她想知道一切！

    想知道未来到底会发生什么，又该如何去避免、去改变。

    “无论是原世界也好、还是新的平行世界也罢，至少，在我所处的这条时间线，不能出任何问题。”

    “而且，若真是未来的季初彤她们···她们此行，必然是要告诉我一些什么。”

    “她们的计划、目的，还有正在准备的一切！”

    轰隆隆！

    时间长河疯狂翻涌。

    河水泛起万丈波涛，太惊人了！

    外界，诸多大罗依旧被定在那里，根本无法动弹，只能眼睁睁看着时间长河中那汹涌的波涛。

    哗啦啦···

    河水滔滔！

    几乎将浪花拍上岸边、打湿了林·紫霄的鞋袜。

    而双方的距离，也在这个过程中，越发近了。

    只是，随着她们逐渐靠近，时间长河的波动也就越发厉害。

    当她们几乎面对面时，更是狂风呼啸、河水逆流，一切都混乱了！好似在此时、此地，全然没有了时间的概念。

    只是···

    依旧看不清对面是谁。

    只能模糊看出三团‘色彩’。

    当中一人，有大片的红色，左边之人则有些‘复杂’与‘混乱’，右边那人，则是一团鹅黄色。

    “这大概便是她们此刻服装的颜色了。”

    “若是没猜错的话···”

    她止步，站在那里，面对对方三人中最中间的身影，不再前进。

    对方同样站定。

    此刻，她们双方之间的距离不超过两尺。

    只是，一片模糊，时间流速也无比混乱。

    林·紫霄尝试开口，却发现什么也说不出，甚至当她想要强行说话时，却感觉浑身巨震、心头一片冰凉，像是大祸临头，一旦开口就会身死道消一般！

    这种感觉让她警惕。

    “不能开口么？”

    “也对，这是跨越无尽时间的碰面，影响太大，就是大罗金仙都扛不住这其中的反噬与因果···”

    “只是，若是无法交流，这一次碰面又有何意义？”

    “难道，要如同之前在悟道空间中那般，用‘密码’？”

    她皱眉。

    如果对面真是未来的自己，那么，用摩斯密码什么的，她应该能够‘懂得起’，但也只是应该。

    因为，林·紫霄无法确定这个未来的自己，到底是哪条时间线下，或者说‘哪个平行世界’中的自己！

    如果她所处那条时间线中，并没有与林凡互穿呢？

    那她怎么懂‘密码’？

    就在林·紫霄颇感头疼之时，却见对方那三道人影屹立许久之后，当中一人，缓缓伸出一只手，并将食指点出，置于林·紫霄身前。

    “嗯？”

    林·紫霄眉头一挑，随即，同样伸出右手，以食指与对方触碰···

    轰！

    在双方指尖接触的一瞬间，好似天崩地裂、所有的一切都在破碎、在颠覆、在毁灭！

    太恐怖了！

    哪怕如今林·紫霄已经是大罗金仙中期境界，且身负二十余道天道之基，此刻也是头晕目眩，几度失神。

    轰隆隆！

    无上伟力压迫而来···

    林·紫霄瞬间口吐鲜血，身负重伤。

    对面三道人影，更是在刹那间消散···

    “还真是···恐怖啊。”

    林·紫霄逐渐回过神来，擦去嘴角金色血色，自语道：“不过也对，跨越无尽岁月的接触，本就违反了天地规则，自然会遭受巨大的反噬。”

    “何况，还传递了如此惊人的信息？”

    “还好抗住了，否则，必然是身死道消的局面。”

    她微微抿嘴，就此盘膝坐于河岸边，开始恢复伤势。

    至于那些信息，还是等伤势痊愈之后再来探寻吧，否则，一旦外面那些大罗脱困，可就不妙了啊。

    ······

    遥远的时间长河下游。

    残破的虚空长城中，传来阵阵轰鸣声，还有无数时间法则碎片在飞舞、在消散。

    “终于到这一步了。”

    齐紫霄一袭红裙，像是喜袍、却又像是被鲜血染红的长裙。

    哗。

    她身旁，空间扭曲。

    两道半透明身影浮现。

    赫然是成熟了许多的蓝彩儿与季初彤。

    她们到来，面色都有些苍白。

    “比我们当初的成长更快，一切与预料中一样。”季初彤沉声开口：“就是不知，结果能否改变。”

    “这谁说的准呢？”蓝彩儿轻叹。

    齐紫霄却是面色不变，淡淡道：“不做，不会有任何改变，做了，或许仅有不到万一的可能。”

    “但我愿意尝试。”

    “我们何尝不是如此？”

    季初彤、蓝彩儿上前，三人并肩，看向远方。

    宇宙深处一片虚无，甚至连一些残骸、宇宙垃圾都没有。黑暗，仿佛是此处永恒不变的色调。

    只有更远方，才有一些残破的废墟、星球残骸、破碎尸骨、兵器残片等，在幽寂的宇宙中缓缓飘荡。

    一片死寂！

    视线尽头，则是一些隐匿在黑暗中的禁忌存在，无时无刻不在盯着这残破的虚空长城，准备乘虚而入。

    “你的消息，传过去了吧？”

    “自然。”

    “接下来，便是等待了。”

    “我们这一世，太悲凉、也太苦。”

    “希望，可以改变。”

    “可是，玩弄时间之人，终究也会被时间所玩弄，只希望，我们的运气能好一些···”

    “静待结果吧。”

    “也唯有如此了···”

    ······

    哗啦啦···

    惊涛拍岸！

    时间长河内的波涛依旧汹涌，甚至在某一个阶段，就连命运长河都宛若要倾覆了！

    万分恐怖。

    司徒、岐山七兄弟等十三位大罗仍然被定在那里，像是被施了定身咒、半点也动弹不得。

    而此刻，时间的界限也变的极为模糊。

    不知是过去了多久，林·紫霄终于睁开双目。

    她的伤势已经痊愈，但她的心，却久久无法平静。

    “原来如此···竟是如此么？！”

    “未来的我，或者说，未来的你们，竟是如此遭遇，而后，在不得已之下，做出了这些安排。”

    “难怪始皇帝和女帝会说我与林凡是应劫之人。”

    “好一个···应劫之人。”

    林·紫霄沉默良久，心中极为沉重。

    与未来的‘自己’短暂接触那片刻，她从对方那里，得到了很多信息！

    没有语言、没有多余的动作，仅仅是短暂接触，但由于双方从某种意义上而言是同一个人，所以，哪怕是千分之一、万分之一秒，也足以明悟了。

    而从对方所传递的信息中，林·紫霄已经知晓一切！

    或者说···

    看到了一切！

    她看到了，那一片时空下的自己，到底经历了什么。

    原本，那片时空的齐紫霄一切都在按部就班的进行，且也与林凡互穿过！

    只是，林凡逝去了···

    所有，那片时空下，齐紫霄与地球时代断了联系，也未曾再来过地球，只是在偶然间知晓林凡的死讯之后，为他立下一座衣冠冢，并守灵万年。

    看到这些画面，林·紫霄心中猛的一抽。

    感同身受！

    她扪心自问，若是换了自己···

    “呼···”

    “所以，那份特殊的推背图中，哭坟的，果然是‘我’么？”

    林·紫霄唏嘘良久，且倍感庆幸。

    但是在庆幸过后，却又格外警惕与担忧。

    两相对比，在那片时空中，如今这个时间点，林凡已经逝去了，而自己这片时空，他还活着！

    这自然值得庆幸，但这只是暂时！

    量劫才刚刚开始，一切都还没有定论，如今便高兴，实在是有些为时过早了。

    “更应该警惕才是！”

    她喃呢，而后继续‘看’之后的‘画面’与经历。

    那片时空中的齐紫霄，为林凡守灵万年。

    而那万年，也正是阴阳两界之战彻底爆发的万年···

    说来，在林凡逝去之前，其实两个时空的发展几乎没有任何差别，只是在林凡逝去之后，变化也随之产生了。

    地球时代的变化如何？未来的‘自己’也不知道。

    但诸天万界时代，伴随着阴界入侵、界关死战不退、彻底消亡，而后九大天宫之中，仅有昆仑和剑宫一脉奋起反抗···

    虽然诸天万界中，也有一些仍有血性的世界与仙家出手、参战，可人数的差距终究是太大了。

    那是一场无比惨烈的大战！

    虽然那一万年中，齐紫霄一直都待在过去的时间维度，为林凡守灵，但她回归之后，却也知晓了一切。

    惨烈、无比的惨烈！

    无处话凄凉···

    太多熟人逝去了。

    昆仑彻底蹦毁，周奇也随之战死。

    剑宫一脉彻底凋零···

    修仙界崩溃，所有熟人，几乎伤亡殆尽，仅剩下寥寥数人而已。

    且就是这寥寥数人，在之后的岁月中，也是不断战死，到最后，只剩下季初彤一人了···

    而在这个过程中，八大天宫曾投降，想要求和。

    但很可惜，阴界假意接受，而后强势出手，让八大天宫措手不及，白白葬送了有生力量，而后导致阳界更加无力承受这一场大战。

    齐紫霄归来便参战，但仅凭她一人，也无法改变什么。

    毕竟，那个时间线下的她，还不如此刻的自己强啊···

    林·紫霄良久无言。

    ······

    大战在持续···

    阳界却难以抵挡，一退再退、死伤惨重。

    齐紫霄、季初彤、蓝彩儿，这三名天道之基拥有者，开始在这个时代发光、发热，在不断的大战中崛起、在逆境中复苏、在绝望中闪耀···

    只是，如此大战，除非有圣人之力，否则，谁能一人定胜负？

    最后的防线！

    阳界节节败退，几乎丢失了过半的‘疆土’，最后，还幸存的大罗金仙、金仙、玄仙们汇聚，构筑最后的防线。

    虚空长城！

    拼上阳界所有仙家的性命、拼尽一切物资，构筑星空长城，只为尽可能抵挡阴界强者的脚步，为阳界保留最后一线生机。

    到如今···

    或者说，到那片时空目前的时间线下，虚空长城倒是还在。

    只可惜，当初一同构筑虚空长城的仙家，却是都不在了。

    整个虚空长城，几乎每一处都曾遍布着仙的尸骨、血肉。

    到如今，虚空长城内，只剩下三人而已。

    只剩下她们三人！

    各自镇守一方，抵挡阴界来犯之敌···

    而如今，她们都是准圣！

    也正因为有这样三位准圣的存在，才能保住阳界最后一片疆土，保留最后一丝火种。

    而这些火种之中，倒是也出了一些仙家。

    可在这样的战场下，就是多出十位大罗，也无力回天，所以，齐紫霄他们并没有让这些人参战，而是自己抵挡。

    她们原本的目标，是想要尽可能拖延时间，期待阳界出现新的准圣，甚至有人证道成圣！

    可惜，岁月变迁。

    多年过去，这个想法，却是全然落空了。

    甚至就连继续拖延时间，都变的有些艰难了。

    阳界这边强者死伤惨重，让阴界那边得到不少‘天资绝伦’的‘新生儿’，时间过的越久，他们的优势，也就越大。

    不仅如此。

    齐紫霄隐隐察觉到，那幕后黑手，要行动了！

    可她们却无计可施，只能眼睁睁看着！

    所以，到最后，齐紫霄有了这样一个计划----拯救林凡！

    她觉着，自己三人之所以如目前这般被动、这般无力，整个阳界之所以如此刻这般惨烈与悲凉，最大的原因，便是孤立无援。

    援军，从何处来？

    她想到了林凡。

    并不由想到，若是林凡不死···结局是否会不同？！

    且在得知这些的时候，林·紫霄解开了一直萦绕在心头的疑惑。

    平行世界----存在！

    准圣阶段的齐紫霄，非常清楚这一点。

    也知道，就算改变过去，拯救林凡，也不会直接影响到她们那边时空，但，她想到了另外一种可能。

    而这个计划的关键点自然在于林凡不死！

    林凡不死，会有那些改变？

    那片时空下的自己和林凡，会碰撞出什么样的火花？

    这些，齐紫霄都不知道，但她知道，这的确有可能解除僵局！

    所以，她开始计划。

    以自己在地球时代的所知，而后用自己准圣阶段的时间法则、蓝彩儿准圣阶段的空间法则，再让精通时间与空间的季初彤统筹，而后以三世法的真灵夺舍之法，以真灵，降临地球时代、林凡逝去之前。

    只是，时间计算似乎出现了问题。

    好在最终结果没有出现太大问题，季初彤的化身的一丝真灵成功夺舍旱魃···

    真的只是一丝真灵。

    就算她们三个精通时间、空间的准圣联手，也只能做到如此。

    所以，僵尸限定版季初彤才会那般‘呆傻’，只有灵魂深处最本源的一丝记忆和本能。

    救下林凡后，时空出现分支，产生‘平行世界’。

    如果，未来齐紫霄的那片时空是‘原世界’。

    那么，林凡活下来后的这片时空，便是第二平行世界。

    只是···

    “这倒是与我和林凡之前所推测的相同了···”

    林·紫霄轻声自语：“我所在的诸天万界时期，因为与他的互穿并未中断，所以也出现了变化，成为第三平行世界。”

    之前，他们推测，或许有三个平行世界。

    原世界是未来齐紫霄所在的那个，第二平行世界是自己此刻所在的这个，第三个则是诸天万界时期的自己----林凡没死、互穿没断，自己这边自然也会有一些改变，所以会诞生出新的平行世界。

    而如今看来，果然如此！

    ······

    “在那个‘我’的计划中，救林凡是第一个关键点。”

    “接下来，还有第二个关键点，便是方才，那一次指尖触碰···”

    当然，其实并非必须要指尖触碰，或者说，未来的自己与此刻的自己那一次接触，才是第二关键点。

    接触后，自己知晓一切，才知道，之后该如何配合、如何去改变，或者说···解救未来的自己！

    “太妙了。”

    “我竟然能想出这样的法子来，感觉就是我家狗贼也想不到啊，如此说来，本圣女果然是十分机智的。”

    她喃呢着，将整个计划过了一遍，发现虽然不是特别完美，但也的确是从绝境中，寻到一线生机了。

