    

    “苏董事长，现在我们可以聊一聊了吧？”

    孤煞的语气很是轻松，看上去是询问，但是满是威胁之意。

    苏景龙自然知道这个人来意不简单，从刚才的武力就知道这个人不可与其对敌，苏景龙混了多少年，自然听出孤煞的意思“所以，你想要什么。”

    孤煞抽了一根烟，吐出一口烟雾“很简单，只要不要再去打压风云就行，当然还要你一个保证，不然，我这一趟不白来了吗。”

    苏辰微微蹙眉问道“你和陈落枫什么关系？”

    听到这么一个小毛头直呼老大的名字，孤煞可不会有什么好脸色“你又是谁？大人说话，什么时候轮到你这么个小子插嘴，你儿子？”

    苏景龙自然看出孤煞的不快，拦住苏辰，赔笑“正是犬子，犬子年纪尚浅，还请见谅。”

    苏辰看着孤煞和自己年纪也差不了多少，自己贵为苏家少爷，居然这么教训自己，但是看着父亲这么卑微的道歉，自然不会盲目去说孤煞，毕竟父亲会有他的打算。

    苏景龙说道“刚才您说的，我可以答应，不会去打压风云集团，今日之事，也与阁下无关，这么您看怎么样。”

    孤煞欣慰的点头“那，就多些苏董事长了。”

    雷雀此时也醒了过来，看着孤煞背对着自己，看着苏辰父子两人和他在交谈着什么，苏辰也看到雷雀苏醒过来，眼神示意不要动手，可是雷雀胜负心极强，她不允许让自己落魄的人活在世上，腰间拿出手枪，对着孤煞头就是一枪。

    砰！

    一切都发生的太快了。

    咔！

    咔！

    孤煞此时出现在雷雀的旁边，而雷雀歪着头彻底失去了生机。

    苏景龙和苏辰两个人都是没看清楚，孤煞坐在沙发怎么出现在沙发后面三米的？

    孤煞拿着手枪，对着楼梯口那里就是一枪

    砰！

    扑通！

    一个手机掉落下来。

    一个人影也走了出来，这人正是苏景龙旁边的女秘书，女秘书现在害怕的不得了，刚才就听到楼下有枪声，穿好衣服下来的时候，一个人叫她把这里全部录下来，她只得听从，谁知，居然被孤煞发现，女秘书举起双手语气颤巍的说道“别...别杀我。”

    孤煞举着枪淡淡的微笑，语气很轻松的问道“苏董事长，你这么可就不太厚道了。”

    苏景龙解释道“这位女保镖不太听话，我也是最近想把她给开了，现在你把她给解决了，正巧也省去许多事情，在说了，她刚才做出如此之事，死了也罢。”

    孤煞一笑，没想到这个苏景龙心如此之狠，看来这次来的没错，这个苏景龙完全就是吃人不吐骨头，要是杀了孤煞自然皆大欢喜，要是没杀死的话，苏景龙等人也可以将自己的嫌疑推到雷雀自己身上，再说了现在孤煞杀人了，之后就好办了许多。

    只听外面警铃声音响起。

    孤煞重重的吐出一口烟“看来苏董事长还是一点诚意都没有啊，可惜了。”

    苏景龙淡淡一笑“放心，来而不往非礼也，风云集团我会好好‘招待’的，倒是阁下现在觉得能走的掉吧。”

    孤煞淡淡对着苏景龙脑袋就是一枪。

    砰！

    一个身影飞快冲出来，直接推开了苏景龙，那个人还直接冲过来给孤煞一拳。

    孤煞直接上去硬抗下一拳，孤煞一步没退，反而那个出来的神秘人退了三步。

    孤煞看着窗外，警察也快进来了，孤煞也懒得和他们耗，直接跳窗逃走，那个神秘人看着窗口半天，没有发现孤煞的身影，就像魔术一样神奇的消失

    孤煞站在桥的对面，抽着烟看着远远的苏家别墅，再想起刚才那个神秘人，实力不俗，看来有点意思，比在非洲跟花豹比速度有意思多了。

    苏景龙看着跳窗外面问道“敖狱，刚才那个人的实力你怎么看。”

    敖狱，苏景龙最为得意的手下，多少苏景龙竞争对手都是他干掉的，按理说这么大的苏家也会有多少保镖护着，但是苏家别墅却只有数十保镖，底气就是这个敖狱，敖狱可是说是苏景龙捡回来的一个小孩，这些人苏辰直接把敖狱送到国外杀手训练，现在在排行榜上还有这敖狱额排名。

    敖狱说道“很危险，实力完全在我之上。”

    苏景龙眯着眼看着破窗，沉思许久。

    敖狱也把那个女秘书处理掉，看到了苏家不堪的一面只有死，至于这个女秘书的存在没有人会在意，警察来了也只是走个过场，苏景龙和苏辰可不会相信警察能抓住敖狱嘴里说出危险的人，现在这个人唯一的线索就是风云集团。        

