    在东部决赛结束之后，随着勇士和雄鹿的总决赛对阵局势确定，整个NBA的媒体都开始炒作起了雄鹿和勇士，陈潇和杜库之间的恩恩怨怨。

    这个赛季陈潇在NBA打拼的第十四个赛季，同时，这个赛季也是杜兰特和库里在NBA的第九个赛季，如果从在NBA的打拼时间来算, 不管是陈潇还是杜库其实都可以算得上是NBA的老将了。

    陈潇现在已经快34岁，而杜库两人现在也已经28岁。

    在这么长的职业生涯，三人之间的对决交锋肯定是非常多的。

    实际上，在东部，陈潇最后三年的王朝时期，东部季后赛都遇到了雄鹿。

    而在陈潇职业生涯, 他每次遇到雄鹿，都还没有输过。

    这是陈潇。

    而对于库里和杜兰特来说，陈潇这个学长，前辈，半个老师，都是他们职业生涯无法绕开的人物。

    陈潇是这样，前年总决赛输给的罗恩霍华德也是这样。

    对于这两位出身马奎特大学的球星来说，陈潇，韦德和罗恩霍华德这三个统治了NBA十几年的学长，那真的就像是三个不老的超级大Boss。

    特别是陈潇，他的存在，简直是他们绕不开的传说。

    输了陈潇这么多年，对于杜兰特和库里来说，现在他们是真的想要击败陈潇一次。

    毕竟，他们现在其实已经不再是小年轻了，他们现在，是真的需要出成绩的时候了。

    所以, 和上一次到了总决赛遇到罗恩霍华德的心情澎湃不一样，这一次，不管是杜兰特还是库里, 他们都觉得自己的内心是平静的。

    2016年6月2号，勇士队和雄鹿队的NBA总决赛的G1。

    万众瞩目的NBA总决赛，终于要在奥克兰的甲骨文球馆开打。

    赛前，杜兰特和库里，迪那，布拉克森等球员非常友好的和勇士队的球员陈潇，小库里等球员寒暄，拥抱。

    这场比赛也是库里兄弟的第一次总决赛相遇。

    兄弟两人分属两个球队在NBA总决赛相遇，这个也算是一段佳话，所以，这场总决赛的G1，在场边的山猫队的助理教练老库里绝对是最高兴的那个，比赛还没有开始，嘴巴都笑的合不拢。

    在赛前老库里接受采访的时候被问道这次总决赛更希望哪个儿子拿冠军的时候，老库里也开玩笑的说道：“现在赛思已经有三个总冠军戒指，我希望这次史蒂芬可以拿到他的第一个NBA总冠军戒指，不过从小到大赛思都不会让着史蒂芬，所以我希望他们可以堂堂正正的拿到属于自己的东西, 不管最后总冠军是属于赛思的还是史蒂芬的, 我都会为他们骄傲，我都会非常的高兴。”

    老库里当初退役的时候, 肯定是做梦都没有想到自己当初那两个痴迷陈潇的中二病儿子，在NBA居然会有这样的成就。

    大儿子现在是NBA最出色的巨星之一，联盟第一控卫的竞争者，而二儿子，则是已经是联盟最好的角色球员之一，王朝成员，联盟的最佳第六人。

    就这么说吧，两个儿子，现在都已经超越了曾经的他。

    所以，对他来说，这次的总决赛，他就是带着享受的心情来的，不管最后谁输谁赢，他都是最大的赢家。

    而在球场上，对于双方的球员来说，肯定不会是这样的心态。

    勇士队这边，陈潇和勇士的球员，现在都是冲着卫冕，甚至是王朝而来。

    而隔壁的雄鹿队，其实不止是杜兰特和库里对冠军充满了渴望，像是雄鹿队的两个更衣室领袖迪那和布拉克森，他们是曾经马奎特大学的三鹰两爪中的两爪，五个人一起来到NBA，陈潇，韦德，罗恩霍华德，这三个老大现在已经功成名就了，而他们这两个小弟，却依旧是没有能够拿到属于自己的NBA总冠军。

    说真的，对于NBA的角色球员来说，两人都是成功的，两人在NBA十四个赛季，总得分都已经达到了10000分以上，两人在雄鹿队当了这么多年的领袖，未来退役的时候进名人堂肯定是不容易，但是在布拉德利球馆上空升起自己的球衣，机会还是很大的。

    但是机会大归大，要想把这个机会加一个盖子，变成板上钉钉，那毫无疑问，他们要带着雄鹿队拿到总冠军，然后才能光荣的退役，光荣的把球衣挂在球馆的上空。

    所以，他们也无比的渴望总冠军。

    而这也是为什么赛前很多专家比起勇士队更加看好雄鹿队的原因，因为雄鹿队比勇士队更加的饥渴。

    看起来，似乎是这样的。

    两只实力差不多的球队，谁对荣誉更加的饥渴，谁就能获得更大的成功，这样的逻辑似乎是一点问题都没有。

    球场上，两只球队在赛前的热身之后，两队的首发球员也站到了球场上。

    这场比赛客场作战的雄鹿队的首发球员，追梦格林，阿德托昆博，杜兰特，伊戈达拉，库里。

    而勇士队这边，首发的球员则是约基奇，浓眉，陈潇，克莱和比尔。

    从两队的首发阵容可以看出来，两队在总决赛的第一场比赛没有做哪怕一点点的调整。

    而这就可以看出来雄鹿和勇士这两只球队的自信。

    两只球队都觉得，自己只要打出自己的篮球，自己就可以获得胜利，所以没有任何必要去调整。

    那么问题来了，雄鹿队的五小，遇上勇士队的传切，会不会真的像很多专家说的那样，是火星撞地球呢？

    “比赛开始，阿德托昆博为雄鹿队赢得了这场比赛的第一攻！”

    随着现场勇士球迷的一声巨大的狂吼，比赛正式开始。

    雄鹿队先攻。

    库里在比尔的纠缠中，没有试图接球，带球过半场的是雄鹿队的内线追梦格林。

    追梦格林带球到三分线外后，看着前面两米无人的情况，追梦的脸上的神色有些不是很高兴。

    这种放基德一样的防守居然对自己用上了，你们这些家伙不会是觉得东部决赛我的三分球和投篮铁了，就以为我不会投篮吧？

    你们不知道去年总决赛，我的命中率吗？

    你们不知道这个赛季我常规赛的命中率吗？

    勇士队当然是知道格林去年和马刺的总决赛的三分球命中率，场均能命中2个三分，场均命中率高达41%。

    但是，勇士队还是选择了一上来就放格林的防守策略。

    这当然不是随随便便就制定这样的策略的，东部决赛山猫队放格林的策略非常的成功。

    就这么说吧，如果赌格林的命中率，哪怕赌输了，格林能够在三分线外命中一些球，格林能用三分球投死勇士队吗？

    很显然不可能。

    如果格林不能投死勇士队，勇士队在里面以5防四，以勇士队的防守，就可以把雄鹿队的进攻直接给掐死。

    这个收益可比失去的大多了。

    事实上这个赛季的东决，乔老大和山猫就是用这一招，把雄鹿队逼入到绝境，最终在G6的第四节把雄鹿队杜库挡拆给逼出来了。

    以追梦格林为组织核心的战术，是雄鹿队的平常战术。

    对这个战术，科尔太熟悉了，科尔当初在山猫玩五小，就是借鉴和照抄的雄鹿队。

    哪怕是现在勇士队看起来不像是五小，但是实际上，现在勇士队的战术内核还是五小战术。

    只是，中锋和大前锋是约基奇和浓眉这两个看起来很大的球员，所以看起来勇士队像是传统战术的球队。

    这一点上勇士队和雄鹿队很像。

    雄鹿队因为有阿德托昆博和杜兰特这两个2米10以上的大高个，让他们看起来不像是五小，但是实际上，他们就是五小，只是杜兰特和阿德托昆博这两个大个子也可以打五小而已。

    勇士队就是这样，只是约基奇和浓眉这两个大个子也可以打五小而已。

    被勇士队这么的放，作为雄鹿队的战术核心的追梦格林不可能退缩的，如果真的退缩，那么雄鹿队的战术体系不就直接崩了？

    哪怕他自己不想投，场边的雷阿伦也会要求追梦格林把这个三分投出去，只要能够命中，就可以狠狠的打勇士队的脸，同时也可以把球队的战术体系运转开。

    只是……

    哐当一声！

    追梦格林的三分球狠狠的砸在了篮筐上，约基奇抢到了这个篮板球。

    这清脆的打铁声，就让人有些尴尬了。

    作为球队战术体系的组织核心，如果他的进攻威胁不够，那么他的传球就算再出色，也很难真的把球队给组织起来。

    而在另外一边，轮到勇士队进攻，场边的雄鹿队的主教练雷阿伦从座位上站起来，走到场边大手一挥，同样拿出来站到弧顶那里指挥交通的约基奇就看到原本防守他的追梦格林同样也退到了罚球线。

    看到这一幕，现场的勇士球迷，电视机前的专家，现场的很多专业人士，都是一阵错愕和哗然。

    “刚才勇士队放了雄鹿的组织核心追梦格林，而这一次，雄鹿队同样也放了勇士队的组织核心约基奇，雷阿伦就这么的笃定约基奇也会和追梦格林一样投不中这个三分吗？”

    “不，雷阿伦不是赌约基奇投不中这个三分，我相信勇士队放追梦格林的时候也不是赌他投不中，勇士队刚才的防守实际上是在给追梦格林制造进攻的压力，而雄鹿队现在同样是在为约基奇制造压力！”

    克里斯韦伯说完，旁边的麦子也不由的点头。

    就这么说吧，这个世界上并不是每个人都是陈潇这样的天命主角，别人放你，你就一定能投中，别人给你压力，你就一定可以打脸别人。

    其实这个世界上，大部分人都是普通人，只要是普通人，面对这样的压力，就很难无视。

    比如这次，在总决赛的舞台上，当约基奇看着雄鹿队也这样的放他，他哪能不知道，自己的这次投篮，关系着球队的进攻和体系。

    本来一个普通的三分投篮，突然就变得沉甸甸的。

    而这就是压力。

    面对这沉甸甸的压力，约基奇手上投出去的这个三分，连感觉都变得不一样。

    然后，又是哐当一声！

    约基奇的弧顶三分出手，同样打铁。

    就跟格林刚才的三分打铁一样，约基奇的这个三分打铁，同样引起了一阵的喧嚣。

    没办法，谁都没有想到，两只球队一上来，居然会上演这么的一出。

    不过，很快，场边和电视机前的专业人士就惊叹了。

    这两只球队，这也是真的放松，真的敢赌，真的心大！

    放人，而且是放一个三分球命中率达到40%的球员，说真的，整个联盟，除了山猫的主教练乔丹有这么心大，恐怕大部分的人都不敢这么做。

    而雄鹿和勇士队，两只球队一上来就坚决的使用了乔老大这种极为心大的策略。

    约基奇三分球打铁，阿德托昆博抢到后场篮板，快速的传球给库里，库里接球之后，马上就向前场飞奔而去。

    而比尔也不甘示弱，直接贴了上去。

    不过，因为贴的太狠，比尔把库里挤倒之后，比尔被吹了防守犯规。

    只是对于自己的防守犯规，比尔丝毫不以为意。

    甚至接下来在防守的时候，比尔更加的凶猛。

    就这么说吧，这几个赛季，库里在NBA季后赛的裁判待遇大家是有目共睹的，哪怕是库里被挤成夹心三明治，一般来说，裁判都是不吹的。

    谁让你打的是无球，无球，就要做好被裁判忽视的准备。

    无球球员，那是绝对没有圆柱体的。

    所以，库里觉得比尔这样的防守肯定是犯规，接到杜兰特的边线球，就像造一个犯规，迎着比尔就把球投了出去，库里是倒了，但是裁判的哨子压根就没有响。

    比尔这不算侵犯圆柱体！

    这让库里很生气，但是又很无可奈何，他的投篮速度太快了，弄的他被人撞到看起来像是投完之后的假摔，这个也非常的吃亏。

    不过，库里的这次突然出手倒是让勇士队的篮板防守有些措手不及，这让追梦抢到了前场篮板。

    然后，追梦篮下强起，然后又是啪的一声！

    斜刺里飞出来的陈潇将追梦格林的这个扣篮扇出了底线。

    追梦的身高不够，篮下扣篮也没有那么花式，很好被冒的。

    追梦一直是NBA扣篮被冒最多的球员之一。

    勇士队底线发球，杜兰特发球给伊戈达拉，伊戈达拉面对克莱的防守，转身后仰跳投，再次打铁。

    而这一次，则是陈潇抢到了前场篮板。

    陈潇带球快速推进，将雄鹿队的防线压缩后传球到三分线外的克莱手上，克莱三分线外急停三分出手，刷的一声！

    终于！

    在比赛开始后，双方一阵打铁之后，克莱的这个三分为比赛打破了僵局。

    而紧接着，勇士队进攻，场边的雷阿伦示意球场上的勇士队球员将节奏慢下来，虽然比赛节奏快对雄鹿队也有利，但是这是客场比赛，暂时没有必要把节奏完全的带起来。

    而且现在是勇士队先起势，再带起节奏，怕不是要吃亏。

    所以，雷阿伦要求勇士队现在落入阵地，打阵地战。

    而且，这一次，带球过半场的球员已经不再是格林，而是库里！

    而库里带球推进到三分线外后，比尔的余光，看到了杜兰特正在往这边而来！

    “杜库挡拆！”

    就在比尔兴奋间，杜兰特已经拆开，而比尔，他的防守人已经换成了杜兰特！

    接球，投篮，一气呵成！

    看着高高跳起的杜兰特，比尔很绝望啊！

    这个怎么防守？

    这个根本就不可能防守啊！

    刷的一声！

    三分命中！

    3比3！

    杜兰特在命中这个三分之后，伸出手和旁边的库里轻轻的击掌了一下。

    而此时，比尔和陈潇两人这个时候看着这两个勇士队的球员，脸上的神色很惊讶。

    很强！

    杜库挡拆确实是非常的强。

    只要你防守库里的球员是小个子，那就是只能被杜兰特射的份。

    可是，你防守库里，敢用大个子吗？

    库里的无球会把你跑死，就算跑不死，库里的无敌小打大，也能把你打死。

    “果然是让迈克尔和山猫轰然而逝的战术，强！”

    而我的预感也果然没错。

    他们，就是我在总决赛遇到的最强的对手！

