

真正需要防备的是一些特殊的不死魔物，它们比那些常见的不死魔物棘手多了，往往会造成大量士兵的伤亡。

正是如此，战斗过程中需要侦察兵时刻盯着北方的动静。一旦发现特殊的不死魔物，立即吹响号角发出警告。

而这类棘手的不死魔物通常由圣殿骑士负责出手消灭。

嘭！

将一只骷髅猿的骨架打散，莱戈维斯抬起大剑向下刺去，破坏头骨里面的魔法核心。

“第十二只，已击杀！下一只不死魔物在哪里出现呢？”

莱戈维斯在东段城墙上四处游走，负责击杀那些爬上城墙的不死魔物。

提起大剑，他将目光转向不远处的防御段，那边的士兵似乎遇到了麻烦。

“殿下，小心！”

亚芬突然急步跑过来，对着空中一只向下俯冲的黑影挥剑斩去。那只黑影被一分为二，掉落在莱戈维斯的附近。

“哦？”

大王子低头一看，地上躺着一只腐尸乌鸦。

身体被斜对半斩断，头部依旧完好。此刻，它正扑腾着翅膀，张着鸟喙发出“哑哑”的叫声。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

莱戈维斯抬起大剑向腐尸乌鸦的头部砸下去，将其彻底击杀。

“这一回还出动了飞鸟类的不死魔物，有点意思。”

“殿下，您还是小心为好。”亚芬转过身提醒道，“这种体型小的飞行不死魔物喜欢在空中搞偷袭，用鸟喙啄或者爪子抓人的眼睛，每年冬天都有不少士兵中招。”

“知道了，走！那边需要我们的帮忙。”

莱戈维斯将大剑扛在肩上，朝不远处出现麻烦的防御段小跑过去。

到底有没有听进去啊？亚芬无奈地摇了摇头，紧跟上去。

有了这两人的支援，那边的危机很快就得到解决。

呜呜——

又是一阵号角声响起，这意味着有特殊的不死魔物出现，需要大家提高警戒。

“那是什么？”一位士兵抬起手臂指向天空。

在风雪之下，高空中忽然出现数十只体型较大的黑影，朝着城墙飞来。

吼——

一阵怪异的吼叫声响彻天空，令城墙上的士兵纷纷紧张起来，不由得握紧手里的长枪。

“嚯！这次来的是什么大鸟？”

抬起手里的大剑，莱戈维斯咧嘴一笑，一副跃跃欲试的模样。

“殿下，那可不是什么大鸟。”

一旁的亚芬也摆出战斗姿势，脸色沉重道：“而是一群腐尸翼龙。”

飞在最前面的一头腐尸翼龙划破前方的风雪，在众人面前显露真身。

乍一看有点像长着龙头的蝙蝠，前肢第四指和体侧之间有一皮质薄膜的翅膀，完全展开有近四米长，后边留有一条长长的尾巴，颈长，龙嘴同样窄而长，后腿的利爪细长而尖锐。

身上有多处溃烂的地方，最令人奇怪的是那对翅膀上面明明有好几个破洞，那头腐尸翼龙却飞得起来。

一双黑不溜秋的眼睛死死盯着莱戈维斯，它选定了目标，往下滑翔冲来。

“真有种！竟然敢挑战我，那就来吧！区区亚种龙。”

莱戈维斯整个人已经进入兴奋状态，举起大剑做好了战斗准备。

“有什么东西朝这里飞过来了！”

城墙中部的望楼上，一位侦察兵连忙大喊。

循声望去，修斯在北偏东的方向上看见一个黑影迅速变大，直冲这里飞来。

他毫不犹豫地拔出腰间的长剑，举剑指向空中，刚对准袭来的黑影，一道黄色闪电就从剑尖迸射出去。

轰的一声，一头腐尸翼龙浑身冒着黑烟，闪着几道小闪电，往地面坠落而去。

修斯淡定地收回长剑，整个过程仅仅几秒钟，一只特殊的不死魔物就被解决掉，完全没有奥尔出手的机会。

一旁的侦察兵稍微受到了惊吓，不禁咽了口唾沫。他还是第一次在边上亲眼看到骑士长动手，王国最强骑士的名号果然名不虚传。

“继续监视敌人的动静，有任何异样立即向我汇报。”修斯对那位侦察兵说。

“是！”那位侦察兵大声回应，扭头继续监视北方。

接着，修斯转头看向奥尔，说道：“敌人派出了腐尸翼龙，我们赤砂要塞的部队很难对付它们，能交给你们圣殿骑士团吗？”

“没问题。”奥尔点点头，“是时候出动天马部队了。”

城墙上，魔法师和弓箭手都疲于对付空中的腐尸翼龙。

莱戈维斯那边，已经和腐尸翼龙交手了几回合，仍没有分出胜负。

敌人占据空中优势，莱戈维斯很难攻击到目标，即便他使用了不擅长的火系魔法。

吼——

在空中盘旋一圈，腐尸翼龙再次俯冲飞来。这一次，它张开龙嘴，口中深处发出蓝色光芒。

“殿下，小心！”

亚芬闪冲到前面，左手迅速拂过剑身，剑上的白光消失，而在左手上凝聚形成一枚白色的光盾，盾牌上面印有教会的标志——四角星。

做出一个抵挡的姿势，将光盾竖在前面，前方赫然又出现放大版的半透明光盾，亮度比左手上的光盾暗淡了些。

蓝色冰息从腐尸翼龙的口中喷吐而出，放大版的光盾成功将其挡住。

大量冰息被冲散在周围，竟在地面上凝结出一层厚厚的冰。

见攻击无效，腐尸翼龙收回冰息，摆下后腿露出利爪，从低空中掠过去攻击那枚放大版光盾。

锵的一声，没能攻破光盾，腐尸翼龙再度拉高，重新飞回高空。

挡下攻击后，亚芬解除放大版光盾，左手抚过长剑，神圣元素又回到剑身上面去。

“可恶，老是在天上飞来飞去，我攻击不到它。”

望着头上的腐尸翼龙，莱戈维斯气得不行，心里盘算着要不要把大剑给抛扔出去，说不定能打中敌人。

亚芬安抚道：“殿下，腐尸翼龙本来就十分棘手……”

话未说完，后方突然飞来一道白色流光，从上空划过，宛如投掷出去的长矛那般瞬间戳穿腐尸翼龙的头部，然后将尸体给甩下去。

“嗯！是谁？”

莱戈维斯定睛一看，是一位骑着天马的女圣殿骑士击杀了腐尸翼龙。

那位天马骑士是一位金发碧眼的大美女，脸庞仿佛被雕琢过一般，十分精致好看。

她手握一把长枪，枪头同亚芬手里的长剑一样发出白光。身下的天马扑腾着翅膀悬停在空中，天马的各个部位，特别是两侧和前方均覆盖着一层淡淡白光的铠甲。

与亚芬刚刚使用的光盾很像，大概也是一种魔法，用于加强天马的防御能力。

总而言之，天马骑士在空中翱翔的姿态相当英武，威风八面。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="65087608"  chaptername="第78章  天马骑士">加入书签</a>
        </div>
    