    第三章

    一道淡黄色的光芒从孙大志手臂上发散出来，他笼罩在光圈中，眼前的黄光越来越亮，闭上眼睛等到光芒散尽，他睁开一看，又回到了蒲神空间。

    “没想到这坐了几次穿越之后自己已经习惯了。”大志摸了摸自己的脸颊，惊奇道。

    “这有什么奇怪的，你本来就是将死之人，最后回去的痕迹也被抹除了，你现在是完全属于这个空间的，所以并不会对你产生排斥的。”咕咕又显现出身形对着大志说道。

    隔了几天之后再看到眼前一米二左右的“小”黄鸡，大志一个大男人都想上去撸两下。

    “放弃你现在的想法，我已经和你绑定了，你现在的想法我也是知道的。“小黄鸡后退了两步，露出鄙夷的鸡眼神。

    “好了，下面我该怎么操作。”大志梳理了一下神情，正式了起来。

    “上次你说要个床，由于还未和我完全融合思想，我就随便给了一个。现在我和你已经完全绑定融合了，你只要在思想中想一个物品，然后具象化到中心的我的本体上，就可以产生对应的物品形象，有什么微调的也只要想一下就好了。”

    “这么简单吗？那我试一试。”

    大志说完之后，突然不知道第一样要准备的东西是什么，衣服自己已经穿了，后面根据世界需要自己再准备。

    想来想去，自己一个程序员，第一想到的还是电脑。就想了一个主机还有显示器的样子。

    刚想完，眼前的咕咕本体在机体旁映射出一台电脑的模样，大志看了一下就确定了，一个实体的电脑就静静的摆在空白的区域。

    “咕咕，这个地方应该没有网络吧，我要是想准备一些资料可以操作吗？”由于之前的职业习惯，大志做任何事情都要提前准备相关计划，从而保证事情可以不出纰漏，当然意外是难免的，这个方法可以避免一些不必要的错误。

    “这个没问题的，除了不能做交易相关的东西，你想查资料，消遣之类的游戏都可以的，根据你死亡所处的社会共性，最大的满足你的信息资料，当然额外的异世界试炼世界学习知识也会根据你探险进度同步到这边，你现在操作的电脑其实也算是我的分身，所有信息处理的物品都是我，只是你习惯这样的操作就按照你的习惯来。”

    “想了半天也不知道应该准备哪些设备物品，咕咕你自动生成一个可以吧？”大志被装饰搞得不耐烦了：“我一个大直男，最不喜欢的就是这种装饰摆放。”

    “当然没问题了，我就按照蒲大人之前的住所模型照搬一个好了。”

    “那感情好，我算是提前享受神的待遇。”大志一听不用自己思考这些琐事，心情瞬间就好了。

    “你倒是想得美，这是蒲大人修道之前的住所，没有你想的那么富丽堂皇。”

    咕咕一边说着主体旁空白处慢慢的衍化出一座灰白色的围墙，有一面围墙正中间的位置高出地平一米，七个台阶逐级而上。

    台阶上四个红褐色的柱子，中间两个柱子旁有一扇红褐色的木制大门，两扇大门大开着像是在迎接即将到来的主人。

    大门正上方有一块红木牌匾，上面写着“紫气东来”四个大字。牌匾的上方和两边各有四角铆结构的顶，上面铺设青色的瓦片。大门内侧和外侧各有两个油纸灯笼，上面是看不清的诗句和墨竹的图案。

    门口坐落着两只石狮子，左边狮子的右爪子下方踩着一颗圆形石球，右边狮子的左爪下方有个顽皮的小狮子。

    大志这个现代宅男哪见过这种大场面，电视里都拍不出这种效果，立刻迫不及待的走上台阶，往门内走去。

    进入大门，映入眼帘的是三条青石板铺设的道路，一眼望过去最左边的道路通向一片围栏围着的土地，还有些水缸和稻草人立在周围。

    大致看了一下后疑惑问咕咕：“咕咕，这个是要我种地么？而且这空间没水也没种子怎么去种？”

    “暂时灵田确实对你没啥作用，这是当初蒲大人练习种植术所需要的场所，后面你应该可以用得到，在空间内的作物不需要水，灵田会模拟天气情况，不过下的是灵液，更快的促进灵植的成长。特殊种子那就你自己在试炼空间中获得了。”

    说完大志似懂非懂的点了点头，虽然现在不明白咕咕说的灵芝啊灵液是什么东西，毕竟自己是21世纪的新青年，网络小说也不是没看过，这种古风设定自己还是可以接受的。

    看向自己的右手边是一个茅草房，两边有个茅草堆砌的棚子，整个房子下面被木板架空起来，中间有个蓝色的布帘。

    还没等到大志发问。咕咕就说到：“这边是炼药烹饪工艺和木作的场所，具体的以后你需要再详细告诉你。”

    大志点点头，看向正前方的路尽头又是一个两米高的平台，十二阶梯逐级而上，两边有两个青石路灯。再进一步走上平台就是正厅了。

    木制的二层小楼一层有个外伸的屋檐两边挂着草编的八阵图。大门外屋梁有五块半米的蓝色麻布挂在上方。

    屋子周围有青石堆砌的长方形花园，里面种着各种各样的绿植。花园一直延伸到房屋左侧，最左侧拓展一个更大的花圃。

    不过花圃上方有个大平台，比正房二楼的阳台边要稍微矮一些，木制楼梯衔接到了一起。

    二楼比一楼的面积要小，四周围着一个大观景台，屋顶还是青色的砖瓦铺设成的。屋顶的四周各有四个油纸灯笼，灯笼上四个箭靶靶心图案。

    二楼正中间也有一扇门，门梁旁两个同样的靶心灯笼悬挂在上方。墙体四周有几扇窗户，上面是白纸糊上的窗布。

    正厅的左后方向是一处内流的小湖泊，大志虽然知道院墙外面没有河流经过，但是看到内流河水涌动还是很惊讶。

    河内有绿藻摆动着，河水中有几条红色的金鱼游来游去，河流细流处有个石桥，后方是一个红色凉亭依偎在假山上。

    正厅的右后方四个大木头墩子搭建的一座平台，平台中心有个褐色的石堆，几块石头围绕着石堆摆放着。

    平台四周各一个火炬一样一米左右的柱子，柱子上方有四个悬浮的金色球体在一上一下旋转着。

    大志疑惑的眼神望向咕咕，咕咕了然解释道：“这个是灵兽台，上面的是十二时辰结神灯..”

    还没等咕咕说完，大志就接口到：“不用说了，我懂，以后我会明白的。”

    咕咕一脸算你识相的表情。

    再四周就是灰白色围起的围墙了。

    进入正厅当中，孙大志一下子愣住了，因为正厅当中除了左手边的木制楼梯还有几扇窗户以及木制的地板以外，一片空白。

    “咕咕，这个啥情况。”孙大志不解，这给房子不给家具么。

    “家具现在对你来说没啥作用，反正你也用不到，我懒得弄了，后面你得到一些灵器家具可以放进来辅助你修炼，当然你要注意五行的匹配值哦。”

    咕咕说完，把一个翅膀背在身后，竖起另一个翅膀伸出一个手指对着上方指点（我也不知道鸡怎么伸手指，参考卡通动漫）。

    “对了，之前的床已经送到你上面的卧室去了，其它的你需要什么东西再自己去具象化就可以了。”说完还不等孙大志反应，咕咕又转化成一阵黄光回到了大志的手臂上。

    “你现在的能力值太弱了，虽然这个空间以你为主，但是这么庞大的工程搞出来我还是很吃力的，你自己慢慢搞，我休息休息。”说完就没了声音。

    孙大志左右张望了一下，“住处也算是有了，在空间内也不存在时间流逝和饥饿，衣服也不会脏也不会流汗。那我现在是不是就属于灵魂出窍的感觉。”

    走出了正厅，深深的吸了口气，一股沁人心脾的清香:“闻惯了现代化工业城市的浑浊空气，突然闻不到还不适应呢。”

    甩了甩脑子里乱七八糟的想法：“算了，赶紧把剩下准备的准备好，咕咕下一次的恢复应该就是试炼的开始了吧。”

    大志回平板咕咕旁，准备了些衣物和洗漱用品，还有桌子椅子等家具，虽然不需要，但是习惯一时半会还改不掉，就先这样吧。

    毕竟还是凡人之躯，这些搞完后大志也有些疲乏了，就洗漱了一下走到自己的卧室睡下了。

    本章完

