    染白的受伤，在楚家没有一丝波澜，甚至于，没有一个人来照顾她。

    染白微笑脸。

    这绝对是，她穿越过的最差的一个身体。

    一旁的少年慵懒的靠在椅子上，身子纤瘦修长，眉眼精致。

    少女靠在病床上，双目微阖，淡粉色的唇瓣轻抿着。

    如果忽略掉两人之间的针锋相对的话，还真有一种岁月静好的感觉。

    “你看呐，姐姐，你多可怜，受了这么重的伤，还没有一个人来看，最后还是我这个弟弟管的你。啧，真是可怜呐。”

    楚言一双精致的丹凤眼中是毫不掩饰的恶劣，薄唇勾起一抹讥讽的弧度。

    染白冷笑一声。

    这么重的伤，还不是拜你所赐？

    “那真抱歉，让你失望了。别人的关心，我从来不屑。”

    是的，他人的怜悯和关系，她不需要，一丝一毫，也不需要。她只需要，她自己，就够了。

    听到少女笑意吟吟的话，楚言漆黑如墨的瞳孔深处划过一抹异样，

    “姐姐，变了很多呐。”

    没有了以前的懦弱不堪，惊恐悔恨。

    似乎，多了一些与生俱来的尊贵，和那双摄人心魄如同黑宝石般晶莹剔透的眼眸。

    一场重伤，真的能让一个人改变这么多吗？

    这样的她，更想让他……狠狠摧毁了呐。

    姐姐，我回来了哦。

    请迎接，属于我的报复。

    染白歪了歪头，一双水墨潋滟的眸子无辜的看着楚言，笑意吟吟道，

    “难道，要让你玩死吗？”

    楚言弯了弯唇，脸上的笑意乖巧无比，

    “是一个，很不错的提议，如果，姐姐愿意哦。”

    染白淡粉色的唇瓣轻勾，神情淡淡，

    “哦，是吗？那还真是可惜，我一点也不愿意。”

    少年狭长的丹凤眼闪耀如漫天璀璨星辰，薄唇轻启，

    “姐姐不愿意，那还真是可惜了呐。”

    语气中带着的惋惜，似乎真的很遗憾染白会不同意。

    染白淡粉色的唇瓣微微翘起，语气轻如羽毛，

    “楚言，你恨我吗？”

    少年微微一笑，修长的手轻轻将染白散落在耳边的一缕碎发别在耳后，脸上挂着乖巧懂事的笑意，

    “姐姐这是说什么呢，我怎么会恨姐姐呢？我呀，很想姐姐的。”

    想要姐姐，生不如死，众叛亲离。

    染白歪了歪头，一双水润的眸子清澈见底，

    “想？我也很想，弟弟呐。”

    少年的脸上笑意未变，想他？

    呵，

    是想他最好再也不要回来吧。

    楚言冰凉的指尖轻轻滑落在染白的侧脸，语气带着满满的嘲讽，

    “姐姐，你还是和以前一样虚伪。”

    虚伪道，令人厌恶。

    染白挑了挑眉，笑意盈盈的接下，

    “过奖了。”

    虚伪吗？

    没错啊。

    明明是一个堕落地狱的恶魔，却偏偏要伪装成天使。

    不是虚伪，是什么？

    楚言那骨节分明的手缓缓移到染白那精致纤巧的手腕处，微微攥紧，削薄的唇勾起一抹恶劣的弧度，

    “姐姐，你说，要是你这只手打了我，会怎么样？”

    染白眨了眨眼，看着少年那狭长的丹凤眼中毫不掩饰的恶意满满，淡粉色的唇瓣微微勾起，

    “我亲爱的弟弟，你有受虐症吗？”

    楚言轻声一笑，笑声磁性撩人，削薄的唇勾起一抹似嘲非嘲的弧度，

    “我就算是有受虐症，也是拜姐姐所赐呀。姐姐，不回答，是不敢回答吗？”

    染白神情淡淡，反驳道，“你想多了。”

    不敢？她有什么不敢的呀。

