    在准至尊突破到至尊境时，会有所谓的至尊劫。

    这就和从准圣到圣人，要渡过圣人劫的概念是一样的。

    只是两种雷劫的威力，天差地别。

    在渡至尊劫时，传闻会有古代强者虚影浮现，伴随雷劫出手。

    那种困难程度，不知要超过圣人劫多少倍。

    可是现在，他们看到了什么？

    君逍遥才不过是圣人境而已，所渡的劫竟然堪比至尊劫！

    虽然那些浮现出的模糊身影，不可能像真正的至尊劫中那么强大，但也绝对是太古人杰。

    或许是年轻时的大帝，年幼的古皇，孕育不久的不朽圣灵等等。

    也就是说，君逍遥若想渡过此劫，就必须要和年轻时的大帝战斗，并且将其击败！

    这几乎是不可能的事情。

    哪怕是当代出世的大帝后裔，都不可能同大帝的年轻时代比肩。

    “怎么可能，哪怕君家神子天资妖孽，但也不可能提前招来至尊劫啊？”许多修士百思不得其解。

    他们自然不清楚，君逍遥走出了自己的道。

    正是因为这一点，他才会受到天劫的针对。

    君家那边，虽然也惊诧于君逍遥引发了至尊劫，但他们的表情，尚且平静。

    且不说君逍遥最后能不能顺利度过。

    即便不能度过，君家也有能力，把君逍遥从至尊劫中解救出来。

    虽然要付出一些代价就是。

    至于龙勘至尊等人，心里反而轻松了，脸上带着一抹冷笑。

    这种程度的天劫，绝对不是一个圣人能够轻易渡过的。

    那些古老的身影，可都是有来头的，无一不是震慑万古的恐怖存在。

    君逍遥对上他们，再加上混沌天雷的攻击，想要渡过，太难了。

    而君逍遥本人，神色从始至终都没有什么变化。

    “不错，这样才有点意思，不然的话，岂不是太无趣了？”

    君逍遥心底喃喃，他步步踏上高天，非但没有躲避，反而是迎上了天劫。

    轰隆隆！

    像是受到了挑衅一般，混沌天雷汹涌，化作一道道雷霆光束，锁定君逍遥，轰然落下。

    面对这种等级的天劫，君逍遥同样是一拳砸出。

    浩瀚的拳芒划破天宇，一拳轰碎了一道混沌天雷。

    但更多的混沌天雷，却是狠狠砸在了君逍遥身上。

    “神子大人！”

    “公子！”

    君玲珑，君颖儿，拜玉儿，忘川等人，皆是忍不住微微变色。

    那可是传说中的混沌天雷，一道就可以轰杀普通圣人。

    然而，再度让人大跌眼镜是，那混沌天雷，依然无法对君逍遥造成有效的伤害。

    如果说之前，九色雷劫带给君逍遥的感觉，是麻酥酥的。

    那这混沌天雷，则是带给君逍遥一种微微的刺痛和麻痹感。

    “这到底是什么变态肉身？”

    “难道君家神子日后，能够肉身成帝？”

    君逍遥这一手，再度出乎所有人预料。

    哪怕是古皇亲子的肉身，也比不过君逍遥吧？

    不过此刻考验依旧没有结束，真正的危机乃是那些古老人杰虚影。

    轰！

    一道模糊的身影出手，抬手之间，万千混沌天雷缠绕在他的之间，化为一指，对着君逍遥点出。

    “那位古之人杰虚影，莫非是雷帝？”有人错愕。

    这一招和雷帝大神通颇有几分相似。

    另一边，一位古之人杰，驾驭黄金神驹，若古之战神一般，提起一根长矛，对着君逍遥洞穿而来。

    还有一位模糊的倩影，像是某一纪元的无上天女，玉手横推虚空三万里。

    总而言之，天劫中浮现出的每一位古之人杰，都有极大的来头。

    其中的每一位，若放在现在的帝路上，那都是绝对的帝路王者。

    君逍遥若是踏上帝路，应该也和这些人一样，将在一条帝路称雄。

    但问题是现在，君逍遥并不是在和某一个人战斗。

    而是一群古之人杰，在围攻他一人！

    看到这群古之人杰攻上，君逍遥神色淡然。

    他本就有横推万古的野心，如今刚好可以初步验证一下。

    君逍遥一指点出，雷帝指施展出，同那位貌似雷帝的古之人杰交手，将其手段湮灭。

    而后，骑着黄金神驹，若战神一般的身影，持黄金长矛洞穿向君逍遥。

    一矛轰出，连虚空都是被洞穿。

    君逍遥则是显化出天神之矛，与其碰撞，将其黄金长矛崩灭。

    那位无上天女虚影横空杀来，玉手若穿花蝴蝶一般结印，如同一角天穹崩塌了，盖压向君逍遥。

    君逍遥一手捏人王印，同样横击而去。

    现在的他，动用任何手段，都有化腐朽为神奇的力量。

    更别说人王印，兵伐诀等神通，本来品阶也不低。

    在君逍遥手中，更是显化出了极大的威力。

    他一印盖压而去，那位无上天女虚影，被震得泛起了波纹，像是随时会消失一般。

    骑着黄金神驹的身影再度杀来，君逍遥手捏六道拳印，一拳轰击而出。

    虚空荡起涟漪，然后如纸张一般碎裂，那道骑着黄金神驹的身影，直接是被彻底撕裂，崩碎为无尽光点。

    之前那位掌控雷霆的古之人杰再度杀来，漫天混沌天雷汇聚，化为一根雷霆长矛，对着君逍遥洞穿。

    君逍遥同样以雷帝大神通回击，施展九劫诛魔雷。

    甚至连混沌天雷，都是被君逍遥吸纳过来，化为己用。

    轰！

    君逍遥将九劫诛魔雷投掷而去，那一片苍穹都是爆发出了恐怖的雷光。

    那位古之人杰的身影，也是在雷芒中化为点点光斑。

    接着，君逍遥眉心，元皇道剑迸射而出，再度将那位无上天女虚影斩碎。

    此外，周围再度有一些古之人杰围杀而上，君逍遥身上，七彩圣龙甲浮现而出，护住他的身形。

    同时，君逍遥催动神象镇狱劲，十万神象微粒同时爆发力量，那股威能，令诸天动摇。

    一头恐怖的太古神象真身浮现而出，四条腿如同撑天之柱，象身挤满了星河。

    “神象崩天撞！”

    君逍遥催动至极肉身之力，那一片天宇连带着劫云都是被撞碎，震出了空间裂缝。

    这一幕，令所有人都是无比骇然。

    君逍遥太强势了，哪怕面对这些古之人杰，都有一种一夫当关，万夫莫开的豪迈霸气之姿。

    最后，君逍遥横扫四方，每一位古之人杰，都承受不了君逍遥几招轰击，纷纷崩碎为无尽光点。

    天地瞬间清明，只剩君逍遥一人，白衣展动，独立云端。

    他负手而立，神色淡淡道：“不问顶峰又为何，俯瞰天穹不是高，古今多少人杰，在吾眼中，不过尔尔！”

