    华道柔满怀着期待，而秦逸尘则是亦如回家一般，来到了问天关之内。

    刚刚到来，秦逸尘便见到了浩瀚无边，整齐至极的数千万大军单膝跪地，静候他的到来！“恭迎大将军凯旋！”

    “恭迎大将军凯旋！”

    这可震万里山河的高喝，令秦逸尘阵阵恍惚，他微微握拳，数千万同袍的迎接，才让他记住，这一战，是他赢了！或许在秦逸尘眼里，这一战算不上赢了什么，但是对于麾下的数千万大军而言，这是大将军和天帝的正面交锋并且取胜！把天帝打的败退，打的退回凌霄殿，这是何等殊荣？

    ！今日能打退天帝一次，那自然就能打败第二次！第三次！这一战的凶悍无需用任何语言来形容，那是与各方帝族为敌，秦逸尘或许有取巧，或许有气运加身，甚至居功至伟的并不是他。

    可，赢了就是赢了。

    帝争没有对错，可胜负却分明至极。

    几千万大军眸光中的敬佩和崇敬是无比的真切，这一次，无需阙文山再次通禀，因为他也立于大军之前，行迎接主将礼。

    阙玉衡更是振臂一挥，老眼中有泪花闪烁：“打跑元天小儿的大将回来了！”

    为了镇守问天关，阙玉衡和风念初只能留守，但当他望着气息仍显萎靡的二哥，望着手掌依旧血肉模糊的风念武，那份紧紧拥抱在一起的情义，可断金石，可撼天帝。

    “天行哥哥！天行哥哥！”

    正当此刻，只见一道灵动的倩影从人群之中窜出，只见小玉兔耳弹跳，天真烂漫的俏脸上，更满是急切，甚至还有没擦干净的泪痕。

    “天行哥哥……”小玉扑入了秦逸尘怀中，却令后者胸膛被压得一阵窒息。

    “小玉乖，你天行哥哥没事，快去看看你月空哥哥吧。”

    小玉的兔耳动了动，她望向双腿断裂的妖月空，那一刻泪水再难遮掩。

    小玉想再给妖月空一个拥抱，却见后者笑着摆手：“抱抱就不用了，俗话说吃啥补啥，你月空哥现在就想吃根兔腿补一补。”

    “月空哥……你都这样了，还笑的出来！”

    不得不说，小玉的双腿着实修长玲珑，这是秦逸尘见过最为完美玲珑的玉腿，无论是作为食材，还是观赏，还是战力，都是绝对的世间无双。

    “来，你乾坤哥哥应该已经和你介绍过了，这是华道柔，道柔姑娘。”

    小玉欢快的兔耳悦动：“道柔姐，嘿嘿。”

    华道柔也是第一次见到小玉，她笑容温婉端庄的还礼，但却不知为何，玉手却颤了颤，然后微微握紧，似在忍耐。

    “不行，白先生说的没错，小玉的耳朵，谁见到都想摸啊……”“那就别忍着。”

    小玉嬉笑着将脑袋伸向华道柔怀里，后者刚刚触碰，便如触电一般，下一瞬，便爱不释手。

    那一刻，华道柔甚至只想独居一轮明月，只要能整天把小玉抱在怀里撸摸，静看星空变化多好。

    秦逸尘在旁笑道：“你可得雨露均沾，别忘了小乖啊。”

    华道柔啊了一声，这才想起小乖还在她眉心的秘境道印之中。

    “把小乖放到哪呢？

    这里也没有我的道宫……”妖月空则在旁提议：“和麒麟子放在一起吧。”

    “好！”

    说起麒麟子，秦逸尘也是期待的很，能让华胥娘娘亲自照顾，十大神族之中最为神秘的存在，何时才能孕育而生！而提到麒麟子，小玉却是嘟起了樱唇，有些郁闷。

    因为，就是麒麟子在问天关，她才只能听到了天行哥和月空哥他们被天帝围杀，她却必须留在问天关。

    因为麒麟子太重要了，重要到白观星亲自传讯嘱咐，无论在神织族那一战胜负如何，小玉都不能去帮忙，必须照顾好麒麟子。

    可见麒麟子的重要性，如若没有麒麟子，小玉早就跨过星河，亲自踹碎元天帝。

    “也不知道麒麟子孕育的怎么样了，何时才能问世。”

    麒麟殿……暂且被叫做这般名字。

    麒麟子从一开始被秦逸尘等人抱回来后，一直是由人族照顾，而妖月空和小玉的归来，又为麒麟子布下层层道界秘境，确保哪怕是帝境强者也无法悄无声息的盗走。

    此刻，神光波澜的秘境之中，那枚麒麟蛋就那般安静的躺在那里，也不知是凑巧还是感受到了秦逸尘等人的到来，蛋壳竟微微一颤。

    秦逸尘连忙上前，只见被包裹其中的麒麟子更加清晰，那真的如他以前见过，雕铸成的貔貅麒麟没什么区别。

    似乎世间最为神圣祥瑞的生灵就该是如此一般，隔着麒麟蛋，秦逸尘都能感到那被洗礼，又神威肃穆无上的道妙。

    “把小乖就放在这吧。”

    华道柔闻言，眉心的白龙道印闪烁间，小乖就已然落在了一旁。

    而令秦逸尘惊诧的是，此刻的小乖似乎躯体膨胀的没有那么厉害了，但却好像口吐白沫一般，一道道丝线，将自己缠绕。

    只可惜丝线还未完全包裹，而是黏在浑身，被丝线包裹的躯体，有些类似蝴蝶，却似乎已经长出了四肢一般。

    不得不说，破茧之后的蝴蝶虽然漂亮，但作茧之中，变化的过程确实难以启齿。

    但哪怕是一见面就把小乖叫做蛆的秦逸尘，此刻也没有丝毫嫌弃，而是上前仔细关切。

    “把天织锦衣给小乖吧。”

    秦逸尘闻言，抬手一挥，天织锦衣赫然落在小乖身上，犹如一道薄纱棉被般，令原本似在做噩梦的小乖，顿时就睡得安稳酣香。

    紧接着，便见天织锦衣就如他们第一次见到小乖一样，化作一层层丝线，将小乖包裹其中，再次变为了蝉蛹。

    不过说来奇怪，最初见到小乖的时候，还不如秦逸尘的脚掌大，而如今已经得是众人环抱，可天织锦衣依旧将小乖包裹的无比严实。

    只是这一次不同的是，透过天织锦衣，秦逸尘一众还能听到小乖酣睡的呼噜声，再不是之前那虚弱到静待混沌而来。

    

