    “咕噜！”

    整座寒月仙山，突然陷入一片死寂。

    尤其是任月盈，眼眸中更是涌动一抹浓郁的恐惧。

    不会吧？！

    神使大人八品帝境，别说西疆，就算放眼整个圣州，怕也就妖族那几个活了上千年的老东西能有将他诛杀的实力。

    妖族？

    不可能！

    妖族虽向来与人族不和，但如今神主修为至高无上，但凡是妖族有点脑子，也绝不敢轻易对神使下手。

    可除了妖族，还有谁能悄无声息地诛杀一位八品神帝？

    海族？！

    而看着那呆立原地，神色变幻的任月盈，凌霄眸中顿时闪过一抹阴邪。

    从叠影前往大元的那一刻，他就已经想好了对付寒月仙宫以及那位神使神魂的对策。

    很快，他就要启程前往南疆，那里还有一位圣教神使坐镇。

    虽然从刀魔记忆里，凌霄推断剩下的六魔应该就潜藏在南疆。

    可…寻找他们是需要时间的。

    如此，不如先给那位神使大人添点乐子？

    海族强者众多，就算圣教也颇为忌惮。

    况且，这一族常年聚居在无尽深海之中，向来不喜人族。

    又加之深海地形复杂，圣教就算有心掌控，也无力而为。

    而这，便是南疆稍显自由的原因。

    无论是蛮人异族，还是魔修邪祟，多喜欢隐居在南疆之地，以图逃脱圣教制裁。

    叠影这几月之所以不曾以神使身份现身，实则是去了南疆。

    毕竟，这大魔虽擅长幻化，但也得有个模版啊。

    而以她的实力，伪装个海族强者还不是轻而易举的事情？

    那突然出现在西疆的凶妖，便是由此而来。

    如此一来，剧情大概是这样的，元皇隐藏魔身，被前往大元的神使察觉，破釜沉舟之际，这位八皇之首联手海族、真魔，将其诛杀，然后屠戮西疆，妄图颠覆圣教。

    一切，天衣无缝。

    布局，是要从几十章之前就要做好准备的，否则就会显得潦草牵强。

    我，凌霄，或许在某些至高强者眼中，如今亦是棋子。

    可谁说棋子就不能布置棋子？

    到有一日，棋子落尽，便是魔日换天，乾坤逆转之时。

    这叫怂？

    单单一个叶洛云，便有九百年的筹谋。

    这方天地，真正可怕的，从来不是什么天命妖孽，而是…那些活了无尽岁月的人物。

    不仅是实力，这些人的心智，方才称得上一句…近妖。

    “宫主，你怎么了？”

    凌霄眉头轻皱，脸上同样带了一抹惊慌。

    “公子…自从你进入寒月仙迹这三个月，大人从未现身，也不曾传信给我，甚至…”

    寒月宫主欲言又止，虽然此时她的猜测有些疯狂，可…

    这年头，月筱都与魔联手，进入仙迹拯救大魔去了，还有什么疯狂的事儿不可能发生？

    “甚至自神使大人去了大元皇朝那一日…便没了音讯。”

    “什么？！宫主的意思是…”

    凌霄心底冷笑，只是脸上的惊慌却恰到好处。

    只是转瞬，他又微微摇了摇头。

    “不可能！大人八品帝境，整个西疆有谁能悄无声息地将他抹杀！大人一定是有什么要事耽搁了。”

    演戏嘛，我凌霄不是针对谁，圣州的各位，都是垃圾。

    “公子有所不知，近几日西疆谣言四起，说是元皇以尸为兵，覆灭了六大皇朝！而且…据说西疆还有凶妖现世，化山为海，我猜测…或许…元皇本就是邪魔，又与海族联手…诛杀了大人…”

    任月盈轻叹了口气，脸庞上已见绝望。

    如果，月筱与夏枫当真将仙迹中的大魔放了出来，恐怕寒月仙宫，当真要有灭顶之灾了！！

    从一开始，任月盈便知道，月筱虽表面上无欲无求，但一直对寒月仙宫上一任宫主陨落之事耿耿于怀。

    原本，任月盈是想守株待兔，利用月筱将那仙迹中的成仙造化给带出来。

    谁知道…她的目的竟是仙迹中的大魔！

    淦！

    这不是搬起石头砸了自己的脚么这不是！

    “什么！！元皇居然是邪魔？还有…海族怎么可能有如此胆量？！”

    凌霄脸色一白，眼中充斥惊骇。

    而看到他脸上的绝望，任月盈更是心底一颤，试探着问道，“公子，为今之计，我们只能是…先暂避风头，再奏禀神主，等他来决断了！”

    “不行！事情还未弄清楚之前，我们若是舍弃寒月仙宫和西疆众生跑路了，岂不是要被天下正道耻笑！”

    凌霄义正严辞，周身似有仙意流转。

    闻言，一众寒宫长老心底顿时生出一丝敬畏。

    看到没，这就是我们的正道翘楚！！

    临危不乱，以天下苍生为己愿，哪怕面对如此凶魔妖邪，亦有坚持！

    凌霄公子，你大义！

    当受世人立像、歌颂、跪拜！

    等什么，舔他！

    “公子有所不知！如果此事当真有海族参与，恐怕就算是神主大人，也必感头疼。”

    任月盈摇头苦笑，眼眸中虽有对凌霄的敬，却多少是带了一丝无奈。

    如今大人挂了，这位小大人就是圣教意志所在。

    他若不走，任月盈自然是不敢轻动分毫的。

    可…

    一想到连神使大人都被人悄无声息地弄死了，她的心底就感觉一阵莫名的寒意。

    “哦？海族竟如此凶横？”

    凌霄眉头轻挑，对于这方南疆霸主，他之前倒是有所耳闻。

    只是，看任月盈的顾虑，似乎他还是有些低估了这海族的强势啊。

    “岂止是凶横！这海族本也是妖族分支，但却聚居在深海之中，以海为生，向来不将我人族放在眼里，而且，据我所知，这海族先祖，比妖族出现的更早，其中有些老东西，修为更是恐怖！公子，事不宜迟，还是先…禀告神主吧。”

    任月盈神色焦灼，显然是对此时局面无比的担忧。

    可…我他…怎么禀告神主，我又不是真的圣教中人。

    “宫主，我毕竟是神使大人来到西疆之后方才招揽的弟子，此事还得宫主来做。”

    凌霄淡然点头，眸光清冽，“就算是海族强者降临，在这西疆之地，也绝无可能是我圣教对手！宫主，你速速与教中取得联系，叫神主派遣强者前来诛魔！！”

    以中疆与西疆的距离，就算是神帝强者，前来也必然需要时间。

    而只要三五日，凌霄就有办法彻底解决掉寒月仙宫与那位神使大人。

    到时，一切罪责推卸到海族与元皇头上。

    我，凌霄，死守仙宫，庇护苍生，弘扬圣教意志，当受世人尊崇！！

