    根据前几批人对于“病村”的探索记录来看，除了作为空间站控制中枢的A区和居住区的B、C 区之外，另外三个区属于“根本不适宜人类的生存”的地方。

    由于生命维持设施年久失修，这三个区内既然没有氧气也没有电力，温控系统也已经完全报废——当空间站运行到面向太阳的日照区时，这三个区域的温度能上升到将近一百摄氏度，而空间站转入到阿尔法星的阴影中时，其温度则是会骤降到零下六十多度。

    其“昼夜”温差，远比阿尔法星上的沙漠地带还要夸张。

    不过这群人看样子都是从E区来的，就算穿着动力装甲的神仆能在这样的环境下生存，但它手底下的这些随从可扛不住。

    看来，E区的情况似乎并没有想象中的那么恶劣……

    难不成这些人修好了这几个区的生命维持设施？

    柯岚想了想，总觉得这个猜测的可能性十分之低。

    生命维持设施可不是那么好修的，这活儿的难度和在脚手架之间乱拉乱接电线完全不是一个等级的。必须得有专业的工程师和持有相应执照的技术人员才能做到，还需要一大堆只有方舟上才能制造的替换零件——要不然，当初那支施工队也不会只修复好ABC三个区了。

    这群连吃饭问题都得靠运输舰定期送来的补给物资才能解决的人，怎么可能有能力修复剩下三个区的生命维持装置呢。

    就在柯岚想着会不会这些人突然从什么地方掏出来几件宇航服的时候，通道的尽头便已经出现了在了他的视野之中。

    神仆没有说话，直接朝着尽头那扇锈迹斑斑的铁门走了过去，而那些站在柯岚身边的随从，则是完全没有要穿戴防护装具的意思。

    这个时间段……空间站应该是在阿尔法星的阴影里面，难道这群人，就打算用肉体硬抗零下六十摄氏度的低温缺氧环境？

    你们到底是辐射变异人还是星际战士阿斯塔特啊？

    柯岚下意识将手臂挡在了身前，屏住了呼吸……可是，当神仆将门推开的时候，他不仅没有感到刺骨的寒意席卷整条通道，反而还感觉到周围的温度似乎稍微上升了一些。

    “难道是自己时间记错了？空间站现在刚刚进入日照区？不可能啊，空间站绕阿尔法星一圈的用时是九十分钟，这不可能记错啊……”柯岚心里嘀咕着，放下手臂，朝通道外面看去。

    这是一片暗红色的世界！

    视野所及的地方，几乎都已经被暗红色的肉膜所覆盖，这些肉膜的厚度大概只有一指左右，样子很像是恶名昭彰的嗜血菌毯，但比起表面长满瘤状胞囊的菌毯来，这层肉膜的表面就要显得光滑平整得多了。

    柯岚向更远处望去，却完全找不到一丝一毫的缝隙，这些肉膜似乎是一个整体，而不是像真菌类生物那样由无数个个体所汇聚而成。

    在E区的顶部，每隔数米便会有数根细长的肉质触须垂吊下来，这些肉质触须的末端都包裹着一枚拳头大小的发光体，透过粉白色的筋膜散发着柔和的光芒。

    “这算是……路灯？”柯岚心中很是愕然，如果说这层肉膜是某种生物的话，没有眼睛的它根本就不需要照明，这些肉质触须和发光体仿佛是专门为了生活在空间站上的人类而生长出来的“器官”。

    柯岚不由得想到了地球上一种叫做“鮟鱇鱼”的生物，这种鱼一般生活在伸手不见五指的深海之中，在它的头顶，长有形似灯笼一般的发光器官……单从物理构造上来说，倒是和这些“路灯”有着几分相似。

    在黑暗的深海里，光是极其罕见的事物，借助着这个发光器官，鮟鱇鱼可以将那些有着趋光性的小鱼小虾吸引到自己的近前，进行捕食……一想到这里，柯岚突然觉得，这个被肉膜所覆盖的E区，就像是某种巨型生物的口腔一样，而这些发光器官，就是它为了吸引猎物，所设置的诱饵。

    “该不会踏入其中之后，就被这些肉膜给吃个精光吧……”

    这时，最前面的神仆动了，他迈出一步，跨过铁门，踩在了暗红色的肉膜之上。

    肉膜似乎轻微地蠕动了一下，但却并没有表现出任何的攻击性。

    “这里……就是‘伟大神明’的……居所！”神仆背对着柯岚说道，只不过原本应该是一句虔诚之中带着狂热语气的句子，硬是被它那电子合成音读出了学术论文的感觉。

    看到其他随从也跟在神仆的后面，进入了被肉膜所覆盖的区域，柯岚这才小心翼翼地朝前走去。

    在往前走去的同时，他已经解除了屏息的状态，试着吸了一口气——从E区内扩散过来的空气含氧量不仅不少，反而还要比阿尔法星和地球上百分之二十的含氧量高出不少。

    高含氧量的环境很容易诞生出一些体形巨大的生物，就比如在地球的中生代，那时候空气中的含氧量大概在百分之四十左右，差不多是新生代两倍以上，像恐龙这种大型生物，就是在这种高含氧量环境下进化出来的。

    柯岚不得不承认，这种高氧气含量的环境，确实很适合进行所谓的“训练”，想来那些“二代民”之所以能够有这么高的存活率，肯定和这地方脱不了关系。

    而更让柯岚感到讶然的是，这里的空气并没有他预想之中的铁锈或是腥臭味道，当他吸气的时候，一股沁人心脾的芳香瞬间涌入了鼻腔之中，吓得他连忙又屏住了呼吸。

    有香味的不一定就是无害的东西，就他所知，很多有毒气体的成分里都包含着烃类物质，其中有不少都是带有香味的芳香烃。

    其中最有名的要算是外勤部队用来清剿大批量土著生物的“S28军用特种毒剂”了，这种毒剂挥发到空气中，和氧气产生反应之后就会生成一种“甜蜜的香味”。但当人的嗅觉系统闻到这种气味的时候，实际上已经来不及抢救了，毒素会迅速渗入呼吸道粘膜，然后进入血液……

    “似乎没有感到头晕和恶心……”

    他又试着吸了一口，还是没有出现中毒的迹象，反而感到一阵神清气爽，就连神智都变得更加清明了。

    这气味有问题！柯岚知道，这绝对不是自己的心理作用，这种感觉是真实存在的，而最让他感到恐惧的是，在体会过这种感觉的之后，他的身体有些控制不住地想要继续呼吸……这股香味，就好像是那种违禁药品一样，竟然具有着极强的成瘾性！

    柯岚停在了原地，而那些随从也停了下来，回头看向了他。

    “怎么了？”神仆转过身，问道。

    “我只是……有些惊讶，我从没、从没见过这种东西。”柯岚装出一副惊讶到结巴的样子说道，但他说的这句话却是一句大实话——哪怕是在阿尔法文明的遗迹里，这种奇异的景象也是极其少见的。

    “不要用……‘东西’来形容……伟大神明。”神仆说道。

    “什么？！”柯岚的眼皮不由自主地跳了一下，“这……这就是……伟大神明？！”

    “是的。你所见的，便是祂身躯的一部分。”神仆回答道。

    伟大神明是一层覆盖在空间站内壁上的肉膜？不……不对，这只是从它的身体上延伸出来的一部分，至于它的本体，应该不会是这种状态……

    那它的本体……难道就在这E区的深处，还是说，在更远一些的F区？

    这里的温度和氧气，莫非也是这个“伟大神明”的杰作？柯岚突然有些理解生活在病村的“居民”了——像这样一只能够让他们免受极寒和高温侵害、制造出大量的氧气、还不会对他们表露出敌意的生物，那的确容易博得当地人的好感。

    再加上这种吸一口就会让人上瘾的物质，让这些人对其顶礼膜拜，似乎也不是什么值得惊讶的事情了。

    地面上的异端教派，就有着利用梦枣熏香来控制信徒的手段，而这玩意的劲道，可是要比梦枣强太多了。

    柯岚一边想着，一边朝着被肉膜所覆盖的地面迈出半步……可是，就在他将要踩下去的时候，他的脚却是悬停在了半空之中。

    “那个……神仆大人……踩、踩在伟大神明的身躯之上，算不算是对祂老人家的大不敬？”柯岚试探性地问道。

    “这是伟大神明对于祂的子民的恩赐，你不必担心。”神仆顿了顿，继续说道，“而且，当我们的生命旅程抵达终点之时，我们也将于祂融为一体……这脚下的，既是伟大神明的身躯，也是昔日同胞的躯体……而以后，我和你，也将成为其中的一部分。”

    “……”柯岚沉默地看了一眼地上的肉膜，看来，这个“伟大神明”不仅能有着空调和制氧机的功能，还相当于一台有机质回收炉？而这些覆盖到每一个边边角角的肉膜，应该就是由空间站上死去的人的尸体所转化而来的。

    不知道为什么，柯岚内心的忌惮突然淡化了很多，取而代之的，反而是强烈的好奇之情。

    他的脚终于踩在了肉膜之上——他刚刚并没有看错，在踩上去的那一瞬间，肉膜确实轻微地蠕动了一下。

    这些肉膜都是活的，并非是角质层那样的死物。

    柯岚能感受到脚下的肉膜似乎变得硬实了一些，用以支撑起自己的重量，不让表面塌陷下去。

    “当你进入神之居所的时候，伟大神明就能感受到你的存在。”神仆看着柯岚将双脚都迈入肉膜覆盖的区域之中，说道，“如果你像刚刚那名异端一样，是来自于地面的污秽之物，那在祂感知到你的瞬间，你就已经死了。”

    “还好我不是。”柯岚心想道，要是刚刚胜出的人是那名传教士的话，恐怕进入地方就是等于是自投罗网了——就连一名神仆都能轻易地秒杀侵蚀之种，柯岚毫不怀疑这个“伟大神明”有着能瞬间杀死传教士的能力。

    或许，传教士体内的侵蚀之种连进入到急变期的机会都不会有。

    不过柯岚也意识到了一件事，如果事情有变、需要伊凡和雷顿支援的话，那在万不得已的情况下，绝对不能让伊凡进入E区——在他的体内也有一部分被侵蚀之种所感染的细胞，尽管这些细胞还没有生成“核”、尽管这些细胞都已经被植入的石笋碎片所压制，但难保不会被这个“伟大神明”都发现。

    神仆带着他们继续朝深处走去，一路上，柯岚不断地发动时停技能，将这个区域的场景像是拍照一样一帧一帧地记录下来，然后在脑海里进行分析——他发现，这个E区虽然被肉膜完全覆盖，但内部空间却是格外地空旷。那些空间站内的应有的设备几乎被搬空了，就是不知道是被当初的施工队所搬空的，还是被这些当地人给搬空的。

    当然，有一些东西是没法搬走的——比如那些四五人合抱粗细、和顶壁地板相连接的巨型玻璃柱……只不过，这些玻璃柱上也覆盖着厚实的肉膜，让人看不到柱子内部的景象。

    这座空间站原本建造的目的是用于科学研究，而研究的项目里，自然也包括了生物实验，在那份年代久远的设计图上，那个大型生物实验室，就建在这E区之中。

    那些玻璃柱其实也不是单纯的玻璃住，而是一个个巨大的培养皿，当年研究院的那些人，在地面上将阿尔法星土著生物捕获之后，便会有一部分送到空间站里来，观察这些生物在太空环境下的变化……

    这“伟大神明”，该不会是当初从空间站的生物实验室里逃出来的吧？

    【P.S.感谢西这张打赏的1500起点币。

    另外，今日加更无望……楼上装修电钻是停了，开始拿大铁锤敲敲打打了，再加上像指甲挂黑板一样的锯子声，简直是让我浑身难受，现在也就每天多攒个几百字，争取在一周内把加更攒出来了……】

