    唐离目光冰冷，杀机四射，一步步走向曹林。

    “你……你要干什么！”

    曹林脸色变得有些凝重，在唐离的身上，他感觉到了一股非常危险的气息。

    “她们是我最好的朋友，也是我的救命恩人！而你，竟然逼她们自杀！你觉得，我应该做什么？”

    唐离冷冷说道，这些人，他打算一个都不会放过！

    “这么说来，你要杀我？”

    曹林努力让自己镇定下来，虽然唐离给他的感觉很危险，但若是真正交手起来的话，谁胜谁负还不知道呢。

    唐离没有说话，身上开始出现紫色的雷电，下一刻，足下生风，正是玄阶高级身法风影雷闪，几乎是瞬间的功夫便出现在曹林面前。

    曹林见状，顿时间大惊，情急之下，对着唐离一拳轰过去。

    “雷炎破天拳！”

    唐离怒吼一声，也是一拳轰出，这一拳，带着他心中那个怒意，没有丝毫留情。

    砰！

    两拳相撞，发出一声巨响，与此同时，曹林惨叫一声，一口鲜血如同喷泉一般喷涌而出，身体倒飞之后，狠狠地撞向墙壁，然后掉落在地上。

    一拳！

    唐离击败新生排行榜前十五的曹林，仅仅用了一拳！

    曹林这时终于感觉到了惊恐，他清楚地感觉到，他的实力跟唐离的相比，根本就不是一个档次的，而且，他还感觉到了唐离真的要打算杀了他！

    “住手！我可是一等学员，你胆敢杀我，学院不会放过你的！”

    曹林鲜血不断咳出，指着唐离咆哮道。

    “不会放过我？这里可是陆心怡和陆婉儿所住之地，按照九宫福地的规矩，任何人在没有经过别人同意下进入别人的住处，否则后果自负！而你们，如今却是强行闯入这里，所以，按照规矩，就算你们都死在这里了，也没人能把我怎么样。”

    唐离嘴角边升起一道狰狞的弧度，继续一步步走向曹林。

    “你，你敢杀我，方少不会放过你的！实话告诉你，方少如今正在前往一座刚刚发现的遗迹，那里，有方少需要的东西，等他回来，实力定然会大大提升！到时候，杀你，就如同杀狗一样简单！”

    曹林继续咆哮道。

    “你放心，到时候，就算他不来找我，我也会去找他！至于你，先给我去死吧！”

    唐离又是一拳轰向曹林的脑袋，将其杀死。

    杀掉曹林之后，唐离又将目光看向剩下那两名已经受重伤的一等学员，此时的他们，正惊恐地看着唐离，身体不断颤抖。

    唐离冷哼一声，下一刻，已经出现在其中一名学员面前，一掌将其拍死。

    “求……求求你，不要杀我，我，我愿意给你做任何事……”

    仅剩下的那名一等学员直接跪在唐离跟前，用颤抖的声音求饶。

    “带着这些人马上滚！另外，你回去告诉方少雄，此事，还没完。”

    唐离冷声说道：“不杀你，那是因为刚才你对她们出手时并未用尽全力，若是再有下次的话，我定斩你！”

    “是是是……我马上滚！”

    这名一等学员如获新生，带着其他人的尸体离去。

    “你们感觉怎么样了。”

    唐离来到三女跟前，问道。

    “无妨，只是消耗太大罢了，修养几天便会没事。”

    陆心怡摇了摇头说道。

    “你们的境界怎么回事？我记得我离开九宫福地之时，你们已经是九宫境四重了，如今，怎么还是九宫境四重？”

    唐离仔细打量了一下三女，蹙眉说道。

    “都是方少雄那个王八蛋！本来，我和心怡可都是一等学员，在修炼资源方面会得到相应倾斜的，两个多月的时间，我们至少也能够将境界提升到九宫境五重以上！但方少雄那个混蛋却让人处处针对我们，使得一些本来就属于我们的资源被别人强行夺走！在做任务时，他派人跟踪我们，还在途中从中作梗，害得我们好几次都差点死于任务之中，任务失败之后，我们更是一点奖励都没有！我和心怡姐虽然是一等学员，但这段时间以来，我们的待遇，连三等学员都比不上！还不如到外面去修炼！”

    陆婉儿怒气冲冲地说道。

    “方少雄有这么大的能量么？难不成，他还能左右整个九宫福地？”

    唐离问道。

    “你离开九宫福地已经有一段时间，对于这段时间发生的事情你不了解很正常。大约一个半月之前，九宫福地内自发形成了一个新生排行榜，在榜上的排名越高，证明实力就越强！而方少雄，则是位列排行榜第一名！同为中州的白冰璇排名第二，刘战铠排名第三，孙坚排名第四！除此之外，排名前二十名中，还有好几个人也都是中州的！这些人中，除了排名第二的白冰璇之外，其他人均已经以方少雄为首，结为了联盟！当然，除了他们之外，其它还有不少一等学员和二等学员也都加入了这个联盟之内！九宫福地的大长老一直都在闭关，而二长老吴凡你也应该很清楚，此人处事一直都偏向中州之人，所以，如今整个福地，说是方少雄说的算也不为过！”

    陆婉儿咬了咬牙，继续说道。

    “前段时间，你与白冰璇走得比较近，方少雄对这件事情一直都耿耿于怀，想要找你麻烦。只可惜，你中途跟白冰璇一同离开了天龙学院。方少雄知道之后，知道心怡和婉儿跟你的关系非常好，所以便将火气发在她们二人身上。”

    沈冰霜低声说道。

    “这群王八蛋！当真我好欺负不成！”

    唐离一股怒气涌上心头，咬了咬牙说道。

    “唐离师弟，关于此事，你切勿冲动！在前段时间，天龙学院忽然发现了一个遗迹，据说里面有提升九宫境境界和激发潜力的灵药，根据学院的规定，这个遗迹，将有九宫福地的新生前去探索！方少雄、刘战铠和孙坚等人已经出发，想来现在已经得到了不少收获，等他们回来之后，实力方面定然也会有所提升，所以，关于此事，你还需要谨慎一些！”

    陆心怡忽然认真说道。

