    “嗡嗡……”

    海神岛海域之外的战场，邪魔虎鲸王的身躯猛地一颤弹开了比比东，那庞大无比的身体漂浮在海面上停顿下来，在弹开比比东之后它并没有追击，而是原地洋溢出一股奇异的波动。

    它身上原本的金属光泽迅速的被一层死灰色所代替，无比巨大的能量波动仿佛封锁了整个海域。这片海域之内的一切生物，不论是邪魔虎鲸、魔魂大白鲨，亦或者是众多魂师，行动速度都变得迟缓起来。

    “不好，它是准备自爆，快走。”

    魔魂大白鲨族长小白此时正护着自己的女儿白咻咻和一群受伤颇重的族裔远离战场。此刻发觉这种情况顿时惊呼一声，尾巴一甩直接将白咻咻和一群族裔送出老远，而后自身折返试图救出更多的同族。

    邪魔虎鲸王身体周围，此时多了一层特殊的无形能量。它那双眼睛也从血红色变成了灰白色，身体周围的空气都开始剧烈的扭曲起来。

    “它要自爆，你们快阻止他。”

    魔魂大白鲨小白恐惧的大吼一声，身上洋溢出一股的蓝色光波，试图化解邪魔虎鲸王的自爆波动，让更多的魔魂大白鲨能够脱离战场。

    它现在距离中心战场的距离不近，根本阻止不了什么。邪魔虎鲸王的自爆在这么远距离的情况下，也无法对她造成足够的伤害，但那自爆却能轻易杀死还现在战场之内的其它魔魂大白鲨。

    十万年魂兽自爆是怎样的情形，一头修炼了十万年的魂兽将自己积蓄的能量与灵魂同时爆发出来那是何等恐怖的力量。一旦真的发生，在场能够活下来的人没有几个。

    谁也没想到这邪魔虎鲸王居然如此顽强刚烈，就算是到了最后也不放弃，要以自己彻底从这个世界抹杀为代价，与在场这些所有毁灭了它邪魔虎鲸一族的生灵同归于尽。

    剩余的邪魔虎鲸，在这一刻都表现出他们凶戾的一面，临死之前不但没有丝毫退意，反而发起了最后的攻击。

    每一头邪魔虎鲸都在以透支自己生命力为代价疯狂的攻击着周围的一切，不为了击杀对手，只是缠住这些死敌，让他们没有脱离战场的机会。

    “你想要同归于尽，问过我了吗。”

    比比东的身影飘然来到了那邪魔虎鲸王巨大的身体正上方，冰冷的眼神没有半分情绪波动。它的身体在空中已经变成了一片惨绿色，通体爆着绿色光雾，形态也有了些许变化。

    “嘿！人类，你想要本王的魂环和魂骨，那我陪我一起死吧。”

    邪魔虎鲸王歇斯底里的怒吼着，它的身体开始急速膨胀起来，点燃体内的全部能量之后它的身躯胀大了一圈。

    “自爆？你办不到的。”

    比比东说话之间，身上的第六魂环闪烁着黑色光波，天空中的身躯微微倾斜正对邪魔虎鲸王，两只翡翠般的巨镰同时扬起，斜斜的交错斩出一个巨大的绿色叉形波纹。

    十字叉型光刃瞬间突破了邪魔虎鲸王的自爆防御，强弩之末的邪魔虎鲸王压根没能挣扎片刻便是被贯穿了身躯，整个心脏直接被打穿成了四瓣。

    这是比比东最霸道的单体攻击能力之一，第六魂技永恒之创。物理防御无效，能量防御降低百分之五十，一旦命中，创伤将无尽蔓延，不断消耗魂力，最终对手魂力消耗殆尽油尽灯枯而亡。

    浓郁的绿光席卷全身，邪魔虎鲸王身上被引燃的能量开始被不断消磨，剧烈的痛苦席卷全身，让濒临死亡的它失去了对身躯和能量的掌控。

    比比东的身躯也陡然落下，八根蛛矛整个刺入了邪魔虎鲸王庞大的身躯，惨绿色的光芒快速汇聚并且不断吞噬着邪魔虎鲸王的身躯，后者的气息迅速的衰竭到了极点，最终了无声息。

    “结束了啊。不过海神岛的人也快过来了吧，希望老师他们的动作能够快一些吧。”

    海洋战场的外围，焱立身龙渊艇上总揽全局，一直观察着海神岛的方向，他的身边是已经恢复状态的鬼斗罗和菊斗罗，周边战舰之上还有着众多战力保持在巅峰状态的高等级魂师。

    武魂殿这一次施行计划，当然不可能就派着一群实力层差不齐，都只是达到了各自境界极限的魂师过来。

    他所设计的这一个计划，关键不在于如何利用魔魂大白鲨覆灭邪魔虎鲸族，而是之后的收尾工作，来自于海神岛这边的反应。

    海神岛之前不插手邪魔虎鲸族和魔魂大白鲨的圣战，那是固有传统，海神岛的魂师很少出岛，更是不会轻易插手海魂兽的内战。

    但这种不插手也是要分情况的，就好像武魂殿将整个斗罗大陆视为固有领地范围，海神岛也将整个大海视为他们的领土。

    海洋之内的海魂兽爆发激烈圣战，哪怕有一方是属于他们海神岛麾下的海神坐骑族群，他们也能做到‘公正’的袖手旁观，最多就是静待魔魂大白鲨落败逃入海神岛领海之后提供庇护。

    但现在却又是另外一种情况，另外一股人类魂师势力，利用这两大海魂兽种族圣战的机会设计伏击团灭了邪魔虎鲸一族，这就是有点挑衅海神岛权威的意思了，他们不可能毫无反应的。

    “喂，人类你们还不跑吗。”

    焱达到龙渊艇周边，一头接近二十米的魔魂大白鲨正吐着七彩泡泡，正是刚才被邪魔虎鲸王一记水炮重伤的白咻咻。

    此时它见危机解除，又是恢复了生龙活虎的状态，神之还有心思跑到焱的这边来吐泡泡了。

    “我在等海神岛的反应。”

    焱随手丢了几个果子过去，这白咻咻倒也不认生，张开大嘴巴灵活走位，将几个果子全部吞入了口中。

    “咕咕……好吃……还有吗……”

    白咻咻的声音很好听，看着是一头颇为狰狞的凶兽，却是一个小女孩的萝莉音，还是那种没长成很容易被诱拐的小萝莉。

    焱随手又是丢了几个果子过去，她吃了之后再度开口道：“你放心啦，你们这一次是帮了我们魔魂大白鲨，海神岛和我们熟，肯定不会有事的。

    虽然说人类攻击海魂兽会被海魂兽共击，但那也是要分情况的，像是刚才这种，完全可以视为你们和我们魔魂大白鲨一族联手，也不算坏了规矩。

    再说了，邪魔虎鲸族那些家伙平时干的事情太遭魂兽恨了，大家都巴不得它们灭族，你没看这么久时间都没海魂兽过来吗……”

    白咻咻从各个角度来说服焱，在她看来既然邪魔虎鲸族灭了，这件事也就到此为止了，魔魂大白鲨大获全胜，眼前这些人类看着也不那么讨厌嘛。

    “白咻咻，谁叫你乱跑的。”

    一头二十五米多长的魔魂大白鲨冲到了龙渊艇之前，在那悦耳女声响起之时，它的身躯窜出了海水，腾身到半空之中，刺目的灰蓝色光芒在它那完美的流线型身上绽放出来。

    它的身体就在这光芒中飞速缩小着，很快就化身为一个少女，缓缓落到了白咻咻的背上。

    少女的身材高挑完美，一身白色皮衣般的装束勾勒出完美的身材，一个个美妙的弧线令她看上去充满了诱惑，灰蓝色的长发披散在背后，长长的蓝发一直垂落到了白咻咻的背上。

    她的双眸也是灰蓝色的，皮肤白皙中泛起一层淡淡的灰蓝色光彩，鼻梁高挺，面容有点刀削一般的棱角，看上去却并不突兀，反而极有特色，给人一种动人的异域风情。

    “嗯，这小的还没化形，大的确实不错，谁能想到这是个生过孩子，并且小孩都有七万年修为的母亲。”

    焱的双眸目视着这化为人形的魔魂大白鲨族长小白，嘴角带着一丝玩味的笑容，倒不是对这小白有多少心思，而是他心里在想着一个问题，这白咻咻的父亲是谁？

    魔魂大白鲨之王所化的女子并没有去搭理焱他们这一行人，而是蹲下身子伸出双手，揪着白咻咻的背鳍和胖鲨鱼脸就是一顿蹂躏，“你这死孩子，伤疤还没好就忘了疼是吗……”

    小白冲着自己的女儿一通数落，教育完了女儿之后她方才缓缓抬头，看向焱这一行人的表情略显复杂。

    “人类，你们是陆地上的魂师，是来自那个叫武魂殿的势力吧。这一次，虽然你们破坏了海神大人立下的规矩，但作为魔魂大白鲨一族的族长，我必须感谢你们。”

    小白的眼神有些恍惚，连她自己也记不清有多少年了，一次次圣战失败，连她弟弟都战死了，她和她的族人们每次都是仓皇逃入海神岛内海之中休养生息，一直生活在邪魔虎鲸的阴影下。

    这么多年来，每一次种族圣战，不知道有多少族人丧生在邪魔虎鲸的口中。然而今日，它们的死敌被彻底灭亡，而她的族人们神之都没有什么损伤，这就像是做梦一样。

    但是她心中也明白，这件事必然是违反了海神订立的规则，眼前这些人会受到海神岛的制裁。于她自己而言是不想的，但魔魂大白鲨一族深受‘海神眷顾’，必须听从海神的指令。

    “然后呢，你们要和海神岛一起来对付我们吗？”

    焱目视着面前的小白微微一笑，表情平淡神色从容，似乎他面前的并不是什么恐怖的魔魂大白鲨之王，只是一个看着完全是少女的青涩少妇。

    “海神大人，应该不会为了些许小事亲自下旨让我魔魂大白鲨一族出征，这一次和邪魔虎鲸族的圣战，魔魂大白鲨虽然获胜，但本身也是损失惨重，必须尽快返回海神岛内海休养生息。”

    小白的这一段话不知道是说给焱听的还是在说服自己，伴随着她微微摆手，众多的魔魂大白鲨汇聚着回游，朝着海神岛内海的地下通道游了过去。

    “海神岛的人来了，也不知道是七圣柱的哪位，亦或是那位大祭司呢，还真是让人期待啊。”

    龙渊艇上，焱遥遥目视着远处那一道快速席卷而来的惊天白线，虽然那边的气息不算太多，然而其中的强者是真心不少。

    不过这一次的主力也不是他这个动嘴皮子的人，只是略微看了两眼便是移开了目光，又是看向小白和白咻咻，“你们还不走吗？还是想要留下来，见证这一次的事件呢。”

    小白没有说话，白咻咻倒是好奇的问道：“喂。人类，你是什么人啊，为什么他们几个那么厉害，还都听你的，看起来你的修为也不算高啊。”

    “我在武魂殿的地位，就类似于开启了顶级八考，却还没有成长起来的大祭司吧。”

    焱想了想之后随口答道：“我是武魂殿的第一顺位继承人，以后不出意外的话，就会成为武魂殿的教皇，领导整个武魂殿，地位大概类似大祭司。”

    白咻咻听他这么一说，一双鲨鱼圆脸瞪得老大了，可还不等她继续问下去，天边的水线迅速靠近，海神岛的强者，来了。

    PS：第一章更新，大家看看签个到扣个1。

