    

    “陛下，首相来了！”

    随着侍从的一声呼喊，端坐在靠近窗户书桌前的少年皇帝方才将手中蘸了墨水的鹅毛笔放回笔筒中，扭动椅子面对菲利克斯.施瓦岑贝格首相。

    看着眼前这位面容有些憔悴的“小鲜肉”少年皇帝，菲利克斯.施瓦岑贝格谦恭地向他行礼道：“陛下！”

    少年皇帝露出了一丝不苟的神色，一板一眼地指着旁边的沙发说：“菲利克斯首相，坐下来说吧！”

    “是！陛下！”菲利克斯.施瓦岑贝格坐在了硬板沙发上。

    “菲利克斯首相，不知你来我这里有什么事情吗？”年仅19岁的弗兰茨.约瑟夫依旧还未摆脱血气方刚的年龄，讨厌政治式发言的他直接了当的询问菲利克斯施瓦岑贝格。

    “是这样的……”菲利克斯.施瓦岑贝格首相先是将巴赫的分割匈牙利方案说给了弗兰茨.约瑟夫听。

    由于受到48年欧洲革命的影响，弗兰茨.约瑟夫的心中对于匈牙利民族的厌恶感已经接近的Max，现在的他只想将马扎尔民族彻底变为一个历史的名词。

    “好极了！菲利克斯首相，我相信按照你的提出的方案，不需要多少年，我们就能彻底将那群该死的马扎尔人变为一个历史！”冷漠表情总算流露出喜色的弗兰茨.约瑟夫握紧拳头对菲利克斯.施瓦岑贝格说道。

    “陛下，这样的行为有失您的高贵身份！”菲利克斯.施瓦岑贝格不得不小心提醒弗兰茨.约瑟夫按照奥地利的规章礼仪做事。

    在奥地利帝国内，保持贵族礼仪是每一位奥地利贵族必须要掌握的准则。

    弗兰茨.约瑟夫赶忙松开拳头，继续板着脸向菲利克斯.施瓦岑贝格说道：“失礼了，首相先生！”

    随后，弗兰茨.约瑟夫开始针对巴赫提出的关于分割匈牙利王国的计划提出自己的“见解”，他杀气腾腾地对菲利克斯.施瓦岑贝格说：“菲利克斯首相，我认为在正式分割匈牙利之前，我们应当要解决匈牙利叛军问题！”

    “陛下，匈牙利叛军已经被帝国联合沙皇的军队打败了！”菲利克斯.施瓦岑贝格不明白弗兰茨.约瑟夫皇帝的意思，亦或是说菲利克斯.施瓦岑贝格压根没有想到自己所效忠的君主竟然会如此的“残忍”。

    “首相阁下！如果我们不彻底消灭掉匈牙利叛变的根源，那么帝国对于匈牙利的改革永远也不可能成功！”弗兰茨.约瑟夫依照自己的见解对菲利克斯.施瓦岑贝格说道：“我们应当将那些叛军的头领通通斩首！”

    菲利克斯.施瓦岑贝格被弗兰茨.约瑟夫杀气腾腾的话语惊呆了，他从来没有想到弗兰茨.约瑟夫竟然还会有这一面。

    主导匈牙利王国叛乱的除了一小部分像科苏特一样的中产阶级之外，绝大多数成员都是匈牙利乡间的小贵族。

    如果按照弗兰茨.约瑟夫的指令来解决的话，无异于加重匈牙利民间的敌视，同时导致奥地利帝国在匈牙利地区的政策寸步难行。

    “陛下！”菲利克斯.施瓦岑贝格依旧保持着恭顺的态度，硬着头皮回答道：“我认为，我们大可不必将他们所有人都杀掉！”

    “难道要等到他们发动第二次、第三次叛乱吗？”弗兰茨.约瑟夫斩钉截铁说道：“帝国对于匈牙利实在是太仁慈了，以至于他们开始对帝国步步紧逼起来。只有杀光那些匈牙利叛乱者，帝国才能真正获得长治久安！”

    弗兰茨.约瑟夫斩钉截铁的态度令菲利克斯.施瓦岑贝格放弃在这个问题上同他争论，自己只不过是帝国的首相，又怎么可能极力反对帝国皇帝的政策。

    专制体制的最大悲哀莫过于此吧！

    本想对匈牙利贵族采取抓大放小以获得匈牙利中小贵族感激，从而令匈牙利行省化道路更加顺利的菲利克斯.施瓦岑贝格无法扭转弗兰茨.约瑟夫想要将所有参与叛乱的匈牙利中高层全部处决的心，深感皇帝掣肘的菲利克斯.施瓦岑贝格的脑海中闪过一丝不敬的念头。

    菲利克斯.施瓦岑贝格的沉默令弗兰茨.约瑟夫确信自己的“正确性”，他自顾自对菲利克斯.施瓦岑贝格说道：“我原本想要让阿尔布雷希特前往匈牙利担任处刑官，谁知阿尔布雷希特并不愿意担任这个职务。现在只好让海瑙元帅前往匈牙利处决那些该死的叛徒，你觉得如何？”

    弗兰茨.约瑟夫看似是在征求菲利克斯.施瓦岑贝格首相的意见，实际上只是在向菲利克斯.施瓦岑贝格报备一下。

    “陛下，海瑙元帅无疑是最好的选择！”自知无法逆转弗兰茨.约瑟夫想法的菲利克斯.施瓦岑贝格只能顺着弗兰茨.约瑟夫的思路回应。

    “好极了！海瑙元帅的调任就交给你了！”弗兰茨.约瑟夫对菲利克斯.施瓦岑贝格说道。

    “是！”菲利克斯.施瓦岑贝格回应了一句。

    随后他又向弗兰茨.约瑟夫讲述了即将进行的奥地利帝国与撒丁王朝的条约内容，其中包括：1.撒丁王国放弃对伦巴第与威尼斯的宣称。2.撒丁王朝需要支付给奥地利帝国7000万赔款。3.撒丁王国需要同奥地利帝国缔结同盟关系。4.撒丁王朝需承认1815年疆域界限。

    “我们和那个该死的叛逆者进行了两场战争，现在只向他们索取7000万法郎？我们还要同他们缔结同盟？”弗兰茨.约瑟夫瞪大眼睛惊讶的地对菲利克斯.施瓦岑贝格说道。

    弗兰茨.约瑟夫简直不敢相信自己的耳朵，明明是撒丁王国挑衅在先，到最后结果却是奥地利帝国钱也花了、人也死了，得到战争赔款还不够两次出兵的钱。

    至于第一、三、四条条约不像是对撒丁王国的惩罚，倒像是特意保护撒丁王朝一样。

    骨子里崇尚强权政治的弗兰茨.约瑟夫显然不理解菲利克斯.施瓦岑贝格首相的意思。

    菲利克斯.施瓦岑贝格只能苦口婆心向弗兰茨.约瑟夫解释道：“陛下，帝国的敌人从来不是撒丁王国！当初梅特涅亲王将热那亚共和国并入撒丁王国，目的就是为了防止法兰西同帝国接壤，撒丁王国作为保护奥地利帝国的一道屏障！

    如果我们过分的苛责撒丁王国的话，那么就会使撒丁王国投向法兰西！那么帝国的领土就会同法兰西直接接壤，法兰西可以长驱直入进入亚平宁地区。一旦我们支援不及时的话，恐怕……”

    菲利克斯.施瓦岑贝格没有继续往下说，接下来的话不说他说弗兰茨.约瑟夫也明白。

    接下来的剧情恐怕就如同当初拿破仑深入亚平宁半岛一样。

    只不过法兰西的军队肯定远远不如当初拿破仑率领的军队，奥地利的军队同样也找不到同卡尔大公一样有些超绝指挥能力的人，拉德茨基元帅的寿命同样也是一个大问题。

    “菲利克斯首相，你如何保证撒丁王国不会再一次背叛帝国！”弗兰茨.约瑟夫再度询问菲利克斯..施瓦岑贝格道。

    “陛下，撒丁王朝之所以在去年向帝国宣战，除了前任国王本身想要扩张撒丁王朝只在，更重要的是亚平宁半岛的革命浪潮让他们不得不进行选择！要么被他们治下的臣民抛弃，要么就裹挟这股浪潮对奥地利宣战！”菲利克斯.施瓦岑贝格顿了顿，接着说道：。“现如今，我们已经镇压了这股浪潮！撒丁已经再做出抉择，我们只需要不紧紧逼迫他们使他们倒向法国就行了！现在新国王继位，我们可以从哈布斯堡家族中选择一位同他们联姻，这样他们就不会倒向法国。”

    秉承着梅特涅实用主义理念的菲利克斯.施瓦岑贝格首相决定再牺牲一位哈布斯堡家族的公主。

    在菲利克斯.施瓦岑贝格看来承受多大的福分就要付出多大的代价，哈布斯堡家族的公主既然遵从上帝的旨意投身到哈布斯堡家族，就应当为哈布斯堡家族奉献出自己的一切。

    弗兰茨.约瑟夫缄默了良久后，重新开口说：“菲利克斯首相，你让我想起了我的老师梅特涅亲王！”

    “能够同梅特涅亲王相提并论，真是我的荣幸！”施瓦岑贝格装作一副受宠若惊的表情回应道。

    “还有一件事！”弗兰茨.约瑟夫将放置在桌子上的信纸拿到施瓦岑贝格面前说：“这是伦敦的老师寄给我的信，他在信中说想要返回帝国。我认为亲王一个人在伦敦实在是过于孤单，现在奥地利的革命已经结束，我希望老师能够返回奥地利颐养天年。首相，您觉得如何？”

    听到梅特涅想要返回奥地利的菲利克斯.施瓦岑贝格内心一惊，自己的首相之位就是从梅特涅的手中得到，当他听到弗兰茨.约瑟夫只是说让梅特涅亲王回来颐养天年，菲利克斯.施瓦岑贝格的心重新安定下来。

    “我当然赞同梅特涅亲王返回，作为一个为奥地利服务了30多年的卓越政治家，孤身漂泊在外，不管是对于帝国，还是对于亲王自己都是一个巨大的悲剧。”        

