    茶楼这种东西，在南方一带还是很常见的。

    与其他地域不同的是，这边茶楼的典型特点是“茶中有饭，饭中有茶”，吃喝一体，餐饮结合。

    因此这边的茶楼传统吃法就是点上一盅两件，也就是一盅茶, 两件点心，然后坐下来慢慢喝，慢慢吃，慢慢消磨时间。

    不过随着生活节奏的日益加快，越来越多的人们投身到了各种更加劲爆，更加快捷的食物种类当中，会来喝茶的人也变得少了很多。

    于是当鹤清羽跟林觉进来的时候, 这间不大的茶楼里头并没有坐很多客人，并且大多以年长者居多。

    甚至两人在服务员的带领下朝着一张小桌走去时，还能感受到旁边几位大爷大妈惊讶的目光。

    “两位，喝点什么茶？菊花、普洱、铁观音。”

    “你喜欢喝点什么？”林觉看向了鹤清羽，而后者却像是没听见一样，低头看着桌面上那种类繁多的点心菜单，似乎被其深深吸引住了。

    在这种茶楼里头，最有特色的就是以“茶点”为中心构筑出来的饮食体系。

    虽说叫是叫茶点，但其点心种类之丰富完全可以当做早餐、中餐和晚餐来享用，无论什么时候过来都能找到自己爱吃的东西。

    这时，林觉也低头看了看菜单，菜单上写着的点心种类十分丰富，各种各样的茶楼经典点心一应俱全。

    眼见鹤清羽正在认真地看着菜单，林觉便对服务员随便要了个菊花茶，然后便顺着她的目光看向了菜单的一角。

    如今这位出来约会的大美人看向的菜单角落，正好是印着虾饺的位置，于是林觉也笑着问道：“想试试虾饺吗？你可能没......额，抱歉，忘了, 你应该吃过的对吧。”

    因为鹤清羽给人的感觉总是太过古典, 以至于她经常表现得比白玲白珑还要像个从仙侠世界里出来的角色，林觉都经常会忘记她其实是未来人。

    在《全球之劫》的设定里，鹤清羽所在的“中州”就是以林觉现实世界的国家为基础设定，又吸收了旁边的几个国家后组成的新势力，里头的一起文化传承理论上都是在的。

    所以像茶楼点心这种食物，哪怕是在鹤清羽的世界里应该也存在。

    只不过让林觉没有想到的是，鹤清羽却微微点了点头，嘴角微微扬起了少许，用期盼的语气说道：“小时候每当本座的考核成绩名列前茅时，师傅就会带我溜下山去吃类似的点心，虽然有些不同，但本质上没什么变化。”

    “你的师傅......上一任的天后道圣吗，她喜欢吃点心？”

    如果林觉没记错的话，鹤清羽的师傅也是她的养母，是在二十年前与另外几大州的强者交手时不幸重伤身亡的，属于没有在剧情里出现过，连名字都没写的人物。

    “嗯, 师傅说她年轻的时候还是个普通人，那时候父母在做着这种茶楼生意，所以从小就吃着什么叉烧包、烧麦、虾饺之类的东西长大。”

    “这简直就是我的梦想......”

    “话虽如此, 这种生活也就只是持续到她十二三岁左右吧，在那之后......就发生了那次席卷全球的灵气复苏事件，师傅的生活也彻底被毁了。”

    提起灵气复苏的时候，鹤清羽微微叹了口气。

    人类这种生物有时候就是这样，大家都没有力量的时候，很多人安安稳稳做个普通人度过余生也就算了。

    但一旦忽然哪一天拥有了强大的力量，那么战斗乃至于战争便会非常自然的爆发出来，并且犹如野火燎原般越演越烈。

    虽然林觉没有详细对那场战争进行描写，但那场战争的结果还是非常惨烈的，大概就是旧有的世界格局被完全颠覆，形成了以“七大州”为主的七分天下之势。

    在颠覆这个格局的过程里到底死了多少人，打了多少年，连林觉这个创世神都不知道，可用屁股都能想象那绝对不是一个小数字。

    而鹤清羽的师傅能从一个茶馆老板的女儿一路登上“道宗”的道圣之位，也可以说是一个活生生的传奇，如果将她的故事写出来也能有个几百万字啥的。

    眼见鹤清羽在想起师傅和那场战争时似乎有些消沉，林觉便连忙转移话题道：“肚子饿了吧，点菜点菜，你想吃什么？”

    “嗯.......那总之先全都来一份再说吧。”

    鹤清羽看了看菜单，然后说出了这么一句超级豪横的话。

    全都来一份？点一本？

    听到这里，林觉一下子愣住了，但他也不好说些什么，只好叫来服务员，将这个奇葩要求传递了过去。

    谷鶚

    当服务员带着难以置信的神情离开后，接下来在两人面前上映的便是一出传说中的“报菜名”。

    我请您吃：虾饺、蛋挞、煎萝卜糕、粉果、烧麦，叉烧包、鲍汁凤爪、豉汁排骨、榴莲酥、萝卜牛腩、炸春卷、糯米鸡、蜂巢芋角、伦教糕、千层酥、莲蓉包、荷叶饭、及第粥、肠粉、马蹄糕.......等等等等。

    这茶楼虽小，但好歹也是专业茶楼，各色茶点加起来足有五六十种。

    虽然一件茶点就只有一个小蒸笼大，单件份量不多，但五六十份放在这里，怕不是十个壮汉也未必吃得完。

    林觉如今手上有宫明月资助的“约会基金”，消费方面倒不是问题，可这份量也太......太离谱了吧？

    看着满满当当的一大桌子茶点，林觉不禁微微叹了口气，心想吃不完的打包回去估计能吃个两三天，鹤清羽这女人真是眼大肚子小。

    当然，在开吃之前他是这么想的，可实际上就在半小时后，那张桌子上的食物便被清扫一空，每一个蒸笼都空空荡荡的，一点都没剩下。

    照理来说，鹤清羽身为圣人，身体强度跟常人完全不同，哪怕食量大点也是正常的。

    但真正让林觉感到惊讶的，是他自己吃得也比想象中多得多得多，居然一大桌子点心有接近一半是进了林觉的肚子。

    怎么回事？难道说大食量还会传染？

    在用餐的途中，林觉只是本能地暴饮暴食，没有做任何心理预算，可却意外的发现了自己似乎比想象中能吃。

    看到林觉惊讶的表情后，鹤清羽一边优雅地用餐巾纸擦拭着沾上了油脂的嘴唇，一边挑眉道：“怎么？有什么不对劲的地方吗。”

    “没......没有，就是感觉我好像吃的有点多。”

    “那是自然的，因为你的身体已经被灵气改造完毕，体质与常人不同，吃得多一点很正常。”

    “原来如此，我的体质已经......咦！”

    当鹤清羽轻描淡写地说出这番话之后，林觉一开始还没反应过来，反应过来后却差点从椅子上跳了起来！

    在鹤清羽所在的世界里，实力高强的异能者在身体素质上已经接近于超人，她自己就是一个活生生的例子。

    两人第一次见面的那天，这位超人从十几楼直接坠落下来，虽然是砸在一堆西瓜上，可是能够毫发无损地站起来就跑，已经说明了这位道圣的超人体质。

    这种超人体质，是灵气在体内累积后对其身体进行的自动强化。

    毕竟常人的体魄根本无法承受如此庞大的灵气存量，因此当灵气被吸收、凝聚的过程中，便会对宿主进行细胞级别的躯体改造，使其能够容纳越来越高的灵气强度。

    因此除了血池老祖那些极少数彻底放弃体魄能力的特殊邪派异能者之外，绝大多数的异能者都近似于超人，用刀枪不伤、水火不侵来形容再合适不过。

    以上的设定，都是林觉自己写出来的......可他却没想到有一天居然发生在了自己身上。

    但仔细想想，这也似乎非常合理，毕竟林觉虽然没有认真修炼过灵气，但他在《全球之劫》的世界里却意外获得过一次百年修为。

    “百年修为”，正如字面意义所说，是百年累积起来的灵气强度。

    这种可怕的灵气强度如果出现在一个普通人身上，恐怕足以将其立即撑破，不过所幸林觉有着“伤害减免百分之百”的设定，因此灵气强度过剩的问题也不会带来任何困扰。

    所以在经过短暂的适应期后，灵气也在不断地改造着他的身躯，使其体魄有了一日千里的高度异变。

    我......我现在已经是......超人了？现在的我能一拳打死一头牛？

    明白了这点后，林觉低头看了看自己的双手。

    手掌还是那对手掌，但仔细感受一下，便能感受到那对手掌似乎拥有着足以碾碎钢铁的巨力，这是林觉从未有过的感受。

    说起来，这种改造其实早就完成了，只是先前林觉一直处于颓废状态，并没有察觉到身体发生了如此惊人的异变。

    对啊，书中世界的各种能量、能力没办法带回现实世界，可是身体变化却可以......怎么办？总感觉我的画风都怪异起来了。

    一想到自己今后就是一位“超人网文作者”，林觉就有种哭笑不得的感觉。

