
0876

随着雷克斯命令下达，原本还在空中与地面防空阵地进行对射的两型无人机，立刻全部分散开来，各机之间拉大的间隔，并在空中以最高速进行无规律机动起来。

这一举动立刻令地面三挺双联装高射机枪机枪手产生了混乱，空中目标分散开来并进行无规律机动，要击中这样的目标，本就不是什么容易的事，更别说高射机枪的设计者在几十年前设计自己的武器时，肯定没有料到自己的设计会用来对付那些和苍蝇没多大不同的无人机，落后的机枪转动方向，令高射机枪很难跟上半空中胡乱飞行的无人机。

这些14.5毫米口径的高射机枪，总共只有三挺，面对上百架在空中飞舞的无人机，已经完全乱了方向，机枪手已经不知道自己应该打哪个目标了。

而就在防空阵地上的武装分子产生混乱的时候，那些无人机突然阵型一变，不再继续胡乱飞行，转而改成了从四面八方一起扑向三插高射机枪，并同时不断向着机枪还有枪手开火射击！

这个情形完全印证了弹如雨下这个词汇，面对来自四面八方射来的密集子弹，三个防空阵地上的武装分子转眼间就身中无数子弹，被全部击毙。

接着，三枚幼龙式小型导弹又呼啸而至，将三挺高射机枪炸成了燃烧中的废铁——虽然使用它们的人已经被消灭了，但为了防止之后又有人继续使用，还是彻底摧毁了更好一些。

那个洞**外的防卫力量被一扫而空后，超过五十台的攻击蜂便向那个足够容纳两人并排进入的洞口飞去，并迅速进入到洞**部深处。

“转换到内部镜头。”雷克斯的声音继续传出扬声器，“打开所有无人机的灯光设备。”

“灯光设备？”林海看了一眼钱化于。

“成本考虑，所以我们说没有给每一台攻击蜂配置夜视装备，为了在黑暗地带进行观察，我们准备的是比较便宜的高能手电筒。”钱化于明白林海的疑问，便立刻回答道，“不过虽然单台攻击蜂上配置的手电照明效果不佳，但我们可以利用多台攻击蜂，组成一个照明系统的网络，效果就会比夜视设备更好一些。”

“但是那样不也就等于是暴露了攻击蜂自己了么？而且如果洞内空间比较狭窄，那么脆弱的机体很容易就会被里面的人用步枪打下来。”

“当然，所以那些攻击蜂只是侦察者。”钱化于说着，又指着屏幕说道，“雷克斯上尉不光和机器人打过无数次仗，与叛军与有过数十次交战，对手不管是谁，他都有足够的经验来应对的。”

就在钱化于说话的时间里，主显示器的屏幕一角，出现了洞穴外的镜头，一架标准运输机在确认了地面安全后，又在几十架攻击蜂无人机的掩护下，缓缓降落在地面，却又没有完全落地——因为这是在山腰位置，没有足够的平地可供标准运输机平稳降落，所以这架运输机事实上是在离地半米的高度保持悬空状态——接着，机舱打开，一台接着一台的地上用无人机从机舱内驶了出来。

这些地上用无人机，结构也是相当简单的，也许也是出于成本考虑，要把这种无人机打造成可以大量生产的型号，所以这种履带式无人机，不过是一群长高宽差不多一米二的M军早期无人机器人士兵的模样，只不过经过铁鹰那些高级技术专家的改进后，成本急剧降低不说，性能上更有了高度提升。

只看这些地上用无人机在离开机舱后，落下半米高度来到地面，却没有一台因此翻倒或者出现什么故障问题，就能知道，这些无人机与M国人使用的那种外形差不多的同类，性能上有着完全不同的区别。

“这是战狗式无人哨兵机。”钱化于知道林海并不知道这个型号的存在，因为就连他也是在行动开始前才看到相关数据的，就更别说目前应该是处于休假状态的林海了，“虽然看起来不怎么样，甚至感觉上还没有攻击蜂高端，但事实上，这东西的成本比攻击蜂还要高一些。”

“因为火力更强，装甲更厚？”看了一眼那些落地后，自动在地面聚集并带队的战狗式无人哨兵机，林海头也没回的说道，“应该还不只有这些方面的不同吧？我可不认为凯恩博士会搞出来一些没什么大用的东西来，那对他也是一种侮辱。”

“这是当然。”钱化于也笑了起来，做为技术人员，他也和凯恩有过一起工作的经历，自然也知道凯恩，别看他也是一个克隆人，但还是相当自识甚高的，“凯恩博士的确不会搞出无用的东西来，在他看来，那是对他能力的浪费。”

说完这话，钱化于又在旁边一块小屏幕上显示了战狗无人哨兵机的三视结构图给林海看：“我也是才看到这东西的资料后不久，所以我手上正好还有一份这东西的视频数据。”

“战狗式无人哨兵机，采用轻量装甲，可以抵挡大部分7.6毫米口径中间威力弹的近距离射击，理论上是在五十米以外的射击，都很难击穿战狗的装甲，不过实测看来，这个距离要拉开到一百米以上，意义并不算大，不过对于目前绝大多数采用小口径弹的步枪，想在五十米的距离内击穿无人机的装甲，还是比较困难的。”

“所以说，战狗式的定位，就是近距离交战啰？”林海看着屏幕说道，“作战的方式，就是攻击蜂与战狗式一起进行，相互提供支援推进，如果需要，还可以派出人类士兵在后面进行援护或者提供更强大的火力支持，从而保证了进攻的力度，也不会出现人类士兵的伤亡情况。就算碰到地雷或者路边炸弹也是一样。”

“我想博士就是这么考虑的。”钱化于回答道，“但就算没有人类士兵跟随，这些战狗的火力也并不算太弱，除去标配的5.56毫米轻机枪外，它们还能加装上自动榴弹发射器，口径从5毫米到40毫米根据任务任选。甚至给这些小家伙加装上反坦克导弹发射器，也不是什么太大的问题，反正它们个头比人还小，五、六个一起冲上去，坦克也只能干瞪眼看着。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562821"  chaptername="0876  攻击蜂群（四）">加入书签</a>
</div>
