    张离尘沉默片刻，从袖子取出一只翠绿色小瓶，倒出一点膏药，给她涂抹到脸颊上。

    涂完了，之后他就不管了。

    任由幼儿在露天星空下，这么睡了一夜。

    天亮后，铃铛起来看见她这么睡，吓的赶紧摇醒她。

    “师姐，您怎么睡在这里？身上一条毯子也没有，要受风着凉的！”

    幼儿睁开眼，才发现自己头发衣裳上，都沾满了露珠。

    不等开口说话，先打了两个喷嚏。

    铃铛更加惊慌，“师姐您快回屋，我去熬点姜汤来。”

    “慌什么。”幼儿揉揉鼻子，“我这么多年了，也没怎么生病过。身体好得很。现在最要紧的是吃饭。”

    “师姐您还是先回屋换身衣裳，喝完姜汤暖暖。我一会就去取膳食。”

    铃铛慌慌张张去熬姜汤。

    好像着凉是件天大的事情。

    幼儿没想到她是这么个风风火火的性子，想叫住她，她已经跑远了。

    幼儿站起身，动了动有些僵硬的身体，原地跳了跳活动活动身子，没想到又忍不住打了几个喷嚏。

    “真着凉了？”她自言自语。

    前头木门吱呀开了。

    张离尘一脸神清气爽的走出来，宽袍长袖，白衣飘飘，站在晨曦云雾中，当真犹如神祇降世。

    幼儿见过的美男子不少。

    她的皇叔公和父皇，以及姐夫，都是一等一的美男子，气质也是各有不同。

    张离尘的容貌虽并不比父皇他们更好，但他的气质却极特别，飘飘然如仙人。

    幼儿心中暗自琢磨，若说有人配得上他，唯有师父姬棠棠。

    只可惜两个师父的年纪不太合适。

    否则真是天造地设的一对。

    这么说，似乎有点对不住韩羽大和尚，但事实的确如此。

    幼儿又想到母后说过的话，两个太像的人，是很难长久在一起的。

    想着想着，就想家了。

    忍不住叹了口气。

    “叹什么气？”张离尘问。

    “我在想，放着舒舒服服的家不待，跑出来吃苦受罪，是为哪般。还要累得家人担心惦念。”

    “这一点，如果你不出门，是永远也不会体会到的。”

    “是，师父说得对。经历过了，才能更珍惜。”幼儿笑道。

    “把余下的一个时辰马步扎完。”

    “……”

    幼儿又打了个喷嚏，觉得嗓子有点干巴，“师父，我可能要生病。”

    “生病和受罚是两码事。如果你不遵守我缥缈峰的规矩，随时可以离开。”

    “唉。”幼儿叹了口气，“那好吧。”

    谁叫她眼馋飘云庄的剑法。

    在外睡了一夜，刚睁眼，脸没洗衣服没换，水也没喝一口，又被罚上了。

    幼儿满肚子怨气，但还是得老老实实扎马步。

    张离尘自不理会她的嘟囔，飘飘然的离开。

    “师父去哪里？”

    “处理一点小事。”

    “什么小事也值得一大早跑去，好歹你也稍微尽一尽做师父的责任。”

    幼儿不满。

    张离尘没理她。

    事后，幼儿才知道，原来张离尘是给她出气去了。

    他先去找了吕妩所在堂口的管事，撸掉了管事的所有职务和权利，然后又叫来吕妩，废了她的武功，叫她从外门弟子重新做起。

