    　　“是吗？那真是太可惜了，大家都挺希望你能去的。”秀一脸上的表情完全不变，好像一点也不着急。

    　　“哦，还有一件小事忘了告诉你，最近我拜师了三忍之一的大蛇丸。”在卡卡西以为秀一在炫耀时，秀一脚上动了动，好像马上要离去似的。

    　　“关于你父亲的事嘛，我好像恰好知道了一些内幕哦！要是你明天不来的话，说不定过一阵子我就忘记了。”秀一的语气带着点惋惜，说完了之后，毫不在意地向自己家里走去。

    　　“等一下！父亲的事，你知道一些什么？”本来还面无表情的卡卡西，在听到秀一的话后，语气马上有点急促起来。

    　　“哎呦，我刚刚等了你一个多小时了，现在真是累得想睡觉啊。如果你明天来的话，那我们就可以找个时间好好聊聊咯！现在我要回家休息了。”秀一语气有点不正经的说道，也不在意卡卡西的想法。

    　　“地点在哪？”卡卡西现在拿秀一没什么办法，大晚上的还能动手不成？

    　　“哦？看来你改变主意了，那行吧。明天下午5点，在藤原烤肉店，不见不散。”秀一目的达成后，也没有再说什么了。

    　　第二天下午，秀一提前了一些时间出门，他准备去之前看看有什么生日礼物比较适合送人。

    　　在木叶中心区逛着，秀一的目光一直在两边的商铺上徘徊。当看到一家书店的时候，他停下了脚步，想了想就往里走去。

    　　这家书店的规模不大，门口的木架上摆放着各种销量最火爆的书籍。秀一看了一圈，发现都不是很合适，就进入店里面打算再找找。

    　　看了一大圈后，秀一将目光锁定在一本书上，“恋愛の物語”。

    　　想到原著中卡卡西闷骚的性格，秀一就走过去拿起了这本书，接着就准备去买单了。

    　　店里的服务员小姐姐看到秀一进来时，也没多大在意，因为店里还有一些少年故事集之类小孩儿看的书。

    　　当她接过秀一递过来的书时，脸上出现愕然的表情。“这位小弟弟，这是属于成年人的读物啊，你没有拿错吧？”

    　　“对！没错！帮我把这本起来吧。”秀一脸色不变，一副淡定的模样。

    　　“……”

    　　“现在这么小的小孩儿都开始谈起恋爱了，我竟然还没有男朋友啊。”服务员小姐姐暗暗嘀咕道。

    　　秀一有点无语了，还好现在自来也还没发售《亲热天堂》。不然他要是买了，岂不是被小姐姐认为要干那啥。

    　　买好了礼物之后。秀一就前往约定好的烤肉店。到了烤肉店门口，离5点还有十分钟的样子。

    　　“嗯？你们刚到吗？”秀一在门口正好碰见了石川树还有迈特凯，他们每人都拿着个小包，应该也是准备给卡卡西的礼物。

    　　“是啊，秀一，你也准备了礼物啊。”大家一边说着话，一边往店里走去。

    　　因为时间稍早，店里的餐桌大部分还是空着的。秀一他们一眼就看到野原琳、红几个人已经在餐桌上摆放食材了。

    　　几分钟后，大家差不多都到齐了。这时卡卡西也掀起门帘，同学们已经围着一个桌子坐好了，还剩下一个中间的空位像是故意留给他的。

    　　看到这一幕，卡卡西虽然没有说什么，但却心底一暖，然后慢慢走到位置旁坐了下来。

    　　时间刚刚好，秀一看到卡卡西来了，对小伙伴们使了下眼色。

    　　坐在卡卡西左右两边的野原琳和迈特凯看到后，就从桌底下拿出一个简陋塑料筒，接着同一时间往下一拉。

    　　“(????????????)????BOOM！生日快乐！卡卡西！”随着彩色的纸片从半空中缓缓的飘下，大家同一时间对卡卡西发起了生日祝福。

    　　卡卡西的表情有点惊愕，似乎也没想到原本是只是普通的聚餐，竟然是专门给他准备的生日宴会。

    　　看着卡卡西整个人开始恢复了点活力，秀一紧跟着说道。

    　　“这次我们大家都准备了一份生日礼物。这是我特别为你挑选的书籍，希望你能喜欢。”秀一将包装精致的书递了过去。

    　　“这是我家里特别制作的围巾，卡卡西收下吧。”第二个是野原琳的礼物。

    　　“这是我特意准备的护目镜，好好感谢我吧！卡卡西！”说话的是目前还很中二的宇智波带土。

    　　“卡卡西，这是我特地为你准备的超强健身训练服，燃烧我们热血的青春吧！”迈特凯拿出他准备好的绿皮紧身衣，秀一在一旁看着都觉得有点尴尬。

    　　……

    　　“谢…谢谢你们。”现在的卡卡西还没有被连续几年的任务消磨掉少年的热血，看到大家特地为他准备的这些，内心深处还是很感动的。

    　　接下来的晚餐时间，烧烤店里呈现其乐融融的状态。因为有卡卡西和秀一两个提前毕业的人，大家都十分兴奋的讨论着忍者相关的话题。

    　　“影分身这个术啊，确实很神奇。当你分身消失的时候，那个分身经历的东西，甚至包括疼痛，都会瞬间出现在你的脑海和身体感觉上……”

    　　“要我说水遁里面比较强的忍术嘛，其中有一个叫水遁·水龙弹的术，能凝结长达十几米的巨型水龙，接着对敌人冲过去造成……”

    　　秀一算是这届学生中学习忍术最多的人，他把大蛇丸教导的一些忍术知识，然后结合原著一些场景，绘声绘色地描述着各种忍术的强大，旁边的同学们都听得入神了。

    　　今天安排的晚餐聚会每个人都很开心，除了帮卡卡西庆祝生日外，他们这一届的同学感情也增加了不少。

    　　离开烧烤店后，大家都开始散去，秀一却在原地没有走。

    　　他知道卡卡西今天为什么会来，在看到就同学们都离开后，就带头往卡卡西家走去，卡卡西也没说话，默默的跟上了他。

    　　“你父亲的事嘛，其中有些复杂的情况。但其实真正的原因倒并不是什么心理不堪重负之类，我也只是有些猜测，倒不好和你直接说。”秀一没走多久，就突然提及白牙的事情出来。

    　　“为什么？到底是什么原因？”卡卡西仿佛开始有点着急，他本来今天来的目的就是为了这件事，秀一却好像打起太极一样。

    　　“真要说为了什么，我认为有为了村子的原因，也有为了他以前的部下，不过更多的可能是为了你的未来。”

    　　“当然，我觉得你现在还小，不太适合知道这些。你现在应该做的就是想办法成为一名优秀的忍者，这件事未来你总会知道的。”秀一这么做也是深思熟虑的，万一直接把卡卡西搞黑化了，那事情反而向坏的方向发展。

    　　“这仅仅只是你的猜测罢了，而且到底有什么可隐瞒的？”现在的卡卡西确实心态很不成熟，整个人有点气急败坏。

    　　秀一这时停下了脚步，“这样吧，卡卡西，我们有挺久的时间没有交手了。虽然我有三忍作为老师，不过你也有更多的实战任务经验。”

    　　“那么我们明天来一次全力以赴的交手吧，我想你也很好奇我现在的实力。只要明天你能胜过我，我就默认你有知道你父亲事情的资格。”

    　　卡卡西听到秀一的话也有点冷静了下来，“好，时间地点？”

    　　“36号训练场附近的森林，明天下午3点，我会在那等你。”

    　　两人约定好后，没有再多说什么了，各自往家中走去。

    　　				

