    龙千澈敛了敛眉。

    这样一个医术高明的神医，直接杀了她，会不会有些可惜？

    这时，秦五的目光掠过这些百姓，朝济世堂里面看过去，然后道：“公子，你看济世堂里那个穿白衣裳的女子，她就是璃王妃。”

    “我看看。”龙千澈立即抬眸，朝济世堂里面看了过去。

    不过他们这里离那里很远，所以他只看到一团白色的人影，并没有看清女子的长相。

    他立即道：“璃王妃在这里就好。秦叔，等下我一吹口哨，我们就立即行动，直接冲进去杀了云若月。”

    “是，公子。”秦叔握紧袖子中的匕首，准备行动。

    自从之前他们使用弯刀刺杀璃王妃失败后，他们就把弯刀换成了匕首和普通的刀剑，免得让楚国人认出来。

    然后，龙千澈和人群里的刺客们对视了一眼之后，他立即拿出一只哨子，冷冷地吹了起来。

    只听一声刺耳的哨声响起，那人群中在排队的很多百姓突然从身上掏出武器，就朝济世堂砍了过去。

    “杀！杀了璃王妃！”有刺客大叫道。

    云若月一听到这阵声音，便看到有很多伪装成老百姓的刺客，正拿着武器朝她飞奔过来。

    她吓得立即道：“小蝶，有刺客，快来！”

    正在里面配药的小蝶听到声音，立即走了出来。

    小蝶一走出来，便看到有刺客正袭过来，她立即道：“王妃，你快从后门离开，这里由我来抵挡。”

    “好，你小心一点。”小蝶武功高强，所以云若月很放心她。

    说完后，她赶紧朝后院跑了过去。

    见王妃跑掉，小蝶立即关上那房门，然后朝旁边的护卫们道：“所有人，跟我上，杀了这些刺客！”

    “是。”护卫们说着，已经拔出宝剑与刺客们对打了起来。

    小蝶也拿着一柄宝剑，迅速地加入了战斗，双方打得热火朝天。

    那旁边的百姓们见状，吓得纷纷抱头四散，现场一下子凌乱不已。

    这时，秦五沉声道：“不好，公子，璃王妃从后门逃了！”

    龙千澈咬牙，是满脸的杀意，“秦叔，你带一队人去后门抓她，千万别让她跑掉。”

    “是，公子。”秦五说着，冷冷一挥手，便带了一队人朝济世堂的后门追去。

    此时，云若月已经跑进了济世堂的内堂。

    跑进去之后，她脑中突然灵光一闪。

    现在那些刺客肯定以为她从后门逃了，说不定他们正在后门堵截她，所以她不能从后门离开。

    现在前门在逃窜的患者很多，俗话说，最危险的地方就是最安全的地方，她得想个办法和那些患者一起从前门逃走。

    不过从前门逃走，她得换一身衣裳，这样才不会被那些刺客认出来。

    在哪里找衣裳换呢？

    “有了！”云若月突然想起来，她以前为了方便，放了两套备用衣裳在她休息的厢房。

    想到这里，她赶紧走进那间厢房，把一套桃粉色的衣裙拿了出来。

    然后，她脱掉身上的白色外裳，换上了那件桃粉色的裙子。

    换好衣裳后，她将那袖箭藏在袖子里，这才走出厢房。

    此时，那外面的大门已经被刺客们劈开，吓得在内堂里住院的病人们全都奔逃四散。

    看到大家都在逃窜，云若月也抱着头，装成病人的样子往外面跑。

    一边跑她还一边道：“快跑啊，有刺客，大家都快跑啊！”

    “有刺客，快跑快跑。”病人们见她在跑，纷纷跟在她后面，朝外面跑了过去。

    那些刺客们冲进来之后，就看到一群包着纱布的病人在四处逃窜。

    有刺客迅速地扫了一眼，发现这些都是些普通的病人后，立即道：“兄弟们，搜查璃王妃要紧，这些病人不用管。璃王妃肯定已经从后门逃了，咱们快追。”

    “是。”

    刺客们说着，便拿着武器，杀气腾腾地朝后院追去。

    这时，云若月已经混在病人群中跑了出去。

    一跑出济世堂，她赶紧跟着那些病人往外面冲。

    众人全都往外面跑，一下子把那小巷子挤了个水泄不通。

    龙千澈站在巷子里，看到病人们全都惊慌地跑了出来，他立即闪到一边。

    他的目标不是这些病人，所以他不会管他们。

    就在这时，他突然在人群里看到了一抹熟悉的身影。

    那不是那天那个会作诗还会医术的女子吗？

    她怎么会在这里？

    他立即走过去，在人群中一把拽住云若月的手腕，将她拉到了墙角安全的地方，这才放开她。

    然后，他疑惑地望着她，“姑娘，你怎么在这里？”

    云若月正在慌乱的逃命，没想到却碰到了龙千澈。

    看到他出现在这里，她是一脸的好奇。

    她道：“呃，你知道的，我略懂一些医术，所以是来济世堂买药的，没想到却碰到了刺客。”

    云若月当然不会告诉龙千澈她的身份，免得把刺客引来。

    说到这里，她又道：“对了，龙公子，你怎么会在这里？”

    龙千澈暗暗地沉了沉眸，他可不能让这女子知道他是在刺杀璃王妃。

    他道：“我上次不是给你说过吗？家父生病了，我听说璃王妃医术高明，我是来这里找她替家父治病的。”

    “哦，你父亲他在哪里？我也会一些医术，说不定可以给他看看。”云若月立即道。

    之前她不愿意给龙公子的父亲看病，那是因为觉得他很奇怪，怕他不是什么好人。

    如今经历了上次救人一事，她发现这个龙公子有一颗热心肠，才决定要替他的父亲治病。

    龙千澈却转了转眼珠，道：“抱歉姑娘，家父他远在雪月国，所以姑娘现在恐怕见不到他。”

    “雪月国，你是雪月人？”云若月惊讶道。

    没想到这龙公子竟然是雪月国的人。

    之前那些刺客也是雪月人，真是好巧。

    她不由得怀疑地看了龙千澈一眼。

    看到云若月眼里的怀疑，龙千澈立即道：“是的，不瞒姑娘，我家在雪月国世代经商，我们也经常和楚国通商。自家父生病之后，家族的重担就落到了我身上，我很想治好我父亲的病。我听说贵国的璃王妃医术高明，才长途跋涉来到这里，想请她给家父治病。”

