    “飞龙，欢迎回来。”

    一小时后，赵东来到了尼克斯总部，老板詹姆斯道兰和管理层正等着他，看到赵东回来，都十分高兴。

    “飞龙，你先看看。”

    奈尔格兰特将赵东和老尼尔森请到了办公室，介绍了目前球队的阵容，让赵东说说他的看法。

    “好的。”

    赵东接过阵容名单看了起来。

    内线：本华莱士，丹尼福特森，巴克利，凯文威利斯，拉里约翰逊。

    外线：赵东，比卢普斯，拉特里尔斯普雷威尔，胡为东，莫布里，查理沃德，里克布朗森。

    “有些交易只是谈妥，还没有完成，但大体上不会出现变化。”格兰特介绍道。

    赵东点点头，这就是新赛的十二人大名单。

    “查理没走？”

    看到沃德的名字，他问道。

    “没有合适的交易。”

    耸耸肩膀，格兰特笑道：“里克布朗森也只是凑数的，实在没什么合适的球员可以交易了。拉里约翰逊无法交易，合同烂手里了。”

    “拉里场均十几分的能力还是有的，不过低位的效率低了一点，但替补还是能打的。”赵东道。

    拉里约翰逊做为低位球员，命中率只有四成多一点，巅峰时期有五成出头的命中率，现在降了十个点。

    他递回了名单，笑道：“只要联盟不同意邮差去湖人，我们这套阵容一样很有竞争力。”

    “你同意就行。”格兰特高兴地道。

    接着他又道：“狂人性格不好，这个就要你搞定了。”

    “交给我。”

    赵东点点头，望了一眼旁边的老尼尔森，笑道：“肯定不会让他去锁教练的喉咙。”

    “噗哧！”

    格兰特笑喷。

    老尼尔森也是无奈地摇头笑了起来，说道：“我以前在勇士的时候，执教过这个年轻人，那时候还没有这么桀骜不驯。”

    接着他丢下了这个话题，说道：“内线方面，据我所知，本华莱士在休赛期一直在加练，他的力量已经达到了联盟顶级，我相信不会比卡尔马龙巅峰期的上肢力量差了。

    防守技术方面，这个休赛期也一直接受奥克利的教导。传球方面，我也要求他一直在进行。他的状态和能力应该会稳中有升，有成为我们内线大闸的潜力，同时在快攻中的传球能力也会有所提升。”

    “本是一个努力的人。”赵东点头道。

    上个赛季，因为大本的传球能力问题，所以快攻其实打得并不是很好，但他觉得，这个赛季也不能多期待大本的传球能力，毕竟他不是他的天赋所在，还得看比卢普斯。

    老尼尔森接着说道：“丹尼福特森也在休赛期一直在加练，练的是你教他的篮板球技术。他经常去一些野球场，训练观察篮板球落点的能力。然后和大本一起训练防守能力。在努力方面，他不输于本，就是脾气暴躁一点。

    他的情况，总体上应该比上赛季有所进步，再磨练一个赛季，我相信还是可以用的。”

    赵东笑道：“只要他的上场时间能达到35分钟，控制好犯规，他的篮板球对我们就很有用处。”

    老尼尔森笑道：“上赛季他只能达到23分钟，最近我看了一下他的篮板球技术，确实动作没有以前那样激烈了，犯规次数会有所控制，30分钟应该可以达到。

    本华莱士35分钟没有问题，只要福特森能达到30分钟，我们内线就完全够用了，巴克利和凯文威利斯、拉里约翰逊三个人分享剩下的36到40分钟，一个打十几分钟，质量会更有保障。”

    他接着又谈到了比卢普斯的问题，说道：“这个年轻人，我认为潜力还是有的，季后赛在你的高压之力，表现比常规赛还要好一些，说明他的适应能力还不错，可以继续培养。

    飞龙，在你控制了比卢的出手次数之后，组织与自己的进攻这个问题有所好转，这个赛季你应该继续压制他的出手，让他将更多的精力放到组织方面。”

    “我会的，这个菜鸟的投篮也得继续练。对了，休赛期他加练过吗？”赵东问道。

    “加练，现在还在进行。”

    说到加练，老尼尔森笑道：“在你的压力之下，别说我们球队的年青人，这个联盟很多年青人都在加练，都想在休赛期提升自己的实力。

    媒体报道过的一些球员，有艾弗森、科比、邓肯、马布里、雷阿伦，这都是和你一年的，还有凯文加内特，今年的文斯卡特，迈克毕比，都有加练的新闻报道。”

    赵东笑道：“我注意到乔丹那个家伙居然没去拉斯维加斯度假？”

    “是的，他应该是休赛期训练最严酷的人。35岁了，还能如此加练，他的意志力确实罕有。新赛季他的状态就算有下滑，幅度也不会太大，公牛仍然是我们的强敌之一。”老尼尔森道。

    “马刺，公牛，湖人，加上我们尼克斯，我认为这是新赛季的四强。总冠军，会在这四支球队中产生。”赵东道。

    格兰特点头道：“现在还在停摆，爵士黑白双煞的交易也不知道有没有谈成，这两个人去哪支球队，绝对有机会让那支球队成为变数。”

    “有可能。”赵东笑道。

    “飞龙，你和泰森的拳赛？”

    聊了半天，格兰特又关心起赵东的这个事情。

    “你放心，奈尔，我受伤的可能很小，不会影响新赛季的。”赵东保证道。

    他手中还有赢下东决后的奖励，一次重伤复原的机会，当然有把握了。

    第二天，赵东与泰森正在进行拳赛谈判的消息宣布了，在停摆时期，这应该是与NBA有关的最具爆点的新闻之一了。

    一时之间，无数媒体就此事发表了头条文章，大量的NBA球员也站出来表达了各自的看法。

    “我打赌，飞龙和泰森打，就是去挨揍的。”奥尼尔第一时间就冒了出来。

    “我会去现场的，如果有盘口，我会下一注的，我赌迈克尔泰森KO飞龙。”乔丹钻出了训练馆，接受了外面媒体的采访。

    有职业重量级世界拳王也就此事表面了看法，比如96年击败了泰森的霍利菲尔德。

    做为泰森的好友，面对媒体的采访时，他说道：“我并不看好飞龙挑战迈克尔泰森，他在泰森面前是个巨人，但更加高大的身体，将让他成为泰森的拳靶。

    他的速度确实很快，我可以肯定他跑得比泰森要快，但拳赛不是比谁跑得快，纯粹的快没用。

    他的卧推数据肯定高于泰森一大截，但拳击所需要的力量不是绝对力量，那只会让他的击打变得缓慢而僵硬，让他的击打不断地击空，然后在击空后漏出无数的空档。

    他甚至没有接受过专业的拳击训练，我不知道他凭什么挑战泰森，这是一个愚蠢的决定。”

    有媒体电话采访了赵东，问他对霍利菲尔德的话有什么要回应的，赵东说道：“我会KO迈克尔泰森。”

    就这一句话，在体育界，在职业拳击界，引发了轩然大波。

    泰森复出之后虽然声誉大跌，但他的实力依然强劲，在专业人士眼中，绝对不是赵东这个跨界的篮球运动员可以挑衅的。

    泰森在此之前只有两次被KO的经历，97年咬耳朵，二败于霍利菲尔德那次不算KO。

    第一次是1990年被道格拉斯KO，在东京打的拳赛，打了十个回合被KO，而KO泰森的道格拉斯就是一个垃圾，与泰森的实力没有可比性。

    事后，有媒体爆出，在拳赛的前一晚，有人给泰森安排了很多日本女人，泰森没有管理好自己的裤裆，然后拳击史上最大的冷门出现了。

    第二次被KO，就是96年被霍利菲尔德KO了，属于技术性击倒，也就是所谓的TKO。

    这两次KO，其实都没有十足的说服力。

    现在一个打篮球的家伙说会KO泰森，这个轰动可想而知了。

    “狂妄！”

    曾经的重量级霸主，职业拳坛的传奇，乔治福尔曼在面对媒体的时候，吐出了这个词，然后不屑于再说第二句话。

    重量级世界拳王刘易斯也因为赵东的这句话，接受了媒体的采访，说道：“在职业拳坛，特别是重量级拳坛，面对最顶级的世界拳王，哪怕迈克尔现在没有了世界头衔，但一个中国人，应该学会如何谦卑。

    我想，迈克尔泰森会用他最恐怖最具毁灭性的进攻，教会那个中国人，如何谦卑。”

    “谦卑？我希望刘易斯先生能来到我的面前，亲自表演一下他对我的谦卑，那能让我十分愉快。”

    赵东马上通过媒体做出了回应。

    对于福尔曼的“狂妄”一词，他的回应是：“如果我KO了泰森，我希望福尔曼能将这句话吞回去。”

    “我会去现场的，我要亲眼看着那个狂妄的中国人，在泰森的拳下是如何挣扎。”刘易斯回应道。

    至于福尔曼，则没有回应赵东的话，或许是根本不屑于回应。

    但这不算激烈，最激烈的是泰森的回应。

    泰森就在纽约，他被赵东的话激怒了，面对媒体的采访，他愤怒地道：“他想KO我？他就是一团狗屎，是一只吃屎的蛆……”

    愤怒冲动之下，他爆了粗口。

    泰森出身于于纽约市布鲁克林区，在贫民窟长大，高中时期被学校开除，比文盲强不了多少，爆粗口对他来说是家常事，根本不算什么，张口就来。

    他在96年被霍利菲尔德击败，就对这个好友大爆粗口，又对一些记者大爆不堪入耳的粗口，甚至想对记者动粗，所以最终导致他在美国各州都拿不到拳击执照。

    对他来说这是很平常的事情，但对于赵东不是，对林赛更不是。

    华尔街，风暴投资基金总部。

    “总裁……”

    林赛手下的一个助理匆匆敲开了林赛办公室的门，报告了泰森的事。

    林赛震怒，自己最爱的人怎么能允许被一个**犯用最污秽的语言污辱？

    “马上安排人调查他的一切，我要得到能送他进监狱的证据。”她马上下达了命令，手下立即开始行动。

    “老公，不要和那个家伙打拳赛了，我要送他进监狱。”她又打给了赵东。

    “啊？”

    赵东正在训练，没人告诉他这个事情，听到后一怔。

    随后林赛将事情一说，他也有些生气，不过想到泰森的出身，也不觉得奇怪，在NBA比赛中爆粗口也很常见，所以劝道：

    “算了，不要和他一般见识，随便教训一下就行。要不这样，我在拳台上打爆他的脑袋，让你出口气？”

    “那我还是要收集他的资料，下次再骂你，就送他上被告席，让他一辈子官司缠身，我要让他付律师费都付得破产。”林赛道。

    “行行，你看着办。”赵东哈哈大笑道。

    不过在随后面对福克斯电视台采访的时候，他却怒道：“迈克尔泰森，在太阳消失之前，马上给我道歉，态度谦卑一点，否则我会打爆你的脑袋。”

    “飞龙，道歉没有，我只会在拳台上KO你。”泰森的回应更强硬和直接。

    正坐在谈判桌边的法兰克沃伦得到消息之后十分头疼，我这边还在谈判，你那边怎么就惹事呢？

    这场拳赛，实际上是赵东这边占主动，现在可没什么有影响力的拳手愿意和泰森打的，他的谈判很不好谈。

    他给泰森的出场费是1200万美元，而赵东的团队则要求双倍的出场费，这就是主动权在手的优势，是你求着我打，不是我求着你打。

    “法兰克先生，在迈克尔泰森道歉之前，谈判终止。”威尔斯说道。

    “什么？”沃伦呆住了。

    “请记住，沃伦先生，飞龙根本不需要这场拳赛，一点都不需要。”威尔斯冷声说了这句话，然后带着谈判团队就离开了。

    法兰克沃伦马上赶回了泰森的训练馆，处理此事。

    “法兰克，我不可能向他道歉的，那样我的面子就没了。”看到沃伦，泰森马上嚷道。

    “你知道他的身份吗？”沃伦摇头无奈地问道。

    泰森的气势马上下来了，像瘪掉的皮球一样，无奈地道：“NBA的招牌，喷气机的老板，飞龙体育的老板，有钱人。”

    “不光是有钱，你应该不会忘记他是怎么整治卡尔马龙的吧？你希望他那样整治你吗？”沃伦问道。

    “我……”

    法兰克沃伦质问道：“是你的面子重要，还是拳赛重要？你知道我为了你的拳赛花了多少钱吗？你要是毁了这次拳赛，我的损失谁负责？

    还有，你不想复出了吗？还是你想每天都出席法庭的听证会？

    你昨天还摸了一个女孩的屁股，只要被他的人找到那个女孩，那个女孩绝对愿意成为他们的证人，然后送你上被告席，送你进监狱的同时，榨你一大笔钱。还有，前天你和一个保安打架，同样也可能让你上被告席。

    像这样的事，在你身上数不清，你心中没数吗？在美国，什么人能得罪，什么人不能得罪，不需要我教你吧？

    迈克尔，不要认为他是一个中国人，就可以随意辱骂，他随意砸笔钱出来，就能玩死你。

    在富人面前，你要学会谦卑。”

    泰森怒道：“我只是骂了他一句话，又没有其他的恩怨，他不可能动用这些手段对我吧？法兰克，你太紧张了！”

    “他不会，但他身边的人也不会吗？他的妻子掌控着一家投资规模高达二百亿美元的投资基金，一举一动影响数千亿美元的动向，她现在是纽约华尔街最顶级的投资人，你以为她会看着你用最污秽的语言污辱她的丈夫？她一句话，就会有一大群有钱有势的人冲上来帮她碾死你。”

    法兰克沃伦怒道。

    泰森惊呆了，他不知道这个情况，喃喃地道：“原来飞龙真的是个吃软饭的家伙。”

    “没脑子的家伙，这是你关注的重点吗？”

    听到泰森这话，沃伦双手抱头，彻底无语了。

    “我很抱歉，我刚才喝了一些酒，对飞龙说了一些混帐话，我现在向他表达我最诚恳的歉意……”

    一个小时之后，泰森的道歉出现在纽约电视台的新闻节目中，然后传遍世界。

    “砰砰砰砰砰……”

    私人训练馆之中，赵东一拳接一拳地轰击重型沙袋。

    打了半小时，又开始训练空击。

    空击训练是锻炼拳法的，是拳击训练中最重要的一部分。

    “以飞龙的核心力量之强大，只要他的拳法达到一流水平，他的拳力绝对会达到一个不可思议的境界。”

    “背阔肌群还需要训练，他的拳速还不够快。”

    “他的拳速已经达到顶级了，如果再快，爆发力会更恐怖，让他的拳力更大。”

    “现在飞龙的最高拳力达到了542磅，如果提高到600磅，泰森都可能受不了他一拳。”

    “以飞龙的潜力，完全可以提升到600磅，甚至更高。”

    “只要打实，这个星球上没有任何人的脑袋可以承受600磅的一击，500磅都很难扛住。”

    “拳速不是问题，现在他缺的是精准度。”

    “最缺的是拳击综合素质，他现在需要实战训练了。他的体能非常强大，我从没有看到过他累倒下，从明天开始每天安排一场十二回合实战吧，多找一些一流的陪练拳手过来，我们有两个陪练被打伤了。”

    “一流的陪练拳手本身就是一流的拳击手，没有人脉去哪里请？那需要让阿鲁姆先生去找。”

    “这本就是他的工作，通知他吧。”

    一群围着赵东的训练师和教练议论纷纷。

    赵东和泰森的谈判恢复了，这一次的谈判停止，对法兰克沃伦有一些影响。

    他担心NBA联盟解除停摆状态，那样赵东和泰森的跨界之战就没办法进行了，为了尽快达成比赛，很多方面他选择了让步，让谈判进程加快了。

    到十一月底，由法兰克沃伦和阿鲁姆主导的谈判终于完成。

    赵东的出场费是二千四百万美元，比泰森一倍。

    其他的收入方面，比如付费电视收入，其中的60%，赵东和泰森按6：4的比例分配。

    拳赛将在英国伦敦进行，这对赵东和泰森都是第三地，很公平。

    比赛时间定在1999年一月一号，在此之前赵东不得在NBA复出。

