一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百三十八章龙首女子再现

    南域！

    自从造化空间出现后，南域七宗皆是安静了下来，所有宗门都在其中，得到了不少造化，而后开始修行。

    灵妖宗，一处院落之中。

    忽然间，天地之间狂风大作，似乎有一道共鸣在此产生，灵妖宗宗主，眼眸瞬间一变，立刻纵身来到了虚空之中，看着小院的方向，露出了一抹微笑，“我灵妖宗将再添一米国神魂！”

    其余众修士，亦是感受到了波动，纷纷飞了出来。

    “吼！”

    只见一道龙吟声，凭空响起，让人震惊！

    “怎么是龙吟声？没看见有龙啊？”

    “我灵妖宗乃是与大妖同行的道法，若是妖梦师姐能够凝聚出大妖印记，那将如虎添翼，若是能铭文出龙这种天地大妖，则更是恐怖，日后潜力，不可估量！”

    “应当不可能，就算真的是龙铭文，恐怕也是寥寥两笔勾勒的，不可能真的是龙形铭文，这种铭文太强大了，南域中不会有人能够做到！”

    “是啊，我南域一同就这几位神魂境大能，铭文都很简单，只要妖梦师姐稍微复杂一些，便算非常可以了！”

    “砰！”

    忽然，小院之中传来一道声音，只见房舍的顶部，完全爆开，妖梦的身躯冲了出来，站立虚空之上，她的额头有一道光芒闪耀，与天地发生共鸣，无数白云凭空而生，皆是朝着她的额头袭去。

    “怎么忽然多了这么多云？”

    “云从龙风从虎，看来没错了，妖梦师姐的铭文一定是龙！”

    一众灵妖宗长辈，亦是兴奋的道。

    “只要是龙就行，日后修为必定远远超出与我，我如今修为只是二魂境而已，铭文也只是一个普通大妖！”灵妖宗宗主含笑道。

    天地间的白云，越来越多，全部朝着妖梦的头顶浮现，让其身躯好似在白云之中，飘飘欲仙。

    妖梦的额头之上，开始浮现出一道道划痕，就仿佛有一道无形的笔，在其额头作画，与此同时，天地也似乎与其产生了共鸣。

    在其额头，缓缓的，开始有一道黑色线条弥漫，眨眼间便成为了一道蜿蜒长物，还看不出是什么，但还并没有结束，这道黑线继续在勾勒着，然后缓缓形成了一只龙。

    龙鳞，龙须，龙爪皆是栩栩如生，不断的雕刻着。

    所有人都看呆了，他们从未见过如此复杂繁琐的铭文，此生未见。

    “这种铭文，复杂程度超越了我的百倍不止，这怎么可能？”灵妖宗宗主愣住了。

    其余众长老，弟子全部愕然。

    一只龙，刻画与妖梦的额头之上，她的气息悄然蜕变，成为了神魂境。

    “这种复杂的程度，南域万年来未见，只有在赵国，不，赵国中也绝对极为罕见！”一位修行数百载的长老喃喃道。

    “这么恐怖吗？”

    “绝对有这么恐怖，这种铭文，太可怕了，妖梦的天赋惊人啊，她绝对能够达到神魂巅峰！”

    “的确如此！”灵妖宗宗主也开口了，“她虽然刚刚突破神魂，但我相信她很快便会突破一魂境，然后一两年内超越我的，以后我灵妖宗，便是整个南域最强大的宗门！”

    “龙？”妖梦亦是露出一丝惊喜之色，而且是非常复杂的龙，但就在此时，她的识海之中隐约多了一些东西，这些东西似乎是隐藏在她的识海之中，只等着修为的强大，然后慢慢的出现。

    多出的这种东西，令她有一丝渴望，绝对能够瞬间让她提升许多境界，但又让她惧怕，不明所以的惧怕！

    与此同时，在当初妖梦被李墨毒丹侵蚀后，强行发生关系时，那处仙山之上，有一个巨大的千丈巨龙在一处仙山盘卧，仔细看去，这巨龙的样子，似乎与妖梦额头的铭文，极为的相似。

    在龙首之上，有一个女子，缓缓睁开了双眸，她的相貌与妖梦极为相似，喃喃道：“七个人中，你的机缘最浅，去的地方也最弱，直到如今才到神魂，太慢了，有其他人已经突破凝血了！”

    言罢，这女子忽然一拍储物袋，只见一道虚影闪烁而出，立刻出现在了这女子的面前。

    这亦是一个女子，气质非凡，长相竟然与妖梦与这女子极为相似，只不过此刻一脸狰狞，身上滔天的气血之力，将半边天都染红了，无尽的狂风刮起，无尽的白云，在其额头蔓延，她的额头，亦是出现了一尊龙形铭文。

    “想要挣扎吗？”龙首上的女子，声音非常平静。

    “你休想让我消失！”那女子凄厉的喊道。

    “这是你的使命，是你存在的意义！”龙首女子微微一笑，似一点都不在意，“你难道不知你与我的差距吗，尽管现在的我，是最弱的时候。”

    “我已经是凝血老祖，我岂会怕你？”那女子浑身血脉之力，疯狂涌动，滔天气血之力沸腾，额头铭文闪耀，让整座仙山似乎都沸腾了。

    “镇压！”

    龙首女子，抬起一双素手，朝着前方缓缓一压，那女子的身躯赫然停止，然后在一声声凄厉的嘶吼声，化作了一道血光，融入到龙首女子的身躯，她的脸上，立刻闪烁着一道道红芒，然后长长的呼了一口气，露出一丝满足之色。

    就在这时，也是妖梦刚刚突破好之际。

    她准备飞下来之时，忽然从她的神魂之中出现了一股极为强大的力量，这股力量来的非常突兀，令妖梦震惊，但她却知道，这是一个极好的时机，立刻在虚空之中盘坐。

    “人魂归位！”

    一声低喝后，虚空某处，一道虚影掠来，正是妖梦的人魂，瞬间融入到她的身躯之中，正式成为一魂境修士。

    “地魂归位！”

    但妖梦口中没有丝毫停歇，立刻在此低喝一声。

    这一声，让整个灵妖宗在此震惊了。

    “这怎么可能？”灵妖宗宗主，顿时大骇，什么情况？刚刚突破神魂境便达到了人魂归位的地步，但怎么可能瞬间又达到地魂归位的地步呢？这绝对不可能，这已经超越了他的见识。

    “长老，这是怎么回事？”一众灵妖宗修士，亦是震惊的道。

    “我也不知道！”那位活了数百载的长老，此刻也是张大嘴巴微微摇头，根本不明所以，“根本无法解释，超脱了我的理解范围！”

    “天魂归位！”

    在众修士震惊中，妖梦的低喝声再次响起。

    她赫然是直接突破了三个境界，天地人三魂，全部归位。

    一阵阵强大的气息，从其身躯之中爆发，这股气息，让灵妖宗宗主都忍不住顶礼膜拜，比他还强许多倍。

    “这是……怎么回事？”妖梦亦是震惊了，根本不明白，而且随着识海之中的东西越加清明，她心中竟隐隐生出了一丝恐惧，“是那个方向吗？”

    妖梦看向了一个方向，然后纵身而去，直接离开了灵妖宗。