    费灵生说了这么多，对韩三千如此坦诚，几乎把自己的秘密全部告诉了韩三千，她的确是有目的的，而且就是想要得到圣栗。

    对于费灵生来说，只有得到圣栗，她才有可能去触摸神境，到了神境，或许还能够和麟龙有一战之力。

    归根结底，就是费灵生不想死。

    “这是一个对付麟龙的办法，难道你不愿意吗？”费灵生反问道。

    韩三千直接摇了摇头，他的圣栗不多，可不能再向以前那般挥霍，而且圣栗得来不易，并且能够为他提供巨大帮助，怎么可能还随意给人呢？

    在大殿之上，如果不是提前吃了圣栗，韩三千根本就不可能在那般压制之下面不改色。

    如今的韩三千，已经知道了圣栗的重要和珍贵，哪怕费灵生的目的是想要对付麟龙，但韩三千也不会轻易给与。

    “不愿意。”韩三千直接的说道。

    费灵生本以为自己把秘密全部告诉韩三千，就能够得到他的信任，没想到最终换来的一句，竟然是不愿意。

    “难道你要眼睁睁的看着麟龙在轩辕世界肆无忌惮的杀人？难道你要眼睁睁看着数以百万计的人死在麟龙利爪之下？”费灵生有些生气的说道。

    “我会想其他办法，或许，在逼不得已的时候，我会给你圣栗，但绝不会是现在。”韩三千淡淡道。

    费灵生并没有因为这句话而缓和，因为圣栗所拥有的能力，需要一点点的吸收，让她一点点去冲破现有的境界，并不是吃下圣栗就能够达到神境。

    如果真的到了危机关头，那时候再吃下圣栗恐怕已经晚了。

    “只怕到时候，你给我再多也没有用了。”费灵生冷声道。

    “费灵生，你说这么多有什么用呢，我给你，它才会是你的，我不给你，无论你说什么都无用，你还是去休息吧。”韩三千说道。

    费灵生有想过强夺，但是这样的方式，必然会使得她和韩三千之间爆发一场大战，这对于费灵生来说是不可取的，毕竟现在的形式，不允许发生这种事情。

    费灵生深吸了一口气，又重重的吐出来，说道：“我再告诉你一件事情，如果你觉得这件事情有价值，我希望你能认真想想关于圣栗的事情。”

    看着费灵生还不放弃的样子，韩三千无奈的笑了。

    不过能够知道费灵生的更多秘密，韩三千自然是愿意的，毕竟有没有价值，也是他说了算的。

    “说吧，看看能不能让我有兴趣。”韩三千说道。

    “你的徒弟来了皇龙殿，而且很急，很有可能是三千宗出了问题，不过他触犯了皇龙殿的规矩，现在已经被关押进了大牢。”费灵生说道。

    徒弟？

    不就是黄骁勇吗？

    他怎么可能会无缘无故来皇龙殿！

    “你怎么知道，为什么我一点都没有听说。”韩三千质疑道。

    “我在皇龙殿，自然会有眼线，这件事情千真万确，不信的话，你可以自己去调查一番，他骑翼虎入城，相比很多人都看见了。”费灵生说道。

    听完这句话，韩三千立马动身离开了家。

    如果黄骁勇真的是骑翼虎入城，那么看见的人应该很多，在大街上随便找人一问，就能够证实费灵生所说是真是假。

    连续找了好几个人，韩三千终于得到了一个确定的答案，那就是的确有人骑翼虎入城，虽然不知道他为何人，但是帝尊的手下，已经把他抓走。

    韩三千心中那股不详的预感越发强烈。

    他临走之时，告诫过黄骁勇，要留在三千宗，照顾还三千宗的所有事物，他突然来皇龙殿，肯定是三千宗有情况发生。

    韩三千无法去猜测究竟发生了什么，所以只能找到黄骁勇问清楚。

    既然他被帝尊关押进了大牢，这件事情，便只能找帝尊。

    韩三千再一次来到大殿，面对闭目养神的帝尊，直接说道：“帝尊，你关了我徒弟？”

    “你徒弟，何人？”帝尊一脸不解的对韩三千问道。

    韩三千面如冰霜，他可是非常了解黄骁勇的性格，这家伙一定会自报家门，一定会说他是韩三千的徒弟，帝尊怎么可能会不知道呢？

    这时候故意装疯卖傻，难道是想利用黄骁勇来要挟自己？

    “帝尊，我目前是忠于皇庭的，希望你别让我改变主意。”韩三千淡淡的说道。

    目前忠于皇庭，但不代表以后还会！

    这种逆反之语，也就只有韩三千才有胆子说出口，这皇龙大殿之上，任何人这样说，都会被判以谋反之罪！甚至有可能会被帝尊直接处决。

    帝尊虽然想过当韩三千知道这件事情之后会来质问自己，但是他却没有料到韩三千会说出这样的话来。

    隐隐做怒的帝尊控制着自己即将爆发的脾气，说道：“韩宗主，你可知道自己在说什么？”

    “当然知道，帝尊你可又知道自己在干什么？我徒弟坏了皇龙殿的规矩，理应受罚，但是他情急而来，肯定是有急事，帝尊难道就不能网开一面？”韩三千说道。

    “等他刑期满日之时，我自然会放了他。”帝尊说道。

    韩三千眼神逐渐冰冷，刑期满日，这要多久的时间，那时候韩三千已经错过了黄骁勇千里迢迢通讯的要事。

    “我要见他一面，希望帝尊能够给机会。”韩三千微微弯腰，这算是一个非常尊敬的动作，因为现在的韩三千，可从来不会对人卑躬屈膝。

    这样的动作，让帝尊心里缓和了一些，至少会让他感觉自己并没有被韩三千压住一头，他帝尊身份的尊严，还是保住的。

    而且帝尊从一开始，就没打算要把黄骁勇关多久的时间，毕竟是韩三千的徒弟，俗话说打狗也得看主人，帝尊怎么也要给韩三千一个面子。

    “念在你徒弟第一次来皇龙殿，不懂这里的规矩，我可以放他一马，但是带走之后，记得好好教育，皇龙殿绝不是他能够放肆的地方。”帝尊说道。

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿更新速度最快。

    <!--over-->

