
　　野蛮人长老们全体起立，团团围绕手术台，盯着手术台上趴着的老驼背。手术台旁，格雷特脸色严肃地观察着那个瘤子，按压、揉捏、推挤……

　　老驼背那坨肉瘤，在场所有人，几乎都观察过、想过治疗的办法。

　　但是，治疗术上去，要么无效，要么反而长大；药物敷上去，反而破溃给你看；召唤牛神、熊神、鹿神、鹰神的赐福，结果么，呵呵。

　　布罗克长老自己也曾经给他治过。狠狠心，一刀下去，切掉一大坨黄黄的、像是肥油的东西，再用治疗术愈合。当时效果立竿见影，老驼背感激连连，所有治疗者拜服：

　　不愧是神医啊！

　　然而过不了一年半载，那玩意儿又长了出来，长得比原先更大。老驼背左肩高，右肩低，看着整个人都被压歪了。这一次，他再也不敢请布罗克长老割瘤子，布罗克长老自己，也不太敢出手。

　　而整个阿库拉，所有的治疗者们，更是议论纷纷：

　　莫不是得罪了邪神？

　　或者得罪了妖鬼，被妖鬼附在身上了？

　　也可能是老驼背年轻时候杀过的魔兽，兽魂来找他麻烦？

　　又或者，据说那个什么死灵法师，能往活人身上安置腐囊，那个腐囊越长越大，最后能把人吞掉？

　　——那玩意儿可不能切！切得不好，溅你一身，腐囊就转移到你身上去了！

　　但是作为整个阿库拉最强的治疗者，布罗克长老，总想找机会试一试。倒不是他和老驼背感情多亲近，只是，这关系着全体施法者的面子……

　　一位长老，成年累月地挂着瘤子这么走，岂不是打所有人的脸，让人觉得他们所有人都治不好这玩意？

　　正好，这个外来的施法者，敢在人身上下刀子。就让他尝试一下吧！尝试成功了，自己的心病，或许也有可能了结……

　　格雷特并不知道这些弯弯绕绕，也不想知道。他的精力，全都集中在面前的大瘤子上面：

　　啧啧啧啧，啧啧啧啧啧啧。这瘤子的体积可不小啊！基本上占据了整个左背部，还覆盖了一部分右背部，三角肌、冈下肌、斜方肌、大圆肌、背阔肌……

　　全被它盖住了！

　　连脊背中央的那个凹槽，都给推到了一边，这个面积，要考虑有没有侵犯脊椎了……

　　当然，脊椎的问题，可以待会儿再说。格雷特先看那个瘤子：表面光滑，质软，活动性尚可。皮色、皮温正常，边界清楚，略有压痛，大小……

　　待我拿个尺子量一量，怎样也超过30cm*20cm了……

　　他按了按，又用手指推了推边界部分，感觉很满意。虽然他只是个急诊科医生，不是隔壁皮肤科的，凭着直觉，也能感到这玩意儿不怎么危险：

　　颜色正常，表面光滑，目前没有破溃，排除鳞状细胞癌、黑色素瘤啥的；质软，边界清楚，排除纤维瘤、血管瘤之类。总之，直觉就是个很安全、很简单的东西。

　　脂肪瘤？

　　根据病史，之前曾经切掉一大坨黄黄的、像是肥油的东西，脂肪瘤的可能性，果然很大。那么，现在，让我看看脊椎吧！

　　格雷特站直了活动一下腰杆。布罗克长老一直紧紧地盯着他，此时立刻问道：

　　“怎么样？能治吗？”

　　“等等，我还没看完。”检查未毕，能不能治，格雷特还不敢说。他摇了摇手，先把老驼背扶了起来，让他站好：

　　“站直，站直！背挺直了！不要东歪西倒！哎，也不要故意往哪个方向斜，按照你平时站着的姿势来！”

　　赛瑞拉心领神会，拎着头饰往对面一站。格雷特开启【侦测魔法】，抬眼一扫，立刻就笑了：

　　这脊椎挺不错嘛！

　　没有弯！

　　之前看他左肩高、右肩低的样子，还以为瘤子太大，已经侵犯脊椎，导致脊柱侧弯了呢！

　　他神情一松，羽冠老者顿时眼睛一亮，想要开口。格雷特向他摆摆手，往左侧跨两步，站到老驼背左侧。与此同时，赛瑞拉挪到右侧，完美履行了一个X光光源的义务。

　　emmmm……侧位片看不太清楚……这瘤子有点深，和周围组织的关系，不是那么容易分辨……可惜，有个CT就好了……

　　“怎么样？可以了吗？”

　　羽冠长老压着嗓子问。格雷特轻轻摇头：

　　“不行，看不清楚。”她伸出手指，在老头儿肩背侧面，虚虚划了一道：

　　“看不见瘤子往里多深，附近有些什么血管。按照约定，还是请借我一个契约之灵，让我仔细看一看吧。”

　　大厅里顿时响起了一阵嗡嗡声。前排不太有人敢说话，后排人群里，就开始有人交头接耳：

　　“真要给他？”

　　“一个外来者？”

　　“有一个契约之灵，哪怕稍微有资质的孩子，也能成为长老！就这样给出去了？”

　　“就是借用一下而已！又不是给他！”

　　羽冠老者神色不变，置若罔闻。他打了个手势，立刻就有两个少年学徒身穿白袍，联手搬了一座图腾柱过来。

　　那座图腾柱足有合抱粗，一丈长多，在大厅中心一放，几乎顶天立地。柱身黑沉沉的，油润光滑，从上到下，像是裹了一层厚厚的包浆。

　　布罗克转向图腾柱，低吟一声，双掌高高举过头顶，啪，啪，啪，用力对拍三下。然后，合掌胸前，开始吟唱格雷特听不懂的歌谣。

　　那歌谣雄浑苍凉，高亢激越，蛮荒之气扑面而来，听的格雷特心旌动摇。唱着唱着，一声尖利的鹰鸣盘旋而上，拔到最高处，猛然俯冲而下！

　　格雷特呼吸一紧。她下意识的开启了【侦测魔法】，光晕中，一头模糊的猛禽影子直冲下来，扑在图腾柱上。双爪用力，从图腾柱当中，叨出了一个圆滚滚的虚影。

　　“这个图腾之灵，先借你用一下。”冥想环境如水波一样动荡，一个宏大的、炽热的存在搭了上来，在他和虚影当中建立了一道桥梁。

　　格雷特按照羽冠老者的指点，放开心神，很快，就感觉到自己的意识当中，多了一个矮墩墩，圆滚滚的家伙。那玩意儿两只前肢短而有力，抱着什么东西，正用硕大门牙一下一下的啃。

　　这是个……河狸？

　　借给我用的契约之灵，是个河狸？

　　很好，这很河狸……

　　格雷特默默吐槽着，驱动虚灵一跃而起，没入老驼背身体。契约之灵的大小并不受实体限制，很快，他就透过虚体的眼睛，看见了病人体内的情况：

　　皮肤，脂肪，肌肉，血管……太模糊了，靠近一点，视野清晰一点……瘤子外面的包膜……

　　布罗克长老微微闭着眼睛。他以自身的灵性和契约之灵作为桥梁，让格雷特与河狸之灵沟通。这，也就是所谓“借给他”，只要老人愿意，心念一动，随时可以断绝两者联系。

　　作为桥梁还有额外的好处。格雷特在灵性里看见的东西，他也能看得见，但是，那速度实在太快了些，老头儿着实有点跟不上：

　　这是什么？

　　这又是什么？

　　一片光滑的，细腻的，完整的皮膜？河狸之灵的视野，在贴着皮膜边缘推进？嗯，包膜挺完整的，没有乱七八糟的东西淌出来……这么快就一圈了？还在往里扎，他想看什么？

　　灵性视野忽然一亮，却是格雷特主动切断了联系，脱离了灵性视野。他站在众人簇拥当中，脸色沉静，信心满满：

　　“能治。就是个皮下脂肪瘤，切掉就好了。”

　　嗯，这么简单的皮下脂肪瘤，手术难度，县级医院都能完成。比较麻烦的就是诊断，他以前见过脂肪瘤浸润颈椎，压迫脊髓，造成偏瘫。

　　所以没有CT，没有核磁，格雷特无论如何不敢做手术。替代方案，就是弄个虚体来看一眼……

　　“那……现在就切？”

　　老驼背趴在手术台上颤微微的问。格雷特坚定点头：

　　“您觉得可以的话，现在就切！”

　　皮下脂肪瘤而已，皮肤科的小活儿，拿这个发文章能被人笑死。在他们医院，要为个脂肪瘤发文章，至少也得是个心脏脂肪瘤、脑干脂肪瘤，或者，腹膜下巨大脂肪瘤之类的……

　　备皮，清洁，局麻拍下，手术刀飞舞。左背部正中划出一道长长切口，法师之手向两边拉开皮肤。

　　格雷特事先已经探查过，心中有数。法师之手沿着包膜外侧不停滑动，牵拉，撕扯，钝性分离。切开脂肪瘤，却不伤害周围的肌肉和血管，动作轻巧迅速，从头到尾，压根没有半点迟疑。

　　很快，一团巨大的脂肪瘤，就连着包膜一起，被法师之手托了出来。

　　瘤之大，那双法师之手，都比正常手掌大了三五号……

　　“谁拿去称一下？这个瘤子有多重？”

　　格雷特一边冲洗一边喊。他们普外科切过的瘤子，最大有三公斤，据说皮肤科切过五公斤以上的。啧，这要是能破个记录，虽然不好意思发文章，也能和他们吹牛……

　　一群野蛮人面面相觑。啥，切就切了，居然还要称个重量？

　　这是外来治疗者的怪癖吗？

　　这位治疗者，真的是自然之神的侍奉者，不是死灵法师？

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求各种……

　　思考，格雷特的契约之灵，选什么好呢？大家有没有什么好建议？

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百三十八章 这是借我的契约之灵？这河狸吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 