    第312节速成功法

    第三百一十二节

    李天面色发青，双眼被掐的外凸，手脚在空中不停的乱舞。牛鼻子大汉面色发光，兴奋的看着受罪的李天，仿佛在看着一个临死的生灵，在做着最后的挣扎。

    “小子，这都怪你是个游荡者，如果你有本事的话，大爷我也不敢碰你了。哈哈哈哈，等大爷把你的灵魄炼化一百年，如果真象传说中那样，游荡者的灵魄坚不可摧，那大爷就再放你的灵魄出来。”牛鼻子大汉兴奋的说着，到现在还没发现自己已经到了鬼门关的边缘。

    不知道什么时候，黑魔帝已经站在了牛鼻子大汉对面。谁也没发现黑魔帝是什么时候出现在这个位置上的，总之一切看上去都非常的自然。

    “老兄，这个游荡者得罪你了吗？他只是个小小的游荡者，再说你的境界，有本事炼化他吗？”黑魔帝微笑着问道。

    在大汉手中的李天，虽然不能说话，但听到黑魔帝的声音，犹如天降甘霖一般。虽然嘴里喊不出来，但精神上，却算是得到了安慰，最起码李天知道自己这就要翻身农奴把歌唱了。

    大汉面色一怒，用灵识扫了一眼黑魔帝，发现没看透黑魔帝的级别，知道来者比自己级别要高。大汉马上很客气的说道：“前辈，这个小游荡者刚才偷了我的魔核，被晚辈当场抓住。所以，晚辈只想出手惩治他一下。”说着，牛鼻大汉把李天扔到地上。

    李天大口喘着粗气，四肢的感觉又回到了身上。发青的脸色也算是恢复了一点。

    神棍迈着八字步走了过来，看了一眼李天，转头对着牛鼻子大汉说道：“小子，你知道你刚才干的什么事吗？这游荡者是老子的随从，你竟敢污蔑他偷你的魔核？这事情老子要好好的和你说道说道。”神棍刚受了一场痛揍，准备把一腔热血全部发泄到这个倒霉的牛鼻子大汉身上。

    “你他妈~”牛鼻子大汉刚想大骂几句，忽然发现神棍的‘级别’，他也看不透。牛鼻子大汉立刻软了下来，赶紧赔着笑脸。

    “这位前辈，您不是说笑话吧？在四界哪有找个游荡者当随从的。”

    刚才从君帝的口中，神棍知道这位牛鼻子大汉只不过是金丹后期的级别，所以神棍非常嚣张。

    “闭上你那张臭嘴，老子的事情还轮不到你来管。就是这城主巴不图见到老子，也要非常恭敬，你他妈算什么玩意。”

    李天这时候总算反过劲来，有了黑魔帝等人的来到，他现在算来了帮手，立刻胆气大增。跳起身来，对着牛鼻子大汉脸上就是狠狠的一拳。

    牛鼻子大汉，看到这小小的游荡者竟然敢袭击他。象李天这样的速度和功力，牛鼻子大汉根本就没放在眼里。眼看着李天的拳头到了眼前，牛鼻子大汉抬手就要把李天的这个拳头打的粉碎。

    忽然之间，一股束缚之力，使牛鼻子大汉一动也不能动，硬生生的挨了李天这愤怒的一拳。

    ‘啊！’一声惨叫，牛鼻子大汉站那里一点也没觉得怎么样，但李天却捂着自己的手发出了一声惨叫。妈的，这家伙的脸比岩石都硬，还是不是人。

    黑魔帝也尴尬的看了李天一眼，刚才他用束缚之力，控制了牛鼻子大汉的身形，本想叫李天出口气。哪成想挨打的倒没什么，打人的倒是惨声大叫。在魔界中，修魔者的身体本身就是十分的健壮，加上不断的修炼，就算是叫李天拿着刀枪，他们也不在乎，别说是拳头了。

    “小子，睁开你的狗眼，你可认识这个东西。”神棍把他的那面金牌拿了出来，在牛鼻子大汉面前晃荡了一下。

    牛鼻子大汉，看到这面金牌，脸色变的煞白，“啊！您就是今天到来的那位神圣魔帝？小的有眼无珠，得罪了前辈的随从，还请前辈不要见怪，饶恕晚辈一命吧。”这牛鼻子大汉吓的赶紧跪倒在地，不停的给神棍磕头认错。

    今天在城门口的事情，转眼间整个印象魔城的修炼者，都得到了城主巴不图的通告。虽然时间不长，但现在谁不知道，这座城中，又出现了一位‘神圣魔帝’。这牛鼻子大汉哪想到今天得罪的是新任供奉大人的随从。

    “本魔帝问你，这城里买卖东西，都用的什么货币？”神棍问道。

    “货币？”牛鼻子大汉不明白的看着这位神圣魔帝。

    “就是说，买卖东西，要用什么来交换。”神棍生气的又说了一句。

    “哦！魔帝前辈，那当然是用魔核与晶石了？而且越是极品越贵重。”牛鼻子大汉奇怪的说道。他不明白这位魔帝，为什么连这么基本的知识都不知道，难道这魔帝根本没买卖过东西？都是硬抢来的？

    “嗯，那好！今天你得罪了我的随从，本魔帝大人大量，就留你一条小命。但是你必须拿出一百万极品魔核与一百万极品晶石，不然老子就把你的灵识提出了烧着玩。”神棍威胁的说道。

    牛鼻子大汉听完神棍这句话，二话不说，直挺挺的倒了下去。连话都没回一句，就晕了过去。

    鬼帝一闪身来到神棍的旁边，“你小子是不是疯了，你就把这小子一族都灭掉，估计他也拿不出这么多极品魔核与极品晶石。”

    “靠！我坐地起价，他也可以就地还钱啊。没这么多那就少拿一点也行，至于躺地上装死吗？起来，他妈的别跟老子装死！”神棍气愤的踢了两脚，但也是觉得好象踢在石头上一样，疼的神棍直咧嘴。

    “这样的修魔者，在魔界多的很，他要有钱的话，根本就看不上李天手里的四级魔核了。”君帝说道。

    黑魔帝抓起这牛鼻子大汉，直接把他撕成两半，一道绿色的灵识，刚要逃出去，被黑魔帝一张嘴，吸入腹中。在魔界，是强者为尊，弱小的修魔者见到高层的修魔者，如果不尊敬的话，那只有死路一条。这就是魔界的定律，所以一般的低层修魔者，都非常小心翼翼。这牛鼻子大汉，也是见财起意，加上李天只是个游荡者，他才敢这么嚣张。

    在四界中，不论哪个势力，都不吸收游荡者为门徒。这大汉也没想到，他百年不遇的碰上一个游荡者，竟然有这么强大的后台。

    几个人回到了小院，李天和神棍都是闷闷不乐。他俩没想到堂堂的潮都两大国父，在四界中竟然连个蝼蚁都不如。神棍还算好点，靠嘴皮子蒙了个魔帝，李天可就郁闷了。来到四界，他到哪里都能被人看出是游荡者，还不如在人类社会，谁也发现不了他的秘密。最可气的，就是这游荡者根本就有什么地位，除了相对来说不死的灵魄，其他的一无是处。

    “李天，告诉你一件事情。”神棍有点消沉的说道。

    四个老怪一听，都狠狠的瞪了神棍一眼，妖皇还传音道：“你敢把刚才挨揍的事情说出来，以后每天揍你一顿。”

    神棍激灵一下打了个冷战，一想到刚才受的那份活罪，神棍死的心都有。

    “什么事情，说吧！”李天现在也是无精打采。

    “本神使决定了，要修炼功夫，狠狠地修炼，一定要出人头地。”神棍纂着两个小拳头，好象已经下定了狠心。

    “这一点我很赞同，本来我也想修炼，但是游荡者再修也出不了什么成果。唉！这一点，我李天可真羡慕你。”李天拍了拍神棍说道。

    看来在这个界位中，你弱小就要被人欺负，甚至要面对死亡，而且还是非常彻底的那种死亡。不象在人类社会中，死亡后灵魂还能转生。对这一点，李天现在是深有体会。

    神棍一转身，看着四个老怪，“四位师傅，从现在起，我要跟着你们学功夫。”

    “哼！老子可没这闲工夫陪着你们玩，这修炼一途，可不是一天两天就能成功的，没有一两千年的修行，你恐怕连元婴期都到不了。”黑魔帝不屑的说道。

    “黑师傅，我也不求要多高深，只求会上一招半式的就行。你们四位一人教我一招绝技，我相信，以本神使的勤奋努力，会很快的出人头地。在不久的将来，一位崭新的超级魔帝就要诞生了。”神棍越想越兴奋，要真能学点本事，等以后回到潮都，连郭静那样的估计都能揍倒三个两个的。

    “小子，修炼一门，可不是说成就成的。不但要有资质，还要有机遇才行。最重要的一点，就是要刻苦。光这一点，你两个小子就做不到。”妖皇说道。

    李天一听，奇怪的问道：“妖皇前辈，难道我游荡者也能修炼吗？不是说游荡者再练也不会有多高的修为吗？”

    “笨蛋，修不出金丹，你就不能把体魄练强吗？在我们妖界，不少修妖者也没有金丹，但他们靠修炼外功，也能达到金丹后期的水准。”

    李天一听，立刻来了精神，“四位前辈，我李天也决定了，从明天开始，我们一边寻找魔界的混灵珠，一边跟着你们修炼。”

    “不错，本神使也决定了，一起修炼。”

    两个人觉得有这么好的师傅，不练白不练，反正也不用给钱。

    “呸！你们想修炼，本帝还没那工夫教呢。”君帝高傲的说道。

    “好啊！明天本我就四处宣扬，我这个小小的游荡者，有四位师傅。他们分别是几十万年前的‘黑武魔帝’，还有仙界的‘无极君帝’，另外两个是‘紫金妖皇’和‘酆都鬼帝’。唉！四位响当当的大人物，竟然教出这么一个徒弟。到时候，看谁丢人。”软的不行，李天开始用威胁手段。

    “嘿嘿！说出来之后，估计整个四界的高手，都要把你炼化一翻，逼你说出我们的下落。”君帝不冷不热的说了一句。

    “其实，你们想修炼，也不是没有速成之法，但是非常困难。”鬼帝忽然说了一句。

    “啊！速成之法。”神棍一听，仿佛见到了救星一样，“我的神啊！鬼帝师傅，本神使早就发现你是这几个人当中，长的最帅的一位。从现在起，您就是我的偶像，我心中的神。您快说，有什么速成之法？”

    李天听的都觉得不好意思，这马屁拍的，有点太没水准了，把老鬼与神挂在一起，也不怕太阳神下来抽他。内心里把神棍狠狠的鄙视了一下。

    鬼帝对这种马屁根本就当做没听见，其他三人倒是也鄙视了神棍一下。

    “你们两个的身体，可以通过九级魔兽的魔核，加以改造，就可以使防御能力变的十分的强悍。对于修炼，你这光头倒比李天占了便宜，如果能得到一位魔帝的元神，可以使你一下子到达元婴期的水准。”鬼帝阴森森的说道。

    “哼！说了也等于没说，这九级魔兽，相当于化婴期的水准，而且灵性十足。以我们现在的能力，最起码要两个人同时出手，才能降住，再说想找九级魔兽，那也不是件容易的事情。第二点更是不可能，魔帝级的元神，就算咱们几个老家伙有本体的时候，也不可能得到，他们瞬移不了就自爆，根本不会留下元神。”妖皇不服气的反驳道。

    鬼帝说的话，在场的四个老怪都明白这是不可行的。九级魔兽的魔核倒是好找，但要得到这帝级的元神，却比破天还难。从古至今，四界中只听说过有些家族势力，在战斗中帝级高手破了本体，元神也受了重伤，为了后代的提高，奉献了自己的元神。除此而外，还没听说过谁有本事能抓到一个帝级元神。当年他们四个破了本体，也只是被困在混沌大阵里，真要想活捉他们的元神，四个老怪早就自爆了。

    “老妖，你不要着急，我还没说完。”鬼帝不满的看了一眼妖皇。

    “就是，人家鬼帝话还没说完，你老妖急什么。”神棍也跟着说了一句，但话一出口，马上就后悔的恨不得抽自己一个嘴吧。

    “你小子找死是不是！”妖皇怒视着神棍。

    “那~~那什么，我刚才只是~说顺嘴了，您别介意。妖师傅心胸宽广，大人大量，何必跟我一般见识呢。”神棍赶紧赔着笑脸说道。

    妖皇哼了一声，倒也没把神棍怎么样。

    “我刚才说的九级魔兽的魔核，咱们不用去找。这城主巴不图，虽然不是什么大人物，但他手里，九级魔兽的魔核应该是有。这魔核在四界，除了能改变外体的体质，也就是能提高一下修炼的质量，并不是什么非常珍贵的东西。”

    说到这里，鬼帝看了几个人一眼，其他三个老怪也都点点头。以神棍蒙的这个神圣魔帝的身份，要两个魔核应该不成问题。

    鬼帝接着说道：“至于魔帝的元神，这城中就有现成的两个，玄风与玄火两人都是帝级，我觉得用他们的元神就行。你们也别笑我说大话，现在以我们几个的能力，四个人最多能与一个玄风魔帝战个平手，还很可能落个下风，这一点我也知道。但是，你们别忘记咱们还有镇灵珠。到现在我还不清楚这镇灵珠是什么东西炼制的，在里边竟然能束缚灵识。如果能把这两人的元神骗进镇灵珠，那他们的元神跑也跑不掉，在镇灵珠里，想自暴都不可能。也许，咱们还真的能够把帝级元神，叫这两个小子吃了，创造出一个速成的元婴期高手。”

    鬼帝的话，把几个人都说楞了，他们可都没想到还有镇灵珠的事情。鬼帝这一提醒，其他三个老怪，都点了点头，也有点兴奋。毕竟能活捉一个帝级元神，那可是开天辟地头一回出现的事情。在镇灵珠里，没有人的元神能强过李天这个游荡者的灵魄，而李天又是镇灵珠的主人，他可以杀死那里边的一切。

    君帝忽然摇了摇头，“条件倒是允许了，只不过要骗他们的元神进入镇灵珠，估计也是不可能的事情。”

    “哈哈哈哈，”鬼帝大笑了几声，用手一指李天和神棍，“这个问题，就交给这两个小骗子来办吧，能不能骗他们进入镇灵珠，那就看他们的本事了。”

    妖皇等人，也都笑了笑，一起看着李天和神棍。在人类界位，他们可都亲眼见识到这两个人的卑鄙无耻，下流手段层出不穷。论骗人的水平，四个老怪加起来也赶不上神棍，更别说是李天了。

    李天和神棍早就听的兴奋不已，李天知道鬼帝所说的元神，就是他李天所知道的灵识。至于骗两个魔帝元神进入镇灵珠，李天和神棍倒是还有点把握。

    神棍看着李天，两个人微微一笑，一人伸出一掌，双掌一拍，齐声说道。

    “没问题！”

    神棍接着又补充了一句，“从现在起，那俩小子就是咱们盘里的菜了，有本神使在，他们想跑都跑不了！小九，你先去问巴不图要俩魔核，就说是本神圣魔帝叫你去的。”

    “滚！”一声怒吼，神棍的身体‘嗖’的一下，飞了出去。

