
　　四人担心漫画里面可能带有模因，所以并没有对镜头直接展示漫画（虽然她们也知道现实世界的直播服务器都安装了抵消模因效果的软件），

　　而是由妮娜手指释放镭射激光，编写文字，简要概括了一下漫画信息。23sK.com

　　系列漫画《群星归位之时》第九部的封面，为一片幽蓝海洋中的珊瑚礁，珊瑚礁上趴伏着一只海螺，海螺中延伸出几根绿色海草。

　　漫画为全彩，纸张硬质，画风偏照相写实主义，色彩艳丽富有层次，极具感染力与情感张力，比起少儿、青年漫画，更像是一本艺术品。

　　漫画内没有出版时间、作者、剧本、作画等信息，只在书本反面印着【家园出版社】的字样。

　　至于内容...

　　第⑨部漫画一开始，是一辆行驶在荒野马路上的红色大马力无牌照敞篷车，车的驾驶座上坐着一个粉色皮肤的类人型生物，没有头发、鼻子、眉毛，面容苍老，表情坚毅冷漠，一身肌肉，

　　穿着风衣，戴着帽子，嘴里叼着根雪茄，胸口挂着条银质十字架项链，腰间各挂着一把左轮手枪。

　　有时会引经据典，讲述一些玄奥寓言故事与人生哲理，可能是个牧师。

　　而车的后座，则坐着条...小丑鱼。

　　橙黄色皮肤，身体周围环绕白色斑纹，同样像人类一样双脚直立，看上去比较稚嫩，

　　从双方对话方式来看，小丑鱼可能是粉色皮肤牧师的养子（或者养女。小丑鱼雌雄同体，幼时未显现特征，雄性可变为雌性，雌性无法变成雄性，从画风看，这只小丑鱼眉清目秀，难分性别，漫画上也没说）。

　　两“人”在此之前似乎经历了某件事情，心情都不是很好。

　　双方在尬聊中，驶过了荒野，小丑鱼终于鼓起勇气向牧师提出，不想再继续前进，他们应该找个地方，比如海葵丛林，在那里生活。

　　牧师沉默良久，说等到尘埃落定后，会帮助小丑鱼实现这一理想。

　　驶过一段路途之后，车辆最终来到了一座高大的金属堡垒前。

　　堡垒大门紧闭，高达十数米的城墙上都是机枪炮塔，大门外还布置着铁丝网与壕沟，不知道在防范什么。

　　小丑鱼有些害怕，询问这里是不是真的是牧师老朋友的住所，

　　牧师点了点头，把车熄火，举着双手来到金属堡垒前方，高喊自己为了友谊而来。

　　堡垒中则升起一座机炮，机炮上方安装着一块巨大的液晶屏幕。

　　机炮子弹上膛，液晶屏幕中浮现出一个人类女性的头像，面无表情地对牧师说道，他的朋友已经死了，现在这座堡垒受她控制。

　　漫画剧情到此戛然而止。

　　“总的来说，漫画画风写实精致，色彩运用娴熟，堪称艺术品。”

　　妮娜总结道：“这可能是部公路片风格的文艺作品，主人公以一段旅途为背景，经历各种各样的事件，完成生命体验，发生思想转变，实现人生目标与自我价值。

　　比如《西游记》、《最后生还者1》、《末路狂花》、《美国众神》等。

　　但由于前后剧情缺失，人物名字未知，不知道故事详情。

　　我们先前击败的玩家，是在更换粉末过程中，遭到的袭击。并从前来袭击的安全警卫身躯中，得到了这本漫画。

　　如果能多弄到其他几部漫画的话，说不定就可以补完全部的漫画剧情，进而推导出失落世界的背景故事，从而更好地存活下去。”

　　“没错。”

　　一旁的伊娃点头道：“我个人认为，也许这部漫画对于安全警卫有着极为特殊的意义，以至于它们要把崭新的漫画藏在身躯内。

　　等到我们人数再多一些，积攒了更多的力量，我们就会主动拆卸腰带，诱使安全警卫袭击，得到更多漫画，

　　甚至跟踪安全警卫，前往其巢穴，找寻...”

　　说着说着，天空中的侦测器突然消失不见。

　　伊娃语速也随时放缓，慢慢补充了后半句话，“...可能存在的印刷设备——这本漫画实在太新了。”

　　“侦测器不见了。”

　　裴幼真眉头微皱，叹了口气，“估计是观测时间已到，或者其他地方爆发了战斗。”

　　“不过我们已经把信息传到了，至于外界怎么分析，就是他们的事情。”

　　琴大大咧咧地把脚抬了起来，搭在竹筐对面的长椅上，懒散道：“对了，伊娃，你把【摇曳露营竹筐】的通风系统开强一点呗，差不多该到饭点了。

　　我的空间储存装备里放了汉堡、披萨、冰可乐还有好多各国菜品来着，你们想吃什么？”

　　“你是来战斗还是来露营的？”

　　伊娃眼角一抽，斥责道：“【摇曳露营竹筐】虽然能够屏蔽气味，但通风系统开得越强，对我的灵力值消耗就越大，

　　吃点高能饮料食物，忍忍得了。”

　　“别啊！”

　　琴惨叫道：“那些饮料食物太难吃了，跟史莱姆与鼻涕与蛞蝓的杂交产物一样，里面还有花生一样的硬质能量块，每吃一次我都感觉自己要减寿十年。

　　你是不是希盼着我早死，然后自己成为领队，霸占天赋？”

　　“嗤。”

　　伊娃冷笑道：“就你这种啦啦队女生的脑子，我买份玫瑰花，往花里下点毒药，然后骗你这是你的仰慕者送的，

　　你都会笑嘻嘻地闻上一大口，然后把花拿到我们面前炫耀吧。”

　　琴一脸震惊道：“什么？！你竟然对我下毒！？”

　　“没有！我只是说这种假设...”

　　“你果然想对我下毒！”

　　琴一脸戒备，笃定道：“我就知道不能相信你！”

　　“...唉，跟你这种脑子果然没有沟通的可能性。”

　　伊娃长叹一声，揉了揉自己的眉心。

　　妮娜本来笑呵呵的看着这一切，突然间，她膝盖上的平板电脑震动了一下，屏幕周边亮起了一圈红光。

　　四名少女瞬间从嬉笑打闹的状态中冷静下来，妮娜手指在平板电脑上疯狂按动，轻声报出了一个地点，“三点钟方向，2.5公里。有台无人机被毁了。”

　　“2.5公里，”

　　伊娃目光闪动，“这差不多是侦察机的极限侦查范围...

　　怎么被毁的，能知道么？”

　　“嗯。”

　　妮娜点了点头，“无人机被毁前，传输回了最后的视频。”

　　其他三名少女接近过来，看向平板电脑，屏幕上已经显示出了夜视仪视角的画面——

　　无人机平稳地沿着通道飞行，机身下方的扫描装置，来回扫视着宽敞通道，测量地形地势，检测敌人踪迹。

　　忽然，无人机像是检测到了什么，猛地旋转摄像头，

　　在昏暗通道的极远处墙壁上，看见了一只背生双翼的飞行生物。

　　那只生物趴伏在悬梯上方，其脊背处覆盖着一层几丁质与金属混合的坚固甲壳，甲壳上长满棘刺与烟囱，

　　翼展近三米的双翅下方，寄生着数组触须形状的物体，像是武装飞机上的导弹。

　　生物的嘴巴，则大张着，伸出中空管道般的舌头，

　　舌头中间，悄无声息射出一根钉刺。

　　钉刺划破空气，瞬间跨越近千米距离，命中了无人机——令后者连防御机炮都来不及开启。

　　画面戛然而止。

　　“...”

　　伊娃看着画面上，那头狰狞凶暴、完全不似地球物种的生物，喃喃自语道：“这到底是，什么东西...”

　　————

　　失落世界，47层。

　　“怎么了？”

　　骑在悬浮摩托上、穿着全封闭防护服的柳无怠侧过头，看向旁边骑在恐惧战马上、突然回头的李昂。

　　恐惧战马体型上与正常马匹无异，只是毛色漆黑，双眼赤红，鼻孔中喷着带有硫磺气味的气体，四足踩踏过的地方会燃烧没有温度的幽蓝色火焰，持续30秒，不会烧毁物体。

　　行动速度上，恐惧战马的极限移动速度堪比跑车，对地形的适应能力也远胜常规载具，

　　就是没有马镫、马鞍——恐惧战马极度厌恶这两种东西，所以低级玩家的骑行体验并不算好，

　　体质弱一点的玩家甚至可能被颠簸的行驶过程震伤内脏。

　　不过以李昂现在的身体素质，制服恐惧战马跟玩儿似的，后者似乎也知道这一点，在李昂投喂了一根胡萝卜后，乖乖地载着他在构造都市中穿行。

　　“没什么。”

　　李昂转过头，笑了笑。

　　现在距离他释放虫巢已经过了数个小时，虫巢汲取完了46层垃圾填埋场里的生物质，开始向楼上楼下扩张，寻找更多生物质来源。

　　一些新生产的侦查兵虫，也已经飞到了50层到40层之间，勘探地形，搜索敌人。

　　这个过程中，难免遭遇机兽与其他玩家。

　　机兽对于血肉生物有着极其强烈的杀戮冲动，不过最新生产的侦查兵虫，体表覆盖着数层半透明的严密薄膜，能够减弱一部分热辐射。

　　负责汲取氧气与散发热量的烟囱状器官，也内置了特化零部件，能够掩盖呼吸时散发出的活物气味。

　　避免被机兽早早发现，引来攻击。

　　而玩家——侦查兵虫不会主动攻击遇到的玩家，而是先保持一定距离，隐匿自身，同时持续观测对方。

　　并将观测结果，反馈给虫巢中的脑虫。

　　如果玩家有所警觉，侦查兵虫就会迅速飞离，必要时甚至会直接自我燃烧，不给玩家任何俘获生物样本的机会。

　　现在虫巢还不够强大，仍然需要时间将生物质转换为足够的兵力。

　　等到虫巢扩充完毕，脑虫就会转变策略，

　　比如让侦查兵虫解除身躯限制，四处散发热辐射与活物气味，吸引周围的机兽前来进攻玩家，进而观测到更多的玩家数据。

　　或者直接派出兵力，攻击乃至俘获、杀死敌对玩家...

　　轰隆——

　　天花板上传来了沉闷响声，整座构造都市都在震颤摇晃，天空的穹顶不断抖落灰尘，

　　令恐惧战马打了个喷嚏，有些不爽地抽了抽鼻子，呼出更多的硫磺味气体。

　　柳无怠立刻看了眼手表，“六小时3.212秒...第二次震动。”

　　“上一次震动，是我们传送进入失落世界后的三小时吧？”

　　李昂皱眉道：“每三小时这里就要震动一次？这个是某种讯号，还是时间上的提示？”

　　普通的解密类型剧本任务里，针对时间的提示往往极度重要，

　　比如每过一段时间，任务里的怪物就会被强化一次，不抓紧时间行动必然会被怪物淹没；

　　又或者不在指定时间内发现线索，赶往相应地点，就会遭到隐性惩罚——失去某件本来可以获得的装备之类。

　　“不确定。”

　　柳无怠摇了摇头，看了眼穹顶，轻声道：“第一次的声音，是在三小时3.417秒左右响起的。

　　第二次则是六小时3.212秒。

　　相隔时间并不是三小时整。”

　　李昂扬起眉梢，“你觉得这个时间差有某种特殊含义？”

　　“有这个可能。”

　　柳无怠点点头，左右看了一眼，“不过这里建筑物构造奇特，材质特殊，

　　很难根据声音在建筑材料中的传播速度，来判断声音与我们的距离。

　　也许只是我的位置发生了变化，才导致了时间差的产生。”

　　“嗯。”

　　李昂慢慢地点了点头，他对于这个响声也颇为在意，不过失落世界的建筑构造非常复杂，层与层之间通道的位置并不固定，得自行寻找，

　　所以哪怕位置最高的侦查兵虫，现在也只是到了50层而已。

　　“到了。”

　　柳无怠深吸了一口气，停下了悬浮摩托，李昂也下了恐惧战马，丢了根胡萝卜进马嘴，结束了召唤技能。

　　两人前方，是一面厚重、高大到难以想象的金属墙壁，从地面一直连接到天花板上。

　　整面墙壁上看不出任何金属板的拼合痕迹，也没有铆钉之类的零部件作为固定。

　　只有墙面中间的地方，向着构造都市的方向突起，形成巨型管道状的轮廓。

　　管道轮廓中，延伸出成千上万条微型金属导管，如爬山虎一般布满整面墙，一路延伸至两侧墙壁的缝隙中，消失不见。

　　“...”

　　柳无怠沉默着，从背包栏里拿出一个巴掌大小的仪器，对准墙面按下按钮，

　　良久转过头，对李昂说道：“这面墙的材质，和其他建筑材料完全不同，测不出具体后厚度。

　　这里应该就是失落世界的边缘了。”

　　李昂点了点头，伸手掰了掰微型导管，竟然没有掰动。

　　他眉头一皱，拿出霸者横栏槊，施加更多力量，切割下了一根微型导管。

　　噗——

　　金属导管如被砍断头的蛇躯一般垂落下来，导管内滴落下褐黄色的琥珀状液体。

　　“这是...石油？”

　　柳无怠眉头紧锁，没有去触碰琥珀状液体，而是自背包栏里拿出由数组目镜组成的观测仪器，借助仪器进行观测，“不，这不是石油，

　　不过同样蕴含着高质量的能量。

　　我需要采集样品才行...”

　　“先别急，我们有客人来了。”

　　李昂转过身，看向后方——构造都市边缘的悬梯与破裂管道中，慢慢爬出了大量的人形傀儡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百三十五章 能量（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 