    “因为人家会巴结祖父啊，你行吗？爹，我也要去书院，上次落榜，完全就是修夫子太差，我们几个跟他的，哪个有出息啊？都是他误了我，爹，我和苏文瑾都是您的儿子，凭啥他能进国子监，我就不行呢？”

    这话他早就想说了，可一直没这个胆量。

    苏开城心烦不已，临放假前，上司又呲了他一顿，他真想啥都不干回府算了，好歹也是侯府世子呢，可跟爹一说，又被臭骂了一顿。

    爹竟然说，这个世子不是非他不行！要是不能在朝廷立足，侯府交给他也是守不住的。而闺女明明有好东西，也不说助他一臂之力，此时再听小儿子的说辞，顿时气往头涌，便让人去叫曼卿过来。

    “世子找我？马上要开饭了，他没说什么事吗？”刚刚才见过，又有什么事呢？

    “那个，郡主，您多加小心，世子心情不大好呢。”来人她认得，是东院里伺候的婆子，看来，苏开城要找她麻烦啊。

    “呵呵，这样啊，你先回去吧，跟世子回禀，就说我吃了饭过去。”不高兴是吧，那就将火气攒大点，本姑娘倒要看看，能拿自己怎么样？

    那婆子走了，墨香有点担心的看着她，阿霜直接出去叫摆饭，哼，世子又如何？姑娘现在可是郡主！

    “先吃饭吧，今天做了什么好吃的？文瑾还真是玩野了，今天又是去哪了？”刚开始还来请示呢，这几天直接不见人了。

    “少爷要是知道您封了郡主，怕是立马就飞回来了，姑娘，以后我们是不是应该喊您郡主了？”书香一边摆着碗筷，一边笑着问她，她跟阿霜想的一样，世子生气又如何？姑娘有的是法子对付。

    “你快打住吧，郡主那是外人叫的，你想当啊？呀，今天有珍珠圆子，好久没做这个了。”现在有专门的厨房班子，领头的姓魏，两口子做的一手好菜，

    “那我还是叫姑娘吧，郡主留给外人叫，魏嫂子说了，今天该给您准备大菜，可惜没时间，就做了它，说是寓意好。”

    如果嬷嬷在，曼卿会拉着她一起吃，现在只能单独吃饭，她夹了一只圆子，其余的让她们端去，丫鬟们的桌子在旁边。

    她慢条斯理的吃了饭，又要水漱了口，才由阿雪陪着，往东院去了。

    还没进院子呢，就听得里面在砸东西，看来还是钱多啊，待会火气只会更大，剩下的东西不知够砸不？

    “郡主来了~”一个婆子突然高声说了一句，吓了曼卿一跳，人家讨好的笑着，

    “爹，您找我，有事吗？”她进了屋子，无视坐在一旁的文珠和曼莹，按理他们应该起来行礼，

    “呵呵，老子现在叫不动你了，怎么？饭吃完了？”

    “啊，爹这是说我呢？要是叫不动，我又怎会在这里？那婆子去的时候，正要摆饭，叫我有急事吗？”

    急事当然没有，苏开城一时语塞，曼卿看了一眼纹丝未动的文珠，冷冷的说：

    “二少爷上了这么久的学，难道礼仪都没学会吗？”他坐的可是自己的位置，既然苏开城不说，那只有自己来了。

    文珠不情不愿的站了起来，敷衍的行了个礼，苏开城脸上也挂不住了，

    “叫你来，正是要说说文珠的事，修先生过了年要辞馆了，我寻思着，文珠去书院更好，你安排一下，就跟文瑾一起去国子监吧，他人呢，怎么回府这几天，都没见到人？”

    “呵呵，您安排的真周到，我是没意见，进国子监还得您亲自去说，我一个闺阁女子，可没那个本事。”

    “你，你外公不是监正吗？你说一声就行啊。”

    “国子监是朝廷的机构，我外公不过是管理者，您现在在礼部，难道说一声，谁都能进吗？”

    “那文瑾又如何能进去？”文珠没忍住，在一旁大喊起来。

    “他考中了案首啊，要是你也考一个，说不定就能进了。还有，他的名字是你叫的？爹，咱们候府不用遵礼吗？”戳肺管子谁不会呀？看着文珠面色铁青的，曼莹赶紧打起了圆场，

    “大姐，二哥只是一时口误，可没有不尊大哥的意思，爹也是想着，两位哥哥能一起上学，互相有个照应，你们一向回来的少，一起上学也亲热不是？”

    “他们能一起上学吗？文珠先过了县试再说吧。”

    “没个好夫子你让他怎么考？你是他的大姐，又得了爵位，就不能帮帮他吗？难怪弟妹们对你尊敬不起来。”

    “呵呵，说的不错，恁还是我和文瑾的爹呢，又帮过我们什么？当年我们差点死在北地，您这个当爹的在哪呢？文瑾是奄奄一息给送去的，要不是有二爷爷帮衬，我们能不能活着还两说呢？我和文瑾靠的是自己，他们难道就要靠别人吗？”

    说完，她行了个礼，转身就往外走去，再不走，会说出更难听的话。

    还没走出院子，就听到了瓶子落地的声音，很好，以后休想再拿到一分银子，她的钱可不是大风刮来的。

    “姑娘，世子以后会不会为难您？他刚才瞪着您太可怕了。”

    “阿雪害怕吗？”

    “不，不怕，可是……”

    “担心我吗？不用啊，我们最艰难的日子都过来了，现在有什么好怕的，为难我？就凭他吗？”

    不是自己小看他，文不成武不就的，这么大的人了，楞是升不上去，放在现代也是个妥妥的官二代呢。

    “过了年咱们就走了，他想为难也得够得着。”这次封了郡主，婚姻大事便由不得杜氏做主，这两丸药给的真值啊。

    主仆俩又在园子里逛了一会，曼卿才觉得心里好受了，说起往事，不生气是不可能的，毕竟面对的是生身父亲。

    “今天的事，回去不要说，尤其不要让少爷知道。”要是阿霜跟着，这些都不用嘱咐。

    “是，奴婢晓得轻重，不会跟人提起的。”

    坏心情延续到第二天便烟消云散了，二爷爷一家到了，这次除了老两口外，二叔、二婶也来了，珍珠一见她就扑了过来，

    “卿姐姐，想死我了。”

