    斯塔克的钢铁战衣还是很强的，直接把肉体凡胎的斯塔克，提升到一线超级英雄，但缺点是太容易坏了，每次打架前，斯塔克都是光鲜亮丽，打完架，就变成了乞丐装，而且是反谁被谁拆，无一例外。

    技术上是没什么问题，科技含量超出一般人不知道多少年，可材料上问题很大，但凡是个人，都能给他拆了。以前总有不少人疑惑为何不用振金做材料，打造钢铁战衣，格瑞尔也是一直这么认为的。

    但来到这个世界以后，就明白原因了，振金的价格太贵了，一克就一万美金，斯塔克的全部身家估计也就能买十来吨振金，而且一向是有价无市，不是说你有钱就能买到振金。

    还有斯塔克的钢铁战衣更新换代速度之快，十天半月的就要换一件，用那些复合材料，都花费了将近百亿，换成振金...斯塔克全部身家砸进去都不一定够，更何况斯塔克很大一部分资产都是非现金，总不能搬着别墅、开着车付尾款吧。

    至于上门去白拿，只能说想太多，就像你家有个金矿，突然来了个大资本家敲门说世界面临危机，赶紧把金矿奉献出来，来应对这次的世界末日，第一反应肯定都是想拿铲子拍死对方。

    振金可是瓦坎达的立身之本，而振金是陨石带来的，绝对不可再生资源，没有振金，瓦坎达基本上就玩完了，为了保护振金不被外人窥伺，瓦坎达宁愿闭关锁国，不和外界接触。

    可以想象，为了封锁瓦坎达拥有以吨计算的振金的事实，千百年来不知道灭了多少口，找上门要振金，根本不等你摆事实、讲道理、说故事，人家就会先灭了你。

    推己及人，不到最后一刻，谁愿意散尽家财，甚至很多人在最后一刻也要抱着财产去死。毕竟谁也想不到，萨诺斯千辛万苦的收集宝石，竟只是为了打个响指，格瑞尔总不能把萨诺斯拉到瓦坎达吧。

    所以，尼达维勒真的是送上门来的大礼包，既然那里能打造很多神器，那强度不输给振金多少的金属乌路肯定有不少，在想办法搞到振金之前，用来撑场面再合适不过了。

    这么一想，格瑞尔的心就‘砰！砰！’跳个不停，实在是太有诱惑力了，矮人族的锻造加上斯塔克的智商，会迸发出什么样的火花呢？用打造雷神之锤的金属乌路弄出来的纳米战衣，再附魔、加持魔法阵什么的，总不会被萨诺斯一拳碎一层吧。

    等托尔拿到风暴战斧，就能召唤彩虹桥，何须等着黑暗精灵、冰霜巨人和火焰巨人来攻击，直接用彩虹桥将大军转移到敌人的老巢，在敌方的地盘展开激烈战斗，不然在地球打，还不知道多少无辜者会被卷进来呢。

    格瑞尔已经想迫不及待的出发了，但还是要和其他人打个招呼，让他们有个准备，不然万一开团了，却发现缺了两员大将，那可就炸了，会让队友心态瞬间崩了。

    托尔拿着能砸核桃的手机给尼克·弗瑞打电话，告知要暂时离开地球一段时间，去拿能让他战力倍增的武器，而格瑞尔则通知了斯塔克，说是要跟托尔去拿他的武器，顺便接能打造雷神之锤级别神器的工匠来地球。

    格瑞尔和托尔匆匆交代一番，就赶紧跑去格瑞尔藏匿宇宙飞船的地方，登上这艘格瑞尔在契尔监狱时，选了又选、挑了又挑，才确定下来的几艘配置较好的宇宙飞船之一。

    航行在蓝天之下、白云之上的空天母舰里，熬了一夜、满眼血丝的希尔特工快步走到尼克·弗瑞身旁，汇报道：“托尔要暂时离开地球，说是和格瑞尔一起去拿他的武器。”

    “不错。”尼克·弗瑞头也不回的说着，独目盯着右侧的屏幕，单手在上面不断的点动着，处理着一桩桩、一件件的讯息。

    “让他们离开好吗？”希尔忧心忡忡，地球面临巨大的危机，每一分的战力都格外的宝贵，现在却要放两个重要战力离开地球，前往充满了神秘和未知的宇宙，万一在宇宙里出现什么变故，比如某个重要零件坏了，归期岂不遥遥。

    “不是说去拿武器吗？能增强托尔的实力，不是很好吗？”尼克·弗瑞还是那么的云淡风轻，没有一丢丢的担忧，轻松的全无大战前的紧张。

    “长官，我是担心...”

    “没什么可担心的，”尼克·弗瑞站直身体，扭过头来，瞥了一眼希尔，转回头来，凝视着空天母舰前方漫无边际的蓝天白云，道：“很多事情改变了，不见得结果就是好的。”

    “嗯？”希尔感觉自己被迷茫糊了一脸，绞尽脑汁也想不到这话到底是啥意思，蕴含的玄机太深了点，但尼克·弗瑞没有解释的意思，只是眼神阴沉的盯着前方的蓝天白云。

    --------------

    漆黑的宇宙虚空中，一艘外壳涂装被刻意刮花的飞船急速穿过虚空，周围的群星因过快的速度而拉成了长条状，飞船内部，托尔坐在驾驶舱旁的一个座椅上，略带自豪的给格瑞尔介绍着尼达维勒的辉煌成果：毁灭者啦、永恒之枪啦、姆乔尔尼尔啦...

    只是说着说着，托尔就伤感起来了，这些东西全都是阿斯加德的骄傲，可现在物是人非，就连相伴千年的锤子都是二手货，一见原主，就‘叛变’了，让他只能赤手空拳。

    格瑞尔正听托尔讲解尼达维勒出神，这些可都是电影里没有的，只属于阿斯加德皇室的机密资料，熟料托尔的声音越来越小，诧异的扭过头来，这才发觉托尔这个壮汉，一脸的忧伤和回忆。

    “永恒之在洛基手里，在萨卡星上，我见他用过，但我敢打赌，他肯定还有其他的东西藏着掖着。”格瑞尔直接甩出了大招，让托尔瞬间打起精神来，本以为奥丁的唯一遗物永恒之枪失落了，没想到竟在洛基手里。

    “他从小就喜欢藏东西，除了母亲，没人能找到。”托尔好似在回忆无忧无虑的童年时光，生活在父母撑起的一片天空下，没有尔虞我诈的斗争、没有残酷的生死搏杀...

    格瑞尔顿时感觉这个话题不太好，怎么感觉托尔越回忆越伤感呢？赶紧转到他们此次的目的地，道：“尼达维勒失去阿斯加德保护的话，还在宇宙里，是不是太危险了点，要不要转移到其他的地方。”

    托尔想了想，还是摇了摇头，道：“不行，除非能再造一个尼达维勒，否则矮人族离开那里，就无法锻造神器了，等到达那里，你就知道了，矮人族为何无法离开。”

    “我知道的，中子星熔炉，的确很难再造。”格瑞尔在心里默默的说着，矮人族能锻造如此多的神器，靠的就是中子星熔炉的亿万度的高温来融化坚硬无比的金属乌路。

    还有中子星每分每秒都在释放巨量的射线能量，不但能作为驱动复杂而庞大的中子星熔炉的能量源，还能作为武器附魔所要消耗的巨额魔力。

    给一颗每秒转速高达数百圈、重量以亿兆吨计算的中子星减速，让其停止自转，并环绕其建造一个巨大的熔炉，把中子星当成了打铁的火炉，如此的宏伟工程，真的很难想象是如何进行的，基建狂魔都要甘拜下风。

    而且听托尔这意思，尼达维勒的中子星熔炉，还不是阿斯加德的手笔，在阿斯加德将矮人族纳入麾下前，就有这个中子星熔炉了。哪怕是格瑞尔此次在宇宙中见到的山达尔星，距离改造极限天体都还差十万八千里呢，让格瑞尔不由得想起了只闻其名、不见其人、神秘莫测的天神组。

    格瑞尔还在沉思呢，情绪很低落的托尔突然站起身来，脸上露出了笑容，抬起手来指着前方，很开心的说道：“我们到了，我看到...看到...”托尔脸上的笑容一点点的在消失，最终变为惊讶，呢喃道：“尼达维勒的光呢？为什么看不到尼达维勒的光？”

    “什么光？”格瑞尔顺着托尔所指的方向看去，只有一片漆黑的宇宙虚空，什么都看不到啊。

    “尼达维勒的光，”托尔的呼吸都急促起来，咆哮般的说道：“尼达维勒的中子星熔炉的光，比太阳还要耀眼，在这个距离绝对能看到的，怎么会没有了呢？我没有记错，就是这里，尼达维勒就在这里，怎么会看不到光呢？”

    “托尔，冷静一下，坐下来，我们飞过去不就什么都知道了。”格瑞尔不得不松开控制杆，抓住暴躁的托尔，以免这家伙挥手砸坏哪里，那可就完犊子了，就这一艘飞船，一旦坏了他们就只能在这漫无边际的宇宙虚空里等死了。

    有些六神无主的托尔被格瑞尔轻松的按了下来，眼神有些呆滞的望着前方黑暗的宇宙虚空，仿佛想从群星的背景里找到那抹熟悉的光，只是却怎么也看不到，这让托尔心中有了不好的预感，自言自语似的说过：“尼达维勒的火焰，几个世纪都没有灭过了。”

    “也许...也许...他们要维修一下，毕竟机器运行的久了，总会这里那里的出现故障。”格瑞尔强行安慰着托尔，可自己的心却不争气的加快了跳动速度，握着控制杆的手都在出汗。

    尼达维勒的中子星熔炉熄灭，这剧情怎么有点熟悉，不应该啊，这才哪到哪，萨诺斯应该会在三年后才去尼达维勒打造无限手套...格瑞尔一下子想到了覆灭的阿斯加德，脸都白了，尼达维勒是靠阿斯加德庇护的，所以阿斯加德一毁灭，萨诺斯就去找矮人族打造无限手套了，而现在阿斯加德已经毁灭大半年了。

    “不会吧，”格瑞尔感觉自己说话的声音都有点颤抖，心里只有一个念头：“改变了的事情，不见得结果就是好的，可能会更坏。”

    现在貌似就在朝最坏的方向一路前行，萨诺斯提前打造了无限手套，那么接下来是不是就要开始收集无限宝石了，可地球、复仇者联盟还完全没有做好对战的准备，斯塔克连分体式钢铁战衣还没造好、托尔的武器还没到手、奇异博士还在画圈圈的初级阶段、瓦坎达依旧闭关锁国，幻世、绯红女巫之类的超级英雄，都还没影子呢。

    可萨诺斯的兵将依旧那么多，此消彼长，貌似会输的更惨的，比原著还要惨上一百倍都不止吧。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）可萨诺斯的兵将依旧那么多，此消彼长，貌似会输的更惨的，比原著还要惨上一百倍都不止吧。