    “你怎么了爷爷？你别吓我啊！”

    唐楚柔傻眼了！

    刚才不是都已经默许了吗，怎么突然又变卦了？

    “你知道刚才叶小友在这上面画的是可是什么吗？”

    唐震此时因为激动连声音都有些颤抖，双手捧着绘本对唐楚柔问道。

    “不就是一个手绘本吗？”

    唐楚柔绣眉紧皱，不解问道。

    “错！大错特错！”

    唐震将绘本当着她的面一页一页翻开，激动地说道：

    “咱们唐家世代流传下来的唐氏拳法，那在整个战部都是赫赫有名，可是谁也不知道他有一个致命的缺陷，这个缺陷会让长期训练的人内力变得紊乱，最终伤及心肺，这点你应该比谁都清楚吧？”

    唐楚柔错愕地点了点头，理所当然地说道：

    “当然知道啊！”

    唐氏拳法在外人的眼中或许是唐家崛起的一大杀招，即便是在战场上，那也是被敌人闻风丧胆。

    可只要是练过唐氏拳法的唐家人，都逃不过被唐氏心法腐蚀心肺的结局。

    这也是为什么唐家的人都不长寿的原因！

    这次她爷爷也是因为这个原因，所以才会遭到这次大限之劫。

    可以说这个缺陷是致命的！

    但是这跟叶川画的手绘有什么关系？

    “刚才叶小友所画的图案，正是将唐氏拳法里弊端描述的一清二楚，并且还加以修改，非但把威力在原有的基础上增加的五层，更是将这一缺陷彻底修复，这……是完完整整的唐氏心法啊！！楚柔！你糊涂啊！”

    唐震神情激动地无以复加，老眼中更是闪动着炙热，就像是解决掉了一个千古难题一般愉悦！

    闻言，唐楚柔整个娇躯都是一抖，瞪大了眸子死死盯着手中的绘本，充满了难以置信的神情！

    她作为唐家最具有武道天赋的女人，对唐氏拳法的缺陷深有体会！

    即便是她这种二十出头的年轻人再联系这套拳法的时候都能够感觉得到隐隐约约的心肺之痛，更别说像唐震这样练了几十年的唐家人！

    犹记得当年唐震还去请教过帝都三圣的费老，想要让他帮忙解决掉唐氏拳法的缺陷，可费老与其他两圣研究了大半年，最终还是无能为力！

    可如今被一个不到二十岁的学生给解决掉了？

    唐楚柔感觉自己听到了天方夜谭一样！

    想到这里，她猛地抢过唐震手里的绘本翻阅了起来，是不是假的一看便知！

    可翻着翻着，她震惊了！

    或者说……她悟了！

    她以自己的清白起誓，这绝对不是胡诌，这套唐氏拳法，彻底完整了！

    “还愣着干什么？收拾一下，跟我去见叶先生！”

    唐震自然知道唐楚柔的心里想法，急着说道。

    唐楚柔此时感觉娇躯有些摇摇欲坠，行家一出手就知有没有，这套心法对于其他人或许没用，但对于唐家来说，堪称无价！

    这哪里是叶川在占她们的便宜，这分明是她们在占叶川的便宜！

    别说上百颗红利，就算是上千颗换下这套唐诗心法，那也是她们占了天大的便宜！

    “快……快！爷爷，臭小子还没走远！”

    唐楚柔刚动身，只觉得双腿有些发软，差点没站稳！

    随后两爷孙跌跌撞撞地走出了别墅，朝着叶川离开的方向追赶了过去！

    叶川此时正慢悠悠地走在小区里，来到了上次种灵种的地方，掐好时间再次摘下了一颗成熟的灵种，吸收进了体内的混元珠里！

    此时混元珠里，已经有了三颗灵种，但这次他并没有着急炼化，他要集聚力量，一举突破筑基！

    但由于地球的灵气太过匮乏，即便他有了混元珠这种加速修炼器，依旧不能让他的筑基达到最完美的效果！

    如果此时能有几颗下品灵石就好了！

    叶川内心叹了口气，颇感无奈，看来筑基还是不能太过着急！

    正当他走到了家门口的时候，忽然身后传来了唐震的呼喊声：

    “叶先生！请留步！”

    叶川转过头看着他们火急火燎的样子，嘴角微微上扬了几分！

    筑基！有望了！

    唐震手上的这上百颗红利，相当于一颗下品灵石，足够让他以最完美的状态下筑基！

    心里虽然这般想，但他还是明知无问道：

    “唐老先生，有事吗？”

    听着叶川略带生疏的称呼，唐震心头一沉，老脸尽是愧疚之色，说道：

    “叶先生，老夫亲自带她过来给您赔礼道歉，并且将这锦盒亲手送上！”

    叶川看着其手中的锦盒，又看了一眼满脸复杂的唐楚柔，顿时想要逗一逗她，故作讥讽说道：

    “唐小姐不是一直都觉得这场交易很不公平吗？怎么？现在觉得很划算了？”

    唐楚柔听后脸色羞愧万分，差点就把头埋到了胸里去！

    唐震自然知道叶川心里有气，连忙打着圆场说道：

    “实在抱歉，叶先生，老夫已经教训过楚柔了，您大人大量，不要跟她计较，如果您非要觉得不解气，老夫斗胆高攀叶先生，跟您结拜成兄弟，以后楚柔遇见你，就得叫你一声叔爷！”

    “爷……爷爷？！你不是在开玩笑吧？他他他他……他才二十岁啊，比我还小啊！”

    唐楚柔惊呆了，她怎么也没想到一向不怒自威的爷爷竟然为了巴结叶川，这种损招都能想得出来！

    别说她，就连叶川都被语出惊人的唐震给吓了一跳！

    这老头子平日里看起来端端正正，颇有一副大将风范，没想到为了能跟他强行扯上关系，把自己孙女都给卖了！

    不过叶川倒也不反感这种，甚至还觉得煞是有趣，有一个这么可爱漂亮的‘小孙女’，他也能接受！

    想到这里，他强忍着笑意，故作深沉地说道：

    “嗯……这样也好，不然让唐小姐把这么多红利给了我，终究会让她感受到割肉之痛，这下好了，给了自己家人她就不会有这种感觉了！”

    “家你妹啊！臭小子！老娘比你还大！你竟然要我叫你叔爷！你混蛋啊！”

    唐楚柔这下彻底暴走了，甚至都忘记自己是过来道歉的，憋红了脸对着叶川就一顿喷！

    唐震见状连忙上前拉着她，对叶川讪笑道：

    “呵呵！那就这么说定了，叶老弟，锦盒就放在这个箱子里了，等拍卖会有消息了我就给你打电话啊！”

    说完也不管唐楚柔到底在嚷嚷着什么，拉着她就离开了别墅！

    叶川目送着这一对活宝爷孙，无奈地摇头笑了笑。

    这人间冷暖，有时候真的比冰冷的仙界有意思地多，叶川感觉自己已经慢慢适应了这种地球上的生活了！

    随后他翻开了唐家爷孙送过来的箱子，里面赫然躺着刚才那装了上百颗红利的锦盒，还有之前唐震想要送给他的两枚玉章和银行卡！

    “这唐震，还真是不死心啊！”

    叶川无奈呢喃，最终还是将玉章和银行卡收进了袋子里！

    虽然他对钱财根本不在乎，可又有谁会嫌钱多呢？

    更何况生活在现在这种大都市里，没钱的确挺难办事的，总不能老是伸手像萧沁要吧？

    他可不是吃软饭的人！

    就在他收拾好这些东西准备进门时，走到门口却忽然停下了脚步，背对着大门淡淡道：

    “既然来了，何必遮遮掩掩！”

    话音刚落，只见杨山柏从阴暗处走了出来……

