    虽然莱克觉得他和拔叔是朋友，但交情归交情，生意归生意。

    莱克这方面还是分的很清楚的。

    所以那最后的十分钟，就是劝卡西利亚斯假装一个汉尼拔乖乖的去纽约国土大厦投案自首的，毕竟蒂凡尼说的对，万一这件事情曝光出来，那岂不是……

    又要杀一波曝光的记者了吗？

    这不行。

    至于以后卡西利亚斯的美食瘾犯了怎么办，莱克找了几个东国人烹饪清道夫的视频给看了一下，表示，东国人连清道夫都能吃，也算是为民除害呢，既然如此，你为啥不想一下你为什么不可以呢，这样也算是为民除害来着。

    不过……

    卡西利亚斯有没有听进去，莱克就不知道了。

    而且莱克这也不算是教唆犯罪，他只是提供了一个可能罢了，至于卡西利亚斯会不会这么干，谁知道呢？

    再一次，莱克是国土安全副部长，不是司法副部长，小打小闹的案子，不归国土安全局管。

    种族灭绝？

    你应该去找安理会，关我国土安全屁事！

    晚上时分。

    蒂凡尼心满意足的从城市的体育馆结束了观看，回到了酒店中，然后，找到了正在酒店自助餐厅吃着披萨喝着啤酒的莱克。

    “咦？”

    蒂凡尼带着一顶燃烧摩托车的帽子坐到了莱克的身边，看着莱克手上的孤星啤酒：“长官，你不是从来不喝啤酒的吗？”

    莱克晃了晃手上的孤星啤酒：“到了孤星之州，怎么可能不尝试一下这里的孤星啤酒呢，而且，你来晚了，你要是来早一些，还能见到汉尼拔呢。”

    蒂凡尼微微一愣，似乎想到了什么，看着面前的空盘子，唰的一声起来，坐到了莱克那边的位置上：“长官，你不是说不和那个食人魔吃饭的吗？”

    莱克点头：“对，我和他吃的披萨。”

    蒂凡尼：“……”

    就算是在外面吃饭，吃饭的对象是大名鼎鼎的汉尼拔，莱克也是不敢吃其他什么的，所以，在刚刚，在这五星级酒店，两个身穿手工昂贵西装的绅士对着一盒披萨还有啤酒在吃喝，那画面，可是一度吸引了不少目光的呢。

    莱克是在下午，蒂凡尼准备去看那位爆火强尼挑战的时候，才突然想到一件事情。

    他是想要巫心魔没错。

    但他是需要靠着爆火强尼，准确的来说，是需要靠着恶灵骑士来帮他找到巫心魔的呢。

    这如果卡西利亚斯在墨菲斯托还没有把恶灵骑士与爆火强尼融合的之前就直接开打了，那岂不是莱克自己的目标要完成不了了吗。

    所以莱克赶忙借着请卡西利亚斯吃晚餐的功夫，提了这么一嘴，免得到时候他的目标丢了。

    莱克不是没有想过直接去那个灵魂卷轴之地直接守株待兔。

    但……

    谁特么的知道圣萨瓦蒂冈这个小破村庄在哪里，几百年前的小村庄了，而且整个村子都没得了，谁知道在哪。

    就算能够找到，那万一错了呢？

    西方世界，同名的村子也是不在少数的，毕竟来来回回就那么几个字母，字母越多，撞车的概率也是越多的。

    莱克觉得还是跟着恶灵骑士这条线比较好，虽然可能麻烦一些，但最起码，是可以确定的啊。

    “表演结束了？”

    “嗯。”

    蒂凡尼听着莱克的这句话，回过神来，努力不去想自己长官究竟和那位食人魔有啥共同语言，取出自己的手机递给莱克：“长官，你没去，简直是太遗憾了。”

    莱克笑道：“我可不觉得飞跃几架直升机就是遗憾，罗曼洛夫特工和杰克可是能够直接一拳轰破三架直升机的呢。”

    “这不一样。”

    蒂凡尼摇头，如同粉丝替自己的偶像解释道：“强尼是普通人，他的每一次表演，都行走在死亡的边缘上。”

    莱克呵呵直笑，看去蒂凡尼：“你真这么想？”

    蒂凡尼眨了眨眼睛。

    莱克看着手机中，那在万众瞩目与狂欢之中，直接飞起，腾飞飞跃那几架直升机的强尼·布雷斯，嘴角上弧看去蒂凡尼：“不怕死和作死是有着本质的区别的，你猜猜，你的偶像是哪种？”

    “呃……”

    “因为强尼·布雷斯知道，地狱不会收他，所以，他才敢这么作死。”

    “……”

    这种摩托特技车手多了去了，但像强尼·布雷斯这种昨天刚玩过，今天甚至还继续玩的，只有他一个，在圈内素有地狱都不收的名头。

    这个名头算是误打误撞了。

    地狱还真的不会收强尼·布雷斯，或者说，在墨菲斯托不想收强尼·布雷斯的时候，不管强尼·布雷斯怎么玩他都不会死。

    从某种角度上来讲，强尼·布雷斯也算是另类的永生了吧。

    在强尼·布雷斯还年轻的时候，他的爸爸，也是一名摩托特技车手，可惜，得了癌症，在那个时候，墨菲斯托出现与强尼·布雷斯签订了一份灵魂契约。

    强尼·布雷斯可不是初代至尊梅林那样的人，所以，他毫无疑问的被墨菲斯托给甩了。

    在强尼以自己的灵魂作为交易筹码之后，他的爸爸癌症是消失了，但在第二天，就被一辆大卡车给撞死了，直接赔了老爸又折了自己。

    从那之后，强尼·布雷斯算是自暴自弃了，仗着墨菲斯托还没有用到他的时候，各种作死，却是在特技圈里面混的风生水起了。

    甚至在这短短的几年时间中，更是在这房价不亚于洛杉矶的城市之中，给自己置办了一栋大面积的顶层公寓。

    “哗啦啦！”

    刚刚结束完表演，轰走了自己经纪人的强尼·布雷斯走到浴室面前，用清水洗刷着自己的脸部，在抬头的那一刻，看着镜子中那非是自己的模样忍不住的吓了一跳：“啊！”

    镜子中，墨菲斯托的身影一闪而过。

    爆火强尼吓了一跳，身后传来了摩托车轰鸣的声音，等到强尼走出浴室看去，但见，自己原本那作为藏品的摩托车突然间消失不见了。

    什么情况？

    强尼低头看着自己那冒烟的双手，忍不住的一愣，耳边，传来了恶魔的低语，促使着强尼看向自己的公寓电梯。

    走出公寓。

    强尼第一眼，便是注意到了他那辆藏品摩托车却是好好的停在了那三个巷子交叉的无人地带中。

    走近。

    哗啦！

    顶着人类面孔，穿着一件黑色大衣，头发有些灰白的墨菲斯托直接出现在了强尼的面前。

    “是你！”

    “哈喽，强尼。”

    墨菲斯托嘴角带笑，看着摆着造型的强尼：“好久不见。”

    强尼高度警戒：“离我远点！”

    墨菲斯托和蔼的笑着：“现在说有些晚了啊，你的灵魂已经卖给我了，记得吗？”

    强尼看着走近的墨菲斯托，忍不住的朝着后面退了几步：“你为什么在这。”

    墨菲斯托微笑的看向强尼：“我投资了你，强尼，现在，到了收回回报的时候了。”

    “想都别想！”

    “呵呵。”

    墨菲斯托说道：“当时，你求我救你父亲的时候，可不是这样的态度的。”

    “你骗了我。”

    “我有吗？”

    墨菲斯托看去强尼：“我骗了你什么，是不是在你签署好契约之后，那折磨你父亲，并且会让你父亲死亡的癌症消失了。”

    强尼强忍着怒火：“第二天，我的父亲就被大卡车给撞死了。”

    “这是个非常令人难以接受的结局。”

    “什么……”

    “再一次……”

    墨菲斯托看去强尼：“你父亲没有死在癌症之下，却死在了意外之中，这是令人很难接受的，对此，我深表同情，可这，和我和与你签署的契约有什么必然的联系的吗？”

    强尼：“……”

    在那份契约之上可没有说什么豁免死亡，仅仅用强尼的灵魂作为代价，来让他父亲重新恢复健康罢了。

    关于这一点，墨菲斯托是做到了。

    至于车祸死亡？

    契约上面白纸黑字写的清清楚楚，恢复健康，而非豁免死亡。

    所以……

    墨菲斯托看向强尼：“我遵守了契约上的内容，恢复了你父亲的健康，而，作为回报，你也应该遵守契约上的内容，将你的灵魂给我了。”

    强尼咬牙切齿：“你欺骗了我。”

    墨菲斯托依旧是儒雅的笑着：“欺骗，不不不，这不是欺骗，这仅仅是一项投资的艺术，就比如你，你在和合作商签署契约的时候，不也是小心翼翼的看着合同条约，确认有没有什么陷阱的吗，我的契约，和你这么多年所签署的合同有什么区别吗？”

    说着。

    墨菲斯托不理会强尼脸上那一阵黑一阵白的表情：“投资到了需要回报的时候，那就是今天，找到巫心魔，杀了他。”

    这一次巫心魔的出逃可是让墨菲斯托在地狱中的面皮算是丢了一大半了，自己的儿子，宁可放弃地狱维度的本源都要跑到地球上来。

    这简直……

    甚至这件事情还闹得众人皆知了。

    家丑，直接的变成了公开式的羞辱了，不仅仅那个试图与他争夺地狱本源的圣斗士撒加知道了，甚至，就连黑暗维度的多玛姆都知道了。

    毫无疑问。

    估计再过不了多久，这件事情，怕是要在无尽的维度世界之中传开了。

    这让好面子的墨菲斯托岂能忍。

    如今只有一个办法。

    那就是直接杀了巫心魔，只有巫心魔死了，这件事情会从一个丑闻，再一次的变成他实力的宣告。

    一句话。

    任何敢反叛他的，都不会有好果子吃。

    ……

