    崔氏也是累了，乏了。儿子过得不如意，她这当娘的心里自然不是滋味，侄女虽不对，可也是她看着长大的，也不想她一个人孤苦，怨恨地过一辈子。以前她觉得合离的女人是没法过下去的，可现在她宁愿多花心思给她找个不嫌弃她的人再把她嫁出去，哪怕是再给她多陪一些嫁妆她也愿意。只有分开，两人才能各自安好，她也才能过的省心。

    崔氏是这样想的 ，可崔晴柔却不能理解！瞪大眼看向崔氏，更是歇斯底里的吼道：“不！”说完就推开崔氏往着自己的院子跑去。

    崔氏被崔晴柔推的一个踉跄，若不是贴身丫鬟眼疾手快的扶着，她怕是就要往地上倒去。

    崔晴柔跑开后，她身边的杨嬷嬷马上让丫鬟跟着追去，自己则对着崔嬷嬷请罪道：“还请夫人见谅，二太太她……”

    杨嬷嬷的话还没说完，崔氏就摆手道：“我都知道，她今儿也是受了不少刺激。你不用管我，快跟去看看，多劝着些！要是她想回娘家，你陪着她回便是，顺便把今日的事也都说说。”

    杨嬷嬷知道崔氏的为难，应道：“夫人放心，我定会多开导开导二太太的！”

    崔氏皱着眉头又道：“这日子我也过乏了，我也不知道该怎么劝了，你快去吧！”

    杨嬷嬷见崔氏一脸无奈，心下也不好受，手心手背都是肉不说，中间还夹着娘家一大家子，也着实难为她了。

     杨嬷嬷一路快步的往着崔晴柔的院子追去，可临到院门的时候，脚步却不由放慢了下来，要如何去劝？

    脑子里不由的浮现出王子瑜决然的表情。王子瑜是什么态度她可也是看得清清楚楚。

    生不同寝死不同穴！这得是多恨自家小姐才说出这样的话来！她自认为她没那个能力能去说服，改变他，不要说去说服，光是看着她不给崔晴柔留一丝颜面，她也没那个胆量去他面前多说话。

    王子瑜她说不动，可看着院内，她也很清楚，屋内哪位若是能听得进去话，也就不会有今天了的事了，也是说不动的人。

    一时间杨嬷嬷也没了主意，也让她为难了起来。

    站了好一会，杨嬷嬷才抬起似有千斤重的脚往院内慢慢走去。站在门口处就看到屋里的一片狼藉，不用想都知道是怎么一回事，这是又发脾气打砸了屋里的东西。

    深吸一口气后，抬脚进到门内，给丫鬟一个眼神后，丫鬟便立即快步的走出了屋子，出去的时候还贴心的带上门。

    杨嬷嬷走近趴在床上哭泣的崔晴柔，侧身坐在床边，抬手轻轻的在崔晴柔的后背从上至下的给她顺着气，再轻轻柔柔的说道：“哭吧！把心里的苦都哭出来就好了！”

    崔晴柔一听杨嬷嬷的话，顿觉心里更是苦不堪言，一时间哭得也更让人心碎！这也许就是可怜之人必有可恨之处吧！

    杨嬷嬷任由她哭了一阵后，又才接着说道：“嬷嬷知道你心里苦，可再苦也得打起精神来！这日子也还得过下去不是！”

    崔晴柔的伤心不是因为看出了王子瑜带回的女人已有身孕，真正让她伤心难过，不知所措的还是王子瑜的态度，和当着众人对她的羞辱！转头看向杨嬷嬷，“我再打起精神来又怎么样？他还不是不会看我一眼！他的眼里只有那个女人！对我只有恨，恨不得我死去才好。”

    杨嬷嬷看着崔晴柔，缓缓说道：“她不过是一个玩意，一个下人，就算是她现在就生出一个儿子又如何，还不是和她一样，都是些上不了台面的东西。”随后又道：“远的不说，就说咱们崔家的庶子庶女可少了？可谁不是被捏在夫人手里，高兴了许个好的姻缘，若是惹了夫人不高兴，还不是任由夫人拿捏。”

    可任由杨嬷嬷说的如何有理，如何好，也没让崔晴柔心情好转。

    杨嬷嬷说的这些她都懂，若是她能进的了王子瑜的心，就算他多收几个妾又有什么关系，大不了就是后院多些事，可他心里没她，还说了那些绝情的话，她不知道以后要怎么办！“可表哥恨我！”

    杨嬷嬷也只好往好了说，接着说下去道：“二爷的气还没有消，加之这些年也不在京里，这不是没有机会么！现在他回来了，就能见着你的好了。”崔晴柔不吭声，杨嬷嬷继续往下说道：“只是以后，你这脾气可要收敛一些了，万不能再随意的发脾气。”

    崔晴柔像是抓住了救命的稻草，马上点头应道：“我听话，我听嬷嬷的话，我改！”后又不确定的问道：“这样表哥就能不恨我了吗？”

    杨嬷嬷也不敢点头下去，“若你还随意发脾气不是把二爷推的更远么？”

    崔晴柔也觉得对，又说道：“嗯，以后我肯定不乱发脾气。”

    杨嬷嬷随后又试探的问道：“夫人说的那些话，你可听明白了？”

    崔晴柔眼里浮出不快来，“姑姑定是看那个女人有了身子，想让我给那个女人腾位置出来！我才不会便宜了那个女人，我死也不会让她成为表哥的妻子，有我在一天，她就只能是个玩意。”

    杨嬷嬷也不再说下去了，“你能想明白就好，以后还很长，保不准明儿二爷就回心转意了。”

    后宅的手段，崔晴柔也是见识了不少，杨嬷嬷这话一说完，心里也有了些主意，为了嫁进来，她已经没脸了，反正都没脸了，她就不信以后还争不来他的心，就算争不来他的心，也要争来他的人。

    崔晴柔又打起了精神来，正如她答应杨嬷嬷一般，每日里把自己收拾的端庄得体，除了每日按时晨昏定省，就是一头扎进厨房做吃的给王子瑜送去。不但为王子瑜亲手做汤羹，又亲手给王子瑜缝制了衣衫送去。即便每日送去南苑的都被拒之门外，可她也无抱怨，每日仍是坚持做了送去。

    这样坚持了大半月，崔晴柔也还是风雨无阻。

