    当很多天位和显圣意识到蛮王城恐怖的力量以后，就不敢再去挑战蛮王城的人了，转而去挑战起其他寨子的天位和显圣。

    随着一场场胜负的出现，南疆的格局悄然之间改变了。

    南疆的三山五洞三十六寨，格局依然没变。

    毕竟三山五洞的力量，实在超出三十六寨太多了。

    这样的格局，短时间是无法打破的。

    但是，在三山五洞之间，内部的关系却有了转变。

    在以往的时候，莫西山背靠巫教，毫无疑问是南疆第一势力。

    手下高手众多，雄踞南疆的西部，并威临南疆西部的七个寨子。

    而现在，天位高手最多的，反而成了桃源洞。

    这几乎意味着，桃源洞成了南疆的第一势力。

    当然，不管任何势力，都是在蛮王城的统御之下。

    两天时间，比试终于完成，大家重新回到蛮王大殿坐下，气氛显得要比之前更加和谐了。

    大家的心思少了许多，格局也重新形成，大家都是心照不宣，也就少了许多勾心斗角。

    “看到大家的实力都在提升，我心甚慰。”

    宁欣面带微笑地看着蛮王大殿里面的众人，“既然如此，那我也告诉大家一个好消息。”

    说到这里，她故意卖了个关子，停顿了一下。

    其他人的注意力顿时都被吸引了，还有什么好消息？

    前天不是已经给大家分发了丹药吗？

    现在又要分发什么东西不成？

    宁欣故意等到大家都有些不耐烦的时候，才缓缓地说道：“我要告诉大家的好消息是，蛮王宝库打开了。”

    在场的众人都不由得愣了一下，一时间没有反应过来。

    蛮王宝库打开了？

    然后呢？

    等到众人反应过来以后，一个个都不由得瞪大了眼睛。

    蛮王宝库打开了？

    传闻中的蛮王宝库打开了？

    就是巫教找了几百年的那个蛮王宝库？

    每个人的眼前，顿时浮现出一座宝山。

    连巫教一直都在寻找的蛮王宝库，里面会有什么东西呢？

    关键的问题是，他们会得到多少好处？

    想到好处的时候，大家的呼吸都不由得重了起来。

    甚至有人的心中，有一种念头，那就是抢过来。

    可是，想到蛮王城那恐怖的实力，一个个顿时熄灭了心中的念头，乖乖坐着，等待着宁欣的下文。

    偏偏宁欣宣布蛮王宝库打开以后，就再也不说话了，让大家不知道说什么才好。

    好半晌以后，莫仁才微笑着说道：“王座不愧是天命之人，应运而生，注定要带领我们南疆走向强盛。

    连其他人都没有做到的事情，在王座手中，却易如反掌。”

    “莫叔叔客气了！”

    宁欣微笑着说道。

    她冲着早期和莫仁的合作，以及龙隐那边的关系，还有莫问的关系，给了莫仁尊称。

    “我早就相信，王座就是最符合我们南疆的蛮王。”

    莫仁哈哈笑了起来，“所以，当初其他人都反对王座成为蛮王的时候，我就铁了心支持蛮王。

    现在看来，我老莫果然有先见之明啊！”

    实际上，他在暗示宁欣。

    当初，为了支持宁欣，龙隐可是许诺过，只要蛮王宝库打开，就让他们桃源洞进去挑选三件宝物。

    现在蛮王宝库打开了，这个承诺是不是应该兑现了？

    老君洞洞主边伯贤也急忙说道：“老莫你得意什么？

    说得好像当初就你一个人支持王座似的。

    当初我不也支持了吗？

    我早就确定，王座一定会为南疆带来兴盛的。

    我们老君洞，要永远追随王座，听候王座的指示，让我们的南疆更加兴盛。”

    他们当初确实都率先支持了宁欣，这是毋庸置疑的。

    现在是他们讨要好处的时候了，他们当然要站出来。

    当然，他们也不好直接让宁欣承诺这个问题，那显得有些逼宫的架势。

    所以，他们都只说当初的功绩，而没有去提承诺的问题。

    其他寨主的神情，很是有些复杂。

    他们何尝听不出莫仁和边伯贤的意思？

    但是，这件事情和他们没有多大的关系。

    他们唯一要做的，就是眼巴巴地看着宁欣，期待着宁欣让他们也去蛮王宝库挑选宝物。

    唐璜也站了出来，一脸微笑地说道：“要说谁最先相信王座，追随王座，那肯定是我们唐家堡了。”

    他之所以站出来，因为他也得过承诺。

    这个时候，可不是推辞的时候。

    万一人家忘了呢？

    宁欣瞟了三人一眼，微笑着说道：“你们对本王的拥戴，本王可都是一直记在心中的。

    对了，当初还答应你们，只要蛮王宝库打开了，就让桃源洞和老君洞进入宝库去挑选三件宝物，唐家堡是挑选两件宝物，本王没有记错吧？”

    “王座英明！”

    莫仁和边伯贤、唐璜急忙说道。

    宁欣点了点头：“本王承诺过的事情，当然要兑现的。

    等会你们就随本王去宝库，任意挑选三件。

    不过每一次打开宝库，都要消耗很大的力量。

    本王现在力量有限，暂时只能让三个人进入。

    至于其他人，等到有机会的时候，再让其他人进入吧！”

    其他人顿时露出了无比遗憾的神情。

    毫无疑问，宁欣已经拒绝了他们。

    当然，他们也听出来了，宁欣也给他们留了机会。

    至于这个机会是什么机会，大家都心知肚明，只是大家都没有表态。

    蛮王宝库的传说虽然早已存在，但是，值不值得大家效忠蛮王，那还是另一回事。

    现在莫仁他们已经得到了机会，等会看莫仁他们带出什么东西，再来决定这件事情比较好。

    “那其他人暂时等候，我带三位去挑选宝物。”

    宁欣站了起来，示意莫仁三人跟她去血池偏殿。

    来到血池偏殿，宁欣看着莫仁、边伯贤、唐璜三人：“好好珍惜你们的机会，另外，无论你们在宝库看到了什么，不许泄露宝库的秘密。”

    “请王座放心，我们一定会保守秘密的！”

    三人急忙回答。

    宁欣点了点头，挥手分开血池，再调动鲜血法则力量，打开了通往蛮王宝库的大门。

    

