    陈留郡，曹府，曹沐挎着一个小木箱子从后门回来。

    这段时间，往返于曹府与蔡府，早出晚归的，母亲丁夫人也算是睁一只眼闭一只眼。

    可毕竟是女孩子，要注意一些影响，故而，曹沐每到傍晚都是从后门溜回来的。

    每次回来后，她都会把那些记录锻钢过程的竹简带入寝居，摆放在地上一一分类与总结。

    曹府的规模很大，纵是后门，也有一对石狮子、金字牌匾。

    陈留郡离洛阳很近，又不太显眼，故而，这府邸本就是昔日的大司农曹嵩储藏钱财的地方。

    作为帝国的财政部长，他兜里的财富根本不可估量，而这陈留郡的宅府也修的气派异常。

    今儿个曹沐回来的有点早，一想到这个，难免小嘴一噘，心里埋怨陆羽几句。

    与以往一样，她迅速的抱着小书箱回到了自己的阁宇，每当这个时候，阁宇内的丫鬟就会替她取下书箱，再取出此前记录的竹简，摆满整整一地…让小姐去总结、研习。

    这并不是一件轻松的事儿，曹沐需要根据自己白日的记忆去反复推算，这熔铁锻钢的每一个步骤。

    不夸张的说，曹沐学锻造不过几日，可属实用心了，理论知识总结了一大堆。

    “咦？”

    今日有些不同，曹沐回来时，院落内没有丫鬟相迎，甚至连护院都没有，她们人呢？

    曹沐眉头一凝，不等细想，却看到她的寝居中，她的母亲丁夫人面色铁青的走了出来，板着脸坐在了院中的石凳上。

    曹沐微微惊讶，母亲的脸色挺吓人的，她连忙行礼。“沐儿拜见母亲…”

    “怎么这么晚回来…”丁夫人开口道…

    啊…啊…

    曹沐微微一愣，这不是明知故问嘛，是母亲要她去拜蔡琰姑娘为师，再说了，这些天不都是这个时辰回来的？

    可…丁夫人气场太强了，曹沐不敢争辩。“今日功课学的久的，故而回来的迟了一些。”

    “功课？看你这身子脏兮兮的，这是学功课的样子么？”丁夫人面色一凝，语气斗然变得更冷了。“这是锻造去了吧？”

    “母亲…我…”曹沐还想解释，其实也没啥解释的，她昔日里就跟母亲提到过想向父亲年轻时一样去学习百工，学习锻造…怎么今日母亲的脸色不对呀！”

    “唉…”却在这时，丁夫人长叹口气，她有一种机关算尽，沐儿却不争气的感觉。

    “沐儿，你说你一个女孩子，纵是学百工，那编席、织篓、绣花、厨庖，哪样不能去学？偏偏学什么锻造？现在倒好…浑身灰头土脸的，像是一个…一个乡下的丫头，如此模样…还…还怎么…”

    丁夫人本想说，还怎么吸引陆羽，还怎么与陆羽两小无猜…”

    可…终究这句话没有说出口。

    “娘怎么就生出来你这么个…这么个…唉，罢了…”

    丁夫人都想哭了，他拿起娟帕擦拭了下眼角的泪痕。“罢了，沐儿，从今往后，你也不用再去蔡府了，更不许去学那锻造了，你父亲已经将你许配给夏侯将军的长子夏侯楙，今日特地派信使传信…让夏侯家准备下聘呢，以后…你得安下心来呀！”

    啊…啊…

    曹沐一惊，许配？父亲把她许配给夏侯楙？

    这…

    不怪她惊讶，就连丁夫人听到这个消息也是懵的，诚然，沐儿到了适婚的年龄，古代女子往往十二岁就嫁人了，类似于曹沐这样十五岁还未嫁的，按照大汉的律法，是要罚巨款的！

    当然，曹家不在乎这点钱，却不得不在乎世人的看法…

    十五了，还没有嫁人，是不是身子哪里有问题呀？

    是不是不能生育啊？是不是与别人有染哪…这些坊间的传闻传播的速度很快，所谓人言可畏！

    当然了，按理说夏侯惇的长子夏侯楙也不错了，可偏偏近来，陆羽这个横空出现的少年太过闪耀了，一桩又一桩的功劳，一次又一次的谋划，莫说是夏侯楙这样同龄的男子，就是兖州的文武才俊也都是望尘莫及。

    由俭入奢易，由奢入俭难，选女婿也一样，见过这么杰出的陆羽了，夏侯楙可不就显得平平无奇了嘛？

    “唉…”丁夫人无奈的又是一声叹息。

    可偏偏…沐儿不争气呀，若然她与陆羽关系更好一些、更亲密一些，丁夫人也好向夫君曹操提议，也敢向夏侯惇解释，至少争取一下。

    …可现在，沐儿前些时日才与陆羽剑拔弩张，最近又沉迷于这锻造之术，哪里…哪里有半点儿女人味儿啊，这分明是个女汉子嘛，陆羽…又怎么会瞧得上她呢？

    无奈…一想到这儿，丁夫人的眉宇间就饱含无奈。

    事已至此，也没办法了，陆羽…这么好的女婿白白丢了，只能怪女儿不争气，没有把握住机会，而如今既然要嫁夏侯楙，那蔡府肯定是不能再去了。

    即将订婚、完婚的闺女，天天往另一个男人的府邸跑？这成何体统？这要传出去，保不齐…都要出现沐儿不自爱，不洁身的传言了。

    “之前的事就不说了，从今天起老老实实的待在家里哪也不许去。”丁夫人捂着眼睛，透着惋惜的色彩。“为娘这是对你好，既有了人家，以后就好好的相夫教子，学业什么的都不重要了，若是还想读书，就读读《女戒》，从中体会‘三从之道’与‘四德之仪’！在家从父，出家从夫，入了夏侯家的门，很多事…我与你父亲都不便去管，你这性子又执拗的很，娘担心哪！”

    《女戒》是文学家班固的妹妹班昭写出来的，主要讲述的就是女子的三从四德，这也是每个女人在出嫁前，母亲均会苦口婆心的话…

    当然了，别看曹氏与夏侯氏亲如一家，事实上，丁夫人是看不上这些武人的，她更愿意让女儿嫁给一个文采飞扬的青年才俊，可…唉…想到这儿，难免惋惜于陆羽，丁夫人不自禁的摇了摇头。

    “以后娘也不多想，你也不要多想了，记住了么？从明天起不许再去蔡府了…”

    在丁夫人强大的气场面前，曹沐低着头，一言不发，可她的心头却在做着剧烈的斗争。

    丁夫人见女儿不说话，抬高了语调。“你…你倒是说句话呀！”

    曹沐这才昂起头，“娘，恕女儿难以从命。”

    呼…这句话脱口，丁夫人大惊失色，印象中这还是沐儿第一次忤逆她、顶撞她！

    曹沐的话还在继续。“娘，我去蔡府不为别的，只为百工锻造一科，昔日陆公子的一番责骂点醒了我。”

    “天有时、地有气、材有美、工有巧，只有天、地、人的配合无间，才能锻造出让世人瞩目的兵刃，为此…我特地投身这百工当中，去窥探这百工中锻造一科的门道…”

    “如今，女儿锻造的修习正处于关键时期，女儿做的也是一件非常之事，若然成功，那关系着父亲手下数以万计将士们的性命，关系着父亲兵马的战力…关系着父亲的军队能否攻无不克，战无不胜，昔日父亲在太学时百工科目的遗憾，女儿…女儿想要，想要替她弥补！”

    这…

    丁夫人几乎要跳起来了，她气呼呼的道：“陆…陆羽公子他说的是没错，可…可锻造是男人的事情啊！你怎么…怎么这么傻，因为他的一番话就…就去做？”

    “你可是要马上嫁人了，怎么能总是往其它男人的府邸跑，若是传出去像什么样子，夏侯家会怎么想？别人会怎么想？难不成，你是要逼着你夏侯伯伯拒绝这门婚事，从此…再也嫁不出去了嘛？”

    闻言，曹沐抬起头，她一把取下了发钗，漆黑色的头发披散开来，目光格外的坚定：“嫁不出去就嫁不出去，谁稀罕呢！女儿…女儿做事只凭本心，如今…女儿满心、满脑子想的都是锻造，娘说什么也没用！至于…夏侯家的婚事，等我这几天忙完后，我亲自去向夏侯伯伯解释！女儿告退了！”

    看着曹沐背着小木箱头也不回的进入了寝居，紧紧的闭上门、闭上窗子…

    丁夫人内心中五味杂陈，她的胸脯不断的起伏着，好像徒然增加了一个罩杯一般，可很快，“扑哧扑哧”连连的喘了出去，那罩杯也如泄了气的皮球完全蔫儿了。

    “沐儿…沐儿…你…你…”

    丁夫人双拳紧握，纤细的手掌愣是青筋暴出，有那么一刻，她感觉她养了这么大的女儿都白养了。

    沐儿的性子还是像她娘，像刘氏…

    可紧接着，丁夫人的双手又松开了，她哭了，她一时间很后悔自己那自作聪明的安排。

    “沐儿，我沐儿这是怎么了…陆羽的一番话，就…就让他如此痴傻了么？”

    一贯如铁塔般傲立着的丁夫人，此刻，一边弯腰，一边垂泪…她的口中不住的喃喃。“怎么会这样呢？不过是…不过是与陆羽接触半月，那个…那个听话的孩子变了，变了…”

    蹒跚的越过门槛，如今已经是入夜十分，春天的伊始并没有想象中的那般温暖，丁夫人含着泪，无奈、彷徨、失落的消失在了这院落之前，沐儿…再也不是那个听话的孩子了！

    难道是——一遇陆羽误终身！

    …

    闺房内，此刻的曹沐眼眶中也是通红，她也不知道…这是怎么了？

    这有什么好哭的？

    或者说，这泪到底是因为不能去锻造流的？还是因为…自己即将嫁人，再不能有什么其他的幻想。

    过了好半晌，曹沐才缓缓站起，打开了木箱，很熟练的从中取出了竹简。

    呼…

    幽气轻呼，她将书架上之前的竹简一一展开，下意识的到：“熔铁锻钢，十一日，成功一百五十四次，失败三百七十次！镔铁凝固时…”

    寂静的放射内，唯独她一人的声音悠然回荡。

    她似乎习惯了这种深夜中的用功，抑制着心头那不愉快的悸动，缓缓磨墨，第二提笔。“今日四枚熔炉，成功两次，或许是室外温度适宜，又或许是…”

    冉冉的烛光，曹沐的眼眸里泛着光，她是一个执着的人，是个坚毅的人，是个眼里不容沙子的人，她心头怀揣着一个愿景，不实现，那是决不罢休！

    她要把这镔铁锻钢的成功率提高到九成以上，她要用行动告诉陆羽…她并没有那么不堪，她想做的事儿一定都能做到！

    而这个过程中，她注定孤独…

    …

    …

    一大清早，陆羽就闻到了香儿味儿，芝麻的香味儿，不用想…后院一定又开始榨香油了！

    说起来，这种味道偶尔闻一次还挺好的，可…若是天天闻，就有点腻了。

    陆羽琢磨着…反正现在榨油已经实验成功，可以在城南挑选一处，设立专门的油坊。

    想到这儿，陆羽就往后院行去…

    路过“锻造实验基地”时，正看到了里面曹沐与典韦在交谈着什么…

    “这丫头，来这么早啊！这么有心劲儿的么？”

    这几天，陆羽对曹沐的固有印象发生了天翻复地的变化，这丫头似乎也不只像…历史上联合小舅子诬陷丈夫那么可恶…

    最起码，人家做事儿很执着呀，从学习百工之术的锻造就能看出些许端倪，一个女孩儿家家的，从早到晚守在熔炉边儿上！

    想想，陆羽就感觉她的身子必定湿了一片！

    微微点头，陆羽也不停留…

    锻造这边，暂时调来典韦，料想出不了什么大问题，虽然锻钢的成功率还是一个老大难的事儿。

    对镔铁的消耗更是一个可怖的数字，但…千里之行始于足下，一步一步来。

    对此，陆羽看的很开…

    当然了，如果说锻造是烧钱的…那隔壁的这个院子，酿油可就是赚钱的营生了…

    荀彧与曹纯很讲信誉，一大早就把各自入股的五百万钱派人给送来，其实也就相当于前世的几万块钱，对荀彧、曹纯而言还能负担得起。

    至于…油坊的负责人，选谁好呢？

    刚想到这儿，陆羽看到诸葛均已经来到了这边，已经开始井然有序的指挥着工人榨油。

    这小孔明，很勤快嘛…

    虽然看起来并不怎么聪明，与陆羽的偶像诸葛亮还有巨大的差距，可陆羽发现，他很勤奋，也很用功，所谓勤能补拙。

    或许只是缺乏一个开窍的时机吧？陆羽心里琢磨着…

    如果按照正常的时间线，诸葛亮会拜师水镜先生司马徽…可能在那里开窍也会容易一些。

    当然了，还有一种可能，小说演绎中往往把诸葛亮传得神乎其神，可真正的历史上，诸葛亮没那么神…刘备的谋主是法正啊，而诸葛亮更擅长的是治理州郡、招募兵马，妥妥的后勤部长啊！

    这个功能倒是与荀彧颇为类似…如果按照这个思路去想，诸葛亮在谋略的学习上不算出众，也还能解释的通！

    “陆师傅…”注意到了陆羽在院门前，诸葛均一路小跑着赶来。

    “咳咳…”陆羽轻咳一声，旋即很赞许的拍了拍诸葛均的肩膀。“孔明啊，好好干，这油坊能不能发扬光大就靠你了，眼下咱们不要急，一步一步来，你要做的是琢磨怎么在同等数量的食材下酿出更多的油…等到咱们的油坊真的开张，我会记住你的功劳！重重提拔你的！”

    陆羽记得，上一世，他领导总是喜欢这么忽悠他…

    加班时这么忽悠，安排重活事儿也这么忽悠，就连婚假减半、陪产假全免时也是如此忽略的。

    想想那时候的自己，一听到这种话就异常亢奋，嗷嗷叫着，觉得升职加薪指日可待，让领导把工作统统都交给自己吧…

    现在想想，那时候的自己很傻很天真哪！

    而现在，似乎…这套先进的忽悠人的方式又用在诸葛亮身上了。

    以后是不是要重重提拔，是不是会记住他的这份功劳，这都不重要，先给他画出一张大饼，所谓画饼充饥，人…一旦有饼，啊不…是一旦有理想，那就与咸鱼有本质的区别了，甚至一跃变绿成为韭菜！

    嗯…孔明啊孔明撸起袖子加油干吧。

    果然，诸葛均颇为亢奋的回道：“陆师傅把这么重要的任务交给我，我…我一定尽心尽力，请陆师傅放心。”

    陆羽很欣慰的拍拍他的肩膀，九、十岁的小屁孩，能说出这番话，果然古时候的男孩儿早熟，让人欣慰呀！

    韭菜就要从这么小开始培养…这样长大了，才方便一刀割了！

    就在这时…

    “羽弟…羽弟…”却听得昭姬姐的声音从身后传来，陆羽急忙转身，却见她快步迈入此间阁宇，语气颇为急切。

    “可找到你了，程司马在前厅等羽弟许久了…”蔡昭姬提醒道…

    程？程司马？

    陆羽一时间还没反应过来，最近称呼挺多的是荀彧荀司马…哪来的程司马呀？

    等等…陆羽猛的意识到，他龙骁营里还真有一个军司马程昱，只是常年在外…常年跟亡灵打交道，存在感不高！

    当然了，程昱与荀彧虽均是司马，可军司马与别部司马那级别可差着呢！

    等等？

    程昱咋来了？前前段时间不是盗墓盗的正风生水起…

    前段时间，不是稳定住了兖州腹地的郡县，建立起了范县到东阿县的防护，劝退了吕布，刚刚才受到嘉奖？

    按理说，现在局势稳定了，应该重操旧业干回摸金校尉的老本行了呀，他来这儿干嘛？

    心中这么想…陆羽急忙转身，快步的往前厅走去…

    中原鬼见愁登门必有要事，这得见哪！

    …

    …

