    带不带鲜儿去呢？

    朱传文也在考虑这个问题，说实话是不想带的，整个商船上都是男人，很是不方便，再说又得到日本人的地盘上。

    “鲜儿……”

    “我吃好了。”鲜儿看着朱传文的表情就知道是什么结果，所以没等他话还没说出口，就端起了碗向着厨房走去，在鲜儿的心里，这就不算拒绝，还有机会，等等说服朱传文就好。

    “传文，你就把鲜儿带上！”传文娘看不过去，说道。

    鲜儿在家里除了练武就是晚上和朱传杰他们一起学习了，再也没其他事儿，从京城回来之后，练武变得越发勤快。至于为什么，得到运气秘法是一个方面，还有一个，就是鲜儿也找到自己的意义，论脑子，她没传杰那么聪明，学东西一点就透，但还是在努力的学习，开阔眼界，为的就是有一天能帮上煮朱传文；但论武力，就是朱春山现在，也别说在鲜儿手底下过十招，所以鲜儿在保证朱传文安全方面那是一点问题都没，这才是鲜儿为什么想跟着自己男人的原因。

    “我再想想吧。”朱传文说道，突然觉得自己家的饭变得有点索然无味，有点愁。

    ……

    海参崴

    “呜~”从冰城开往海参崴的火车上，朱传文和谷庵升小声的交谈着。阿列克谢派人拿来了远东铁路局的的条子，朱传文的大豆在冰城装车，前往海参崴。

    在座的众人，除了谷庵升可都算是第一次出国，有些憧憬，俄国到底是什么样子。

    “咱大清这些年被洋人欺负的真是……”谷庵升说道。

    说来，这康熙年间的《尼布楚条约》算的上是满清200年来，在关东的最大胜利，但清国依旧是软弱了，原本康熙所希冀是要以尼布楚为界，最终还是退缩了一些，根据后世的推断其实当初俄国人做好了与清国交战的准备，在尼布楚和谈上随行的军人虽没带刀枪，但悄悄可是带了些手榴弹。

    毕竟手榴弹这个东西虽然中国人是老祖宗，但用到实战还是17世纪的欧洲野战上。

    “或许当年，康熙就该和俄国人打一仗！”朱传文说道。

    谷庵升对于朱传文这种言论早就见怪不怪，在冰城，朱传文还叫过慈禧老妖婆，更别提早就死了多年，大清的圣祖爷了。

    或许当初就发生与翻过乌拉尔山脉的俄国人一战，这是朱传文和谷庵升在路上无聊时间里做的假设，那个时代的清国还算强大，这和俄国人一战，说不准能早早被打醒。

    这满清，也不会在咸丰之后还在做着天朝上国的美梦。

    但这假设终究是假设，康熙夺回的土地在他的“龙子龙孙”手里先是通过《瑷珲条约》丢失了外兴安岭以南，后又通过《北京条约》丢失了库页岛和乌苏里江流域的部分土地。

    “传文哥，你看是不是到了海参崴！”鲜儿看见火车周边多了很多的建筑，向着两人说道。

    看着满是俄国风味的海参崴，朱传文心里有点不是滋味，如果当初签订的是租借就好了，在那个中华民族屹立于世界民族之林的世界，或许还有机会……

    眼下，却是半点机会都无，俄国人、日本人都还紧紧盯着这里呢，值得一提的是，日俄战争俄国人也割了土地，北纬50°以南的库页岛现在是日本人的。

    再说鲜儿为什么跟来，别问，腰疼！

    “传文哥，你说这些地方原来都是咱的啊？”鲜儿刚才也是听着俩男人小声的交谈着，问道。

    “是呀，不过眼下不是了。”朱传文看有俄国人起身，按了按鲜儿的手，示意鲜儿别再提着个话题了，又扭头问谷庵升：“老谷，带的人都会说俄国话？”

    “会的东家，这次从面粉厂选来商会的或多或少都有点长处，而且和俄国商会那边说好了，到了站会有俄国的力工和马车夫将咱的大豆直接搬上商船。”谷庵升说道。

    “那就行，俄国这边的人工贵吗？”朱传文问了一句。

    “也没那么贵，哪里都有着卖力气的不是？”谷庵升倒是看得透彻，在****盛行的20世纪倒还真是这样，哪里都有穷人。也不止是20世纪，再往后一百多年，除了某个国家，还哪有国家敢说消除了绝对贫困。

    眼下，不止是日本流行****，法国、德国、英国这些强大的国家，军人的地位确实是不一样。就连美国这样商业立国的国家，拉美不是他们的基本盘？

    小日本难道没能力远渡太平洋打打？

    别开玩笑了，商业立国盘子底下，美国的军事实力可也不是很弱，虽然整个19世纪都是跟着英国这个大哥混，但可曾见大哥动过这个小弟？那是不想吗？人家可是也有着威慑力的。

    下了火车之后，谷庵升就指挥着汉耀的雇员去看货物，得用两天时间将2000多吨的大豆全部装上“柳德米拉”号货轮，这是一艘3000吨级的轮船，这次靠着阿列克谢的关系，算是打通了联系，运费也就是俄国人的价格。

    “传文哥，咱下去逛逛吗？”鲜儿冲着朱传文说道。

    “老谷，你盯着，我去海参崴找个旅馆。等等让王帆来找你们，你安排轮着休息一下。”朱传文朝着老谷说了一声，带着鲜儿和两个护卫往海参崴的城区走去。

    鲜儿这次出门的装扮穿着西装，剪裁合体的西装穿着女扮男装，倒也像那么回事儿，戴着个礼帽遮掩着头发。

    对于海参崴的建设，能看出来俄国人是上了心的，不说这里是远东司令部的所在地，单说这是俄国太平洋舰队的总部，这里的位置就十分重要。所以，街道上每隔一段就能看见俄国的士兵在巡逻。

    “你们从哪里来？”俄国军人看到朱传文四人明显是亚洲人的面孔就兴致冲冲的走了上来，不过在看到朱传文掏出巴布洛夫将军写的通行证之后，又悻悻的离开了。

    肥羊没了啊。

