    女人踩着高跟鞋立刻走上去，抓住了商绾绾的手臂，强行把她拉了回来。

    “放开我，离开这里是我的自由。”

    “20万，今天你会把这个钱，一分不少的给我，我是不会让你走的，反正你在这儿也没什么势力，这20万交不出来，你家儿子，就上不了学了。”

    “是吗？”

    就在两个人说话的时候，一道清冷的声音突然在教室的门口响了起来。

    “刚才这句话是谁说的？”

    季商尧环视了一下四周，用着近乎于冰山一样的眼神，看着教室里面的这一对夫妻。

    “这个……这个……”

    女人刚想回答，是自己说的，但是，当他把眼神转向门口的时候发现，来的人居然是季商尧！

    这可是季商尧啊！

    他怎么会出现在这里？

    季商尧这个人在整个城市可谓是家喻户晓，以他的身份，整个城市里面几乎没有人不知道他的名字，更不会有人不知道他的样貌。

    可是他是怎么会出现在这里的？

    “这个……刚刚这句话是我说的，这个男孩子打了我们家……我们家儿子，所以我只是要一点赔偿费而已……一点赔偿费而已。”

    女人一看到季商尧，感觉自己浑身都被低气压给充满了，就连一句完整的话几乎都说不出来了。

    商绾绾微微抬起头来，看到面前的人居然是季商尧？

    他怎么会出现在这里？

    “你怎么来这里了？”

    商绾绾的语气小声，却又十分的冷漠。

    季商尧并没有回答她的话，而是来到了商绾绾的身边，语气微微的带些漫不经心，但是仔细听还是能够听得出一些担忧的。

    “这到底是怎么一回事？是有人在欺负我们的儿子吗？”

    说到这里的时候，季商尧伸手把商绾绾的手给握在了自己的手掌里面。

    里面居然是季商尧的儿子。

    得到这个消息的这对夫妻，感觉到十分的震惊。

    那他们岂不是得罪了季商尧？

    两个人一想到这件事情，心里面就感觉到十分的恐惧，恐惧的心理已经慢慢的吞噬了他们的大脑。

    要知道，以季商尧的手段足够能让他们在这个城市活不下去。

    这个商绾绾居然有这么大的来头，刚刚他们居然还在这里嘲讽商绾绾。

    女人感觉到有些腿软，几乎都有些站立不住，不是身边站着自己的老公，恐怕此刻都要瘫在地上了。

    “不是不是，我们没有欺负念念，只不过是了，我们想为自己的儿子讨一个公道而已。”

    但是眼前这个肥头大耳的男人却不是这样想的，这可是季商尧呀，手上是有多少的势力？多少的财富呀？20万对他们来说肯定算不了什么吧，如果真的能够把这二十万给要到手，那他们岂不是……

    “我们只不过是要一点赔偿费而已，拿到钱我们就走，凯曦还在医院里面躺着呢！”

    念念这个时候突然喊了起来：“才不是，你们刚刚就是想要欺负我和妈妈，你们还说如果要说我不道歉，就让我再也没有学上！二十万！我只不过是轻轻推了他一下，你们却要这么多的钱，实在是太可恶了！”

    季商尧的眼眸更加深沉了一些，他转过头来看着这一对夫妻，如果仔细看的话，里面还有一点嗜血的味道。

    “是念念说的这个样子吗？”

    “不是不是不是……”

    夫妻两个人连忙摇头，想要否认这件事情。

    但是另一边的念念自从季商尧走进教室，就开始慢慢往他的身边挪了过去，这个时候更是直接抱住了他的大腿。

    “爸爸就是我说的这个样子，你一定要替我和妈妈做主啊！”

    爸爸？

    看来念念果然是季商尧的儿子！

    他们这……怎么好死不死地踢掉了一块铁板上啊？

    “听说你们要二十万？”

    季商尧坐到了一旁的椅子上，手轻轻的扣在桌子上，慢悠悠的问了起来，就像是在审问犯人一样。

    他身旁的那些气压，几乎冻的人喘不过气来。

    夫妻俩第一次感觉到了死亡来临是个什么样子的感觉。

    两个人浑身哆嗦了起来，几乎不敢再回答，毕竟这些都是送命题呀！

    “听说进这所学校要不少钱，虽然没有二十万这么多，但也算是一笔不菲的费用了吧？”

    季商尧稍微抬起了一下眼皮，扫了一下面前，站着的这对夫妻俩，然后继续慢悠悠的开口。

    “看你们的穿着打扮，升学花的这一笔费用也对于你们来说也是一笔不少的钱了吧？”

    “是是是……的确是不少的钱。”

    夫妻俩两个人连忙点了点头，以为说了这个事情就能够让季商尧放过他们了

    “那个那个今天这个事情是我们两个人做错了，这件事情就当没发生过，我们保证以后再也不会找念念的麻烦了。”

    “爸爸，他儿子今天说我是野种，你说我是野种吗？”

    念念冷不丁的开口问了这么一句。

    季商尧的眼神瞬间变得冷漠了起来。

    这是他的儿子，容不得任何人侵犯。

    再说他本来也没有打算放面前的这两个人，既然他们还干了这么多份的事情，那惩罚也必须要更严重一些了。

    “那个那个是我们家孩子不懂事，您大人有大量就放过我了吧，先生。”

    肥头大耳的男人心里咯噔了一下，立刻在季商尧面前弯腰开始求情。

    “但是你们家孩子说的话，你今天一天心里不好受了，你们说我该怎么做呢？”

    “先生，请您大人有大量放过我们吧，我保证以后我们家孩子都不会欺负念念了！”

    “不用保证了，这些话留着跟校长说吧。”

    季商尧说完这句话，就拉着念念和商绾绾的手朝着门口走了过去。

    目送着季商尧一家的身影渐渐走远，夫妻俩这才慢慢的张了张口。

    “张老师，你看这……”

    张老师还没开口，就看到自己的手机里面弹过了一条消息。

    “经校方确认，胡凯曦开除。”

    张老师看了一眼这个消息，无奈的向夫妻俩展示了一下。

    “不好意思，这件事情我们也没无能为力，你们还是给孩子另找一个更好的学校吧。”

    另外找一个更好的学校，怎么可能？

    他们都已经得罪了季商尧了！

