    就在温迪咬牙切齿想要来找顾三秋麻烦，而且还要在异空间里面忍受来自自家眷属无情嘲讽的时候，顾三秋已经将人带到了吃饭的地点。

    然后，顾三秋以一个外国人的身份得到了风神回应的事情成为了饭桌上最主要的话题。

    因为在座诸位都不是太相信能有这么一回事，要不是芭芭拉搬出了自己被艾伯特纠缠的实际案例，大家都还是一副半信半疑的心态。

    在得到了证实之后，大家的关注点也从风神回应这一项变成了对芭芭拉的恭喜。

    碍于某个脑残粉平时并没有明确触犯到任何一条蒙德法律, 就算是芭芭拉拥有一堆骑士团内部的好友，也不能对艾伯特做什么实质性的动作。

    琴妈妈就更不可能了，体制内懂的都懂。

    但是顾三秋出手就不一样了，直接用元素之种模拟风神的回应，并且还是在风神广场的蒙德民众和西风教会的修女见证之下收拾艾伯特。

    就算这家伙对于芭芭拉病态的狂热还在持续，至少很长一段时间之内应该是没有这个胆子敢来找麻烦了。

    讲道理，元素之种这玩意儿是真的好用，还有冒充神灵意志做点无伤大雅的事情是真的特别方便。

    顾三秋的脑子里面已经在翻腾一些奇奇怪怪的念头了。

    璃月的地盘自己没必要用岩元素这么玩, 蒙德这边也已经有迭卡拉庇安交给自己的元素之种。

    稻妻......自己这辈子还能不能去稻妻都是个问题, 暂且不论。

    就算是能够以修行一脉的手段使用其他元素的力量，但是有和没有魔力器官终究还是有很大的区别。

    改天要不要去找老爷子问问，看看这个世界上还有没有什么还留着一口气，并且能够驾驭其他几种元素的魔神，要是能搞到一些好东西就非常棒了。

    不过这么做还是有风险的，他敢在蒙德这么玩，仗着的还是和温迪的关系。

    都别说是在至冬国来这么一出了，你敢去稻妻做出类似的事情，估计就会被那位从刀鞘里拔出梦想一心活活砍死。

    嗯，此事再议，实在不行的话不还有一个金毛能够顶上去么，这家伙每接触一次他国神像都能够与一种元素共鸣。

    到时候自己给空套上各路辅助手段，他还就不信了整不出大场面来。

    虽然和神灵亲自出手的威势肯定有巨大差距，但是让敌人怀疑是神灵眷属驾临此地，也不失为一种吓唬人的心理手段。

    现在的话，还是先好好吃饭比较合适一些。

    除开从森林冰火人进化为雪山冰火人两兄弟之外, 他能喊到的都已经坐在桌前了。

    顾三秋举起酒杯：“来来来，各位，为了这次大家能聚在一起吃个饭干一杯。”

    芭芭拉端着一杯口味清淡且具有润喉效果的薄荷水和大家碰杯，除开可莉，空，班尼特这种年龄小一点，还有派蒙这位看上去就小的选手喝果汁之外，大家杯子里的全是酒。

    没错，原本某位侦查骑士手里的果汁已经被某游击小队的御姐队长一口气喝完，然后从自己的杯子里面倒出了一半酒，美其名曰好闺蜜有福同享。

    顾三秋有理由怀疑这家伙在发狗粮（划掉），合法躲酒。

    至于阿贝多，这位面瘫脸看到金毛之后没有什么特殊的情绪流露，手里的也是顾三秋从璃月带过来的好酒。

    但说句实话他很好奇阿贝多到底能不能痛饮机油汽油柴油润滑油这类玩意儿。

    不属于同一种体系的造物，大概率上应该是不能的，但就是很好奇！

    顾三秋收敛住了自己莫名其妙的心思，这人造人心思特别敏锐，他可不希望自己某些不怀好意的念头被他发现。

    宾主尽欢，或者说有顾三秋还有优菈这种酒桌神经病在疯狂带节奏, 硬生生带着饭桌上的科研疯子和各位社恐, 交情少的同事炒起了气氛。

    等到吃完饭之后, 别说是注重形体的芭芭拉了, 就连大大咧咧的班尼特都脸色凝重地担心自己会胖起来。

    不过嘛，顾三秋对于带着班尼特出来吃饭居然没碰到天灾人祸这件事很开心，或者说在座各位加起来的气运值还是能够和这家伙的厄运抗衡一下的。

    “啊，好饱好饱，感觉接下来一天都不会想吃饭了呢。”

    派蒙也懒得飞了，而是让金毛背着自己，甚至还懒懒地蹭了蹭金毛的头发。

    “决定了，以后等我赚到大钱了，一定要顿顿吃这样的大餐！”

    顾三秋冷不丁地补充了一句：“顿顿吃这样的大餐，到时候别说是空能不能背得动你，你自己能不能飞得起来都是一个问题。”

    攥住金毛一绺头发的派蒙手掌骤然一僵，空哥只感觉后脑一疼，有些担心自己的头发是不是被揪了下来。

    “喂！”

    就在派蒙发出咆哮的时候，空的神情一动，随后双眼下意识地看向了某个地方。

    “怎么？那里有东西么？”

    顾三秋察觉到了空的异常，也是顺着对方的视线朝着那个方向看去，随后心中也是一震。

    猎鹿人餐馆附近的喷泉上方，炼金台的侧方，空的视线停留在了那里！

    “嚯嚯，有点意思了。”

    顾三秋露出了笑容：“那里有什么东西么？”

    空点了点头，背着派蒙干脆利落地跳到了上方，随后右手轻轻地贴了过去。

    “有东西，在吸引我。”

    废话，因为那里的位置是传送锚点。

    顾三秋面带微笑，不过按照常理来推断，传送锚点这种东西不应该是早就存在的了么，为什么没有显化出来。

    除开七天神像之外，他走过了那么多地方，反正连传送锚点的影子都没见到过。

    还是说，需要等待正确的人激活之后，那种东西才能够显现在世界上？

    嗡嗡——

    风声与震鸣声响起，空浑身上下颤抖不止，脸色以肉眼可见的速度苍白了下去！

    “撤手！”

    顾三秋神色一变，当即走过去一把捞起了没反应过来的派蒙，另外一只手摁在了空的肩膀上，硬生生将对方拉开。

    “呼，呼——”

    空半跪在地上喘气，顾三秋不得不从天地之间勾动元素力输入到对方体内，帮助对方弥补刚才那一瞬间的消耗。

    “这东西需要元素力激活？”

    顾三秋皱眉看着脸色苍白如纸的金毛，感觉不仅仅是元素力那么简单，说不定还和金毛本身的体质有些关系。

    “这玩意儿对你来说很重要么？”

    空抬头看了一眼顾三秋，迟疑了片刻之后点了点头。

    “很，重要，感觉，能用。”

