    一而再，再而三的为难，让方家新郎倍感烦躁丢人，当即摔袖怒道：“林玉珠到底嫁不嫁？不嫁那我就走了！”

    开始一题还好，但到了后面，突然那方郎变了脸色，竟是直接就扭头要走，这就吓花了众人。

    方家新郎的蓦然恼怒，就叫原本还在到处兴致勃勃地拦门叫嚷的众人犹如兜头冷水泼下，瞬间尴尬在原地了。

    他们面面相觑，不懂到底是哪里做错了。

    毕竟这种拦门本就是常态，而催妆诗是大户人家的传统，但他们想着林家是耕读之家，方家也是差不多的家境。

    方郎更是聪慧过人，做个催妆诗更不是应该轻易而举嘛！

    这既能彰显方郎自己的聪颖，更是给了林家体面！

    一举多得嘛！

    而且，他们又都是粗人，也听不懂什么诗不诗的，便是方郎随便写一首打油诗，他们也只会跟在屁股后面拍掌叫好，然后吹一堆好话！

    哪里晓得，方郎竟这般不配合呢！

    方家新郎心里也是倍感恼火，他其实并没有多想娶林家女，只是林家是他启蒙恩师家，对方又是启蒙恩师的孙女，他若是贸然说不娶，难免落人唇舌，说他忘恩负义，得志猖狂。

    只是初始是林玉娆，对方温柔贤惠，他也是不情不愿的。

    后来因为林玉娆不孕不育，换成了林玉珠，且又有大笔嫁妆，方家最缺的就是银钱，如此便也就一拍即合了。

    但之后，他发现自己跟林玉珠性情并不相合，看她好时，她的所有性情自然都是精灵古怪，但看不她不惯的时候，便就成了刁蛮骄纵。

    可偏偏箭在弦上，不得不发。

    方家新郎便也捏着鼻子认了。

    可眼下那么多不识字的村人围着他打转，不但口口声声催着他撒红封，一边还要他出催妆诗，甚至林家人都没出来阻拦。

    这不是明摆着看不起他吗？

    方家新郎如何能不生气？

    就如他娘所言，要是今日叫人如愿了，岂不是拿捏住了他，今后他都得受林家的压制了。

    这不是方家想看到的。

    故而，方家新郎便当场发作了。

    他这一发怒，就叫众人都下不来台子了。

    哪里有娶妻当天，发脾气不娶的，这又不是买大白菜，说不要就不要的！

    这边就有人去请林家人过来，请的还是林大嫂和林有越。

    林有越听说实情，脸色也格外不好，他甚至不敢把这件事闹到他爹跟前去，以免他给气到！

    而林有越是被气得妥妥的，若不是他身体好，当下都能吐出一口鲜血来。

    这瞧瞧什么人呢！

    结婚的时候难免会有些闹腾，大部人也都是知道分寸的，故而新郎好声好气地拱手作两个揖，这事儿也就过去了！

    偏生方家的倒是好，还发起脾气来了！

    怎么，还得叫他去哄人不成？他闺女就那么犯贱不成？

    林有越越想越气，当即就怒道，“方家欺人太甚了！这是把我们林家的脸面丢在地上践踏。他不乐意娶，我们林家就乐意嫁不成。这婚事就算了……”

    林大嫂可不愿意，她好不容易等到这一天，可不能黄了。

    再说了，在她看来，文人墨客有些脾气那都是正常的。

    没见外头但凡有些才学的秀才举人，脾气都是格外古怪刁钻的吗？

    她立刻拉住了林有越，蹙眉阻拦，“你可不许胡言乱语。这今天都什么日子了，你说不娶就不娶，方林两家的脸面还要不要？不过是孩子闹脾气，想来是前头拦门的没有分寸，惹了他生气。”

    “我就说赵容朗瞧着斯斯文文的，怎么做事那么不靠谱！好好的让他意思意思拦拦人，他这是非把人惹毛了，叫阿珠以后被记恨，咱们家被耻笑。到底是哪里如他的意了……”

    林大嫂把这个罪过都推到了赵容朗的身上，埋怨不已。

    林有越听着就更来气了，“嘿，你可真是好笑。人家阿容是来做客的，可不是来帮忙的。你叫了人相助，结果倒是还要给你背锅！”

    “你可真是……”

    若不是今儿个人多，又是大喜之日，不想多生事端。

    林有越定然是好生给林大嫂些教训的。

    他忍着气，就要前去处理事宜。

    林大嫂看他生气，生怕他搞砸了，连忙先他一步过去了。

    见得原本该热热闹闹的场景，眼下竟都鸦雀无声，心里暗骂了句，就扬起笑脸冲了进去，看方郎脸色铁青，她忙笑道，“这是怎么了？吹啊，锣鼓敲起来啊，大喜的日子就该热热闹闹的才是！”

    说着，她刮了眼赵容朗，就去拉方郎道，“哎呦啊，这今儿个是我这外甥不懂事，我叫他意思意思，谁知道他是个榆木脑袋，竟还真就结结实实拦了一回。”

    “你赶紧的，先进去把阿珠接走，可别误了吉时拜堂。”

    方郎的脸色这才好转了些。

    赵容朗的面色变了变，原本就是赶鸭子上架，如今还得背锅被埋怨，他心里的热切也散了。

    他干脆退后了一步，没有多言。

    赵宛舒就是这时候站出来的，她向来也不是个好脾性的，见林大嫂这副哈巴狗的模样，再瞧瞧方家新郎，心里还有什么不明白的。

    她嗤笑了一声，走过去拉住了她二哥，语气冷淡道，“二哥，我们走。可别惹人嫌眼，回头又把不知名的栽赃到你头上来，咱们找姥爷姥姥说说话去。”

    说着，她略略抬了抬下巴，扫了眼方郎，“想来是人家方大读书人，不屑于做催妆诗。可别耽搁人家成亲了，走！”

    方郎不大耐烦听这话，他不高兴地瞪了眼赵宛舒，却见她容颜娇俏，眼波流转，似是藏着朦胧月色，不管身上衣裳还是头上首饰，样样都精美过人。

    站在人群里，便如鹤立鸡群，甚是显眼独秀。

    他抿了抿唇，心里一琢磨便猜测出这人是谁了。

    想来就是林家那位出息的姑奶奶的闺女。

    他本来还想跟这家的打打关系，没成想，林大嫂一开口就把人给得罪了。

    只是，眼下他也拉不下这个脸，心里又埋怨，只能先听话地把新娘接了去，等到归宁时，再好生描补关系就是。

    左右以后都是亲眷了。

    所以，这回他也没那么排斥去接亲了，规矩地上前去敲门迎新娘了。

    林玉珠方才听到外头的吵闹声，已然被吓得哭了好一会儿，若不是林玉娆拦着，她都能冲出去问个清楚明白了。

    林玉娆一边不叫林玉珠出去丢脸，一边暗自庆幸。

    她从前竟不知道方家居然是这般的人，幸亏了她当初退了亲，换成了林玉珠，不然若是她，这亲定然是不能成的。

    便是委屈成了，以后也是吃不完的苦吧！

    她忍不住觑了眼正哭花了妆容的林玉珠。

    可惜了这妆容，林玉珠连吃饭都舍不得弄花，而今却伤心得都顾不上这些了……

    好在外头很快就安静了下来，然后又中规中矩地来敲门迎亲了。

    不然，林玉娆就怕今儿个会气着向来要脸面的爷奶二人，她拿帕子给林玉珠擦了擦脸，又安抚了两句，给她盖上盖头，就连忙过来开门。

    这回大家也没什么心思闹腾新郎，只求顺顺当当的，不然可别叫人添了埋怨。

    林玉娆开了门，立刻就垂头退到了一边，头都不曾抬。

    林大嫂见得是她，不由怔愣了下，然后飞快去看方家新郎，见他面无异色，不由暗暗松了口气，朝着林玉娆悄悄地比划了两下，叫她赶紧走。

    林玉娆如蒙大赦，巴不得如此，立刻就低头飞速离开。

    方家新郎进门，领走了林玉珠，迎亲队伍又敲敲打打地离开了。

    事情也算是告了一段落，好歹是送嫁成功了。

    林大嫂松了口气，又打起精神去应付外头的宾客，可这回她发现，又好些个人对着她指指点点的，但她一走过去，又都喜笑颜开的恭喜，就叫她心里很是不得劲。

    好不容易等到散了场子，她还没来得及去歇息，又被叫到了公婆的房里，屋子里坐满了人，既有二房的，也有赵家人，都目光淡淡地望着她。

    便是林有越也站在那，见到她，冷冷地扫了她一眼。

    林大嫂的心里咯噔了下，不解至极，她勉强笑了笑，擦了擦手，“爹，娘，这，这是干什么呢？我这外头还有不少活计……”

    “不忙。”林高氏回道，“晚些再收拾就是。你妹夫有话跟你讲。”

    林大嫂愣了愣，扭头看向旁边面色并不好的赵三河，他身后站着赵宛舒和赵容朗，两兄妹正悄悄地说话，她想起什么，脸色轻变，“妹夫，妹夫是有什么事嘛……我……”

    赵三河可不比其他人，他向来混不吝的紧，对自己爹娘都尚且如此，何况是对着外人。

    他抬了抬下巴，以拇指擦了擦嘴角，“我说，大嫂，我敬重你，是因为你是林家的媳妇，是给我老丈人，大舅哥面子。”

    “今儿个我也是冲着他们的面子来喝这口喜酒的。”

    “我且问你，我家阿容是不是你拉去拦门的，说是要给方家添光添彩的，拿他当筏子。他小辈也该应的。”

    “可是，那方家的顾名思义读书人，就为了首催妆诗就闹腾。怎么，做不出来就怪我家阿容阻拦了？”

    “还读书人？读书人连打油诗都做不出，或者说，他不乐意做，可也没有把我儿子当脚踏石践踏的。你左右一张嘴，痛快了，但是传出去那就是我儿子不懂事不知分寸进度。”

    “我好好的儿子，我自己都舍不得多说两句，倒是叫你抢了个先啊！”

    “你就说说吧，大嫂，你这是什么意思？”

    本来赵三河也没想闹大的，不然也不会忍着到现在关上门说。

    实在是林大嫂太过分了。

    他们读书人最是在意的是脸面名声，其中以长辈恩师的为最，林大嫂是上下嘴皮子一碰松快了。

    但回头讲起来，那还是赵容朗的错。

    若非是看在林家的面子上，在听说这件事时，赵三河就会暴跳如雷了，哪里会如现在这般好声好气呢！

    林大嫂没想到他们还非得揪着这建事情不放，她扯了扯嘴角，“这不是，这不是当时话赶话吗？那方家人都生气了，难道就这样耽搁了婚事吗？我这可不就，就描补了下嘛……”

    “方家用得着你描补？”林耀宗冷眼瞧着她，“今日的过错本就在方家。”

    “都说低头娶媳，抬头嫁女。他方家倒是好，娶个亲，倒成了我林家求着他了？”

    “大喜的日子，在我林家来耍威风。而你，更是好样儿的，帮着人家在家里人跟前耍威风，真的是好生的一条狗腿子啊！”

    “你不该进我林家的门，该去方家的！”

    林耀宗话语轻轻淡淡的，但话里的意思却是惊人的。

    林大嫂当下面色一变，膝盖一软，立刻就跪倒在地，眼眶都红了：“爹，您，您别吓我！”

    “我也是没有办法了啊！若是，若是今日不叫方家接走阿珠，阿珠以后半辈子可怎么办？岂不是要被指指点点，最后只能青灯古佛了此残生吗？”

    “我这也是个做娘的，我总是得替阿珠着想着想。不就是低个头嘛，左右事情现在是办妥了，以后咱家跟方家是亲家了，想来方家也不会那么不懂事……”

    “你那是低头吗？你那是把我林家的脸面丢在地上践踏。”林耀宗咬牙切齿，“我经营半生的名声，你倒是好，不过半日，就奴颜婢膝撒出去了。”

    “你眼里只有你家的痛快，可想过我林家。今日过后，多少人会对我林家嗤笑，你可想过？”

    “我……”林大嫂忐忑。

    林耀宗闭了闭眼，脸上都是疲惫之色，“我林家虽不是大富大贵之家，却也是知道什么是风骨的。”

    “他方家不乐意娶，那便不娶。我林家女难道还非要求着他不成？他们方家不仁义，我自会去讨个公道的。你倒是好，私下去把人哄好了，今日就成了我林家的过错。”

    “便是阿珠嫁过去，也只成了人家嘴里的笑话！叫人瞧不起！你啊你，是真不把自己的女儿当回事啊！”

