
　　“三百美元！”

　　“哥！”

　　“你可真黑，就开了两个方子，又拿针扎了人家几下，就收费三百美元。”

　　“嘿嘿。”

　　“我喜欢！”

　　十分钟之后。

　　易初三亲自送那一家三口离开药店。

　　身后的小竹手中已经多了三张票子，每一张都是一百的，加起来三百块。

　　虽然三百块不多，可……意义不同，这可是哥哥看病赚来得，尽管觉得哥哥很黑。

　　可……自己高兴。

　　“这就是技术，你小丫头片子懂什么。”

　　“今天中午不用做饭了。”

　　“去旁边的大酒楼订餐，咱要好好吃一顿。”

　　易初三抬手拍了拍小丫头的脑袋。

　　自己那可都是技术换来的钱。

　　三百美元真没有多收。

　　“嘿嘿，好！”

　　看在三百美元的份上，就不计较哥哥拍自己的脑袋了。

　　旁边的酒楼？

　　好吃的不少。

　　既然哥哥说了，自己不会客气，自己喜欢吃烤鸡，酒楼的烤鸡非常香，非常好吃。

　　“对了，哥，你真会切脉啊？”

　　“真的假的？”

　　随即，小竹又想起了什么。

　　回想着哥哥刚才似模似样的切脉，自己还有些担心，可是看着对方的模样，不像是假的。

　　顿时狐疑万分。

　　哥哥真会切脉的话，那为啥先前不切脉？

　　为啥先前的生意那么差？

　　“当然会了。”

　　“以前没有施展，是觉得不太熟练。”

　　“最近练习的比较多，所以就会了，身为老爸的传人，怎么能够不会切脉呢？”

　　易初三抬手再次拍了拍小丫头的脑袋。

　　这个问题想要回答的话，自然很简单。

　　“真的？”

　　小丫头捂着自己的脑袋，将信将疑的看向哥哥。

　　哥哥真会医术了？

　　真会切脉了？

　　“那以后哥你就可以看病了？”

　　随即，小丫头又想到了什么，豁然一喜。

　　“必须的。”

　　“中午把三百美元吃饭，下午有客人上来，努力服务。”

　　“如果你服务的好，你可以拿走十分之一作为零花钱，怎么样？”

　　易初三看了一下时间，此刻已经临近中午了，也该吃饭了。

　　“十分之一！”

　　“真的？”

　　“哥，你说真的？”

　　小丫头大喜。

　　如果哥哥真会医术，现在距离开学还有一个月。

　　就算一天三百，自己也有三十啊，一个月就一千了，够自己零花得了。

　　何况，接下来如果人多了，岂不是更好？

　　“赶紧买饭去。”

　　易初三指了指旁边的大酒楼。

　　“好。”

　　小丫头兴奋的连忙攥着钱出去了。

　　半小时之后。

　　大酒楼有人专门拎着餐盒，将菜品送来，看着满满一桌子菜，易初三觉得还是丰盛的。

　　接下来自己准备恢复实力，没有强大的能量支撑可不行，大梦之力自然好，可是自己不着急，用食物恢复能量也是一样。

　　“哇，太幸福了。”

　　小丫头看着面前桌子上的各种东西，口水都要流出来了，天知道自从老爸逝世之后，自己有多久没有好好吃一顿了。

　　还真是有点馋。

　　“赶紧吃吧。”

　　易初三将一只大鸡腿夹过去。

　　“谢谢哥！”

　　小丫头欢喜。

　　“哈哈哈。”

　　易初三为之大笑。

　　……

　　……

　　易初三一直觉得自己运气不错，自从上午来了那一家三口之后，后面他们又来了而且还带来了几个人。

　　似乎相信自己的医术了。

　　开了五个药方。

　　扎了五针！

　　诚惠一千美元。

　　看着那些人心甘情愿的拿出钱，加在一块一共一千美元，小竹觉得自己更为幸福了。

　　十分之一。

　　就是一百美元。

　　自己有一百美元的零花钱了。

　　然后下午有来了五六个客人，以游客和陌生客人居多，唐人街这里的熟客好像没怎么来。

　　易初三并不在意。

　　送走又一位客人，时间已经到了下午六点钟了。

　　“今天营收多少？”

　　易初三前往旁边的洗手池，简单洗了一下，同时看向小丫头。

　　“哥。”

　　“今天一共营收了两千三百五十美元。”

　　“你可是说过的，我可以拿走十分之一，所以你营收两千出头吧。”

　　小丫头将自己的那一份直接抽走了。

　　然后将一沓钱递给哥哥。

　　“好好留着，别乱花。”

　　“走吧。”

　　“咱们开车出去逛逛，今天赚了不少，必须犒劳犒劳自己！”

　　将那沓钱接过来，翻手装入兜里。

　　自己可不是工作狂。

　　而且就算在这里一天不停歇得看病人，赚的也都是小钱，不至于这么劳累，对着小丫头看了一眼，便是准备出门。

　　“哥，现在还早呢。”

　　小丫头觉得现在关门太早了，接下来如果再来几个病人，那不就更赚钱了。

　　“走吧。”

　　“你要是不换衣服的话，我们就出发了。”

　　店外，有两辆车子，尽管车子一般般，用来代步没问题。

　　“不用换，我一天都在店里。”

　　小丫头见状，只得点头。

　　而后又是欢喜。

　　自己也好久没有逛街了。

　　真好。

　　……

　　……

　　“哥，这几天生意越来越好了。”

　　“而且钱婶她们也都来看病了，她们都是天然的宣传工具。”

　　中午十二点。

　　易初三二人在一楼一角区域吃饭。

　　自然还是旁边大酒楼的大餐。

　　每天营业成千上万，不好好犒劳一下自己？

　　谁都说不过去。

　　起码，小丫头现在就很高兴，因为自己的兜里也是越来越鼓了。

　　尤其是唐人街这里不少认识的人都来看病了，自己更为欢喜，以前她们都觉得哥哥肯定不会看病，肯定会将店铺转让之类。

　　现在呢？

　　自己还不是来看病了。

　　还不是要掏钱了。

　　“下午不营业了，我去布鲁克林看看。”

　　“店里储备的药材快要到警戒线了，需要去购买一批。”

　　“你去不去？”

　　易初三吃着大块的牛排，吃的很快。

　　短短几日，自己的实力已经恢复不少。

　　通晓国术的道理，修炼起来很简单。

　　“布鲁克林？”

　　“我……，哥，我和你一块去吧。”

　　小丫头念叨一声。

　　的确，这几天店里的药材消耗很快，需要进货了。

　　以前老爸就在布鲁克林进货，现在哥哥也要去了。

　　就是上次老爸是晚上去布鲁克林的，结果回来的时候出事了，现在哥哥下午过去，应该没关系。

　　自己原本想着和小兰她们逛商场的，明天也不着急。

　　“嗯，不会耽搁很久，看一看药材，如果没问题就可以采买了。”

　　易初三点点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1492章 布鲁克林免费阅读。https://xs.23sk.com 