 凤天所说的化龙重塑之法，倒是的确可以令紫云脱胎换骨，超越原本的桎梏，不过，这难度是真的不小。

秦逸尘只能暂且将其记在心底：“此事，等遇到先辈的龙骨之时再说吧……”倒是一旁的紫云偌大的瞳中满心敬畏，那可是传说中的龙啊，自己这辈子，真的能破蛟化龙么？

不知为何，紫云总觉得，跟着这位主人，未尝没有这个可能！“没什么事的话，那晚辈就先告辞了。”

秦逸尘刚想起身，却见一旁的红莲昂着脑袋，伸出玉手：“我的呢？”

秦逸尘剑眉一挑：“什么你的？”

红莲不高兴了：“装傻是不是，这蠢大肉虫都有，合着本前辈白出手了是吧？”

红莲瞪了眼紫云，又满是幽怨地指了指自己眉心，望着那两瓣烈焰暗淡的莲瓣，秦逸尘嘴角一抽，这特么得耗费多少仙药才可恢复啊。

但是不得不承认，与罗迦一战，红莲可谓发挥了奇效大功，尤其是将姑苏逸的元神焚灭，秦逸尘想想都颇为解气。

但递出仙药的时候，秦逸尘仍有些肉疼，毕竟他也不像前一段时间，最近有些捉襟见肘：“给你。”

然而红莲却不管你那么多：“不够！”

“你……”秦逸尘咬牙，看在这是自己器灵的份上，这才强忍着心疼又取出不少仙药：“给！”

“还不够！”

“你别太过分啊！”

将红莲打发走后，秦逸尘才是与凤天告辞，遇到风千雪后，道：“千雪，我要回族内一趟，过几天便会再回来，你就待在这里吧。”

风千雪乖巧点头，而回到圣天府之后，秦逸尘和红莲调息恢复的同时，一边等着各大仙宗的消息。

终于，数天过后，端木龙斗的传讯到了。

“逸尘啊，如今各位道友都在咱们天元仙宗这边，你何时过来一趟……”说好了来人族，秦逸尘不可能真让各方仙宗的强者自己找过来，而他就在圣天府等着。

该有的礼数不能缺，何况此行还要有求于人。

得到消息后，秦逸尘当即启程，临行前，将李元霸一众都是叫来：“好生准备，大概三天左右，各方来宾会光临我人族。”

折返界族与天元仙宗的时间里，圣天府不敢怠慢，打起十二分精神提前准备。

终于，在三天过后，圣天府上空，一道道凌厉如虹的流光，令这片大陆都深深颤抖。

“族长回来了！”

圣天府内，李元霸一众，眺望着那一道道流光，只感到双眸生疼，而且他们现在已经习惯了，族长带回来的朋友根本不是他们能够感知到气息境界的！“这些，不会都是传说中的金仙大能吧！？”

人族一众满心惊骇，要知道，今日前来商讨神霄仙宗的利益分配，来的人虽不及征讨罗迦时那般强者尽出，只是各宗派出了能够拍板的高层。

但即便一方仙宗，只来了三两位高层，可架不住两大星域，共有二十方仙宗啊！神霄和惊月被覆灭，其余仙宗纵是损伤惨重，更有宗主陨落者，但好在，有红莲当日及时出手相助，起码各宗现在，还算有能站出来撑场面的金仙。

而数十位金仙的降临，让人族上下当场就惊呆了！“这里便是秦小友你的家乡么？

倒也……还算富饶。”

说话之人，乃是凌风仙宗的炼器仙师欧阳锻锋，只是，初来乍到，本想夸赞一番东道主，然而扫视一眼之后，却突然词穷了……不得不承认，各方仙宗前来做客的强者，是何等眼界，若不是看在秦逸尘的面子上，怕是早就把这里视作穷乡僻土了。

对此，秦逸尘心知肚明，却也并未介怀什么：“这里便是鄙族的圣天府，府内简陋，各位前辈担待。”

一众强者倒是不在乎这些，只是公孙星阳扫视间，以其境界，一眼甚至能洞彻人族大致。

而上下打量的结果，却是让一众强者脸色微变……“一位仙君都没有么？”

别说金仙天仙，秦逸尘的族人，连一位仙君都找不出！再感受这片天地残缺的大道，一众强者对视间，似是明白了什么，倍感唏嘘。

除此之外，最让诸多强者心有感慨的，便是在此之前，他们没有想到，秦逸尘是从这种大道残缺，底蕴薄弱的土地，一步步走出来的。

这其中的千难万险，恐怕唯有他自己才知道吧……“诸位，里边请。”

进到圣天府大殿后，秦逸尘一一介绍了各方仙宗的强者，直听得人族一众当场瞠目结舌。

“这些，还真都是传说中的金仙大能啊！”

虽然境界相差太多，可李元霸一众还是听说过，仙宗之中的长老高层，那门槛便是金仙！说实话，若不是族长提前给打过预防针，李元霸他们还真有可能当场失态。

谁能想到，族长出去这么一趟，请回来做客的朋友，竟然都是各大仙宗的高层！望着族长与各方强者谈笑风生的模样，李元霸一众对视一眼，唯有用震撼来形容，族长果然是族长啊……在圣天府大殿内，各方仙宗，商议起神霄仙宗的利益分配。

如苍云仙宗那些不幸被拽入魔道，吞噬道心的强者，实在是没脸面瓜分这块蛋糕，毕竟对他们而言，能活着已经是万幸了，甚至曾经与诸位道友刀剑相向的事，都有些说不过去……通过商讨过后，秦逸尘最终分到了神霄仙宗一成的好处！一成，听起来很少，可实际上，所蕴藏的财富，甚至超出了界族大陆！而且，这种分配方式，倒也算合情合理，秦逸尘和红莲在那一战立下奇功，可其他仙宗的各位金仙，也都是豁出性命的。

“逸尘，这些天我们清点了神霄仙宗的宝物，这是暂时清算出来，属于你那一份的。”

说话间，公孙星阳挥掌，顿时大殿之内，便多出一尊尊箱子，不用想，其中装着的宝物，最寻常的也是仙晶啊！那一个个硕大的箱子，若不是圣天府大殿宽广，怕是都放不下。

 