    也是难为这位老真仙了，捧着一件青色仙裙，在会场百多名修士面前小跑而过，眉眼似乎都在狂笑。

    仙裙？

    王升倒也是惊讶了下，毕竟他也知道，防御类的上品仙宝十分难寻，炼制起来比珠钗手镯这般首饰要复杂许多，许多禁制都需要雕琢在一根根细绳上，与首饰这种仙宝的炼制方法本就大相径庭。

    之前菠萝门四仙子一口气拿了总共五件仙宝出来，却并无防御类法宝，这其实也让王升之前略微有些失望。

    此时刚好被霖渊老人补全。

    于是，这一老一青两个男人，小心翼翼的摊开这件‘衣物’，王升更是眼前一亮。

    这裙子总体设计相当保守，长袖长摆，每一条丝线都流转着浅浅的仙光，看似朴素，实则非凡；

    在左肩处有一只鸾鸟的刺绣，这鸾鸟宛若要活过来一般；裙摆之上也有好似水波一般的花纹，这已经开始让王升幻想，师姐换上该是如何俏丽。

    “灵性可还算充足？”

    霖渊老人目有得色，在旁小声问了句。

    王道长以及身旁被吸引来的师姐同时一阵点头，能看出师姐对这件宝物也是颇为喜欢。

    霖渊老人笑道：“不语放心穿就是，这件宝衣刚做好没多久就被老夫寻到了，算是磨破了嘴皮才将它换了过来，此前并未有人穿戴过，不必有此担忧。”

    王升道了声谢，霖渊连连摆手，也说那仙剑已经赐给弟子了，自家弟子相当开心。

    “哪位弟子？前辈你弟子有许多吗？”

    “总共六个，包括离裳在内，”霖渊笑道，“老夫此前被心魔所困，自觉难以突破，便想着都培养几个弟子，为星海门今后能多做点事。

    现在倒是又有了继续前行的雄心，仙道一途，唯有一搏！”

    “这般精神倒是不错，六位都是女弟子？”

    “嗯，”霖渊苦笑道，“也是赶巧了，老夫收徒时，碰到的总是钟慧灵秀的女娃。”

    师姐在旁忍不住轻笑了声，王升也是一阵笑着点头，一副他都懂的表情。

    觉得女修可爱聪慧很正常，若是觉得男修眉清目秀……那就要引进阳阳爆炸的理论体系了。

    让师姐收起这件仙裙，王升在霖渊老人的引导之下，总算开始做正事。

    这两位如今在星海门也算有话语权之人，坐在屏风后，透过屏风后的小孔不断观察外面会场中的这些修士；虽不能以貌取人，但观其举止谈吐，也能判断出此人脾性如何。

    “仙兵为何都要男修？”王升随意扔了个问题出来。

    霖渊抚须道：“也并非都只是要男修，许多仙门对男修女修都是一视同仁，但仙兵大多都是飞仙境散修，若是男修女修混合，很容易带乱氛围。”

    “我倒是觉得可以招纳一些女修入门，”王升道，“门内女弟子不少，且住的也算挨着，有几队女仙兵在周围巡逻也是不错。”

    霖渊道：“这倒是可以考虑，不过咱们也有专门培养女修士之地，倒是不必非要在今日来选。”

    王升点点头，想到了自己刚进入星海门时，给自己配备的那两名侍女。

    星海城中多的是渴望修行却无门路之人，或是因父母出了什么意外而流落街头的孩童，那些侍女大多便都是这般出身。

    两人在屏风后又一阵挑挑拣拣，却是已经挑中了几名护法、几个资质不错的少年少女。

    对于仙兵，他们要求就少许多了，只要别是血煞缠身、目露凶光之人，修为足够都可来做此差事。

    半日后，第一批被选中之人，被引到了屏风之后。

    王升和霖渊商量着，挑选了总共十位真仙境护法、六位修为尚浅的年轻人，以及那差不多确定下来的百名仙兵，作为第一批招纳入门之人。

    接下来招仙阁虽然还要开三个月，但有心前来投奔之人，有许多都赶在了首日。

    “先坐吧。”

    王升做了个请的手势，那十位真仙尽皆对着王升拱拱手，坐在了王升面前的两排蒲团上。

    那四男两女六名前来星海门拜师的弟子，却被王升手势示意，站在一旁等候。

    霖渊老人与师姐在旁看着，也不知王升会如何主持第三试。

    “诸位能看中我星海门，却也是星海门之荣幸，”王升先寒暄了两句，而后直奔主题，“应有人知晓，当年我也只是想入星海门得个门派庇护，也是如诸位今日一般，做了外门护法。

    十三星的惯例，所谓外门护法，其实就是拿门派的供奉，为门派增添部分实力。

    但若仙门面临危急，护法们未必会舍身死战，这都是人之常情。”

    这十人顿时有些尴尬，点头也不是、反驳更显虚伪。

    王升笑道：“如今我星海门一扫颓势，屹立于风陌星之上，各位前来加入星海；他日星海若有危难，各位若觉得星海应存，还望出手拉上一把。

    人无信而不立，修士也该当如此。

    各位且看！”

    一声轻喝，这十人几乎下意识看向了王升双眼，王道长双目之中雷光闪烁，身周出现道道电弧，宛若雷神附体，一股难言的威势荡漾开来。

    这威势让面前十位真仙同时道心一震，又听两声剑鸣，王升身前浮现出一道闪耀着璀璨光芒的剑影，却是心剑突然发难，直至这十人道心。

    饶是这十位想加入星海门的护法都是与王升大境界相同，此刻却宛若被心剑镇压了元神，一个个都是面色大变。

    “我有一剑，专为诛邪除恶，亦可清叛逆、杀奸佞！

    还望各位在门内好生修行，让此剑无出窍之日！”

    言罢，王升面前的心剑缓缓消散，这十名真仙同时松了口气，有两人却是禁不住额头冷汗涔涔。

    这倒也说明不了什么，也不一定是心里有鬼，很可能只是道心不够稳健罢了。

    王升目光扫过，十人尽皆努力让自己看起来坦然些；而后王升道了句得罪，一旁霖渊长老笑呵呵的走了过来，引这十位真仙先去一旁等候。

    那六名资质不错、出身清白的小弟子坐在王升身前，王升依然是用心剑相迫，但这次温柔了许多。

    王升看似只是在口头警告他们，今后不可做门派叛徒之类的，但那心剑却会印在这些人道心之中；今后他们如果要行危害星海门的举动，道心自会映出今日所见之心剑，多一重无法抹去的顾虑与不安。

    随后，王升带师姐去了会场，将首批百位仙兵也如此告诫了一番，就与霖渊长老一同，引第一批选中的修士回星海门。

    副掌门离裳自是提前接到了消息，此时已经出关，准备好了内试第一关。

    将他们引入了仙门，王升就拉着师姐悄悄溜走，并未随着一同去前殿，他跟师姐还有要事要做。

    尝试做一波‘小人’出来。

    回了自己小楼，王升开启院内院外的几重阵法，又让瑶云出手布置了一层禁制，让此地彻底与外隔绝，这才与师姐面对面而坐，将今日得到的总共五件上品仙宝拿了出来。

    长裙、折扇、手链、玉钗、玉笛……

    这五件宝物能否在灵曦的造化下诞生出一只器灵，王升心底都有些没谱。

    这东西也没什么固定的概率可言，纯粹是靠运气，也要看这些宝物自己争气不争气。

    犹豫只会败北，果断才能白给！

    王道长直接握住了玉笛，一两灵曦被引到指尖，毫不犹豫就注入了玉笛之中。

    这几件仙宝就算诞生不了器灵，也有很大可能进阶为准灵宝甚至灵宝，用来给师姐防身却也算刚好。

    身为纯阳剑派大师姐，天庭正神转世，没七八件灵宝镇场子，那简直就是不像话……

    灵曦只用了不足一两，这玉笛周遭已是爆发出璀璨的玉光；王升眉头一皱，却已是知道这笛子诞生不了器灵了，能吸纳的灵曦却是太少了些。

    “师姐大人请查收，”王升将玉笛递了过去，此时这玉笛近乎完全通透，那宛若水晶一般的笛身之上流转着一缕缕灵光，美轮美奂、颇为不凡，与之前的模样大相迥异。

    师姐倒也没跟师弟客气什么，将笛子接了过来。

    王升笑道：“以后可以拿这个敲人。”

    言说中，王升又将长裙摊开在面前，再次取了一两灵曦，但这次让王升喜出望外的，是一两灵曦下去，这长裙却对自己传来了几分渴望渴求之意。

    瞬间，王道长精神振奋，又是一两灵曦注入其中，这仙裙顿时光芒大作，强烈的仙光充斥在静室各处，几乎是要将静室掀翻。

    王升还贴心的用仙力包裹在师姐身周，免得她被这宝光所伤。

    而在仙光之内，就听一声清脆的啼叫，一只青鸟展翅飞了出来，在王升与师姐身周飞旋两周，而后冲天而起，又迅速落下。

    成了！

    王升双掌一拍，顿时大喜；瑶云也出现在了王升肩头，见证着一件有完整器灵的后天灵宝诞生。

    少顷，仙光收敛，青鸟拍打着翅膀悬浮在王升面前，口吐人言：“见过主人。”

    “我可不不穿女裙，”王升笑道，“我将你赠予我师姐，今后无时无刻护我师姐周全。”

    小青鸟晃晃脑袋，却是灵性颇足，转身飞到了牧绾萱面前。

    此刻，师姐那明眸中的光亮，几乎要把这青鸟、这仙裙都融化了，她小心翼翼的张开纤手，让青鸟落在她掌心。

    青鸟歪着头打量着自己今后的新主人，“见过主人。”

    “嗯，”牧绾萱顿时抿嘴轻笑，随后又开始思索，这鸟是否需要喂宝物来养之类的问题……

    王升又将目光看向了剩下的三件宝物，心底琢磨了一阵，怎么才能让器灵是人形。