
　　村长只是顺着她指过去的方向看了一眼，先是摇了摇头，随后又叹了口气，这才缓缓的说道：“这位小姐是说那些种地的人啊……没办法，我们凉州城的土地质量并不是很好，土壤也一点儿都不肥沃，本来好久之前还是能够勉勉强强种出来一些庄稼的。”

　　“可是近几年这土地越来越硬，基本上是什么东西都种不进去了，再加上这土地的营养也是越来越没有了，这种出来的粮食也是一年比一年的收成不好，产量还那么少。如果只是这样的话，那老百姓们倒是也没有什么怨言。可是我们都是靠着粮食赚钱，现在粮食收成不好，我们自然是也赚不到什么钱了。”

　　“可是上面的人都不了解我们，赋税还是和以前一样，甚至这几年的赋税都要比前几年的还要高，你说说这不就是让我们农民都是苦不堪言嘛！这日子实在是过不下去了，养活自己都已经是很难了，所以大部分的青年都是离开了凉州城，向外打拼，只留下了这些老人，还是在这里执意的种着地。”

　　大体情况宋秋錞已经了解了。其实在来之前，她就已经掌握了大差不差的消息，只是在细节方面，自己还是想要来确认一下就是了。

　　听到村长所说的话，宋秋錞只是点了点头，随后蹲下身去，轻轻的捏起来了一块土壤。

　　宋秋錞的手指轻轻用力，这块结块的土壤就因为受不了外力的挤压，碎成了土屑，又随风飘扬了回去。

　　“这些土地虽然不适合耕种粮食，但是用来种花，是极为合适的。说不定如果种花的话，这个成果会比种粮食要好上好多倍。那为什么你们都不种呢？”

　　“种花？”听到宋秋錞说的这话，村长先是微微一愣，直到反应过来了的时候，才突然苦涩的笑了起来。

　　像是听到了什么笑话一样，但却又是满心的无力感。

　　“这位小姐，您可别在这里开玩笑了。我们凉州城现在是个什么情况，我刚刚可都是一五一十的告诉给你了。我们不仅交不起赋税，甚至就连自己能不能养活都是一个问题。在这种情况之下，粮食都吃不饱，您还让我们种花？”

　　“种花干什么啊？现在这个时候，谁还会有心情来赏花、来打扮啊？”

　　见村长开始讲述起来整个村的发展历史，宋秋錞若有所思的想了起来。

　　等到宋秋錞把自己所有想问的问题都问了一遍之后，这才离开了村长的那个地方。上了马车，驾车的仆从问着宋秋錞：“大小姐，您现在是要去哪里？是直接回府吗？”

　　“不。”宋秋錞轻轻地摇了摇头，“我要去找县官。”

　　又是同样的路线，只不过这一次，县官府中的人老实了很多，毕竟上一次他们都是见识过了宋秋錞的本事了。

　　宋秋錞这一次也并没有去到招待室，而是直接被县官邀请进了大厅，好声好气的招待着。

　　“不知道，这次郡主前来找小的，是有什么事情啊……”

　　县官笑得像个狗腿子一样，目光在宋秋錞的身上不客气的上下扫量着。丹青发现了异常，在宋秋錞的身边重重的咳了一声之后，，县官这才收敛起来了自己的眼神。

　　“不妨你跟我说说，你们赋税的大致情况吧。”

　　说罢，宋秋錞便优哉游哉的端起来了放在自己面前的一盏新茶，优雅的喝了一小口。

　　不知道为什么宋秋錞会突然问到这个问题，县官有一时间没有反应过来，但是等着理解回来了之后，他还是选择如实回答。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们凉州城的赋税，一直都是很正常的，不高也不低，都是为了老百姓们着想的。”

　　“哦？”宋秋錞饶有兴趣的抬眸，盯着县官的大脸，“可是据我所知，百姓们好像都是对赋税叫苦连天……”

　　听到宋秋錞用这样的语气说出来这样的话，县官的小心脏“咯噔”一下，脸上的冷汗随着脸上的油脂难以顺畅的向下缓缓滑落。

　　“怎么可能啊……”

　　“我方才已经走访过了一遍村庄了。”宋秋錞没有心情再在这个地方跟县官绕着圈子，直接开始开门见山，“老百姓们都说，官府的赋税在这几年里面都是高得离谱，明明百姓们都已经养活不起自己了，为什么官府还是要收取这么高的赋税？”

　　听到是这个，县官仿佛是松了一口气，随后一手拿着手帕擦着自己脸上的汗，一遍有苦难言的跟宋秋錞解释道：

　　“郡主，您有所不知啊，这对于百姓来说，这最近的收税可能是高了一些，可是我们凉州城的赋税，相较于周边的那些县，就已经是低了很多了啊！”

　　见着宋秋錞没有想要搭理自己的样子，县官重重了咽了一口口水，随后又继续解释着：“郡主，您有所不知，这附近的县城都是些富饶的县城，他们都没有经历过饥荒，这经济什么的也都是和之前一个样子，所以说他们的收税的都是七成打底的。我们凉州城才是最高收五成的税收，您说说，我们这高在哪里啊？”

　　“五成？”宋秋錞挑了挑眉，“别人的经济都是正常的发展，甚至是超常的发展，收税才只是七成。你们五成的话，不觉得还是有些高了吗？”

　　县官继续哭丧着脸跟宋秋錞解释着：“郡主啊，我之前也跟您说过了，这我们凉州城饥荒的时候，从京城那边下发下来的银两到我们这里的时候，就已经所剩无几了，几乎就是没了。我们这也是没有办法的办法，毕竟若是我们没有这么高的税收，我们政府也没有办法存钱，到时候在一些必要的地方，我们也是拿不出来钱的啊！”

　　“说到底，我们也都是为了这些老百姓们考虑的啊！”

　　听了县官的话，宋秋錞突然想起来自己这些时日，在凉州城内见到的一些救济摊子，其中不乏有一些就是县官所置办的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第一百九十八章 土地考察免费阅读。https://xs.23sk.com 