    “这腐朽的修仙界啊，真是乌烟瘴气！也难怪，任何一个组织存在的岁月久了，都会生出一些蛀虫来！”

    苏破满叹了口气，看了眼苍茫夜空下的旷野，意念一动，“咔嚓”，崔天鹏被生物力场形成的触手拧断了脖子。

    他的表情有些惊愕，似乎没想到对方竟然下手这么快，这么狠。

    剖出金丹，打出火球术，焚尸灭迹一条龙，苏破满的这套动作已经变得越来越熟练了，似乎隐隐间形成了一种本能。

    清点了一下收获，发现这几人的储物戒指中有不少好东西，全部转化完毕之后得到了两千多万能量点，剩余的则是一些炼尸术的玉简和尸道功法，以及其他一些无法转化成能量点的物品，最后……还有三千九百具失去魂魄的肉身。

    “啧……这些肉身该怎么处理啊，没想到这群人如此丧心病狂，竟然收集了这么多尸身，这是打算通过尸阴宗的渠道贩卖掉么？”苏破满一时间也没想好怎么消纳掉这些尸身，说不定以后还有什么用处，于是将其统统放入了同一枚储物戒指中，放进了随身的口袋里面。

    看着衣服内衬里的那一排悬挂着的高阶储物袋，苏破满忍不住咋舌不已，“现在搜刮来的东西太多了，又不方便出手，内衬里的储物袋都快挂满了，简直就是妥妥的丐帮九袋长老啊，而且这储物袋也不能套娃，以后要是能抽取一个随身次元空间或者体内小世界的能力就好了，可以将这些储物袋直接扔在里面，以后还得抽个七十二变或者‘魔形女’的能力，可以开马甲去处理这些来路不明的物品，当然，保命要放在第一位……”

    接着将五枚金丹转化成为能量点，得到了三十多万的能量点，看着紫源轮盘那已经接近五千万的能量点，苏破满的心里面痒痒的，有些跃跃欲试，“五千多万能量点，不知道能不能抽一个强大的保命能力……算了算了，男人就得忍住，不能爽于一时，到一亿再抽吧，那样更靠谱亿点……”

    几只野狼似乎被血腥味吸引来到了不远处，那一双双充满野性的眼睛反射着幽冷的绿光，似乎已经饥饿了许久。

    苏破满环视一周，并没有把狼群放在眼中，他双臂一展，挺拔的身形瞬间拔高。

    呜！

    空气爆炸，地面四分五裂，原地留下了一个圆形巨坑。

    巨大的声响吓得狼群夹着尾巴四散而逃，唯有胆子较大的头狼留在原地，朝着天空嚎叫不休。

    回到小院，苏破满发现阵外悬停着一道火红色的传音符，他轻轻一挥手，阵法开启，传音符落到了他的手中。

    “徒儿，为师被一位路过的……前辈救了，现在一切安好，你安心在烈阳宗修炼，等过去这阵风头，老夫自会返回宗门！”

    欧阳鸿那苍老的声音传入了苏破满的脑海中，他微微一笑，随后一捻，传音符碎裂成灰。

    【呵呵，希望那劳什子天魂道宗和尸阴宗的人不要来找我麻烦，要不然，照杀不误，正好将他们这群邪修通通转化为能量点！】

    苏破满立于门前，看着天边初升的朝阳，双眸中闪烁着不知名的光泽。

    回到院中，他盘坐在修炼平台上，开始了‘炎日功’的修炼。

    目前的修为进度虽然不慢，但相比较他这段时间遭遇的敌人，还是太过低微了，储物袋里许多新得来的法术都无法修炼。

    天地灵气再度汇聚，炎日功急速的运转起来。

    淡金色的太阳真火，裹挟着海量灵气冲刷着他的肉身，经脉之中的灵气被迅速炼化，与此同时，侧殿之中修炼的孔奇等人也因此得到了不少好处。

    彩儿与蕊珠两人因为无聊，在院子的一片空地上修炼起了武艺，但见蕊珠那诱人的身姿，引起了苏破满的注意，让他莫名的联想起以前刷短视频的时候看到的一幕。

    “这不就是传说中的歹徒兴奋拳么？呵呵，这小丫头的身材是越来越夸张了，还有彩儿，那双大长腿可真是诱人，估摸着起码能玩一百年，害，不能胡思乱系，先修炼吧，等晚上好好的照顾一下她俩……”

    闭上双眼，经脉中的天地灵气在快速炼化着。

    自从吞噬掉‘柳传宗’的神魂后，苏破满的神魂强大了数十倍，与此相对应的，不仅神识范围扩张了不少，使用法术也变得更加得心应手，就连御剑术也有了不小的突破。

    另外，得益于神魂的提升，他现在修炼炎日功的速度变得更快了，炼化天地灵气的速度也上升了一个台阶。

    再加上青铜超人体质对于‘炎日功’修炼速度的加成，苏破满感觉自己现如今的修炼速度恐怕可以媲美传说中拥有的‘天灵根’的修士了。

    天灵根为单一灵根，得天独厚，修炼速度奇快无比，相当于双灵根的数十倍，四灵根者的上千倍，也更容易突破修炼上所遇到的瓶颈。

    苏破满虽然是‘伪混沌灵根’，但目前正处于炼气期的境界，按理说修炼速度应该相当于‘废灵根’资质的拥有者，不过由于‘超人体质’的属性完全契合‘炎日功’，再加上神魂强大的缘故，故而形成了如今这种十分夸张的修炼速度，修炼起来就像坐火箭一样，数日的修行就能得到很大的提升。

    修炼无岁月，转眼间，三个月的时间就过去了，如今已经是初夏季节，太阳光也比往日里更加炽烈。

    烈阳宗的弟子对这炎炎夏日是又爱又恨，爱是因为能够吸纳到更加霸道的火属性灵气，对提升战斗力很有帮助，恨是因为六月天的太阳真火比较活跃，修炼‘炎日功’的时间会缩短不少。

    这段时日，苏破满足不出户专心修炼，身上的气息变得更加凝厚，仿佛浑然一体，隐隐有种飘然若仙的气质。

    ‘炎日功’与‘搬山炼体诀’都已经达到了炼气十二层圆满境界，接下来，只要吞服下筑基丹就能成功筑基了。

    除此之外，完整版的青铜超人之体经过这段时间的日光照耀，各方面属性也提升了不少，无论是防御力，还是力量、速度都有了十分明显的提升，因为缺乏对照物，所以苏破满也不确定自己目前相当于哪个境界的修仙者，具体情况只能实实在在打过一场才能判断。

