    “嗯，这湖水一点都不凉。”亡影指着面前的湖泊，如他所说那样，这湖泊的确很大很大，湖面上没有结冰已经是奇迹了。

    叶秋看着觉得好奇，就弯腰伸出手鞠起一点水送到鼻尖嗅了嗅，然后就闻到了一股硫磺的气息。

    “嗯，原来是这样。”顿悟一般的点点头，叶秋已经知道了这湖水不结冰的秘密了。“你猪哥呢？”

    “水里呢！”亡影指了指水下说到。

    “那还愣着做什么？下去啊！”叶秋催促一声，率先跳入了湖水之中。当他下水的刹那，这套衣服上居然自动生出了一个面罩，将他的脑袋给罩住了，可以保证了他在水下也能自主呼吸。

    这一幕让叶秋有些懵，抬手摸了摸脸上的面罩，“难怪我说你们怎么能在水里呆那么久。”魔种虽然能够在水下待一段时间，但是绝对也不可能到了一直待着都没问题的程度。

    原来是因为这个，叶秋看了一眼亡影，发现亡影的脑袋上也多了一个放水的面罩。

    “谁说不是呢？秋哥你这衣服到底哪儿来的，太好用了。”亡影开口问了一句叶秋。

    “长安城下的方舟里弄来的。”叶秋的回答让亡影瞠目结舌了，不得不佩服叶秋。

    “那儿不是钟馗看着吗？你是怎么弄出来的？”钟馗对叶秋都已经信任到这样的程度了吗？亡影简直有些难以置信了，这太不可思议了。

    “我当然有自己的办法，你猪哥在哪儿呢？”没想到这湖水在上面看着很清澈，进入之后越往下越浑浊，完全都看不清四周了。叶秋忍不住开口问了一句亡影，亡影说了一句跟我来。就拉着叶秋的手往一个方向迅速的游去。

    叶秋抓紧了亡影的手，越往下可以感觉到下面的温度越高。

    “这是活火山吧！”叶秋是感觉到了，开口问了一句亡影。

    “嗯，下面是火山没错，就是这种凡人难以到达的地方才能产生一些能量矿石。”亡影的话倒是不错，如若是凡人到的了的地方，这些能量矿石估计都已经被人类弄走了。哪儿还有他们的份？思及此，叶秋让亡影加快了下潜的速度。

    在人类所忍受不了的环境下，魔种是可以再生存上一段时间的。

    当抵达了目的地后，这一片的水域又忽然清晰起来。能够清楚的看见地下的岩浆涌动，却被上面的水给死死的压制住的奇观。这样的奇观不下潜到湖底根本看不见。

    而猪八戒正在一处石壁旁站着，挥汗如雨的用自己的钉耙在凿墙，只可惜，他这挥汗如雨一点效果都没有。这墙面就跟没有动弹过似的，只因为水的阻力让他的力量直接消失了，完全凿不开这山壁，倒是后来看的叶秋不忍直视了。

    上前一步，直接取出了自己金箍棒，让金箍棒变大，直接冲向了一旁的石壁。

    砰的一声巨响过后，整个湖底都开始震动起来了，包括这湖底的熔浆都飞溅的高了许多，这石壁被金箍棒这一下就给凿穿了，大量的水灌入了被凿开的洞穴里。叶秋将金箍棒收了起来，然后朝着被自己凿开的地方游了过去。进入其中之后，才发现这四周一片的蓝光闪烁。

    看得叶秋眼前一亮，已经开始动手往下掰宝石了。

    亡影和猪八戒对视一眼，连忙上前帮忙。

    这宝石开始挖下来他们才发现，这湖底下面围绕着火山口一圈都是这种蓝色的能量石。数量上刚好够给筋斗云充能了。

    叶秋三人一鼓作气将这些能量石都扒拉进了叶秋的空间里。

    随着最后一块能量石被扒拉下来，整个湖底开始猛烈的震颤起来。

    三人对视一眼，几乎是立马朝着湖面游去，这湖底的温度也越来越滚热起来。

    叶秋带着亡影猪八戒在这湖水彻底的变成开水之前冲出了湖面，纵身往空中一跳跃，就带着他们进入了空间之中。

    当他们进入空间的一刹那，下面的湖面忽然喷涌出数米高的湖水，接着便是一阵争先恐后的大喷发，所有的湖水都从四周环绕的山口中冲出去了，直接冲出了山顶，湖水冲散之后，随之而来的就是炎热的岩浆大量的喷涌出来，以完全不可阻挡架势，直接冲向了高空，产生的滚滚浓烟，将这山上的天空铺天盖地的遮住了。

    在空间里的叶秋等人也看到了这样一幕，心有余悸的松了一口气，然后叶秋开始将这些弄到的能量石里的能量都导入了自己手背上的祥云图案中。

    源源不断的蓝色能量进入叶秋的手背，肉眼可见手背上的红色断裂的祥云图案恢复了正常的模样。叶秋见状也是松了一口气，他们费力挖了很久很久的能量石很快就变成了一块块普通的石头。能量被抽走之后，它们就会变成了寻常普通的石头。

    最后一丝蓝量进入其中手背之后，叶秋摩挲了一下手背，筋斗云轻快的钻出了叶秋的手背，一直扩大直至正常尺寸，就好似小狗一般，将自己的脑袋拱进了叶秋的怀里。

    叶秋扬唇一笑，伸出手摸了摸这柔软无比的筋斗云。

    “好了！”大家见状，松了一口气。

    “接下来应该有一百年的使用期了吧？”亡影开口问了一句。

    叶秋没有回答，倒是筋斗云做出了一个点头状的动作，将众人逗的哈哈大笑。

    “这山脉距离江郡很近，会不会影响到江郡的气候啊？”露娜有些忐忑的开口问了一句叶秋，这还真是一个值得深思的问题。

    叶秋听言，面色也显得凝重起来了。

    “之前这火山喷发不出应该是这些能量石压制着的原因，现在能量石被咱们取走，就引发了这么激烈的爆发。”叶秋说完，又仔细观察了一下外面的情况。

    发现火山的喷发还没有停止，甚至有种愈演愈烈的趋势。

    厚厚的熔浆吞噬了四周的山林，将全部的山林都埋没在了熔浆之下。

    还有那浓厚的火山灰都已经在这片山林的上空蔓延开来了。