    闻言，陆时元等人将目光投向削月筑阳真君，便看到他双目冰冷，满是藏不住的怒意。

    “帝君遇害之事，我已知晓，璃月七星将责任推诿给凡民，分明就是想掩盖真实！既如此，我便要召集众仙，镇压璃月港，让这些怀有不臣之心的凡人受到应有的教训！”削月筑阳真君很是烦躁的道，“你等速速离去！”

    “公子果然说了些奇奇怪怪的话……游戏剧情中的削月筑阳真君得知帝君遇害之事后，尚有理智，但现在……”陆时元低头沉吟片刻后，直接道，“真君，莫要信他一面之辞！要说「百无禁忌箓」的话，我们也有！”

    说话间，他亮出仙箓。

    “嗯！”削月筑阳真君微微一怔。

    “啧，你们居然也有此箓！”公子也有些惊讶，心中略微紧张起来，看来这陆时元有备而来，是意料之外的搅局者啊！

    “罢了！便给你一次机会。”削月筑阳真君摇摇头，“凡民，说出你的来意。”

    “真君，恕我直言，公子此人并不可信，不管是立场上，还是行为上！”陆时元拿出那染血的信封，“在来此间路上，我遇到深受重伤的七星信使，根据我的判断，干出此等行径之人，正是此人的手下。

    很显然，他想封住七星的口，让你领会错误信息！”

    “确有此事？”削月筑阳真君将质询的目光投向公子。

    “我说的句句属实啊。”公子心中一紧，却仍面色不变道，“针对那名信使，也不过是怕七星欺骗你罢了。”

    “正统璃月人，以及谋害璃月士卒的外国人，哪边更值得信任一些，想必真君应该有所明断吧。”陆时元平静道。

    “嗯……”削月筑阳真君陷入思考，但很快，他看向陆时元的目光就柔和了许多，“你叫什么名字，你身边的又是何人。”

    陆时元心中一喜，简单说了一下自己后，着重介绍道：“我身边这位，是一个立志游遍提瓦特的旅行者，她曾解决过蒙德龙灾，解救过风之神。

    她叫荧，至于她身边那个，嗯……不足为道！”

    “喂！什么叫不足为道啊，我叫派蒙！”派蒙气道，她实在是生气的要命，都这个时候了，时元这家伙居然还在欺负她。

    “原来如此，失敬了。”削月筑阳真君认真的看了荧一眼，毕竟是拯救过神明的人，值得他的尊重。

    “那封信我看看。”削月筑阳真君道。

    “好。”陆时元撕开信封，将信件展开，粗粗瞄了一眼，发现没什么问题后，便放到削月筑阳真君面前。

    这封信里详细的写了帝君遇害的过程，并未添油加醋，除此之外，七星还将自己接下来的行动计划，做这些行动的目的，现在面临的困难与妥协，统统写了出来，旨在打消仙众们的怀疑，甚至取得他们的信任。

    削月筑阳真君细细看起了信中内容。

    片刻后，在众人都十分紧张之时，削月筑阳真君突然冷哼一声。

    不过，这一声冷哼，却是指向公子的，“达达利亚，七星所言有理有据，而你空口无凭，你待怎讲？”

    公子面色微微一变，看向陆时元，“时元，我们可是朋友，你要背信弃义吗？”

    “朋友是朋友，工作是工作。”陆时元呵呵一笑，“没有璃月人愿意当卖国贼！”

    “既然你都这么说了，那好吧！这局我认栽。”公子眯起眼睛，压着怒火道，“要不是我得以大局为重，你，你们，还有这头蠢鹿，我全要打趴下！”

    “放肆！”削月筑阳真君勃然大怒，一声怒喝，一道仙光轰然砸向公子！

    公子毫不畏惧的亮出自己的双刃，劈向那道仙光！

    刀刃与仙光相撞，两者同时破碎，公子也被这股冲击力震得往后猛退了几步！

    “不愧是仙人，真是不错的对手呢！”公子身上亮起了丝丝雷光，眼中充满了狂热的战意，然而，他突然像是想起了什么般，将这股战意强行压了下去，收起元素力，遗憾的看了众人一眼，转身快步离开了。

    “绝云间岂是你想来就来，想走就走的地方？”削月筑阳真君冷哼一声，身边再度出现数道仙光。

    “真君且慢！”陆时元连忙制止对方，“公子不是弱者，我们一时半会怕是解决不了他，被他拖住的话，会浪费很多时间！

    若是这段时间里，愚人众蛊惑了其他仙人，可就麻烦了，据我所知，他们手中的百无禁忌箓可不止一张！”

    “愚人众……我必会让他们付出代价！”削月筑阳真君能分得清事情的轻重缓急，平复好心情后道，

    “陆小友，事急从权，我们兵分三路，我去此间奥藏山寻留云借风真君，你去琥牢山寻理水叠山真君。

    另有一位降魔大圣，居于望舒客栈，劳烦两位旅者去寻。”

    “我明白了。”陆时元点点头，看向友人道，“荧，派蒙，降魔大圣喜欢吃杏仁豆腐，你做一份给他，他才会愿意听你说话，毕竟百无禁忌箓不能撕成两半用。”

    荧点点头，“我知道了。”

    “你怎么什么都知道？大骗子。”派蒙很是不解的道。

    “哦，陆小友认识降魔大圣？”削月筑阳真君也好奇道。

    “是啊，前几天我刚认识他，说起来我还是蛮有仙缘的。”陆时元呵呵一笑，随后正色道，“事不宜迟，我们赶快出发吧。”

    于是，众人分头行动，朝着各自要去的方向而去，陆时元倒是没着急着启程，而是选择爬山。

    他花了半个小时的时间，爬到了附近最高的山上，看了看地图，找准琥牢山位置，展开风之翼，振翅翱翔起来！

    正如温迪所言，飞比跑要快，哪怕他爬山花了半小时，但接下来的高速滑翔很快就能抹掉这点浪费掉的时间。

    而且，因为绝云间地形特殊，会经常产生上升气流，大大增加了他的滞空时间，从这里一路飞到琥牢山，也并非是不可能之事！

    滑翔在高空之上，感受着从群山中涌出的阵阵清风，陆时元心情都变得愉快了不少。

    夜色渐深，他提高了些许警惕，观察并绕过了可能会撞到的山峰，终于来到了琥牢山，这是一座相当明显的山峰，因为山峰表面遍布着琥珀，哪怕在夜晚也很好辨认。

    缓缓降落于半山腰上，陆时元顺着山路向上前行。

