
　　“轰！”

　　鸟山等人刚刚离开禁闭室的那个通道就听见了里面传来了剧烈的撞击声音。

　　“怎么回事？”

　　“难道阳真的是亚波人假扮的？！”

　　“不好，龙还在里面！”

　　乔治等人来不及多想，连忙拔出了自己的配枪回身往着禁闭室里面跑去。

　　推开禁闭室大门的那一刹那，他们都傻了。

　　“这到底是怎么一回事？”

　　“沃姆奥特曼？”

　　真理奈他们不明白现在到底发生了什么，反正他们看到的是沃姆把龙按在地上狂揍。

　　龙看到队员们进来了，连忙喊到。

　　“快点打死他！秦阳就是沃姆奥特曼，他的目的是毁灭地球！”

　　“阳是沃姆？”

　　哲平楞楞的指着牢房里面。

　　“如果沃姆是阳，那这个阳又是谁？”

　　龙大惊的看着牢房里面，只见人类形态的沃姆依旧乖乖呆在牢房里面，整个人也是装成不知所措的样子摊了摊手。

　　“我不知道啊，刚刚沃姆奥特曼突然出现就把龙按在了地上。”

　　听到沃姆的话，龙差点吐血。

　　“你放屁！我明白了！各位，沃姆有分身的技能！他那是分身！”

　　乔治目光不善的盯着龙。

　　“道理我都懂，但是朋友，即便如此，请你解释一下为什么沃姆奥特曼要对你动手？”

　　“他想要毁灭地球！”

　　“咔嚓！”

　　随即，guys全员的枪都对准了龙。

　　木之美气愤到。

　　“你不是龙！龙不可能说出这种话！”

　　哲平也是带着愤怒。

　　“就是，如果奥特曼想要毁灭地球，早在几十年前就可以了，但是事实是，历史上的奥特曼几乎为了保护地球差点付出了性命，我绝不允许别人这样诋毁他们！”天籁小说网

　　沃姆伸手把龙从地上提了起来传音道。

　　“亚波人，地球与奥特一族的羁绊，是前辈们拼了命才换回来的，你的失败就在于妄图撼动这座名为友谊的桥梁。”

　　“呵呵呵。。哈哈哈哈！”

　　听到沃姆的话，龙不再掩饰了，而是大笑了起来。

　　他张开了双手，轻蔑的看着沃姆还有guys的众人。

　　“厉害啊，不过这个身体可是实实在在是你们的伙伴，我只不过是附身而已，来吧，杀了我吧，连同他一起！”

　　乔治跟未来都是握紧了拳头。

　　“混蛋！”

　　“卑鄙的家伙！”

　　龙毫无顾忌。

　　“怎么样，杀了我啊，哈哈哈，你们敢么？”

　　这时，牢房里面的沃姆说道。

　　“也就是说不杀你，揍你没问题吧？真理奈，这可是一个名正言顺揍龙的时机哦。”

　　听到沃姆的提醒，真理奈眼睛里面都放出了光芒。

　　“阳，你说的太对了，你这个热血白痴！”

　　言罢，真理奈直接一拳揍在了龙那张黑脸上面，沃姆很是直接了松开了手，他刚刚感受到了真理奈的拳风。

　　乔治赶紧拉开了真理奈然后一脚踹了过去。

　　“朋友！快点醒醒啊！”

　　说完又是一脚，哲平则是悄悄跑到了龙的背后，对着他的膝窝蹬了两下。

　　亚波人已经完全傻了，他不明白为什么自己都说了这是龙的身体他们还打的这么狠，虽然是附身，但是他的感官也是跟龙链接在一起的。

　　“够了！你们这群伪善者！就是这么对自己的同伴的吗！”

　　“噹！”

　　龙不可置信的转头看去，发现鸟山正抱着一个铁质的垃圾桶砸在了自己头上。

　　“你。。。你。。。。”

　　血液从龙的额头流了下来，鸟山也被龙的目光吓退了两步躲在了丸秘书的后面。

　　“怎么样？晕了没有？”

　　丸也十分紧张。

　　“好像没有。”

　　“啊啊啊，死定了，我被宇宙人盯上了！”

　　龙挣扎的爬了起来，单手捂着脑袋。

　　“来吧，继续打吧，你们不打死他我是不会从他体内出来的。”

　　“哦？是吗？”

　　沃姆的奥特曼形态已经悄悄消失了，他也被不忍心打龙的木之美从禁闭室里面放了出来。

　　“呵，来啊，你有什么招式尽管用！反正受伤的也是相原龙！”

　　沃姆甩了甩手。

　　“看起来你还不清楚我的手段啊，既然如此。”

　　沃姆双手合在一起结出了手印，随后他对着闭拢的四个根指头哈了一口气。

　　“秘技，三年不拉稀！”

　　“嘶。。。”

　　“唔！”

　　看的人都眯上了眼睛，真理奈更是伸手挡住了木之美的眼睛，她不想让木之美看到这种脏东西。

　　而龙发出了一声闷哼，双手抱住了屁股直挺挺的跪了下去。

　　“又。。又是。。这里！”

　　但是这还没完。

　　“三年不拉稀二连打！”

　　“三年不拉稀三连打！”

　　。。。。

　　“三年不拉稀十连打！”

　　沃姆直接捅了十次，就算是亚波人的意识强大，这种高频率的进攻他也已经说不出话来了。

　　沃姆有些震惊。

　　“NB啊，这都还能坚持，看来我要使用大招了，三年不拉稀！百连打！”

　　“卑鄙！”

　　听到沃姆的话，亚波人坐不住了，连忙抛弃了龙的身体跑进了异次元空间，而龙则是昏迷了过去摔在了地上。

　　沃姆扶起了龙，顺便把手在他衣服上擦了擦。

　　“切，我还以为又是一个属加佐特的呢，哲平，龙就麻烦你们照顾了。”

　　哲平呆呆的点了点头。

　　“好。。。”

　　随后，基地外面传来了震动，亚波人召唤了超兽准备毁灭凤凰巢，未来直接冲了出去变成了梦比优斯迎战，利用希卡利赐予的骑士形态，很快就取得了胜利。

　　第二天，迫水出差完毕回到了凤凰，准备鼓励一下guys的众人，只是刚刚一进入指挥室，就发现龙头上绑着绷带趴在了自己的椅子上。

　　“龙？你好了？”

　　在报告里面，哲平汇报的是龙重伤，并没有说哪里伤到了，他还有些担心，没想到这家伙居然按时打卡上班了。

　　“呵。。。呵呵。。”

　　龙面前的笑了一下，然用要吃了沃姆的眼光盯着他，沃姆默默的拿起杂志挡住了自己的脸，龙也没啥大碍，只是有些脱肛，恢复两天就好了。

　　“哦对了，这次出差我给你们带了来自中国麻辣火锅底料，中午我们就在指挥室涮火锅吧，我已经跟后厨联系了，他们一会儿就把菜送过来。”

　　龙：“！！！！！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第294章，秘技免费阅读。https://xs.23sk.com 