    看着公主疾行而去的马车，苏落落眼里亦是阴沉一片。

    宫中。

    此刻已经暗涌流窜，到处都布满了暗箭，大家都铆足了劲等着这个机会，都跃跃欲试着要把想弄的人全都弄死，想报的仇，趁着这个机会一起报了。

    就像是有人挖了一个坑，专等着大家一起跳进去。

    看吧。

    不出两天，必定会死一大波人，挖一大波阴暗的秘事出来。

    这样也好。

    至少可以震慑一部分人心，让他们都收收自己的尾巴，也转移了大家的注意力，她再做起事情来，就方便多了。

    她尽可能地在皇上、皇后、太子面前刷好感，他们越喜欢自己，就会越讨厌睿王，讨厌苏意瑶。

    只是。

    这些力量远不够用来对付睿王和苏侯爷这些人，太子也需要迅速地扩充自己的势力才行。

    长指紧攥。

    苏落落仰头看着明朗的天空，这一世，她不会对任何人温驯，也不会对任何人唯命是从，活得恣意潇洒一些，活得敞亮一些。

    回到厢房。

    苏落落思考片刻后，就开始画画。

    茯苓整理好屋子，端着热茶过来，就看到自家小姐已经画得差不多了。

    她走过去凑近一看，不由得有些惊奇。

    “小姐，这是一辆小推车呀，您这边上画的是里面的构造吗？最下面这层是炭火，中间隔着热水，顶上这一层是放菜的呢，哇，这种结构好巧妙啊。”

    “对。”

    苏落落笑着点头。

    “这是给御膳房画的，这样他们把菜做出来之后，先把菜放进小推车里热着，然后再推着走，这样又快又不会冷，大家就可以吃到热食了。”

    宫里的碧萝炭炭如银霜，泛着淡淡清香，重要的是一丝烟都没有，燃烧的时间又长，所以就算是去再远的宫殿也没有关系。

    “小姐，要是这样的话，各宫各殿的娘娘岂不是要很感谢您。”

    苏落落微微抿唇，她要的就是这种效果，当然，如果没效果也无所谓，反正也没花多少心思。

    “太子的侍卫还在门外吗？”

    “在的。”

    太子没有说撤走，所以侍卫们一直都在，苏夫人和苏璎雪时不时地送些点心、果子、热茶，又给他们置办了一些厚靴子、护膝，让他们不冻着饿着。

    所以侍卫们一直都很尽心尽力。

    “待我请的杀手进了园子，就可以让他们回去复命了。”

    到底是太子的人，也不好总是麻烦别人，再者一个……苏落落长睫微抬，是保护她们没有错，但从另一点也是监视她们。

    “待他们走的时候，每个人发五十两银子、两套衣裳，好好送送别人。”

    “奴婢记下了。”

    茯苓看着自家小姐，满眼都是小心心，她觉得小姐真的是太厉害了。

    之前诗小姐的轮椅也是，小姐修改了轮椅的构造，二少爷帮着重新改装，现在推起来又快又轻盈，还有……她的轮椅上安了几样暗器，如果遇到一点点危险，她有可能可以自己应付。

    正想着。

    门口传来轮椅的声音，茯苓看着是诗小姐来了，急忙迎上去。

    苏落落窝在软榻上，并没有上前帮忙，而是眉眼温和地看着诗婉月一点一点的将自己推进来。

    “诗姐姐进步很快呢，越来越会照顾自己。”

    诗婉月听着眉眼里溢出欣喜，因为苏落落的治疗和鼓励，还有苏夫人一家的细心照料，诗婉月的身体大好，她现在做任何事情都尽量的自己动手，不寻求她人的帮助。

    想要报仇，就必须靠自己！

    她不再伤心落泪，也不再自暴自弃，原本她就饱读诗书，琴棋书画样样精通，长得也美丽大方，所以诗婉月知道，只要等一个合适的机会，她就勇往直前，夺回一切。

    握住苏落落的手，诗婉月也温柔地说道。

    “我也觉得我自己越来越好了。”

    诗婉月今天穿着一件紫罗兰色的彩绘芙蓉收腰长裙，镶银丝花边，水芙色纱带曼佻腰际，端坐在轮椅上时，端庄又美丽。

    宛如画中的仙子，静雅如水！

    她把膝头上的册子递给苏落落。

    “这是往来的账目，已经生产出的衣物数量、粮食、药材的数目，还有账上银子的明细，你看一看。”

    苏落落接过册子，打开一页一页细细看着，诗婉月的账目做得极为详细，一目了然，眼下她们准备的东西虽然还没达到预期，但也算是往前跨进了一大步。

    但愿。

    但愿这一世，她能改变大家的命运，将睿王系一网打尽，也能将天璃驱逐出去。

    “告诉她们，针线不用做得像宫里那样细，像百姓们做出来的就很好，这样还能加快一些速度。”

    “好。”

    诗婉月点头，这几日她一直住在梅园，诗家那边倒是问都没来问一句。

    这样也好，不然她们就算是过来问，也必定是别有目的。

    “妹妹。”

    苏云珞的朗音在院子里响起。

    诗婉月转头。

    越过窗户，便看到那梅花树下，苏云珞高大又俊朗的身影大步朝着她的方向走了过来。

    诗婉月长睫微微一颤。

    苏云珞一脸疑惑地迈进厢房，指着外面说道。

    “外面有个人，拿了这支簪子，说是来认主子的。”

    苏落落看到那支桃花簪，眸中溢出一丝欣喜，是神机阁的杀手过来了。

    “是我请的人，二哥哥。”

    没想到君墨临一个纨绔，办起事情来却是这样的靠谱，不知道她租来的杀手是个什么模样的人。

    奔出去两步，苏落落又转头抓着苏云珞的手问他。

    “二哥哥，是个白胡子老头吗？还是一位中年大叔？”

    一般来说杀手都是很有个性，孤傲不羁的，她租的可是神机阁一流的杀手，应该也很有特点才对。

    门外。

    君墨临听着苏落落的话，俊脸顿时沉了下去，是什么模样，自己出来看看不就得，脑子里想什么呢，杀手就不能是俊美又倜傥的吗？

    “你自己先去看看。”

    苏云珞也说不出来是个什么滋味，来的明明是个杀手，但当他翻身下马的时候，他以为来的是一位威风八面的王爷。

    苏落落一想也对，都到眼前了，马上就可以看到了。

    奔出去，打开院门。

    细细的寒风扬起，卷起层层叠叠的梅花花瓣，纷纷扬扬间，像是下起了一场花雨，那修长又俊朗的身影，就站在花海里静静地等着她。

