    紫云宫！

    本是天一金母修行练道之所，后来金母飞升天阙，方才就此空荡下来。就如同那大雄宝库一样。

    不过机缘巧合之下，有一女仙碰巧进入其中，自此盘踞。

    如此，历经两代宫主经营，而这两代宫主，都不是等闲之辈，想想幻波池不过是圣姑一人经营，都有那样的场面，紫云宫自然是有过之而无不及的。

    待到水仙也飞升，她倒是没有如同天一金母一样，不管了事，因之前受过峨嵋开山祖师长眉真人的恩惠，便将紫云宫送给长眉真人，以作别府。

    只是长眉何许人也？需要她感谢？区区紫云宫虽然不错，但是哪里比得上峨眉圣地。

    只是他看不上，门下弟子就不一样了。

    所以，紫云宫一直就被峨眉当成囊中之物。

    可惜，阴差阳错之下，还不待峨眉将之辟为别府，就有一老蚌如同之前的女仙一样，误打误撞的进入了其中。

    只可惜，这老蚌自然比不得那女仙，虽然得到了奇缘，到底无福消受。

    好在终究也不算是太差。

    之后救了三个女婴，抚养长大，便是三凤。

    三凤除了大凤一心向道之外，其他两人都不过尔尔，尤其是三凤更是心思歹毒。

    不过，这些就和韦剑没有什么关系了。

    如今，紫云宫中，除了三凤之外，还有一个名唤慧珠，前生是那个抚养她们的老蚌，如今转世归来。

    如果紫云宫还是她做主的话，说不得还能如同之前的女仙一样，证道飞升。

    可惜，物是人非。

    除了慧珠之外，还有一个叫冬秀，她是三凤姐妹在凡间时候的侍女，机缘所致，一起入宫修行。此人和三凤一样，都不是什么好东西。

    还有一个是金须奴，是个鲛人成精，这却是难得，毕竟，蜀山之中，妖族比魔道更加艰难。

    因为当初是初凤救了他，此人倒也知恩图报，认了初凤做恩主。

    后来其借宫中的天一真水化形，脱胎换骨，成了一个英俊的少年模样，宫中以他道行最高。

    这天一真水乃是天一金母留下的宝物。

    秘藏于金庭玉柱之内。是异类炼体化形的至宝。和之前韦剑得到的那门上清传承大金玄都宝藏丹箓有些类似。

    不过，显然此物不只是帮助异类化形的效果。

    天一天一，天得一而清，此物号称万水之母，能化和万物。

    不敢说一滴就能演化一片汪洋，但是演化一片湖泊还是可以的。

    至于化和万物，那封印南明离火剑的神泥就需要用此物来揭开。

    不过，不管哪一种功效，这天一真水都可以算得上一等一的灵水了，如果那兜率宫焰不是和开天四灯之一的兜率宫灯有关系，恐怕两者等级也就相差不大。

    这样的宝物，等闲之人，藏起来都来不及，就更别说拿来交易了。

    好在许飞娘和三凤关系不错，由她做中间人，交易一些还是没有问题的。

    离开白骨岛之后，韦剑便跟着许飞娘朝着紫云宫赶了过来。

    虽然都在海外，但是这距离可不近，即便是两人速度都不慢，也花费了不少功夫。

    紫云宫虽然如同水晶宫一样，深藏在大海之下。

    但是在外面却不是没有接待之所。

    韦剑跟着许飞娘在一座遍植各种琼花异草，芝兰桂树的小岛上停了下来。

    岛中央有一六角亭阁，朱琉碧瓦，四根红漆亭柱分立一方。亭上书有“延光亭”三个镏金大篆，显然是紫云宫迎宾之所。

    果然，韦剑两人刚刚落下，便有一人迎了出来。

    本来正要问来这是谁，看到许飞娘，顿时笑道，

    “原来是万妙仙姑来了，快请，大宫主近来正想念仙姑，言到仙姑总是不来，近日都想送请柬请仙姑来此赴宴。”

    “呵呵，这不是来了嘛！”万妙仙姑言笑晏晏的同时，给韦剑介绍道，

    “这是我师侄，韦剑，乃是茅山门下。”

    “原来是茅山高徒，失敬失敬！”来人一脸久仰的和韦剑客套道，

    “哪里哪里，”韦剑也跟着客套了起来。

    寒暄了两句之后，紫云宫迎宾弟子对许飞娘道，

    “仙姑，韦兄，我已经传信给了大宫主，宫主已经在等候了，现在就下去吧。”

    “请，”

    “请，”

    在迎宾弟子的带领下，韦剑两人来到一条通道前。

    这便是紫云宫的千里神砂道，共有四十九个阵图，变化无穷，端是厉害。

    穿过通道，就见得一座堪比茅山洞天一样的仙家福地映入眼帘。

    各种海底盛况，即便是韦剑在凡人看过，此刻也是目不暇接，感叹不已。

    鱼群往来，水母蹁跹，朱果翠叶，郁郁森森。

    金庭玉柱，琼宇瑶阶，朱雀金莺，上下飞鸣。

    就在韦剑还在欣赏紫云宫美景的时候，便见得宫门打开。

    一行人鱼贯而出，领头的赫然便是三凤。

    三人虽然都是一样的打扮，但是给人的印象却是截然不同。

    倒不是因为容貌，而是气质。

    站在中间的应该是初凤，给人一种雍容大气，刻苦坚毅的感觉，显然是一个有道之士。

    左边一个给人的感觉温润如水，好似江南古镇大家闺秀，一看就有些逆来顺受的意思，这显然便是二凤。

    右边的不用说便是三凤了，此人明明长了一张不弱于初凤，二凤的容貌，但是一脸尖酸刻薄的样子，实在是让人不喜。

    “仙姑好久不来，我都以为你把我们忘记了。”初凤看似抱怨的拉着许飞娘的手道，脸上却是看不出丝毫埋怨。

    “是是是，是我的不是，让妹妹久等了，这一次我一定呆久点，呆到你赶我走。”许飞娘笑道。

    一番寒暄之后，自然免不了又介绍起韦剑来。

    “这是我师侄，韦剑，乃是茅山门下。”

    许飞娘拉着韦剑道，

    “你们可别看他年轻就小看了他。要知道鄢什和何巨两师兄弟就先后陨落在他手中。”

    “什么？鄢什和何巨两师兄弟已经陨落在韦道友手中了？”

    本来还漫不经心的三凤等人闻言，顿时大吃一惊。

    毕竟，这两人的名声她们也是知道的，不弱于她们姐妹三人。

    要是没有紫云宫，甚至她们还比不得人家。

    却没有想到，居然都栽倒了韦剑手中。

