    涌动的幽暗弥漫在地底岩层。

    恶灵灾祸触及不到这里，陆离得以在黑暗中幸免。

    坐起的动作牵扯胸前伤口，陆离抬手触摸，难以言喻的剧痛涌入脑海。

    没有油灯填充，也没有包扎。

    无法确定这是现实还是第四层翡翠梦境的陆离脱掉衣服，撕碎衬衫缠绕胸口。

    因伤口的剧烈撕扯感，陆离包扎速度很慢，几分钟完成后额头已经浮现一层细密汗珠。

    起码从真实的疼痛感来看，现在与现实无异。

    简单包扎好伤口，陆离摸索口袋。

    末日启示书棋子与怪异货币还在，还有被水泡烂变成一团的先令。

    没有道具，也没有光源。

    陆离望向黑暗中传来喧嚣声的暗河，这代表下水之后，他也许只有一次机会。

    如果没找到出去的隘口，陆离会在暗河中迷失。

    但留在这里不会让情况好转，也不会让这层翡翠梦境结束。

    尽管翡翠梦境足够真实，每一层所契合的状况也让人难以分辨真实与虚幻，但它拥有一种致命漏洞。

    梦境次数越多，破绽越多。

    除非感官记忆被蒙蔽和篡改，不然只要翡翠梦境持续几层，任何人都会忍不住思考：我是否正在新的一层梦境里？

    但也有可能真实会在某一层突然到来。

    比如，离开地底的一切真的只是陆离昏迷时的幻想呢？

    陆离能做的只有保持谨慎，理智面对每一层翡翠乐园。

    同时祈祷现实世界的身躯并未消逝。

    在低温症状到来之前，黑暗中的陆离挪到岩石边缘，暗河里的水花冰凉迸溅。

    等到身体习惯刺骨寒流，陆离滑进暗河。

    湍急水流冲刷身躯，冰冷麻木掩盖剧痛。陆离平复呼吸，深吸口气钻入河底，朝着记忆中通往外界的隘口前进。

    一分钟后，陆离抵达隘口前，但伸出手臂，只摸到更湍急的水流和只能让手臂钻出的窄缝。

    岩层地形发生了变化。

    陆离沿着隘口挪动两米，但一无所获，只好在气息将尽前退离隘口，返回地底岩层。

    没有火堆指引方向，陆离只能顺流而下，举起手臂感知何时暴露在空气中。

    凉意突然拂过指尖，一闪而逝。陆离稳定身形尝试站起，但他失败了，湍急暗流与浮力将他冲倒，手掌扒住岩石，但因圆滑岩石难以着力而滑开——

    陆离吐出所剩无几的空气。

    他错过了地底岩层。

    幽暗暗河中的陆离被带至下游，随水流冲刷，早已失去方向感。

    渐渐收窄的岩壁卡住陆离，但他没有找到换气处。

    窒息感将陆离包裹，缺氧让陆离难以思考。他只能最后做一件事：扯掉纱布，拳头用力砸向胸口的贯穿伤——

    倏然明亮的光芒将陆离包围，它推开附着之水，驱散寒意，烘干身躯——

    光芒暗去时，陆离安然坐在沙发里。

    新娘般的女仆立在身旁。

    她没有跌倒，咖啡也没有倾洒。

    陆离如溺水获救的人般喘息几声，观察周围环境。

    第四层梦境脱离后又回到第三层梦境？

    “又一层翡翠梦境？”陆离注视壁炉前的伯爵老爷。

    “不，你在现实，刚才只是一个幻觉。”伯爵老爷双手交叠，缓缓开口：“验证你所言非虚的小把戏。你的确证明了从幻觉脱身的能力。不过……”

    伯爵老爷身体前倾，饶有兴趣地观察陆离：“你怎么确定那是翡翠梦境？要知道，没人可以活着从翡翠梦境出来。”

    女仆放下咖啡杯，退离大厅。

    “我的同伴被袭击前这么说。”陆离的思绪从地底惊魂脱离，平复呼吸。“还有梦境有很多层。每层梦境破除，周边事物都会变成拥有清新气息的雾气。”

    “听起来的确像翡翠梦境。”

    伯爵老爷后仰靠进沙发，因为是幽灵，沙发没有陷下：“你不是车队的人，我不能因此苛责你，正相反我该感激你带回消息。当作贸然将你拉进幻觉的赔礼，你想要什么？”

    陆离平静说道：“一些问题的答案。”

    “问题？我以为你会要更有用的东西，比如财富，食物，力量……”伯爵老爷示意陆离开口：“年轻人，说出你的问题吧。”

    “翡翠梦境是怪异吗？”

    “显而易见。”伯爵老爷摊开手掌。“不过翡翠梦境并不是一种对我们有敌意的怪异。”

    说完，它等待陆离反讽“这都不算那什么才叫有敌意”之类的话。但他只保持安静。

    伯爵老爷只好继续说道：“也许你会奇怪，为什么袭击你的翡翠梦境没有敌意……”

    “有一群孩子。比起遥远的天空，地面离他们更近，也更有趣。一位孩子以杀戮蚂蚁为乐，他每天都会寻找蚂蚁，挖出它们的蚁穴杀死所有蚂蚁。”

    “一位孩子对蚂蚁漠不关心，他不在意脚边拖着食物经过的蚂蚁，也不在意被他踩死的蚂蚁。”

    “一位孩子对蚂蚁很感兴趣，他整日趴在蚁穴边观察它们的习性，偶尔会伸手逗弄。”

    “一位孩子喜欢这种幼小的生命，甚至会造一座蚁穴给它们居住……”

    “翡翠梦境是第三个孩子。它对我们的行为感兴趣，所以袭击我们。”

    “梦境里不管经历多久，现实都只过去一瞬间吗？”

    “不不不，以仅有的一些被翡翠梦境放出的人的经历来说。梦境里经过一天，现实也经过一天。”

    陆离因这份回答而垂下眼眸：“留在现实的身体不会被怪异袭击吗。”

    “当然不。就像之前说的，翡翠梦境不以杀死我们为乐趣……只要你还在翡翠梦境，只要它还对你感兴趣，就不用担心会被怪异杀死。”

    “最后一个问题。”陆离平静开口：“我怎么确定这是新一层翡翠梦境，还是真实世界。”

    “这重要吗？”伯爵老爷注视着陆离。“你分的清什么是真，什么是假？”

    “也许怪异时代从未到来，只是某个灾祸将我们拖进了梦境。也许我们只是某本著作里的角色，一切行动早已注定。也许我们都浸泡在科学怪人的培养皿里，它在用我们的脑子进行科学试验……

    “这种情况，我们只能告诉自己。”

    它的食指轻敲了敲眼眶。

    “所见即是真。”

