    一班的学生已经见怪不怪了，隔壁班的这个男生每天放学都会过来，一开始还好奇苏苓这么冷淡的性格怎么会交到这种朋友，后来见两人话也不多，但苏苓总会跟他走，便也没多问了。八一中?文网 ? Ｗ≈Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    此时也是一样，苏苓二话没说收拾了东西离开座位，潘木兰好奇的看向两人，心里想着，这该不会是苏苓的男朋友吧，不然平时都没见到苏苓和哪个男生走得这么近？

    越觉得是这个可能，潘木兰自认为现了什么不得了的事情，捂着嘴偷偷笑了起来，原来苏苓谈恋爱也是这个样子，性格这么冷淡，不知道两人是怎么走到一快的。

    门口处两人很快离开一班，这一幕落在关小荷眼里越刺眼，这个女人，凭什么走到哪里都有人围着她。

    “关小荷，那是人家苏苓的朋友，你盯这么紧做什么？”时刻不忘找事的许放无意中看到关小荷把桌面上自己的书本扯烂了，眼睛却盯着门口，不由恶意道。

    这么一说一班人纷纷看去，现果然是那么回事，一个个笑得意味深长。

    别看开学不久，关小荷对苏苓的针对那是明眼人都看到的。

    起先关小荷还有几个朋友在后面撑腰，可是随着一班众志成城的都站在苏苓这边后，慢慢的都反水了。

    “我看什么管你屁事，少惹我。”关小荷怒气冲冲瞪了许放一眼，拿起抽屉的书包，站起就走。

    这一幕看在一班眼里更像是恼羞成怒。

    学校门口，顾文博的车子已经到了，老远看到并肩而出的两个身影，眼神都柔和几分，突然觉的要是有这么一双儿女倒也不错。

    一个身影忽从后方撞来，直接从两人中间挤去，苏苓提前避开来，顾匀却被撞了胳膊，看着那个女生道，“你眼睛长脚底了么？”

    “谁让你们挡路的，活该。”关小荷回头恶狠狠的看了两人一眼，然后拔腿就走。

    顾匀还是第一次看到这样无理取闹的女生，盯着关小荷上了一辆车后，低低道了声，“晦气。”

    侧头时注意到苏苓面色寒，正想说话，却听砰的一声，顾匀扭头看去后，待看到前方的一幕，眼里登时就充满了恶趣。

    只见关小荷坐的车子不知为何突然爆了胎，本来准备开走，后轮明显出拖行的声音，那司机立刻停车检车，现车胎破了后赶紧打电话。

    车子上的关小荷也随后下来，注意到车胎破了，不顾形象的踹了车好几脚，她觉得今天做什么都特别不顺，特别是这破车！

    顾匀下意识觉得这是苏苓做的，回头才现苏苓已经走了，只得跟了上去。

    苏苓上车后想起被自己放进空间整天的手机，因为炼丹有些忙碌，所以想清静一下，最后是直接忘了。

    手机刚拿出来，便是铃声大作，她看了眼是谁便直接接了起来……

    几十分钟后，苏苓从顾文博车上下来，一眼就看到站在星辰会大楼门前的纪沉，他似乎等的有些不耐烦，正走来走去，这时看到走来的苏苓，便是直接大步而来，“你要跟我走一趟。”

    “电话里你也没说清楚，丁家到底出了什么事？”苏苓过来就问。

    纪沉先是皱了皱眉，没有回答她的话，而是反问，“流霜是被你拿走的？”

    苏苓一愣，想了下才想起这是青凤在丁家时被取的名字，听到纪沉这么问，大概猜到他的来意和这有关。

    她想起之前接触到的那个阵法，眼底有光芒闪过，便道，“在我这里。”

    纪沉目光复杂的看了她一眼，流霜的事情他是清楚的，没想到任何人都不能碰的东西她竟能拿走，想到电话里丁力的话，纪沉瞥了眼远处过来的两人，简练道，“流霜的主人过来取剑，现剑丢了，说三日后找不到要拿丁家出气，这件事是你造成，你要跟我去一趟丁家。”

    “这么说你是打算供出我？”苏苓眯着眼睛问道。

    纪沉被她看的头皮麻，解释道，“当然不是，到你手的东西让你还回来显然不可能，我来想让你帮忙对付那人。”

    他和苏苓合作过几次，对方性格略知一二，比起丁力说的那个危险人物，纪沉反觉得面前的女孩更加难缠。

    听到他这么直白的说出自己的心思，苏苓倒是对他有了几分欣赏之意，本来她也打算会一会那位封了青凤的修士，这次正好是个机会。

    想到这里，便点头同意下来，“去丁家没问题，但是三天不是还很久，到时候我会自己过去。”

    纪沉皱了皱眉，丁力电话里好像有什么计划，他亲自过来就是想带苏苓去一趟，毕竟这件事对方找的丁家，即使说了让苏苓帮忙，丁家不可能一点动作没有。

    但转念一想，苏苓能力与众不同，从刚才自己说剑的主人回来，也不见她有任何担心之意，显然是并不担心。

    想明白这些，纪沉便是舒展眉心，“到时候我来接你。”

    这话刚说完，那边顾文博已经过来，纪沉快的瞥了眼对方，对着苏苓点了点头然后头也不回的离开了。

    “他是谁？”顾文博感官何其敏锐，对方临走前特意看了自己一眼，他不可能没注意。

    “刹神的人。”苏苓也没隐瞒。

    “哦，刹神的！…刹神？”顾文博随后反应过来，顿时诧异看向苏苓，她什么时候和刹神也联系上的。

    不怪顾文博惊讶，刹神自出现一来，一直保持神秘的姿态，连顾文博都没见过他们，据说那些人身手可不差。

    突然想到上次攻打青龙帮，苏苓似也说过这两个字，如今看来显然不是自己听错了，所以那十几个人就是刹神的？

    想明白这些，顾文博都不得不佩服的看向苏苓，连刹神都能找来做帮手，还有什么她做不到的。

    “爸，刹神是什么？”顾匀听到二人对话忍不住问一句。

    顾文博冲他神秘一笑，“一个做任务的组织。”

    做任务？顾匀顿了顿再看两人神秘的模样，大概明白了什么，他点了点头，原来c市也有这些地方，之前他只听过在京城那边有不少这种人。