    罗斯大军踏在河畔新长的青草前进，踏过碎石与泥土，逐渐毕竟旧灰松鼠堡垒。

    队伍中的一些战士是第二次踏足这条路，相比于那次冬季战争，而今春暖花开之际的远征，行军实实在在变得有些费力。

    如果留里克没有让大军做好一定的准备，军队打到现在就会因为物资趋于匮乏，不得不先想办法就地弄到吃的再继续前进。

    所有的战士都有一个麻布做的双肩包，里面塞的咸鱼干、预制好的麦饼，乃至单纯的燕麦，这些口粮重量普遍超过十磅。

    他们实际背负着很重的行囊前进，好在这狩猎、伐木、划桨练就出的强壮体魄，让他们对于成为“公国的骡子”这件事毫不抱怨。

    大家又不是第一次执行远征的军事行动，保持足够的口粮支持长时间战斗，年轻年老的战士已经达成共识。

    那些孩子们，无论是少男少女，他们一样背负着沉重的行囊，气喘吁吁地赶上队伍。一些孩子把自己的装备放到运输重武器的手推车上，这减少了一些体能消耗，效果终究是有限的。

    对于他们的遭遇留里克没有任何的安抚，反而是严厉催促，迫使他们断了拖沓的念头。

    但队伍的疲态渐显，想要杀到目标的木墙下立即发起进攻，显然这不是妙计。

    “攻城是下策，也许兵临城下之际，我该想出一个好办法取胜。”

    行军之路留里克几乎也是全程步行，他感觉着脚踝逐渐感觉酸痛，想来自己的战士们也大抵如此。

    罗斯军一些战士以麻布缠绕小腿，这打绑腿的技能并未全军普及。相当多的战士甚至没时间清洗自己的沾满血污的外套，如今外套的血渍已经变得了黑色。

    大军的形象变得有些邋遢，当夕阳柔光洒在大地，沉浸在令人疲倦的夕阳中的是沿着河道行进的一个个晃动的身影。

    留里克一直在挪步，耶夫洛不想提出什么建议，再见阿里克带着他的伙计们仍在快步前进就更不敢说。

    天色渐晚，耶夫洛终于凑近自己的主人：“大人，看来我们今天是走不到敌人的山堡。夜晚要来了，兄弟们都很疲惫，我们……”

    “休息吗？当然。但我要再走走。”

    “好吧。”

    “且慢。”留里克突然吩咐：“你去通知前面的阿里克，要他夜幕降临就停下来扎营。快跑去吧。”

    “遵命。”

    罗斯大军的队伍愣是拖沓成了近三公里的一字长蛇阵。

    现在的罗斯军实为颇为虚弱，那些被拉到战场的孩子，终究是之前的行军、血战和有限的休息严重透支本就不充裕的体能，他们成了实实在在的吊车尾。

    反观阿里克带领的第一旗队，这群桀骜不驯体魄惊人的壮汉，他们依旧是无所畏惧的狂熊，正不知疲惫地冲撞。

    长蛇般的队伍逐渐集结，就在一处较为宽阔的河滩形成了长达五百米左右的营地。

    大量篝火点燃，走了整个白天曲折崎岖之路的人们终于可以坐下来捏捏脚。

    一团巨大的篝火边，留里克忙着啃食鱼干，眼睛还瞥着陶瓮里的麦子是否煮熟。

    阿里克固然也啃着自带的鱼干，嘴上对今日的行军可是颇有微词，也有自己的想法。

    “兄弟，咱们的行动太慢了。我记得当年我们可是一天时间就冲到灰松鼠山堡。”

    那场战争的当事人就坐在这篝火边，梅察斯塔听得心里非常不是滋味。这些年，这位战败并归附的首领学习诺斯语，基本能听到罗斯人的交流了。

    梅察斯塔苦笑道：“那一年，你们拉着雪橇在冰河上走。那道路无比的通顺！罗斯军在我看来是突然出现，我们根本没有防备。”

    这话引得阿里克注意：“所以你的意思是，新来的塔瓦斯提亚人对我们的出击也没有防备。”

    “也许吧。那些家伙比我们强大。”

    “他们会有防备！一定有防备。”留里克目光凝视火焰，态度极为笃定。

    “有防备？还不是被我轻松击败。我有建议。”说着，阿里克扭头瞪着自己的老弟。

    “你……你这么看着我？怕不是想自己领一支队伍就把那个山堡拆了？”

    “为何不可呢？”

    “你该谨慎，要跟着我的大部队走。”

    “不！我们应该突然出现，然后发起突袭。”阿里克还想做出一些解释，说来说去，他实际就是表示希望得到讨伐敌人的头功。

    留里克不得不想一想堂兄的提议，他其实很担心敌人原路逃回去后，再带上细软撒丫子跑了。如果自己的军队再拖沓一些，最后扑个空可就不好。

    这行军之路上许多人发现了敌人溃逃时留下的痕迹，便断定行军之路是正确的。

    “好吧，你带着第一旗队杀过去。”留里克稍稍叹口气算是服了老哥。

    “好嘞，我们休息一下马上就行动。”

    “唉？这么着急？”

    “我就怕敌人逃得快。我要轻装追击，尽快攻下堡垒。”

    留里克又轻轻皱眉：“轻装进军？没有重武器，山堡可不好打。”

    “就是。”梅察斯塔故意嚷嚷：“那毕竟是我们修建的山堡。多年前咱们的战斗，我的人至少给你们制造了伤亡，如果我军贸然强攻，比我更强的塔瓦斯提亚人会……”

    “闭嘴吧！”阿里克勃然大怒：“你是一个手下败将。”

    留里克绷着脸：“但他说的在理。”

    “无所谓。我就是要突然出现突然强攻。老弟你且看好，当你的大部队抵达后，会看到山堡的木墙上飘扬着我们的旗帜。”

    留里克实在说不了这个家伙，尤其是在战争问题上，他知道自己就算贵为真正的公爵，也不能一个命令就把第一旗队的那些精壮之士管的服服帖帖。

    罗斯公国的核心罗斯人，内部从不是铁板一块！青年们当然佩服给大家带来富足生活的留里克，也佩服带领大家血战无双的阿里克。

    许多年轻人就是嗜血的家伙，有时候留里克会觉得他们心理变态。

    索性就让这群字面意义不怕死的家伙去拼命，他们最终在历次战斗拼光了，剩下的规模更庞大的茁壮成长的男孩，这些人自然只对罗斯公爵本人保有忠诚。

    阿里克并不知到老弟看似爽快答应的背后还有这方面的厚黑。

    罗斯的河滩营地睡倒一片，比勇尼口头支持阿里克的突袭决意，他本人是尊敬阿里克这个战斗狂人，他想带着自己的巴尔默克兄弟们参加，终究现实是无情打脸。

    自诩有着强健体魄、击败了不列颠的诺森布里亚的巴尔默克的壮汉们，他们终于发觉自己并不善于用两条腿短时间内长距离行军。他们固然有着极强的耐力，长行军、少睡眠和一场大战三管齐下，耐力也有一个极限。

    现在营地的位置距离目标已经不远了，大家毕竟走了整个白天，再坚持一下夜间也就抵达旧灰松鼠山堡。

    初战先锋之光荣被阿里克的第一旗队拿下，这群罗斯公国里最有战斗经验、四成是五年内参与了罗斯人全部对外战争的老兵，在黑夜的最后阶段苏醒。

    他们扔下大部分的物资，只带着一点鱼干和饮水的皮水袋，带着轻型武器装备就出发了。

    五百个兄弟里只有从射击旗队借调来的三十多人的轻型十字弓手（三十人皆来自留里克的佣兵卫队），亦有二十多人带着自己做的短木弓。

    颇为奇妙的是，他们携带了一批拼凑成的木板，此乃“巨型防箭盾”，阿里克需要此物掩护进攻。

    阿里克有一套永不逆的攻城技法，这一战算是再攻灰松鼠堡垒，故技重施一定能快速取胜！

    很快，进击的罗斯军勇士第一旗队，他们与布置在山堡附近林子里的塔瓦斯提亚森林徘徊者遭遇。

    瓦特亚拉吃了败仗又决意坚守，他变得谨慎，以至于开始布置哨兵。

    清晨的微光下，哨兵发现了沿着河滩前进的队伍，自感大事不妙即刻跑回山堡。

    彼时的灰松鼠山堡经历兵燹已经变得破败，被塔瓦斯提亚占领后它被扩建，尤其体现在城防工作做得更严密一些。

    何以加固木墙？掘土嘛！

    这掘土加固地基不要紧，环绕整个山堡愣是出现了一圈护卫性的壕沟。

    山堡被打造出了一个大门与一个小门，山堡附近的树林被砍得干干净净，连地表的腐殖层也被清理的一番。

    缘何？一来自然的扩大守卫者的视线。二来一些土地已经被简单刨了一遍，里面可是有刚刚种植的少量洋葱头啊！

    那些移民虽然在瓦特亚拉的强令下撤走，他们在撤走前已经开始了耕种作业，哪怕这一带的气候太冷了。

    哨兵纷纷跑回来，一边跑还一边吼叫。

    他们的呐喊彻底打破了清晨的宁静，也彻底断送了瓦特亚拉最后的美梦。

    整个山堡结束安宁，所有驻守的塔瓦斯提亚战士站了起来。

    年老的、年少的，他们带着复杂的心情守卫这刚刚吃下的新领地，现在大量持弓的人走上木墙，就如同麻雀群沾满了枝头。

    不久，走过最后一片林，前面的情况阿里克已经完全能洞察。

    “老大，我们到了。”有战士持剑指着暴露身影的山堡。

    “好勒！”阿里克望一眼开始升起的太阳，晨雾正在快速散去，山堡朦胧的身影也在闪现。

    他背着圆盾像是龟壳，这番背对着后面的兄弟们缓缓拔出双剑。

    拔剑的嗡嗡声简直是最美妙的回响，第一旗队的兄弟们大喜过望，大家有幸在朝阳下战斗，光荣是必然的，这打败了敌人，兄弟们自然有权首选挑选战利品。

    阿里克手持双剑，带着十多个兄弟突然走出林子的边缘，踏在灰松鼠山堡外的开阔地。

    虽然情况发生了一些变化，他看到那山堡的整体构造还是老样子。

    “看啊！兄弟们。看看那些木墙上居然站了一群斑鸠。”

    “我们的手下败将居然要守城。”有人不屑地嚷嚷。

    也有人谨慎提醒：“他们真的有了准备，我们贸然攻击还是要中箭伤。便是我们都披甲，达到墙下他们的箭还是能带来麻烦。”

    “无所谓，我们也是有备而来。现在跟着我走上去，吓唬他们！”

    阿里克是真的志在必得，他带着十多人上前走了十多布，接着嗷嗷大叫。

    再看山堡这里，谨慎站在墙头的瓦特亚拉眉头紧锁。

    “罗斯人是在嘲讽我们吗？有谁知道瓦良格人的语言？”

    可怜这群一度首次见到大海的塔瓦斯提亚战士，如何懂得海上好汉的叫嚷？

    但接下来他们所见的罗斯人的举动，人人都知那必是羞辱。

    原来，阿里克故意带着兄弟们撩开裤子，再在塔瓦斯提亚人看来远处有一群白花花的东西，那个居然是……

    “居然该羞辱我们！来人！射杀他们！”瓦特亚拉呲牙下令。

    距离虽然比较远，如此羞辱岂有不反击的意思？

    瓦特亚拉把所有弓手都集结在木墙，他麾下的弓手多达近二百人，箭矢也多达五千支。

    短木弓的磅数区区二十磅上下，亏得发射的是轻箭，箭矢抛射才能飞跃很远的距离。

    天空传来嗖嗖声，阿里克急忙提起裤子，不料就有倒霉的兄弟们被打中了腚，当地捂着伤口跪下，又被兄弟们合力拖回去。

    谁能想到，罗斯军第一个伤员出现了，伤者还是大腚受伤？

    此人不过是轻度皮肉伤，阿里克亲自拔了骨头箭簇，招呼这个战士待在一边休息。

    惊魂未定的人看着阿里克，突然又哈哈大笑，这又引得更多的人傻笑。

    “你们笑什么？！可恶，我真的低估了他们。”

    “没关系。”那首个大笑的战士嚷嚷：“很快大树就砍倒了。他们的箭矢的确比科文人强一些，不过他们的木门会被我们撞开。接下来兄弟们冲进去肆意砍杀。”

    “很好。”阿里克点点头，须臾一棵大树轰然倒塌，森林大地为之一振。

    罗斯人似乎跳出来只是为了光腚羞辱？瓦特亚拉觉得自己的反击重重挫伤了罗斯人的锐气，打了窝囊仗的塔瓦斯提亚战士皆为这轮齐射欢呼。

    平地上插着一百余支箭，实际仅有区区两支箭借助了风力，才有一支箭给罗斯人带来不痛不痒的损失。

    瓦特亚拉知道敌人不会善罢甘休，出现的只是侦察者的角色，前方的森林里一定藏着大量的敌人，大战必然在今日爆发。

    “兄弟们！准备好迎战。”

    他感觉到大地的震动，察觉到了危机。不久，罗斯大军真离开了树林，惊得所有山堡守军警惕起来，控弦之手也为之发抖。

    阿里克仍是举着双剑，右手的钢剑猛然一挥：“罗斯人！走咯！”

    二十多人名身披锁子甲又突击裹上黑熊皮的壮汉，合理以麻绳捆扎后扛起一棵刚刚砍倒的大松树。

    在其身边是一批举着盾牌的人，更前方是三十多名举着大号防箭盾的战士。大量普通的战士举着盾牌前进，持弓和十字弓的人紧随持盾者。

    阿里克的人展开一个看似松散实则拱卫“松木攻城锤”的大阵，开始迎着敌人抛射的箭矢发动进攻。

    虽说战斗一开阿里克就忽然察觉到这伙敌人突然变得勇敢起来，他觉得稍稍有些吃力，也为能和发挥真正实力的敌人交战而满足。

    因为这样的战斗，会让大家的胜利变得光荣！

