    “那你日后打算如何安置楚柔柔？”拓跋紫问。

    “安置？”冥北凉骤然冷笑，“母妃已经不需要她的血，直接杀了便是，何需安置。”

    “直接杀了？”拓跋紫大惊，万万没想到冥北凉对楚柔柔会如此决绝。

    片刻后，她骤然想到了什么，“未回御王府，你便已经对她动了杀心？”

    冥北凉轻点了下头，否则他不会将紫儿怀孕之事透露，让紫儿增加危险。

    他既然已经透露，那此人不是他能相信之人，那便只能是死人。

    “你不会已经是……”拓跋紫再次大惊，从嘴里吐出最后五个字，“让人动手了？”

    冥北凉再次点头，“今夜或许还有好戏，就是不知紫儿累不累，是否还有精神看？”

    “当然，有好戏，就算三天三夜不睡觉，我也有精神！”拓跋紫兴致立即被点燃。

    冥北凉当即轻笑，将她搂入怀里，“那先歇息一下，待会才有精神看好戏。”

    “我一睡，可能好戏就过头了！”拓跋紫挣扎着坐起，不愿睡。

    “不急，虽已让人动手，但她若真是狐裘女子，总得给她一些时间通知同伙来救她。”冥北凉再次将她搂入怀里，“你不睡，本王的闺女也要睡。”

    “那你要记得叫我！”拓跋紫兴奋地嘱咐着他。

    冥北凉点头，“好，快睡。”

    “记得一定要叫我，不能让我错过好戏！”拓跋紫怕冥北凉为了让她多睡一会，到时不叫她，再次叮嘱，那不放心的模样儿，像个可爱的小女孩。

    冥北凉如铁的心肠顿时化成绕指柔，轻抚她的秀发，无奈叹息，“好，快睡，听话。”

    拓跋紫这才乖乖闭起眼睛。

    近来特别容易犯困，又因路途劳累，拓跋紫眼睛一闭，还真就沉沉睡去。

    不知过了多久，迷迷糊糊中，是被女子的哭声吵醒的。

    她睁开眼，看到已经在楚柔柔的关雎殿，冥北凉半倚在殿中软榻上，她正被冥北凉搂在怀里。

    楚柔柔瘫坐在地上，一身红色的华丽锦袍本应将她娇艳如花的脸衬得更为明艳，可她如今脸色却很苍白，眼下挂着泪渍，模样万分的可怜。

    冷阳立在一旁，手里托着一个盘子，盘子里放着一杯毒酒，一条白绫。

    拓跋紫揉了一下惺忪的睡眼，赶紧要坐起来。

    冥北凉不动声色地将她按回怀里。

    拓跋紫怕已经错过了好戏，着急问：“到哪个阶段了？是不是精彩部分已经过了？”

    “刚带你过来，你就被吵醒了。”冥北凉垂眸，掖了掖披在她身上的薄毯子。

    “还好！还好！我以为错过了！”拓跋紫赶紧用力揉亮眼睛，盯着楚柔柔。

    楚柔柔本是万分可怜，听了他们的对话，气得脖子上的青筋都凸了起来。

    冥北凉要杀她！

    这个女人来看她好戏、来嘲笑她！

    她楚柔柔贵为京城第一美人，骄傲了那么多年，爱了这个男人那么多年，如今却要被这个男人所杀，还要被抢走自己男人的女子嘲笑而死？

    她怎甘心如此！

    可不甘，她又能怎样？

    最终，她也只能强忍下怒火，梨花带雨地质问：“凉，我不明白你为何要杀柔儿？柔儿到底哪里做得不好，竟让你要下此狠手杀了我？”

    可冥北凉根本懒得回答她。

    “为什么？为什么？”楚柔柔眼泪扑簌簌地往下掉，“这到底是为什么？难道是因为姑母害得母妃无法再复生吗？可姑母已经被你所杀，整个楚家也受到了应有的惩罚，难道还不够吗？”

    她声泪俱下地控诉，凄惨得不得了。

    但冥北凉垂眸，抚摸着拓跋紫的肚子，眼里只有拓跋紫一人。

    被如此无视，楚柔柔怒火更盛，眼泪更加扑籁籁地往下掉，“就算你恨柔儿当时没有劝住姑母，可柔儿如今日夜在府中为母妃超度诵经，也算是赎罪了！你我从小一起长大，就算你不爱我，但从小相伴的情谊，你就半分都没有念及吗？”

    但，冥北凉仍未看她半分，只低声问拓跋紫，“怎样，可还困？”

    拓跋紫摇头，“不困。”

    “凉！凉！”楚柔柔大声喊，试图引回冥北凉的注意。

    可冥北凉根本没有在听，抚摸了拓跋紫的肚子一会，又低声问：“可饿了？”

    拓跋紫现在不但容易困，还容易饿，点了下头，“是有点饿，这个孩子肯定跟麒儿一样，也是个小吃货！”

    冥北凉一听，立即头也不抬地命令，“点心。”

    很快影一不知从何处冒了出来，毕恭毕敬地端着一盘糕点呈了上来。

    冥北凉拿了一块五福膏喂到拓跋紫嘴里。

    拓跋紫“嘎嘣”一声，咬了一口。

    楚柔柔说到口干舌燥，哭到眼睛发肿，面前这两人却根本无视于她。

    别说看了，连听都没有听她半句。

    她顿时再也忍不住，猛地伸出一指，指向拓跋紫，“你是因为这个女人，才要杀我的吧？”

    闻言，冥北凉微寒的目光，终于看向她。

    “因为我是你明媒正娶的妻子，我霸占着正妃的位置，所以你要杀了我，将我正妃之位挪给她对吧？”楚柔柔咬牙切齿，“这个女人到底有什么好？麒儿就算不是我生的，可我毕竟孵了他三年！三年里，我夜夜到滕王阁上，受尽了屈辱！她凭什么一来，就霸占我孵了三年的孩子，霸占我的男人，如今还要夺我的命，霸占我的位份！”

    “说够了？”冥北凉突然问。

    他声音不轻不重、不痛不痒，却震得每个人心底皆是一惊。

    楚柔柔即将出口的话，顿时卡在喉咙里。

    她说了那么多，就换来他如此简单的三个字？

    “本王要杀你，根本不需要理由。”冥北凉冷冷一笑。

    楚柔柔不敢反驳冥北凉半句话，但愤恨的心情无处发泄，于是痛恨地盯着拓跋紫。

    冥北凉顿时寒眸一冷，耐心告罄，终结道：“若是说够了，就选吧。是要白绫加身，还是毒酒赐死，两种让你死得全尸的做法，已经是对你最大的恩赐。”

