    浓浓的白雾之中，顾阳和赵无极已经进入了极为惊险的内力比拼，顾阳左掌运转太阳真气，右掌运转太阴真气，如决堤的江河般涌向赵无极。

    赵无极则是以皇极真气对抗太阳真气，以葵花真气对抗太阴真气，他面上忽而如金箔，忽而如冷玉，显然一身功力也催动到了极致。

    两人的真气交锋激起万里长风，吹散了那浓浓白雾。

    风势渐增，最后以两人为中心形成一股通天彻地的飓风，将天上的阴云都给吹散了。

    顾阳已经收起了金身，九层太阴、太阳真经的催动下，天上竟出现日月同辉之异象。

    赵无极也丝毫不落下风，随着皇极天书和葵花宝典的不断运转，无数道金色龙气落下，涌入他的体内，天上飞鸟坠落，地上草木枯死，元气纷纷被他摄取，化作无穷无尽的功力。

    顾阳额头上渐渐生出汗水。

    赵无极眼中也露出一丝疲惫，显然这样对他的负担并不小。

    突然，赵无极开口道：“好霸道的功法，只可惜，你还没有修到圆满。”

    顾阳冷哼一声，道：“杀你何需圆满？”

    赵无极露出一丝笑意，淡淡道：“时间到了，今日这里便是你的埋骨之地。”

    说罢，占了上风的他竟然主动收功后退，嘴角吐出一丝鲜血。

    比拼内力中，最先收功者，往往会受更重的内伤。

    顾阳握住刀柄，微眯双眼，心中升起警惕。

    紫电剑留在秦良的身边了，以防有人暗中破坏，此时顾阳只有红祸在手，不能刀剑合璧。

    “顾郎！”

    一道娇喝声响起，充满了担忧。

    桃夭夭一袭红裙，手提青霜神剑，青丝飘舞，凌空而来，貌若仙妃。

    顾阳目光一亮，笑道：“夭夭来得正好，咱们双剑合璧，斩了这个狗贼！”

    桃夭夭锵的一声拔出青霜剑，顾阳以红祸作剑，两人刀剑相碰，天赋【邪帝圣心】被激活，那种无言的默契让两人都不用说话，心意相同。

    下一刻，紫电青霜珠联璧合，顾阳和桃夭夭宛如两道紫青流光，斩向赵无极。

    赵无极瞳孔一缩，身子迅速向后退，但两人的刀剑却如影随形，跟上了他的动作。

    赵无极一挥衣袖，普通的衣物在真气的灌输下，顿时坚如钢铁，企图挡下两人的合击。

    随着兹拉一声脆响，赵无极的衣袖变成碎片，手臂上多出了一道伤痕。

    但诡异的是，那道伤痕却以肉眼可见的速度迅速痊愈，很快又洁白如玉。

    天人之道，造化之妙，令人称奇。

    赵无极脸色阴沉，冷然道：“诸葛武，你还在等什么？”

    一道苍老的声音响起。

    “陛下勿怪，这八门炼神阵布置起来最费心力，臣已经竭尽全力了。”

    顾阳心中一惊。

    随着诸葛武的声音落下，无数阵纹浮现，八道璀璨的光辉将顾阳和桃夭夭笼罩。

    一瞬间，他们眼中的世界模样大变，仿佛置身于混沌之中，有烈火、寒冰、雷电、毒雾、罡风等不断涌现，不停袭向两人。

    八道门户若隐若现，分别是开、休、生、死、惊、伤、杜、景这八门，暗含奇门遁甲之术，八门构成这阵法的骨架，也是这阵法的力量源泉。

    顾阳将桃夭夭紧紧抱在怀里，以太阴、太阳真气构成护体真罡，抵挡着阵法力量。

    桃夭夭感受着那温暖的怀抱，美目如水，道：“顾阳，你怎么样？”

    顾阳拥着她柔软香嫩的身子，却没有一丝杂念，皱眉道：“这阵法力量很强，相当于八位宗师合力攻击，暂时我还能撑住。”

    八门炼神阵，是诸葛武最厉害的阵法绝学，一但布成，相当于八位宗师合力攻击，而且源源不断，时间久了，就算是大宗师也要被生生磨灭！

    阵法外。

    诸葛武对着赵无极躬身行礼。

    “陛下，这八门炼神阵已成，顾阳和那妖女，再无回天之机，不出一夜，定然会油尽灯枯，丢了性命。”

    望着那八门炼神大阵，赵无极眼中露出一丝肉痛。

    为了布成这个阵法，皇室数十年的底蕴和珍藏消耗了大半，不过这也是值得的，唯有这样才能磨灭顾阳这样的绝世高手。

    他现在还未完全逼出天地忘忧之毒，刚刚与顾阳交手，看似占了些上风，实际上他心知肚明，若是再打下去，必然无力镇压剧毒，最后只能是两败俱伤。

    “陛下刚刚苦战，不如先回宫中休息片刻？臣会在此操纵阵法，一刻也不会懈怠。”

    赵无极拒绝道：“不，朕要在此亲眼看着顾阳死去，否则朕心难安。”

    不知不觉间，顾阳已成为了他的心腹大敌，更甚于秦霄。

    “是，陛下。”

    赵无极瞥了他一眼，道：“顾阳死后，你便重回火部吧，这些年守在宝库，也是委屈你了。”

    “臣，谢陛下隆恩！”

    ……

    不知不觉间，一个时辰悄然过去。

    阵法中。

    顾阳面色有些苍白，眼中有着难以掩饰的疲惫，但他依旧竭力运转着真气，守护着夭夭。

    桃夭夭一眨不眨地盯着那八门，企图看透这阵法的规律变化，她学过一些桃花岛的奇门遁甲之术，还创出过桃花剑阵。

    她已经看了一个时辰。

    突然，她摇了摇头，沮丧道：“看不出来，那人的阵法高我太多。”

    她望着顾阳脸上的汗水，心疼道：“顾郎，对不起……”

    顾阳握着她的玉手，挤出一个温润的笑容，道：“诸葛武毕竟是天下第一阵师，你看不破也是正常的。”

    顿了顿，他凑上前亲了一口那丰润的红唇，柔声道：“牡丹花下死，做鬼也风流，能和你死在一起，是顾某的荣幸。”

    桃夭夭身子一颤，眼中蒙上一层水雾，痴痴地看着顾阳。

    “傻瓜。”

    顾阳刮了一下她挺翘的鼻尖，笑道：“怎么哭了，难道和我死在一起，就这样委屈了你？”

    桃夭夭吸了吸鼻子，声音娇媚。

    “姐姐貌美如花，风华正茂，和你这个小色鬼死在一起，真是便宜你了。”

    话虽这样说，她嘴角却露出一丝甜甜的笑意，自己都没有发觉。

