    抢钱抢粮抢女人，这始终是一个帝国，一个文明，乃至于一个种族对外扩张的原动力。

    比如说印第安人最终的归宿，即在北美地区基本灭绝，在拉丁美洲地区以印白混血的形式延续下来，人口依然维持一定规模。

    但根据基因研究，拉美地区所谓的混血印第安人，几乎百分之一百父源都是白人，正如后世国内所谓的混血儿，基本都是洋父华母一样。

    就好似草原上战败的狮群，雌狮得以幸免，甚至毫无障碍地接受新王，但雄狮则只能选择战或死。

    这样的说法或许有物化女性的嫌疑。

    不过这是人类历史上一次又一次上演的，血淋淋的事实。

    只不过在近代以来，这些血淋淋的事实被包装在日趋精致复杂的人本主义与理论之间，粉饰着人类历史上极不常见的短暂和平。

    第四大明帝国崛起于群狼环伺的北美大陆，没有中华民族固有的人口优势，因此无论是朱富贵还是其他朝中重臣，都理所当然地重视扩大人口的问题。

    从中华本土和南洋地区移民华工固然是一个可行的办法，但毫无疑问，华工这个群体几乎都是壮年男性。

    这些身体健康的壮年男性自然有婚育的需求。

    为大明帝国的单身汉们寻找老婆，是朱富贵必须要解决的一个问题。

    这不是一件开玩笑的事情，而是关系着政权的稳固和人口的延续。

    好在，好消息是，随着制式武器屠戮效率的提高，无论是殖民者征服印第安人的战争，还是殖民者内部的战争都使得世界各地出现了女多男少的局面。

    便以最典型的，号称日不落的大英帝国为例，在十九世纪中晚期也存在上百万无法出嫁中产女性。

    可以说，东起维新志士与幕府武士的困兽战场，西至乌克兰平原的血腥战争，这些地方都记录在朱富贵的小本本上面，是可以考虑的合适对象。

    当然，这些都是远期规划，目前对于朱富贵来说，最重要的是建立一座新的城市，一座属于大明的城市，让人心彻底安定下来。

    在晚上的迎新晚会上，朱富贵正式宣布了这一决议。

    说起这次迎新晚会，这还是大明站稳脚跟后第一次举办的大型文体活动。

    类似春晚之类的大型活动，虽然在后世被人吐槽为一年不如一年的鸡肋，但在文娱生活贫乏的年代，这样一场晚会不仅仅代表着忙里偷闲，代表着阖家团圆，更代表着一种集体认同，一种集体文化。

    当一千多人，穿着统一的几种服装有序聚集在一起，这样的行动本身就是在每一个人心中添加归属感的烙印。

    在这一刻，莫白他们那五百多人的新华工渴望融入这一集体的愿望无比强烈。

    和平年代，或许有人追求独一无二的个性。

    但在如今这乱世，在这蛮荒的北美西部，每一个华人都渴望融入到集体中去，成为这庞大力量的一份子。

    夏志新坐在小马扎上，虽然明明知道眼前这些都是不成器的白莲教众，但也忍不住生出想要加入其中的念头。

    莫白更是羡慕地看着东边一侧的观众席。

    与稍显混乱的其他区域不同，这里的观众全都坐姿笔直，双腿并拢，双手轻贴膝盖。

    这些皇家陆军第一师的战士们，虽然与大清国的绿营都穿着绿色的衣服，但根本就是两个物种。

    大丈夫当如是！

    莫白想起了自己在街上听说书先生讲起过的这句话。

    他已经下定了决心，无论夏先生说什么，明天的志愿填报自己一定要写参军入伍。

    ……

    随着太阳渐渐西沉，迎新晚会正式开始。

    其实很多人都不理解，这种露天集会为什么要放在夜晚。

    在过去的农村，蜡烛是极其奢侈的物件。

    以气死风灯为代表的马灯、煤油灯，如今在美国西部已经相当流行，但尚未正式传入中华本土。

    在国内传统的庙会也好，戏班子搭台唱戏也好，都在白天举行，大晚上的又能看清个什么劲？

    而且这么多人，不说拍手叫好，就是每人偶尔耳语几句，台上戏子的声音也就听不到了吧？

    一直到舞台上酷炫的灯光啪地亮起，一切疑问才烟消云散。

    在这个白炽灯都还没有普及的年代，这一场使用了光束灯和扩音器的视觉盛宴，绝对是超纲了的。

    作为一个后世人，朱富贵很难体会到这些土著见到这一切的震撼心情。

    毕竟按照朱富贵的眼光，这种灯光音效的水平不要说比肩专业的艺术晚会，就是比起他参加的那十三场婚礼都要逊色不少。

    实际上，这些廉价的光束灯、气球、礼宾炮什么的，就是朱富贵从婚庆公司采购的。

    那家婚庆公司还大方的送了朱富贵一套结婚照。

    当朱富贵将自己和殷素素的黑白合照寄送过去的时候，那头的批图师傅还直夸小两口会玩，复古得挺彻底，十足的爵士范。

    朱富贵到现在都没想明白，一个穿着几乎和“是兄弟就来砍我”同款的酷炫战甲的男人，和一个穿着殷人传统服饰，带着长长羽冠的女人，会和爵士范扯上什么关系。

    大概这么说，会容易满足客户的小资情怀吧？

    话说回来，穿这种衣服拍照当然不是朱富贵的主意。

    他为大明国母的审美趣味感到悲哀。

    而那一套合影，已经被殷素素当做最珍贵的宝物，小心翼翼的珍藏起来，放在她心爱的鹿皮枕头下面。

