    越尘清醒过来，心头一酸，如失散的孩儿见到父母亲人一般，哽咽失声，只余两行清泪静静流淌。

    这段时日，他不是不害怕，只是此处他并无人依靠，有何危险只能靠他自己解决，而此地怪物凶猛异常，一个不慎就是身死道消。

    说到底，他上辈子也只是个奉公守法的公民，死的时候还年轻。

    这辈子也才活了九年，哪里见过这等地狱般的场面，没有当场崩溃已经是他性情坚韧了。

    世人谁不怕死，且他已经死过一回，更知其中恐怖。

    这些日子他的心神极度紧绷，已经走火入魔一次，这次若不是火离来得快，说不定他又要再次心神失控了。

    火离并不言语，他脾气火爆，向来不怎么会说好听的话，如今也只是轻抚越尘头顶，以示安抚。

    越尘却觉得无比心安，有火离前辈在此，他再无性命之忧！

    好半晌，越尘发泄了一通情绪才恢复过来，他看着平静的海面，心神渐渐通达起来。

    不管如何，他斩掉了尸犼，为自身报了仇，了却了一份执念，心神又长了几分。

    越尘擦干净泪水，有些脸红的看向火离。他稚嫩的小脸如今长开了几分，越发俊秀。

    他的嗓音还未变化，清脆的童声在海面上响起：“火离前辈，你怎会在此？师父呢？”

    火离将外面的情形告知，越尘心中有些动容，为了救他，宗门出动了如此多的前辈高人，让他愧疚非常。

    火离看出他心中所想，安慰他道：“你莫怕，神雷峰一脉，谁敢有妄言！”

    这话说的霸道异常。越尘虽不赞同他的话，却也温暖极了。

    越尘心中高兴，又想起了金灵。他四下搜寻金灵的身影，却不见他的踪影。

    早在屏障一破，火离进来之时，金灵就发现了他的到来。

    说到底，这片苦海金灵才是主人，只不过苦海中的那些阴尸只知吞噬，不听他的命令罢了。

    如今见到有人进来，知是来寻越尘的，但对他却又不知是敌是友了。

    金灵不敢大意，早已收剑进入石塔中了。

    金色的海面上，空无一物，火离见越尘无恙，心中松了口气。

    如今见越尘正四处寻找，问道：“你可是在寻那个小金灵？他在石塔中。”

    越尘心中讶异，却又了解金灵的顾虑。不过，他对自家长辈有信心，必不会害了金灵。

    他拉着火离的手往石塔飞去，一路上将金灵救他之事告诉了火离，希望他能不要为难金灵。

    火离点头，心中已将金灵列为自己人。

    他们距离石岛并不远，越尘当初斩杀尸犼时下意识并未离岛太远，也是怕有个万一，金灵能及时赶到。

    很快，石塔已渐渐在望。

    金色石塔内，金灵神情有些紧张，他一张嫩嫩的小脸面色紧绷，手中抓着金精之气幻化的长剑，紧紧的盯着石塔大门。

    他知道越尘正带着他师门长辈来找他，心中有些忐忑。

    若是火离境界稍低一点，他还不会如此，偏偏火离身为纯阳法宝，同是异类，却比他强大太多。

    很快，越尘清脆的声音在外响起：“金灵，我带长辈来找你了，你开门呀！”

    金灵深吸一口气，不再犹豫，想要出去外界，这是必过的一个坎，此时已经比他想象中的情形好的太多。

    厚重的石门，伴随着刺耳的石磨声，缓缓开启。金灵正站在石塔中央，面无表情的看着他俩。

    越尘知他心中所想，只笑容满面的走上前去。他拉着金灵的小手，将其扯到火离的跟前。

    火离飞扬的俊眉一挑，饶有兴趣的看着金灵。这只金灵似人又似法宝，说他是法宝，这具人身就是他的本体，说他是人，却又具备法宝的品质。

    火离活了无数的岁月，还是头一回见到如此奇特之事，可见诸天万界，无奇不有！

    两人在火离面前站定，越尘笑嘻嘻的说道：“你看，这就是我宗门的长辈，是我的亲近之人。你不要害怕，你救了我的性命，他们会对你好的，你跟我一起回宗好不好？”

    金灵定定的看着火离，见他眼中只有好奇，并无贪婪，才放下心来。

    他点点头，答应跟随越尘离去，他也是个坚定的性子，做了决定就不会反悔。

    只是，他有些舍不得石塔底部的庚金神水，那是诞育他的地方。

    越尘见他望着石塔底部，知道他是想起了庚金神水，忙说道：“要不我们拿东西装一点神水走，然后将这个地方封闭起来，这是你的家，以后你想来的时候随时可以过来。”

    金灵点头，两人很快就取了不少神水出来，全装在一个火红的葫芦里，这葫芦还是朝火离前辈要的呢！

    火离望着这一池子的庚金神水出神，似是想起了什么。

    接着他取了一点金灵的气息，伸手在这石塔底部布下了禁制，彰显此地主人的存在。

    三人出了石塔，只这么一会儿功夫，离石岛不远的苦海中又游来不少阴蛟，这些怪物记吃不记打，闻到人味就兴奋不已。

    这些怪物无穷无尽，杀了又有，不停的出生，隔段时日就**一回，若不是金灵强大，每次都屠戮一番，这些阴尸恐怖会诞生出比那尸犼还要恐怖的怪物出来。

    越尘看着海面上无尽的阴尸，想到一个问题。

    他看向金灵问道：“这些阴尸杀之不尽，是从哪里诞生的？若是把它们的老巢给端了岂不是能一劳永逸？”

    金灵摇头：“这苦海在蒙坤的体内，那阴尸的老巢自然在那污秽之处。蒙坤生前极其强大，若是有先天灵宝或是纯阳真仙，那自然是轻而易举的就能破坏那污秽之源，可是这下界又哪里来的先天灵宝和纯阳真仙呢？”

    越尘心中嘀咕：“先天灵宝我倒是有，就怕不好使。也不知这苦海中的法力之源，诸天善恶榜能否吸收？”

    想到这里他有些心动，若是能吸收的话，岂不是能恢复的更快？

    可是师门前辈马上就要到来，想吸收也没机会了呀！

    越尘有些无奈，诸天善恶榜是绝对不能显露人前的。

