    虚空劫纵横十万里，越来扩张越广。

    焦飞收了这一道彩光巨口之后，便不留手，把虚空劫的威力尽数放开。

    不过他的虚空劫自成世界，焦飞又有意掩饰，那些来贺寿的宾客，竟然查知不觉，并不知道已经有人把天河星道场周围数十万里虚空尽数笼罩。焦飞放开这虚空劫，亦只有跟他一般，都是元神合道以上的级数，才能察觉出来。法力稍次一等，便无感觉。

    焦飞的虚空劫已经吸收了百余座星辰，扩张到极限，足可以覆压亿万里虚空。但是当他的虚空劫扩张到了三百一十万里之辽阔，便有一道极其强横的阻力，把虚空劫扩增的力量阻挡。一尊全身彩光，凝结成了的神祗，盘坐在一张极其巨大的画卷之上，这尊神祗其高亿万丈，威严无限，周身云蒸霞蔚，蒸腾不休，只是那一张巨脸上，有眼耳鼻子，却无口舌。

    焦飞身子一晃，便自出现在虚空劫的边缘，头上先天圣德道种和河洛天书合一，散发无数清光古字，结成了二三百座符阵，隐然变化，时而数十座大阵碰在一处，结成了一件法宝，便有极凛冽的气势爆发，焦飞的整个人，就如宇宙初开辟时的中央，气势一节节的拔升，直似无穷无尽，可以一直这般提升一般。

    在一刹那间，那全身彩光的神祗，甚至有丝忽的错讹，以为自己重新看到了这个世界诞生的那一个瞬间。

    “你是郭小山？”

    全身彩光的神祗巨像，只一开口，就让焦飞错讹，他亦没想到，这名大敌来势汹汹，居然连人也会认错。

    焦飞心头暗笑，并未回答这名大敌的话，低低喝了一声，似有无穷禅唱之声，一层一层的叠加，最终化为无数禅雷，滚滚如潮。他把金刚琉璃佛主和千幻多宝佛主，未来星宿佛主一起召唤来，施展佛门大神通，想要把这名大敌渡化。焦飞自从把山河鼎祭炼周全，便能任意挪移虚空，尽管他的虚实两相洞天远在龙宫的天鼓星外，却一样能够动念便即召唤来。

    焦飞元神合道之后，眼光见识已经非比寻常，早就发现，佛门四十八大神通有些古怪。虽然是仿了先天四十八件纯阳至宝，但是却寻了其他的大道法门，尽皆到了法有幻神以上的级数。也因此之故，后来人怎么辛苦修持，也只能到了元神法身，或者法有幻神之境，不能更近一步，因为至高法门都已经被两位老祖占了。

    佛门的释陀，龙迦两位老祖，虽然在先天四十八件纯阳至宝中排位不高，但是转世清修之后，却有了大开悟，修成了无上大神通。开辟了极乐天境，永恒净土之后，但凡佛门弟子，皆可以在危急关头，借用极乐天境，永恒净土之力，与自家修成这四十八大神通的合道之境，一般无二。

    当然，若是某些佛门弟子，可以如焦飞一般，另行领悟出千幻多宝佛主这样，不在四十八道大神通之内的神通，也能成就无上正果。

    之前焦飞并未有多少心思，但是最近偶然有所领悟，让焦飞对佛门大法有了些心思。毕竟他还有个徒儿天杀，被困在元古金铊之中。除非天杀能够合道，把元古金铊真正炼化，不然天杀不拘驯化多少天魔，法力多高，中央婆娑世界有多广大，仍旧要为元古金铊克制，而不是以人制宝。

    反正这名来历莫测的敌人，并未真身应敌，只是分了一尊法力炼就的神祗出来，焦飞便也不用真实本领，只把三大佛主飞出。

    那彩光环绕的巨大神祗，也未有料到，焦飞放出了一件极为厉害的法宝之后，却忽然换了别种法力应敌。匆忙间只把一双巨眼和一双大手飞出，幻化成四道彩光，各自运使法力，敌住了三大佛主，却把主要的精力仍旧放在焦飞身上。

    这人也自明白，焦飞所运用的道法，恐怖异常，自己稍有分心，就是被镇压的场面。他这一尊神祗上的巨口已经被焦飞镇压，虽然花费个几十年光阴，还能重炼出来，却也是极大的损耗。

    三大佛主各有一百零八圈小神通所化佛光护体，焦飞虽然不曾参研佛法，但毕竟道行与日俱增，三大佛主除开各自炼就的一百零八种小神通之外，加起来居然也有十余种大神通傍身。

    佛门的小神通并不能突破元神级数，从来都只是炼气层数的法术，但一百零八种小神通全数炼就，亦有一种功用，可以放出纯正之极的大旃檀功德佛光，用来护身妙用无穷。这大旃檀功德佛光，有些类似焦飞所善的天地玄黄大阵所化的玄黄塔放出的玄黄之气，虽然驳杂不纯，乃是佛门二祖仿了先天功德之宝所创，不是真正的先天功德大法，却也有无穷妙用。

    三大佛主以一百零八种小神通所化的大旃檀功德佛光护体，把金刚降魔大力，大日琉璃宝焰佛光，多宝诀，未来星宿法门等大神通一起用来攻敌，倒也并不畏惧这尊神祗的法术。

    三尊佛主各有不同神通，金刚琉璃佛主具有金刚降魔大力，大日琉璃宝焰佛光，这尊佛主只是一个念头，接一个念头的释放法力，便有金刚巨柱，金光大手，佛光宝焰飞出，狠狠的撞击在这名巨大的神祗双眼，双手所化的法力之上。

    那尊神祗双手变化成参天巨掌，直似可以摄拿星辰，但是金刚琉璃佛主的金刚掌力也不逊色。更兼还有未来星宿佛主，参运未来变化，做出最为合适的战略指点，虽然他并不出任何一种法力，但是却是三大佛主围攻这名远远超过他们境界的大敌，仍旧维持不败的关键。

    千幻多宝佛主乃是焦飞参悟玄天多宝诀和心魔大咒中的千幻神咒，领悟出来的一尊佛陀，跟佛宗二祖所创的十八佛陀并无重合，所善的多宝诀，亦是佛门四十八大神通中没有。焦飞修为精进，这尊千幻多宝佛主的变化最为剧烈，三大佛主所领悟的新的大神通，几乎都集中在他的身上。

    千幻多宝佛主一个念头，便会生出一件法宝来，尽管这件法宝只是虚有其表，只能发出真正法宝一击的威力，但是在这般的战斗中，千幻多宝佛主却是不折不扣战斗佛陀。佛光之炽烈，把其余两尊佛主都压了下去。

    在千幻多宝佛主身外的佛光之中，无穷念头变化的各种法宝，一件接一件的化生了出来，形成了一条奔腾不息的法宝洪流，在未来星宿佛主的指引下，这条法宝所汇聚的洪流，以奔腾不息，万钧之态，向那一尊神祗冲刷了过去。

    焦飞头上高悬河洛天书，瞧着这一尊神祗和自家的三大佛主鏖战，并未有出手的打算。这名来破坏郭小山祖师炼宝的大敌，并未真身出现，只是把自家的法力化为的一座分身。就如焦飞的三大佛主一般。

    焦飞虽然没有动手，却运用元神之中的劫运道种，不住推演敌人来历。也推演这一尊神祗的来历和变化。

    就在焦飞推演到最关键的时候，忽然不知在几亿万里之外，猛然传来了一股强横凶沛的法力，扰乱了先天劫运道种的变化。焦飞不惊反喜，敌人若是不出来，他亦无可奈何，既然敌人已经出现，他就不怕对方还有什手段了。

    “这人居然藏身在数亿万里之外，我倒要瞧瞧此人来历，我有河洛天书，阴阳万剑无形葫芦，纯阳仙根，山河鼎在手，就算碰上纯阳之辈，也不惧他。”

    焦飞心神微微一动，先天圣德道种仍旧驾驭了河洛天书，自家的先天劫运道种却化成了一个黄面皮的道人，挪移到了亿万里之外。

    焦飞一步踏出虚空，便有无数光芒耀眼，四尊神祗一起飞出，把他包围在内。

    一个苍老的声音，冷冷笑道：“怪不得天河剑派最近好生张狂，原来又有人元神合道。你就是那个焦飞么？”

    焦飞懒得跟这人答话，只是把虚空劫一晃，就从天河星道场那处收了回来，原地布开，要把这四尊神祗收取。那个苍老的声音又惊又怒，喝道：“便是你祖师郭小山也不敢如此，你这小贼好生大胆！”

    焦飞哪里管他如何？虚空劫一罩，连数十万里虚空一起镇压，但是这名隐藏不出的道人，居然也不肯示弱，把四尊神祗催运，这四尊神祗各自化身，有万里高下，宛如托天巨人，居然把虚空劫抵挡，一时落不下来。

    焦飞想也不想，就把元神中的阴阳万剑无形葫芦飞出，这件法宝被焦飞几次重炼，早就威力大增，先是飞出七十二名元神法身的葫芦道兵，借着又飞出一十八位元神合道的无形道兵，比起那个一直都不露面的人物，先后催出五尊神祗来，排场可要大了十倍。

    那人见得焦飞如此手段，这才没法托大，继续摆什么旷世高人的架子，猛然化成一道五彩眩光，撕裂虚空，飞了出来。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

