    熟悉魔主的人都知道，他发怒了。

    有多少年，他们没有看到魔主发过怒了。

    而魔主一旦发怒，动则血流飘杵。

    秋枫山庄的人还是将魔主等人团团围住，纵然他再强，也不退一分一毫。

    花老爷子怒道，"把我孙女放下，否则，就算拼了这条老命，我也不会让你离开。"

    "呵……不自量力。"

    魔主手指一勾，便想动手灭了他。

    顾初暖陡然握住他的手，虚弱道，"不……不许伤……伤他。"

    因为他的一句话，魔主对花老爷子的杀气减了不少。

    "我最后说一句，你们让不让。"

    他横扫众人，最后将视线定在夜景寒身上，随时准备大杀四方。

    夜景寒强忍不适站了起来，与魔主对峙。

    他们彼此都知道，顾初暖伤得太重，再延误下去，丢的只会是她的性命。

    夜景寒只说了一句，"顾初暖必须留下。"

    "呵……凭你那些庸医，能治得好她吗？还是凭你？夜景寒，你现在自身都难保了吧。"

    夜景寒弹了一个响指，突然间密密麻麻的黑甲兵团将秋枫山庄围得水泄不通。

    为首的是十二个目光湛湛，身穿铠甲，浑身散发着浓浓杀气的大将。

    魔主眼神微眯，"龙武军团。"

    魔族众人眼里不由出现一丝微不可闻的惧意。

    传闻龙武军团所向披靡，攻无不克，战无不胜，杀人如麻。

    他们是夜景寒手里最精锐的一支军队，夜景寒之所以能够百战百胜，有这支军队的功劳。

    龙武军团是全天下人全部都惧怕的一支军队，用闻之丧胆来说，一点也不夸张。

    因为他们除了团体作战勇猛以外，化整为零后个个高手中的高手。

    龙武军团要嘛不出现，一旦出现，必定是一场硬仗。

    而今，夜景寒为了一个女人，居然把龙武军团都动用了起来。

    魔主纵然武功高强，可他能以一敌十，以一敌百，甚至以一敌千，可他却无法以一敌数万。

    任何一个高手也无法做到以一敌整个龙武军团。

    夜景寒道，"我夜景寒若是不愿意，这世上无人能带他离开。"

    "巧了，我司莫飞想带走的人，这世上还没人能够阻得了。"

    "你尽可一试。"

    "正有此意，本座早就想会会传闻中百战百胜，无一落败的龙武军团了。"

    杀气弥漫整个秋枫山庄，有些胆子小一些的，忍不住双腿直打颤。

    秋枫山庄的鸟兽察觉到恐惧的杀意，一只只争先恐后的飞走，连洞里栖息的老鼠也焦躁不安，一只只跑出老鼠洞，到处乱窜。

    顾初暖火烧般的难受。

    她感觉头重脚轻，身子仿佛不是她自己的了。

    疼。

    疼得她几乎动不了，甚至想昏死过去。

    可她不敢昏迷。

    司莫飞与夜景寒两人势力庞大，一旦他们两人火迸，绝对血流成河，生灵涂炭。

    因为她而造成那么多杀戮，不值得。　

    顾初暖咬破嘴唇，强行逼自己清醒过来，她挣扎着离开司莫飞的怀抱。

    近乎哀求道，"因为我，已经很多人惨死在阵里了，如果还有人因为我而牺牲流血，往后余生我都会背着罪孽生活。"

    魔主毫不在意的嗤笑，"不过一群蝼蚁罢了，死了便死了。"

    "芸芸众生，谁不是蝼蚁，咳咳……"

    顾初暖咳出一滩鲜血，将魔主与夜景寒又吓了一跳。

    太医把脉，战战兢兢的道，"王妃伤得太重，微臣……微臣医术有限，怕是……怕是救不了王妃，噗……"

    魔主一个响指直接把那太医给灭了。

    语气不悦道，"庸医，危言耸听，小姐姐，你别听他胡说。"

    魔主转头看向顾初暖，却见顾初暖已然昏迷倒地，且被夜景寒抱住了。

    他震怒，当场抢人，"夜景寒，放开你的咸猪手。"

    夜景寒抱着她逐渐冰凉的身体，利落的闪到一边，他的手下立即上前，挡住魔主。

    魔主连连冷笑，一个烟花弹放出，召唤附近所有魔族弟子，"好，你很好，咱俩的梁子结下了，来人，把这里的人全部杀了，一个不留。"

    魔族的人纷纷拔刀，准备血拼一场。

    夜景寒凉如冷冰的声音缓缓响起，"你带她离开吧。"

    "什……什么……"魔主以为他听错了。

    夜景寒抚摸着她苍白的脸颊，嘴角有一丝苦涩。

    怀里的人双眸紧闭，气息虚弱，早已没有以前的灵动。

    她伤痕累累，全身上下几乎找不到一处完好的地方，看着让人止不住的心疼。

    她骗他，伤他，利用他。

    他恨不得活活掐死她。

    可在看到她奄奄一息，全身浴血的时候，他还是心软了。

    他知道她伤得很重，如果他没受伤，还可以救她。

    可他……

    几次三番的重伤，寒毒又发作，根本保不住她。

    与其如此，还不如让司莫飞带走她。

    "夜景寒，你刚刚说的是真的？喂喂喂，你的手往哪里摸呢，还不赶紧放开你的咸猪手。"

    夜景寒不舍的放下，心里有怨又有心疼。

    最终还是将顾初暖还给魔主，淡淡道，"她伤得很重，你赶紧带她去治伤吧。"

    "废话，要不是你阻拦，本座早就已经在帮她治伤了。"

    魔主抱起顾初暖转身就走。

    夜景寒一挥手，所有的下属全部让开一条道路，让魔主等人离开。

    清风急道，"主子，这是咱们的地盘，如果咱们不让，就算他是魔主也奈何不了咱们，咱们为什么要放他们离开呀？"

    花老爷子虽然不明白魔主跟顾初暖的关系，但从魔主紧张担忧的眼神中可以看得出来，他不会对顾初暖如何。

    只是……

    "王爷，我孙女伤得那么重，他真的能治好我孙女的伤吗？"

    清风道，"要不，属下带人去把王妃抢回来。"

    回应他们的，是夜景寒又一口血吐出来。

    他身体冷冰冰的，不断的颤抖着，一直隐忍的寒毒彻底暴发，全身衣裳也都结了冰。

    众人大骇。

    降雪急道，"快，把王爷扶回房间去，太医，赶紧把所有太医都喊来。"

    "是……"

    秋枫山庄忙成一团。

    今夜注定是不平静的一夜。

