    ‘咚咚咚’。

    “请进！”江北的声音略微显得有点激动，看着进来的是风光。江北起身拉着他坐在沙发处，倒上了一杯香喷喷的茶。

    江北细细品味一番：“好茶好茶。”

    这种感觉仿佛杯中的茶叶是他第一次品尝，人逢喜事精神爽，同一种东西不同的心情去品尝感觉就是不一样。

    昨天《夜色宫廷》首播后，江北一直在看各大网站对这部剧的评价。看着网上的各种好评，悬着的心终于是放了下来。

    因为太过激动，这也导致他一晚上都没有真正的入睡。

    今天一大早就来到公司，等着文化总局官网发布昨天的收视率。

    收视率没有让他失望。

    江北声音依旧有些激动：“风光，这部剧的收视率果真跟你预料的差不多，两集的收视率平均下来在百分之二点七三。”

    以目前的形式来看，《夜色宫廷》这部剧的收视率很有可能会打破自己原来电视剧的收视记录。

    风光缓缓说道：“这部剧由我们两个联手，就算是谭越这次也得靠边。”

    江北继续往二人的杯中倒水，现在收视率出来，算是彻底放下了心。

    接下来几天的时间，《夜色宫廷》的收视率持续上涨，热度不断。

    直到二十五日，收视率已经达到百分之三点二二。

    这几天江北觉得自己手中的茶水越来越香，准备再去买点回来。

    风光这两天没事的时候都会过来跟江北聊聊天，顺便来点商业互吹。

    你说说我的写小说的能力，我吹吹你拍摄的影片。

    因此两个人的感情，明显增进了不少。

    《夜色宫廷》的火爆不仅在饭圈迅速发酵，在娱乐圈当中也有很多人都在议论这部电视剧。

    一个播出仅仅三天时间的剧，收视率这么快就破三，不少导演都抱着学习的态度, 准备好好分析分析。

    有的导演都准备了小本本，边看边写。

    陈天就是其中的一个。

    陈天在导演圈混迹多年, 前段时间他就拍摄了一部根据小说改编的电视剧。

    本想靠着这个有很大基础的原著粉的剧本, 冲击一下一流导演的位置。

    事与愿违, 结果当然不理想，电视剧一经播出, 就引来原著粉的谩骂。

    甚至有的原著粉直接在他的微博上留言‘以后不要再碰小说改编的电视剧了’。

    陈天心中也很苦，他拍摄的这个电视剧的原版小说，真的是过不了审。

    剧本审核前前后后修改了很多次, 才最终成功过审。

    但过审后的剧本已经失去原来的味道。

    通过这几天的观察，他决定以后一定找一个容易过审的小说来拍。

    ......

    ......

    娱乐圈中很多演员也都在友情帮忙宣传这部电视剧，娱乐圈就是这样的一个地方。

    大家礼尚往来互相帮助，甚至有的他自己都没有看过帮忙宣传的是个什么电影电视剧。

    这两天《夜色宫廷》经常上热搜, 很多明星在好奇心的驱使下，追了一集。

    看完后又忍不住的继续看下去，然后就是一发不可收拾，成为《夜色宫廷》的剧迷。

    有些爱发微博的明星直接在微博上表示自己也在追这部剧。

    《夜色宫廷》的热度一时无两。

    有粉丝开始为谭越的《甄嬛传》捏把汗。

    ......

    晚上天气预报过后, 《甄嬛传》终于迎来首播。

    杭州, 一对刚刚结婚的小夫妻。

    男的急急忙忙跑到洗手间洗了一些水果，等着一会儿看剧的时候吃。

    当他回来后, 发现频道不对, 顺势把节目调到魔都卫视, 准备收看《夜色宫廷》。

    没想到被妻子直接抢过遥控器，又调回河东卫视。

    丈夫一脸懵逼的问道：“《夜色宫廷》马上就要播了, 今天不看吗？”

    男的看过原著, 电视剧定档之后，他就一直在等着这部剧。

    看第一集的时候心情很忐忑, 毕竟现在市场上小说改编电视剧成功的案例不多。

    但后面发现《夜色宫廷》的还原度超高，小说中的名场面更是完美复制。

    他和妻子看的电视剧一般很难凑到一块去，这部剧在自己的推荐下, 妻子也渐渐迷了起来, 两个人在看电视上终于达成共识，今天怎么又变回原来的样子。

    妻子解释说：“《甄嬛传》马上就要播了, 今天我想看这个。”

    《甄嬛传》的事情他也听说过, 不过在他心中《夜色宫廷》才是宫斗剧中最好看的。

    男的想要发泄心中的不满, 但看到妻子想要刀人的眼神, 瞬间就蔫了下来。

    尽管他很想看《夜色宫廷》，最终没有说话，跟着妻子一起看新剧《甄嬛传》。

    因为心中很不满，觉得整个片头曲对他都是一种折磨。

    看着吃水果的妻子，男的直接塞了满满一嘴，还在小声嘟囔：“这...有...什么...好看的。”

    妻子没有搭理丈夫，自己一直都是谭越的粉丝，前两部《宝莲灯》《地下交通站》她都刷过好几遍。

    这次等到谭越的新剧，当然不会错过。

    随着正片的开始，男的有点傻眼, 被开头恢弘的场面震撼到。

    现在很多剧组为了省事，基本上全靠着一块幕布来解决问题。

    尽管只有一幕，但谭越还是选择了实景拍摄。

    剧情慢慢的推进, 男的才发现这部剧制作水平, 好像完全不输给《夜色宫廷》。剧中的服装道具、细节礼仪处理的很细节。

    不知不觉间第一集的剧情已经结束。

    妻子看着发呆的丈夫问道：“你觉得这个剧如何，是不是比《夜色宫廷》好点。”

    丈夫嘴硬的说道：“还行吧，我觉得跟《夜色宫廷》还差点。”

    嘴上虽然这样说, 但心中的不满早就已经消散，被《甄嬛传》其中的剧情所吸引。

    妻子早就看透了丈夫的心思：“水果吃完了，你再去洗点呗。”

    第二集电视剧两个人边看边吃，好像在看电视上又一次达成共识。

    《甄嬛传》一共有七十六集的剧情，采用的也是日播的方式，每天两集。

    ......

    《甄嬛传》首播两集结束后，‘宫吧’里除了关于《夜色宫廷》的讨论外，关于《甄嬛传》的讨论也猛地激增起来。

    “电视剧一开始第一个镜头就震撼到我了，就喜欢这样的剧，什么场景都用真的。”

    “《甄嬛传》里的服化道真是吸引到了我，我可以称之为近几年最强。”

    “卧槽，这部《甄嬛传》的质量绝对比《夜色宫廷》强。”

    “宫斗剧当中，我最喜欢看的就是古代的各种礼仪，谭越应该对这很有研究, 不然绝对不可能处理这么细节，在这一方面《夜色宫廷》处理的就差了很多。”

    “哎...这尼玛太折磨人了，能不能开个会员, 让我提前看几集，这一天两集完全不够看啊。”

    “《甄嬛传》里的服装布景都很讲究，服装大气沉着，颜色搭配丰富，雍容华贵。每一件旗袍上的花色配色在服装设计上都很优秀，发饰和服装的搭配也让人感觉很大方得体。”

    这次被很多人夸奖的服装，谭越投入了很大的精力，为了更好的符合这个世界的历史，谭越请教了很多专家，更是花费重金打造。

    地球上《甄嬛传》光是在服装上的投入就达到了百万的水平，首饰发簪都是几乎很多都是真金白银。

    而谭越这次在上面的花费只多不少。

    因为《甄嬛传》与《夜色宫廷》播出的时间完全一样，这样也导致宫斗迷们只能看其中的一个。他们恨不得去璀璨娱乐公司微博上吐槽一下《甄嬛传》的定档时间：你们就不能等《夜色宫廷》播完再放，你这样让我很难做选择的。

    缺剧的时候是一个都没有，千等万等结果直接出现了两个，竟然还是同时播出。

    《夜色宫廷》的剧情很吸引人，这也导致‘宫吧’里的很多人都在继续追剧，而没有去《甄嬛传》。

    看着贴吧里大家对《甄嬛传》的评价完全不输《夜色宫廷》，很多人心中发痒，想要看一下这部剧。

    因为要保证收视率，《甄嬛传》现在只能在河东卫视观看，现在各大视频播放器还没有上架，也只能等到明天看新播出的剧情。

    ......

    ‘宫吧’的事情谭越不知道，不过他在翻看自己的微博。两集播完后，谭越就更新了自己的动态。

    【《甄嬛传》成功首播，大家觉得这部剧怎么样？】

    短短几分钟的时间，评论的人数就已经破千，下面满满的都是好评。

    “不愧是你谭越。”

    “好剧，追了！”

    “太爱这部剧了，能不能快点更新。”

    “你的剧从来没有让粉丝失望过，爱你呦！”

    谭越缓了一口气，看着《夜色宫廷》收视率已经破三，他的压力其实蛮大的。

    尽管在地球上的《甄嬛传》是宫斗剧天花板级别的存在，但这毕竟是另外一个世界，谭越不知道这部剧在这个世界能不能受欢迎。

    看着大家对《甄嬛传》的评价，谭越知道这个世界的观众同样也喜欢，那后续的收视率的问题就不会有什么问题。

    林清野给谭越发来了几张截图，都是网上的一些好评。

    林清野这段时间也一直处于焦虑中，看到网上的评论，今天就能安慰的睡个觉了。

    ......

    ......

    第二天，一早。

    谭越早早起了床，穿上衣服，去一楼洗漱，然后简单做了一份早餐，就开车去了公司。

    路上，他还在想着《甄嬛传》首播收视率的问题，到底能达到多少。

    不得不说，《夜色宫廷》提前四天开播，真的是占了很大的先机。

    如果《夜色宫廷》的质量一般还好，对《甄嬛传》的影响不会大。

    但《夜色宫廷》的质量偏偏也是极好，这就造成了一个问题，许多宫廷剧的观众，提前代入进了《夜色宫廷》，被《夜色宫廷》给提前截胡吸引走了。

    ......

    ......

    河东省，济水市。

    河东省电视台大楼。

    此刻许多电视台的工作人员，都在讨论着昨晚播出的《甄嬛传》。

    “太好看了！”

    “是啊，看了两集，觉得非常棒，不愧是谭越老师的作品。”

    “不知道收视率能有多少？”

    “我感觉不比当初的《地下交通站》差，收视率肯定不会低。”

    “不过能比得过魔都卫视的《夜色宫廷》吗？这部剧也很强啊，现在收视率都已经破百分之三了。”

    “我感觉有点悬，之前我就追了《夜色宫廷》，昨晚上咱们台播《甄嬛传》的时候，我差点都挪不动遥控器了，还是因为想看看咱们电视台的剧质量怎么样，才硬生生换了台，可以想象，其他普通观众，要是先看了《夜色宫廷》，还会来看我们的《甄嬛传》吗？”

    “是啊，《甄嬛传》和《夜色宫廷》都是同一类型的电视剧，而《甄嬛传》比《夜色宫廷》晚播了好几天，喜欢看宫廷剧的观众，估计大半都被《夜色宫廷》吸引过去了。”

    “关键是《夜色宫廷》还有很强的原著粉加成啊，这部剧是少有的拍成电视剧后，被原著粉认可的。”

    “快十点了，等会儿看看收视率吧，不知道能不能比得上《夜色宫廷》的首播收视率。”

    ......

    ......

    台长办公室中。

    李坚和田文斌分坐在茶几两侧。

    “来，老田，尝尝我这个茶叶，是一个好朋友从京城给我寄过来的。”李坚笑着，给田文斌倒了一杯茶。

    只是，他脸上虽然挂着笑容，但怎么看怎么觉得有些僵硬，甚至田文斌还能从他眼底看到一抹紧张。

    想来李台长此刻心里并不平静，毕竟他现在所处的环境，决定了他不能出丝毫差池。

    然而，紧张的又何止是李坚呢。

    田文斌道了声谢，端起茶杯，轻轻抿了一口，或许是心里太乱的缘故，他实在是尝不出什么味道，但仍旧点了点头，道：“好茶，真是好茶。”

    两个人有一搭没一搭的说着话，都在等待着上午十点的到来。

    时间一分一秒的过去的。

    叮叮叮。

    李坚的手机震动起来，他订了闹钟。

    李坚拿起手机，看了一下。

    十点，到了。

