    张北被强制退学了，因为作风不良，家里的公司也一落千丈，因为经营不善。

    姜灼知道国内的风波时，风波已经被秦昭里彻底平息了。。。

    他给秦昭里打了个电话，她在那边说：“我好像火了，去个超市都能被人认出来。”

    “那会不会很不方便？”

    “也还好，只是会多看我两眼。”秦昭里不是很在意，“顶多也就这几天，我又不是公众人物，不会频繁露脸，大众都很健忘，过几天就平静了。”

    姜灼很内疚：“你爷爷生气了吗？”

    秦延君是个刚正又低调的人，不喜欢网上的风言风语。

    他当然气了，把秦昭里好一顿训，开口闭口就小白脸怎么怎么样，但气归气，温时遇和律师那里他都亲自去打过招呼。

    秦昭里就挑了一部分说：“可气了，说我上电视穿得不够端庄，影响公司的形象。”她气哼哼地抱怨，“都什么年代了，思想还这么古板，谁规定了企业高管就只能走职业风。”

    虽然秦昭里不说，但姜灼也猜得到：“我老是给你添麻烦，他是不是更不喜欢我了？”

    秦昭里就只有一个亲人，姜灼很在意秦延君的看法。

    “你要他喜欢干嘛，我喜欢就行了。”她不觉得这是问题，“再说了，这不叫添麻烦，叫秀恩爱。”

    春节姜灼没有回国，在国外过。

    除夕的晚上是伯拉里的中午，帝都时间刚过零点，秦昭里的手机响了。

    是姜灼打来的。

    “昭里，新年快乐。”

    秦昭里回他：“新年快乐。”

    今天的伯拉里在下大雪，风也很大，满地银装、冰凌吊坠。

    室外零下四度。

    姜灼问她：“你在爷爷家吗？”

    “不在。”电话那边有风声，她说，“我在外面浪。”

    “……”

    浪这个词，姜灼觉得不太好：“你在玩吗？”他把浪改成了玩，“有没有人跟你一起？”

    秦昭里那边应该也很冷，她说话都有颤音：“我一个人。”

    姜灼也没问她在哪里，就说：“已经很晚了，外面又冷，你一个女孩子在外面不安全，早一点回家。”

    话的最后面他加了一个“好不好”，连求带哄的。

    秦昭里嗯了声：“我已经快到了。”

    姜灼以为她是快到家了。

    “你有没有新年愿望？”她问。

    厨房在煮饺子，水已经沸腾了，姜灼去加了点冷水，说他没有愿望。

    他什么都有了，剩下没有的都和她有关。

    伯拉里有很多教堂，他没有宗教信仰，可路过那些教堂时，总会不自觉地放慢脚步，不自觉地停止嬉笑，然后在心里虔诚地祈求她和姜烈一切都好。

    “没有想要的吗？”她说，霸道总裁语录，“大胆地要，星星月亮都给你弄来。”

    水又二次沸腾了。

    姜灼把熟了的饺子捞起来，他在家的时候会自己包饺子，因为秦昭里喜欢，在伯拉里一次也没有包过。

    “不想要星星月亮。”因为是除夕，他比平时更想念她，“想回国见你。”

    “那你请得到假吗？”

    他闷声说：“请不到。”

    秦昭里很遗憾的样子：“那就没办法了。”

    这时门铃响了。

    姜灼从厨房出来：“等我一下，我去开下门。”

    他以为是室友忘了带钥匙，一开门，风灌进来，他抬头看见了风雪里的秦昭里。

    外面冰天雪地，她穿着到脚踝的黑色棉袄，手里拿着一把红色的雨伞，帽子也戴着，露在外面的脸已经冻红了。

    她把伞扔掉，扑过来抱住他：“surprise！”

    姜灼愣了很久，才笑了：“你怎么来了？”

    她把冰凉的唇印到他脸上：“宝贝儿，我来给你实现新年愿望啊。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    卡文了，好难过，没有女总裁叫我宝贝儿，也好难过

