    第15章 出国旅游

    RB的天空湛蓝透亮，好像清水洗过的蓝宝石，看起来非常的辽阔无痕。

    李辰和林雪去了RB的迪士尼海洋乐园，里面的设施都很惊险。比如海底两万里，是在仿真的海底里探险。

    他们在游玩的途中，遇到了几只电鳗，结果潜水艇的灯被电掉了。他们就在黑暗中继续前行，可好玩了。

    后来，他们又准备去滑雪，首先需要租用滑雪用具，租滑雪用具也很讲究。它需要根据脚的大小，身体的重量和身高来挑选合适的滑雪板和靴子。

    准备完毕后，第二天，李辰和林雪开始正式学习滑雪。他们进入了初级班。在国内，他们以为滑雪很简单，现在才发现滑雪是一项很难的运动。

    老师让李辰一步步过障碍，然后到了顶上再滑下来。刚开始，他摔了好几次跤，后来，他渐渐适应了起来。

    下午的时候，老师给他们进行了一项在滑行中转弯的测试，经过一次又一次的练习，他们终于成功了，他们开心极了。老师说可以带他们到山上滑雪，他们非常的兴奋。

    时间总是过的很快，他们马上就要离开北海道去其他地方了。他们和同组的朋友说了再见，然后依依不舍地离开了这里，心里还惦记着什么时候能再回来。

    每当RB人和他们说话的时候，完全听不懂RB人在讲什么，那里有很多稀奇古怪的东西，像是到了魔界。

    在RB，他们也看到了很烂的东西，还有无聊的，也有好玩的东西，各式各样的都有。也有密密麻麻的都市，有些游客也会被吓得目瞪可呆呢。

    最令李辰印象深刻的是和林雪去巧克力派对，还有RB歌星演唱海角七号的那首野玫瑰。

    RB的美食可多了，有寿司，生鱼片，人形烧，有的像鸟，有的像狗……形态各异，好吃极了。

    RB可干净了，空气很好，地上整洁，车子不多，连厕所都很人性化，那边的公共厕所有一次性坐垫，很讲究卫生。

    李辰和林雪决定坐丽星游轮回国，李辰和林雪在丽星游轮上玩的像一条疯了的小狗，他们觉得这趟旅行好好玩，还想再来十次呢。

    他们还在一直讲述RB的经历有什么好玩的，很兴奋地期待下一次的到来。

    等到回到京华市的时候，王龙立马来了，他骄傲地说：“李辰，我们比赛跳远吧！”

    “好呀，你比什么我都乐意奉陪！”李辰不假思索地说。

    这时，【恭喜宿主达到跳远顶级水平！】，请宿主尽快体验！

    他们来到了京华市体育中心，在这里有全市最大的跳远场地，也有全市最好的跳远设施。

    王龙激动地说：“李辰，我先来，让你体验一下绝望的感觉，哈哈哈……”

    “我看着呢！”李辰不屑地说：“一会儿你别哭鼻子就行！”

    王龙做好起跳准备，飞身一跃，就跳了三米，这在普通人里已经是出类拔萃了。

    然而，让王龙大跌眼镜的是，李辰轻轻一跳，跳了十米，十米是什么概念呢？

    目前，跳远世界纪录是8.95米，十米可谓是前无古人，后无来者。

    王龙流下了不甘心的泪水，坐着自己的奔驰跑车离开了，有的时候还留下一句：“哼，我一定会回来的！”

    接下来，吉尼斯世界纪录国内代表又来了，她激动地说道：“李辰先生，你太伟大了，你又打破了吉尼斯世界跳远记录，而且这个记录应该永远不会被打破！”

    她为李辰戴上金牌，同时把证书授予了他，在观众们的热烈掌声下，李辰捧起了跳远历史上的最高荣誉。

    这下子李辰在体育领域的影响力更大了，好多企业找李辰代言和拍广告，每次至少都是五千万，李辰赚了足足十个亿。

    李辰又开始卖跳远教程，写自己的自传，凭借自己的热度，一个月的利润就达到了一个亿。

    赚了这么多钱，李辰准备带着林雪去三亚旅游，和往常一样，在保镖的保护下，他们登上了私人飞机。

    飞机里面沙发，床，茶几什么的应有尽有，而且光线充足，非常适合生活。

    这次李辰跟私人空姐要了一个面包，一杯奶。林雪要了一碗粥，两根油条。

    就这样，边聊边吃，大概过去了两个小时，他们终于到达了三亚。

    李辰准备在这里玩上五天，到这里的第一天，已经是下午了，他们准备先订一个酒店，休息一天。

    他们来到了五星级酒店立普妥酒店，在这里，不管是环境服务都是一流的，他们订了一间情侣主题酒店大床房。

    刚进房间，迎面而来的是香水的味道，诺大的水床上洒满了玫瑰花，房间陈列着名贵的家具。

    接下来，他们先洗了澡，然后开始亲热，做一些不能言语的事情。夜晚，他们拉开窗帘，迎面而来的海滨城市气息扑面而来，他们更期待这次三亚之旅了。

    第二天，李辰和林雪蜈支洲岛畅玩了一整天，蜈支洲海上娱乐设施是最完善的。

    不论是在观日岩静待海上日出，还是在椰子树荫下品尝夏天的味道，岛上满溢的浪漫气氛总会令人流连忘返又以“情人岛”而闻名于世。

    天涯海角就更不用说了，在天涯石、海角石和南天一柱等奇石前打卡，已成为解锁天涯海角的最佳方式。

    第三天，他们去了亚龙湾玫瑰谷-亚龙湾热带雨林-南山文化旅游区。

    规划师都是提前帮他们预定了门票，森林公园的门票也都是包括在内的，NICE！还有还有亚龙湾天堂森林的网红经典——玻璃栈道的门票也是规划师给他们免费赠送的哦！

    李辰的感受就是一定要早点预订门票哦，不然排队真的特别影响旅游的心情~

    第四天，他们去了三亚免税店-游艇帆船出海游-海陆空海上巴士直升机体验。

    这一天就是期待已久的游艇出海啦！还可以体验游艇驾驶，真的超级满足啊！

    规划师超贴心的给喜欢海钓的朋友鱼竿、鱼饵；还给他们赠送了珊瑚礁潜水，如果自己付费又是好几百呢！

    还有潜水不会游泳也完全不用害怕，都有专业教练的；刺激的摩托艇规划师也早就给他们免费安排了！如果自己出海玩这样的服务没有一两千肯定玩不到！

    (本章完)

