
“哎，我说你这么指桑骂槐的是什么意思啊，你言简易赅的直接说我不就好了。”

吴琦可看不惯他的那副熊样，接着就推了他一把。

“我不跟你说了，什么骂槐，什么易赅，我语文不及格的事实，难道你不比我清楚么。”

要说张帆也的确是个学渣，和杨泽霖也没啥太大的区别。

但他也有优点可寻的，那就是他的体育成绩非常的不错，以28.76的分数成为他们那一届安秦二中的单科成绩第一名。

只不过这门课学的好，对于上大学根本就没有什么用处的，高考不考的。

“喂，你们俩闹够了没有呀，到底我是老大还是谁是啊，每天的任务都一大堆的，搞的我心绪不宁，寝食难安的。”刚才如果他没记错的话，张帆又一次提及到了过期牛奶这件事，他现在都不敢去联想了，一想就觉得反胃，很不舒服。

“那吴琦今晚就别去了，反正有化学科的随堂测验，你就把我和张帆的也一起捎上。”杨泽霖叹了口气，时不待我呀。

接下来，他试图在厕所里面呼救，用了咒巫交给他的办法也未能如愿以偿。

一想到昨天晚上程咬铁额头上那忽隐忽现的黑星标志，他猜想，魔星咒巫很有可能是出了什么事情。

就算是这样，但人家交待给自己的任务总得完成吧，要不然就不守信用了。若是按照支付宝上的履行承诺，保证会扣芝麻信用分的，就问你怕不怕。

趁着晚自习之前的吃饭时间，杨泽霖就带着胖嘟嘟的张帆，去了二中对面的一家炒面馆。说是请客的，可最终的结果却还是AA制。

张帆听的也云里来雾里去，说是要复活一位高一年级的学弟孟柯。而杨泽霖需要找到三个有学霸图腾印记的同学，才能真正搞定这一切。

毕竟万事开头难，以后也会慢慢简单的。

“帆哥，放心了，今天晚上就带你去见一下学妹，听说人家还长得可以，和咱们班的郜强同一官职，都是语文课代表。我也在私底下问过程咬铁了，那个高雅萱现在算是首颗学霸之星的继承人了，只要抓住她，那剩下的两个自然不费吹灰之力。”

杨泽霖还是太心急了，要不是他想和殷韵谈一场恋爱，也就不会如此的急促了。

趁着同学们还在晚读期间，而行政楼里的工作人员大都也下班了，回家的差不多了，于是他俩才敢行动。

“杨哥，那行政楼前看书的同学该咱办，要不要驱赶他们。”张帆道出了心中的疑惑。

不过他也知道，这个时间点来这里看书的学生也有不少，若是万一有人发现了，进而报告老师的话，那一切的行动都将前功尽弃。

他俩此行的目标，就是找到高雅萱家庭的具体位置，好方便今晚的全盘计划。

“哎，有了，你跟我来。”

“长太兮以掩涕息，哀民生之多艰。”一个高三差班的学生，拿着一本书坐在地上，似古人一般的吟诵着诗歌，那篇全国卷必考的屈原所作《离.骚》。

不光是如此，他还假装抚摸着自己那下巴上根本就不存在的胡子，并且唉叹了一声，摇了摇头，一副挺体恤民情的样子。

杨泽霖利用老师的车辆作为抵挡，悄悄的蹲守在了附近。

“呵呵，不好好背书，倒弄起这些没用的玩意，先哀自己有多艰吧，也不用你掩涕息，离开这里就可以。”他抓起地上的一把碎石，毫不留情的就扔了过去。

当然，那同学也不是木偶人，感觉到事情不对劲了，卷上书就狂奔着离开了。他得在水龙头上洗一下，要不然头上尘土太多，也不好面见师生。

如法炮仗，他命令张帆又进行了下一波的攻击。

现在估计只有他俩才敢留下了，毕竟谁在明处，谁在暗处，大家也都是很清楚的。

“走吧，政教处就在二楼靠左边的一个小角落里，到时候砸破窗户进去就可以了。”

有杨泽霖为他撑腰，张帆什么都不怕，壮着胆子就走了进去。

傍晚的楼道内是漆黑的，什么也看不清，张帆正走着，忽然就像是踩到什么人鞋上似的。

“啊！谁踩我脚了。”

不说还好，一说倒令张帆毛骨悚然，冷汗直冒，如此熟悉的声音，除了班主任之外还能是谁的。

正在他不知所措而急的胡思乱想之际，杨泽霖于是赶紧到附近的手房找了根拖把，将班主任给打晕在了地上。

成大事者，不能拘于小节，才方能成功。

“卧槽，杨大哥呀，不得不说，你刚才的动作真是帅呆了，给你点个赞。”说着，张帆就竖起了大拇指，“假如我是女生的话，一定会喜欢上你的，就凭你打晕他一系列的行为。”

“你说话当真？”

杨泽霖忽然就停下了脚步，转过身来怔怔的看着他。

“嗯嗯，你也知道我的为人，从来都不说假话的。”

“但愿这一切都是真的，你要是殷韵就好了，我挺喜欢这个女孩子的，有风度、气势，各方面都还不错，如我幻想中的女神。”

在爱情面前，有的人会更加的有动力，这话放在杨泽霖身上是一点不假。

他跳跃着，像小沈阳走路一样“啪”趴的来到了二楼。

和预想中的不太一样，政教处的门竟然是大开着的，不对，压根就是没有门的好吧。

看来是有人先他一步来到这里，不过这样也好，省得他俩再去绞尽脑汁的翻窗户了。

殊不知，这一切都是程咬铁这家伙搞的鬼，目标就是寻找他呗。就因为那次行动，人家还白白的损失了为数不多的生活费，真的是倒霉透了。

他俩刚进去，空气中就弥漫着一股类似于刚装修完房子时所留下的油漆味道，不用猜，里面的主要成份肯定是甲醛，在化学上这属于有毒有害气体。

杨泽霖他虽然对化学是一窍不通，但也就未必没有接触过油漆。

“张帆，快，捂住鼻子。”

果真是计划赶不上变化呀，就在杨泽霖话音刚落之际，张帆就眼睛一迷糊，头一晕，昏倒在了地上，不省人事。

杨泽霖当然也好不到哪里去，他正要准备离开时，大脑也失去了知觉。

现场的毒气布局，正是魔星咒巫所干的好事，它之所以要这么做，还不是为了拖延时间么。就是程咬铁来政教处的那次，只不过是不久之前发生的事，那气味并没有消散而已。

两个小时之后，他们才从恍惚之中将醒，没有考虑太多，赶紧就查阅起了高一(九)班学生的花名册。

“我找到了，原来学妹离我家只隔着一个镇子。”杨泽霖微微一笑，他打算今夜就要动身，免得夜长梦多。

经过了一天的劳累，牛梓豪和高雅萱也差点就要吃不消了，摘花椒是一项体力活，和刚开学时的军训也差不了多少。

三轮车一开回家，牛梓豪躺在沙发上，说什么也不想再起来了，他真的还想再躺五百年啊。

雅萱则是打开了电视机，倒了杯水，用风扇吹着，也累坏了。

她弟高泽龙，精神抖擞的又不知道去哪里疯玩了，雅萱在院子里喊了半天也没见到他身影。

“唉，臭弟弟，死哪去了又，等他回来非好好收拾他不可。”说完，她就又回房休息去了。

可别小看了泽龙，人家专门约了个女生，一起在文化广场打乒乓球呢。

两人玩的可开心了，从他俩脸上愉快的笑容就能看的出。

此时已是傍晚之际，泽龙运动了一会之后，便和“女朋友”告了别，急着往家里赶，差不多要吃饭了么。

忽然，他朝着附近的山上望去，只见那里有着若隐若现的紫蓝色灯光出现，不用多说，那一定就是有人在捕捉蝎子了。

虽然有的地方是禁止的，但他们这里穷山僻壤的，也无妨，一晚上捉个一两百块钱也不是什么大问题。

泽龙心生一计，立刻就想到了牛梓豪。

正巧他想买个一千多元的手机，干这个可以很快速的就来钱，只要今天晚上去捉，明天拿去集市上专门的地方一卖，就可以了。

有了想法以后，接下来就是行动了。

吃过晚饭，他就将梓豪就到了另一间小屋里，商量着今天晚上的具体布署。

“你叫我来到底所谓何事呀，神神秘秘的，该不会是要干什么大事吧？”

“我求你说话声音小一点好不好，若是被我老姐听见的话，那根本就没戏，手机什么的也就泡汤了。就是想和你一起去野山上捉蝎子，我刚才问过了，一斤400多元。要我说，摘花椒让他们去得了，咱俩合作，你看行不行？”

牛梓豪也陷入到了沉思之中，毕竟泽龙说的也挺有道理的，国庆才放几天假呀，再辛苦也能熬的过去。

“好，我答应你，收拾一下，趁你姐不注意，咱俩就开溜。”

牛梓豪可专门留了个心眼，他查看了一下手机上面所显示的天气预报，确定这几天夜里都是晴天，才敢出门行动。

每个人都有属于自己的一份计划，这是不可否认的，至于能不能完成，那就全看天意了。

要是万一有雷雨天气，会造成山体滑坡等一系列的自然灾害。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="61584423"  chaptername="第237章  一切都在行动">加入书签</a>
</div>
