    任牧变化引发的天象，范围并不是很大。

    在义庄内的调息的九叔，根本不知道他已经吓晕了任发父女了，而且还非常开心的享用了两碗鲜血。

    不过，九叔的脸色不是很好，并不是刚才破除红白煞阵时受伤了。

    也不是法力消耗得太大，而是眼前多了个不太靠谱的道士。

    露出对他非常夸张的关切表情，大惊小怪的在义庄内呼喊。

    “哇, 师兄。你怎么搞成这样啊！”

    “我不就是离开了几天么，遇到强大对手了！”

    “文才，让你照顾好你家师父，怎么那么没有担待啊！”

    九叔有些无语的看着眼前的师弟四目，如果他能够早半个时辰过来，也就不用搞出这样了。

    “师弟，别瞎嚷嚷了！”

    “哦！”

    “在这里住多两天！”

    “好！”

    九叔的话, 四目都听了。

    看到师兄没有什么交代, 随意的抖抖肩膀，然后拿起了招魂令旗和摄魂铃，准备驱使他的一众客户，进去停尸房。

    看着四目的背影，九叔的心神放松了不少。

    虽然这个师弟有些不太靠谱。

    但有请神术这个大招。

    一分钟内，五品地师之下无敌。

    所以有他在，明天一定能把任老太爷给风光大葬了。

    再和他相互配合，布下后天八卦阵，彻底的封印起来，那就不用担心暗地里有人搞鬼了。

    哪怕是五品地师前来，也无可奈何。

    “师兄，里面的棺材，是僵尸？”四目看到了弹满墨斗线的棺材，神情微微有些诧异, 放好客户后，就跑过来找九叔。

    “嗯！”九叔微微长眼, 并没有解释太多。

    “我明白了，你好好调息！”四目见状，顿时就明白了九叔为什么让他住多两天了，感情是把他当成免费劳力了。

    不过四目知道也没有生气，对这事情已经习惯了。

    脸上挂着淡淡的笑容，捏着文才的脸，然后去客房了。

    他的心中没有什么怨言，更不会收钱。

    次日早上。

    任婷婷悠悠醒来，发现自己躺在房间内，环顾一圈，没有发生什么变化。

    只是手腕上的疼痛，让她知道昨晚的经历绝对不是在做梦。

    “爹！”想到了自己老爹，任婷婷直接拉开被子，急忙跑去找任发。

    “大小姐你醒了，来看老爷吧！”

    任家的管家很敬业，守在任发房间外一整夜了。

    看到后，任婷婷的心里也是放松了不少。

    “管家你去休息吧，我进去看看！”说完，就打开了任发的房间，看到在床上安静的躺着，心中的担忧完成放下了。

    “大小姐，昨晚你们发生什么事情了？”

    “昨晚发生了...”任婷婷看着管家那发黑的眼圈，觉得还是先不说了。

    毕竟是关乎自家爷爷的事情，现在他们都安然无恙了，也就不想被其他人知道。

    昨晚见到了死去二十年的亲人，而且还弄伤了他们。

    省得搞出更多的麻烦，一切还是等任发醒来在定夺。

    过了半个时辰后，任发缓缓醒来，看到了任婷婷正在边上守着，心情大好。

    “婷婷，你怎么在这？”

    “爹，昨晚，爷爷来过了！”任婷婷看到任发醒来，脸上浮出笑容，直接把昨晚的事情说完后IU，还扬起了手腕。

    “我明白了，这就去找九叔！”

    这时，任发穿好衣服后，准备吃点东西，就去义庄找九叔，结果却听到了下人的通报。

    “老爷，九叔来了！”

    “快快请进来，不了，还是我亲自去！”任发直接放下了手中的早点，急忙走出去迎接九叔。

    一见到神色匆匆的任发，九叔率先说出了他的来意。“任老爷，我来是跟你商量件事情！”

    “这...”听到九叔的话，任发以为是要烧掉任牧的那件事，即将脱口而出的话，顿时卡在了喉咙里。

    昨晚他们父女确实被吓得不轻，但现在都完好无损的站在这里。

    也就是说，他的先父虽然是变成僵尸了，但并没有想要伤害他们的意思。

    “任老爷，你别急，先听我说！”

    九叔见到任发的反应，没有客套，也没有耐心的去劝解。

    “令尊任老太爷下葬的事情，我打算安排在今天下午！”

    “什么，那么急?”听到九叔的话，任发一脸惊讶。

    昨天都商量好了，三天后才下葬。

    现在提前了那多，时间太紧了，根本来不及让任牧风光大葬！

    “昨晚，任老太爷的尸体又发生了变化，我担心...”

    九叔不打算向任发说出义庄两次被袭击的事情，省得吓坏人，只能推到了任牧身上。

    “昨晚家父确实变化挺大的...”

    “任老爷，其实最好的办法，还是烧掉比较好！”任发的犹豫不安，让九叔忍不住的想要简单处理任牧的办法。

    “先父最怕的就是...火！”

    再次听到要火化任牧的话，任发心中有些犹豫了。

    任牧变成僵尸已经是事实了。

    昨晚确实没有咬死他们，但谁也不敢保证明天下葬后，不会从地里跑出来。

    “九叔啊，如果家父真的变成僵尸了，今天安葬了，以后会不会跑出来呢！”

    任发很想知道这个答案。

    这关乎要不要把任牧烧掉的决定。

    这时，一直跟在九叔身后的四目，突然插嘴说：“有这可能！”

    “这位是？”

    听到四目的话，任发疑惑的看着九叔。

    对他来说，有些人的话，完全可以不用在意。

    比如阿威，文才，秋生等。

    “这是我的师弟，四目道长！”

    “原来是茅山高人啊，久仰了！”任发一听，当即就露出了非常喜悦的笑容，好像真的早就听到四目的名头，显出蓬荜生辉的敬意。

    “客气，客气！”四目赶尸多年，混迹江湖很久了，当然听出了任发的客套之意，身上也是满满的高人气质。

    看着任发神色焦急，好像经历了什么闹心的事情，便缓缓开口。

    “任老爷，我家师兄为了令尊的事情，可是忙前忙后，劳苦功高啊！”

    “你觉得时间太紧了，其实也是为了你们好啊！”

    “令尊都变成僵尸了，换成我遇到这事，一定得加钱！”

