    634、罗濠的霸道

    当吕奉先骑着凯多抵达的时候，曹丕整个人都傻眼了。

    神魔三国世界，吕布全军消失一事，本是三国世界一大谜题，众多诸侯世家都以为吕布前往海外之地，却不料他跨越世界进入地球，曹丕原本心有准备，然亲眼所见，还是傻眼，那风骚的坐骑，那意气风发的姿态，无不表明吕布如今混得十分滋润。

    斩杀来自玄武后背世界的怪兽群落，已经成为吕布大军的保留节目，也是最大的期待项目，平日里，吕布大军做到最多的，就是和新西兰花国妖兽厮杀，长久以来，也拓展了更多空间，将新西兰花国妖兽大军弹压在聚集地之外，稳固了基业。

    这也多亏了怪兽肉食的营养价值，来自高端世界的食材，哪怕这些怪兽在玄武世界身处底层，但高等世界就是高等世界，无尽的重力、高等的灵气结构，无不促使这些怪兽肉食成为地球绝佳补充，特别是对于圣阶以下的修士而言，比地球任何食材都要大补，也更利于吸收。

    吕奉先得了其中好处，又哪里愿意错过，搭建了通讯设施，和澳洲基地骆冰建立了友谊，陈宫计算着日期，临近之时，一天一个电话，唯恐迟到。

    只是幸苦了凯多，踏入圣阶依旧没有任何几率拜托吕布的驱使，符文黑铁锁链无时无刻的洗脑之下，如今的凯多已经成为吕奉先座下忠实的坐骑，早将自家百兽海贼团忘得一干二净。

    曹丕是跟着刘浩来见见世面的，这些天他一直在新兵训练营锻炼，规则，他熟悉的十分快速，长期对规则的服从，也没让他成为刺头? 略带一丝憨厚的面孔? 也让他在军营之中容易相处，加上年纪小? 也颇受战友照顾。

    只不过? 他的名字还是让他成为明灯，自我介绍之后? 一群人开玩笑的询问他，你老爹是曹操? 曹丕当然肃穆回答? 正是。

    这让他得到哄堂大笑，都以为曹丕是开玩笑，可过了几天，战友们就开始怀疑曹丕是不是真是曹操那个儿子了。

    无他? 曹丕对地球一切都显得十分陌生? 枪械没见过可以理解，可对枪械没概念就显得怪异，加上他和人对话的时候，老是将自己的‘字子恒’说起，由不得同伴不怀疑。

    再之后? 战友们一番询问之后，新兵营内半数人员都将曹丕身份摸清? 一位未来魏文帝曹丕成了新兵营最特殊的一个。

    三国，在地球何其出名? 曹丕很快就得到三国演义书籍，一下傻眼? 这上面记录? 和神魔三国世界重合度很高? 由不得他不怀疑；

    再之后，“燃豆煮豆箕，豆在釜中泣；本是同根生，相煎何太急？”这段诗词差点让他心神崩溃。

    之后在战友和指导员的劝解之下明悟自身，找回自我，就被刘浩带到战场来围观，吕奉先的出场让他傻眼的同时，也让他明白自己所处的世界，和三国演义世界已经有了绝大不同，命运轨迹已经完全迁移，眼前的吕奉先就是最大的一个例子。

    “霸王撕天！”

    懵懵懂懂的曹丕被吕布一声大喝惊醒，只见天空一道赤红色光芒撕开天际，直朝海面斩落，划出二十公里距离，红光所过，一群怪兽被撕裂开来，如布帛一般被轻易撕开，一分为二，无数血肉掉落。

    内行看门道，刘浩从吕布一戟之中看出，吕布已经踏入真仙行列，周身气势圆润如一，那道赤红色光芒之中，带着强烈的灼热，散佚的星火同样有着刀刃一般的攻击力，波及之下，圣阶怪兽所带领的九阶怪兽军团无一幸免，一一被斩落大海。

    这是典型的冲杀战斗模式，即讲究将力量收束一线，又刻意将之散佚开来，冲杀敌军军阵之时，斩杀对方主将之际，散佚的星火能量也会将敌方主将四周清理一空，方便自己带着部队箭头一般刺入，搅乱敌方大军，凿穿而过。

    这就是来自神魔三国武将的特色，长久以来的战斗模式，让他们自我摸索出这番用法，在收束与散佚之间行走自如，成为万军之敌，他们最不怕的就是被大军围攻，也敢于单人单骑冲入敌方军阵，七进七出的赵子龙必然是其中的佼佼者。

    刘浩看着吕布轻易斩杀怪兽先锋队伍，吕布后方军队快速收取怪兽肉食的表现，嘴角抽搐，这群家伙，已然有了自己的一套行为模式，动作凌厉不说，还效果俱佳。

    “姐姐，吕奉先这种战斗模式，我们是否要摸索一番？”

    罗濠转头朝着刘浩笑笑，微微点头，事实上，罗濠已然摸索成熟，很快刘浩就能看到。

    力量的收束或者散佚，取其一点，想要做到，只需要花费时间练习，总能成就，但将二者结合，且发挥出巨大威力，可不是那般容易。

    三国世界的将领，从一开始习武，就将这种模式刻入骨髓，说白了，就是为了成为冲杀而准备的，有人指导，有人传承，经年日久之下，成为特色，看起来一个个将领都能做到，也别以为就这么简单。

    刘浩以自身对能量控制来模仿，可以做到，可要让他如吕布那样轻描淡写，那样随意随行，几无可能，属于事倍功半；

    在万千军阵之中作战，耗费的精力必定要远超吕布，真万军围攻之下，他远做不到吕布的效果，最后的结果，很可能是他被围攻致死，而吕布大笑突围。

    换言之，在能量控制领域，刘浩和三国世界的将领比起来，还都有不如，这是一个提升自己战斗力的途径，能即收束又散佚能量，就意味着二者之中，任何一种，都能做到更佳。

    “吼……”

    一声悠远的吼叫声从极远处传来，刘浩感知一扫，面色一肃。

    “姐姐，来了个大家伙，有着真仙等级，奇怪，真仙等级的怪兽怎么会进入地球？”

    “或许是奇怪，或许是族群损失较大；交给我吧！”

    罗濠双眉一扬，刘浩就知道她十分感兴趣了，和罗濠相比，刘浩的战斗欲望还略差一丝，罗濠别看大部分时间都安宁一片，真遇到对手的时候，她反而会十分高兴，战斗基因瞬息开启。

    随着吼叫声过去不过半分钟时间，一头庞然大物出现在刘浩眼前，这体型，已经和小龙儿相当，十万米高度，双脚踩在大海之中，大半身体却露出海面。

    这头怪物头颅十分巨大，大嘴之中布满了锋利的牙齿，密密麻麻且层层叠叠，几乎将整个大嘴布满，密集恐惧症患者看了都要头皮发麻，大嘴两侧，两只数千米的獠牙成圆月状，在下颚弯曲之后，冲天而起，尖角支持异常锋利，即保护了它的下颚喉咙等处，也是一个十分威胁的武器。

    怪兽双脚十分粗壮，踩在大海之中也十分稳固，上肢却有六只之多，且长短不一；

    短的两只成爪状，有如霸王龙前肢，也在最前方位置，中间两只十分中庸，不长不短，有着肘关节，灵活度最高，爪部更像是鹰爪，四指十分锋利；

    最后两只前肢最长，其上毛绒绒一片，就好像外接一般，和怪兽的身体十分不搭，感觉就像是将一头棕熊的前肢安插到它体内，强行架构。

    尾部修长，有如湾鳄之尾，其上布满厚厚的甲胄，咆哮之时，那尾巴甩动得十分快速，显然也是一个杀手锏。

    真仙等级的怪兽出现之时，周身自带威压，更有着一股无形的气场，这个气场刘浩和罗濠十分熟悉，正是重力类气场；

    有着这个气场，使得真仙怪兽在玄武世界行动速度更快，它即可给敌人累加重力，又能给它自身抵消部分重力加成，可谓一举两得。

    真仙怪兽一现身，罗濠就跨步而出，原本蠢蠢欲动的吕布也拉住了凯多的动作，观察起来。

    “大日金乌！”

    罗濠清冷的声音传播到整个战场，一抹刺眼的金色光芒在她身上升起，须臾化作一个数万丈金乌，将之包裹起来，体型之大，已然盖过真仙怪兽。

    “好强！”

    曹丕抖动着嘴唇，对这个被自己老师称为‘姐姐’的女子产生一股敬畏之心。

    三国，女子的地位不高，出去糟糠之妻之外，有如牛马，也是天降奇石之后，女子亦能修炼，才让女子地位有了些许提升，然长久的压制之下，这提升依然十分有限，依旧是男子的附庸，绝少在战场之上出现，没有拼杀，地位也难以大幅度提升，被人忽略也是正常。

    地球，就没有这番行为，女子从军都有不少，强者同样得到万众崇拜，罗濠本就是其中佼佼者，更是一方世界龙国守护神，气质绝佳，又如女皇，这点，对曹丕倒是影响不大，如今这般强悍的展示，彻底让曹丕明白，地球的女子已经撑起了半边天空，不容忽视。

    他倒是想着三国世界能否组建女子部队，但也只是想一想，环境不允许他这么做，特别是他这个不尴不尬的位置，就更难处理，只是，这颗种子种下，也算是刘浩带他来地球的一大收获。

    地位这东西，从来都是靠自己争取的，三国世界男子厮杀之下得到的地位，不是喊一喊女权就能得到，需要自行拼杀沙场，才能得到尊重，刘浩很清楚这点，也才在辽东没有贸然行之，教育权给了女子均等，已经拖了辽东世家稀少的缘故，换到中原大地，这点都无法推行。

    眼前，罗濠大日金身释放，尖啸一声，与天空之中的太阳形成交辉相映，将双目灌满能量，就能看到罗濠的大日金乌和天际的太阳之间，有一道七彩光芒链接，源源不断的补充到罗濠的大日金乌之中，成为永久的能量源泉。

    这种情景，在场的，唯有刘浩和吕布看的清楚，其他圣阶也只能略微感应。

    “真仙借助天地大势吗？”

    刘浩感觉自己对真仙的开发远没有罗濠做得好，十八般武器精通的底蕴不是短时间能够弥补的，罗濠二百年的经验摸索，使得她技能入手就能契合，更能将之拓展开来，形成自身最大战斗力，反之，刘浩在这方面就差了不少。

    如今，有了罗濠这番展示，也给刘浩带来无数灵感，给他时间摸索，就能将自身真仙战斗力提升数个等级，将一身技能拓展极限。

    “吼……”

    真仙怪兽低伏着身体，十分警惕的看着天空的金乌，它周身脚下的海水被压制数百米，有如一个窟窿一般，这是它重力气场的压迫，仔细看，就能发现这些海水在罗濠大日金乌之下满满蒸发，只不过，蒸汽刚刚冒出海面，就被真仙怪兽压迫而下，再次融入海水之中，较劲已经开启。

    “呱……”

    随着大日金乌一声鸣叫，金乌猛然膨胀数倍，须臾就将真仙怪兽包裹其中，散发出滋滋声响，尚未近战，金乌携带的高温已经开始炙烤，超高的温度，纵使真仙怪兽也难以免疫。

    刘浩眯着双眼，只见罗濠一个纵身，磅礴的大日金乌真身已然抵达真仙怪兽头颅之上，真身身后，重重叠叠的残影经久不散。

    这是罗濠的速度太快，这个速度，哪怕是黄猿的闪闪果实也差上无数，属于真正得眼到身到，几乎就是真正的光速，论自身反应能力和控制力，黄猿差了罗濠无数等级。

    那真仙怪兽哪里见过如此急速的敌人，在玄武后背世界，它依旧属于底层生灵，看其身体结构，就能明白，真仙怪兽本就是肉搏专家，并不以灵巧著称，面对罗濠这样的对手，根本就是第一次；

    等它反应过来，大日金乌三只巨爪已经插入它的头颅之内，破开了它自认强无敌的外壳、颅骨，尖锐的爪子已经刺入它的大脑，其上蕴含的高温已经将它大脑蒸腾，宛如煮沸的开水一般，搅得稀巴烂。

    刘浩根本没想到罗濠一个回合就将真仙等级怪兽搞定，换做是他，还真无法做到如此轻描淡写。

    罗濠斩杀真仙怪兽，并没有放手，而是清鸣一声，将十万米真仙怪兽抓起，一个展翅，就消失在天空，却是将这真仙怪兽运往澳洲基地去了。

