    在他陷入悟道的这段时间，到底发生了什么？

    为何他苦海内出现了九座命泉？

    按理来说，一个人，苦海内只能有一座命泉。

    可是，他体内苦海，却出现了九个命泉。

    无边无际的苦海内，那九座命泉霞光万道，祥瑞万千，如星辉闪耀。

    神异非凡，古今未有之！

    他不知道其他人能不能修出如此之多的命泉，反正他现在有了，就是这么豪横！

    虽然连他自己都不知道其他八个命泉是怎么出现的，但是，不妨碍他骄傲啊！

    我摊牌了，我有九个命泉！

    就在他得意之时，又一道劫雷劈在他身上，痛得他哇哇大叫，没有丝毫形象可言。

    完全没有南宫大仙那股飘逸出尘的气质，活脱脱就是一逗比。

    南宫大仙那股敢问苍天世间可有仙的气魄，那股飘逸如谪仙临尘的气质，他是一点都没有继承下来。

    那充满毁灭气息的劫云，更加庞大，腥红劫雷不断酝酿，劫雷气息一道比一道更加强大。

    那毁天灭地的气息，压得南宫振有点喘不过气来。

    这天劫雷罚，他从来都没有遇见过，寻遍两千多年的记忆，从未见过如此强大的天劫。

    那些守在山脉周围的修士妖兽，开始不断向外围撤退，那广袤浩大的劫云，不断向周围扩散开来。

    “这，这等天劫，是有人成仙成圣了吗？如此可怕！”语气中充满震惊。

    要是他们知道恐怖如斯这个词的话，肯定会大喊“恐怖如斯”。

    “是有人要成仙了吗？”

    “不一定，也许是成王成圣也说不定！”

    有一些强大修士说道。

    “成王成圣？这等天劫，不是成仙吗？”

    “无知，弱者就是可怜，如井底之蛙，一目窥天。”

    “你！”

    “怎么，不服气？呵？”

    那名大修士蔑视的看着那人，眼里满是不屑。

    被蔑视的那个小修士，实力背景都不如对方，敢怒不敢言，沉默了下来，不在与对方争辩。

    修真世界就是如此，弱者，就没有话语权，肉弱强食体现得淋漓尽致。

    这不过是个小插曲而已，周围的人族修士，妖族，凶兽，都不会去关注一两个人的恩怨！

    现在他们关心的是那天劫之下到底是什么东西。

    上古大能洞府出世？还是绝世神药？亦或者是上古帝器？

    还是说，真的有修士成仙了？

    所有修士、妖族、凶兽，迫于那天劫的强大毁灭气息，不得不向后退却，生怕引劫上身。那天劫弥漫的气息强大无比，任何一道劫雷落在他们身上，都将灰飞烟灭，化作劫灰，毫无反抗之力。

    可想而之，处在那天劫中心是多么恐怖。

    “完犊子了！”

    “我这是干了什么天怒人怨，天道难容的事？引来了天罚？”

    南宫振从记忆深处寻找到了蛛丝马迹，这是传闻中的天罚！

    并不是他突破境界引来的天劫。

    他很确定，自己现在还是仙二大能巅峰境界，没有任何突破仙三斩道的迹象。

    “轰隆～”

    第四道劫雷，在众目睽睽之下如期而落。

    南宫振有了防备，岂能再让天罚偷袭他这个垂死老年人？

    晶莹剔透的手掌，强势朝落下的劫雷拍去！

    只见到，天劫下空，一只晶莹洁白无瑕的巨大手掌，宛若有金色星辰缭绕，带着无数缤纷花瓣，狠狠拍在劫雷上。

    顿时劫雷炸飞，碎成无数雷芒，溢散四射而去。

    雷劫下方山岭顿时被碎散四射的雷电击碎，山崩地裂，飞沙走石，无数树木花草瞬间气化粉碎！

    零星散落的雷电朝山脉外围远处驻足的修士飞来。

    顿时惊作鸟兽，四散而逃。

    逃避不极的修士妖族，瞬间被雷电打碎，血雨纷飞。

    逃过一劫的那些修士妖族之人，看着炸碎成血雨的倒霉鬼，脸色苍白惊骇，眼里充满恐惧。

    那滔天巨掌，带起的无数花雨，强大到让人震撼。

    “那，那，那是仙人的巨手吗？真的有人成仙了？”

    妖族之人脸色不好看，那只手所蕴含的气息，确定是人族错不了。妖族和人族，本来就征伐不断，关系不好，要是人族出现了仙，人族将成为主宰，他们妖族只能臣服沦为附庸。

    “哼，成仙？那只是传说罢了，从上古至今，都没有听过有谁成仙，那只不过是传闻！”

    有妖族强者解释说道，不过，语气明显不足。

    “轰隆～”

    第五道劫雷瞬间打来，没有再酝酿，显然是被南宫振打碎劫雷，受到了挑衅，感觉面子被拂，挂不住了。

    这道腥红劫雷更加强大，明显比上一道强了一倍不止。

    南宫振手掌变拳，毫无畏惧的打去，出拳风云雷动，排山倒海，大有拳倾天下之势，强势无比。

    这就是现在南宫振的实力，仙二大能绝巅境界，离仙三斩道只有一步之遥。

    这就是陷入深层次悟道后醒过来的好处，修为境界更近一步。

    更别提他苦海中还有九座命泉，所蕴含的力量，他自己都无法估计。

    如今的他，实力已经不能用境界来衡量了。

    南宫振只感觉比原来强了至少十几倍有余。

    现在的他，内心膨胀得一匹，无所畏惧，连那头顶的天罚他都想强势轰碎。

    大有独尊天下，舍我其谁的无上气势。

    实力的爆涨让他有点迷失自我，膨胀无比。

    自满骄傲的人，是会摔跟头的！

    拳击雷碎，宛若天神，身躯伟岸，立于雷海之下，如帝临尘，傲视世间。

    远处观看到这一幕人族妖族修士，呆住了。

    那伟岸挺拔的身躯，英姿伟岸，无尘无垢，雪白长发飞舞，青衣飘动，深深的印在了他们心底。

    南宫振一拳击碎这道劫雷，不顾拳头血肉横飞，反而飞入雷海之中，如神魔傲立。

    “他竟然敢直接闯入雷海，不怕死吗？”

    众人惊讶无比，在他们看来，如此作为，与自找死路何异！

    修士渡劫，都是主动防御，以度过雷劫，突破境界为主，哪里见过主动进入雷海的渡劫之人？

    瞬间雷海暴动，腥红雷蛇如蛟龙狂暴朝南宫振涌来。

    整个雷海，冲斥毁灭气息，毁天灭地。

    雷蛇电舞，瞬息淹没南宫振。

    看得那些人心惊肉跳，这得多强大才能做什么到？

    无惧天劫，杀入雷海！

    难道那人当真要成仙？

    无数劫雷暴乱劈来，雷霆如潮，电芒汹涌，炽盛无比震碎一，天地间紫红雷电光色一片茫茫，毁天灭地。

    “轰隆…”

    雷霆如海浪潮汐疯狂拍打而来，雷声几乎要将人们耳膜震碎，磨灭人的灵魂，接天连地，浩瀚无垠。

    南宫振毫无畏惧，拳上的伤痕快速恢复，主动迎了上去。

    躯体伟岸晶莹，无尘无垢，强大气息磅礴爆发而出，如出窍的利剑，气势迫人，战意直冲云霄。

    爆裂雷潮如九天雷河倾泻而下，拍打而来，虚空炸碎，淹没一切，雷光炽盛，充斥整片空间。

    汹涌澎湃的雷潮淹没那一片天空，仿佛一片雷霆世界，欲要毁灭万物，让人心中惊悸，汗毛倒立，毛骨悚然。

    纵然是远远观望，都如此恐怖无比，他们很难想象那位立身于雷霆之海凝是近仙的人物经历着何等可怕的磨难。

    南宫振立身雷霆之海，浑身焦黑，躯体不负晶莹剔透，血肉模糊，鲜红的鲜血在流淌，染红了他的青色战袍。

    这些伤势，看似恐怖，实则不过皮肉伤，根本无惧。

    此刻的他，血气冲霄，战意凌天，奋力博杀劫雷。

    人们惊骇，那雷潮中隐约可见一道伟岸身躯在奋力搏杀拼命。

    若是常人，早就死于前面劫雷中了，任何一道雷电，都能使他们变成劫灰，更何况这狂暴无比的雷霆之海？

    而那位神秘强者却在雷海之博杀，他们心中除了惊骇，再也无其他形容了。

    “轰隆隆隆～”

    雷潮接连而至，炽热无比，瞬息将南宫振淹没。

    无数道劫雷拍打到他身上，血肉四溅，鲜血横飞，骨骼嘎嘣嘎嘣脆响。

    这还是他强势出手打落一半劫雷，否则伤势更重。

    “这天劫，太可怕了，能磨灭多少强大生灵！”

    “那神秘强者，简直强到离谱，恐怕不能成仙，也无限接近了吧？”

    “自古以来，此等天劫，连古籍中都少有记载！”

    雷潮一波接一波，不断拍打而来，整整持续了三天。

    南宫振在那雷霆世界拼搏斗争了三天，从未停歇。

    躯体恢复又受伤，如此反复，他都不知道自己的身体破碎了多少次，又重组恢复了多少次。

    雷潮开始减弱，慢慢停息！

    众人都以为天劫就要结束了，可下一刻，那九天雷海中，酝酿出了无数字体，都是雷电凝聚而成。

    “这这这…”

    “雷劫变异了吗？”

    显然，他们没有见过这样的天劫，不知道发生了什么！

    “不，这应该是古老典籍中记载的九字天劫，可为何这么多字，不应该是九个字吗？”

    一个明显深研古籍的修士仿佛让出了这种天劫，可是却不敢肯定。

    狂暴的劫雷凝聚的古字带着强大的能量，毁天灭地朝南宫振劈来。

    他再次被那劫雷淹没，这次比雷霆潮汐更加强大，南宫振也艰难于劫雷汪洋中博杀。

    连天地都在抖动，千万雷芒所化字符如同神龙，疯狂绞杀南宫振。

