    孙悟空嘿嘿冷笑说道：“昏君～他们可都是妖怪！”

    国王强打勇气反驳说道：“大师说朕的国丈和爱妃是妖怪，可有证据？”

    孙悟空扬起手里金箍棒喝道：“还不显出原型？找打不成？”

    陆钰不甘的瞪了孙悟空一眼，身上光芒一闪变化成一只雪白梅花鹿坐在原地，王妃身上黄光一闪原地出现一只黄鼠狼。

    “啊～”国王惊叫一声，嘭的一声摔倒在地。

    猪八戒若无其事走到沙悟净旁边，拿着一个苹果啃起来，说道：“师弟，刚刚那群和尚是怎么回事？好像看起来脸色很难看？”

    沙悟净解释说道：“他们刚刚与师傅谈论佛法，辩论了一番，输了！”

    猪八戒憨笑摇头说道：“这肚量也太小了，输不起啊！”

    沙悟净深深看了猪八戒一眼，说道：“师傅是用你教的经文辩赢的。”

    猪八戒一愣。

    沙悟净念道：“有佛曰：天下皆知美之为美，斯恶已。皆知善之为善，斯不善已。

    有佛曰：是其所美者为神奇，其所恶者为臭腐，臭腐复化为神奇，神奇复化为臭腐。故曰，通天下一气而。

    有佛曰：佛法贵生，无量度人。”

    猪八戒手里的苹果噗通一声掉在地上，眼睛瞪大，师傅优秀啊！

    孙悟空冷笑说道：“昏君，你还有何话要说？”

    国王慌忙从地上爬起来，朝唐三藏跑去惊呼叫道：“救命啊！圣僧救命啊！”噗通一声跌跪在唐三藏身前。

    唐三藏连忙起身把国王扶起来说道：“国主，您这是何意？”

    国王乞求的看着唐三藏，悲痛说道：“圣僧，寡人实在不知我那国丈和王妃都是妖精啊！他们作恶都与寡人无关啊！

    求圣僧帮寡人看看，寡人身上是不是中了什么妖术？寡人感觉这段时间越来越力不从心了。”

    “这……”唐三藏扭头朝孙悟空看去，说道：“悟空，你帮国主看一看。”

    猪八戒在旁边啃着一颗梨子，呵呵笑道：“师傅不用担心，这国主身上并没有妖术存在，只是荒淫过度而已。”

    国主在旁边心中一阵放松，原来寡人并没有中妖术，随后脸色又变得尴尬起来，难道寡人是真的不行了？

    孙悟空冷笑说道：“昏君，你说这两个妖怪该如何处理？”

    国主顿时伸手指着地上的梅花鹿与黄鼠狼，义正严辞说道：“大胆妖怪，竟敢霍乱朝纲，残杀百姓，其罪当诛！还请圣僧将其正法，以安民心！”

    孙悟空又问道：“那些孩子当该如何？”

    国王堆起笑容说道：“自然是各还各家，团圆欢乐~”

    孙悟空握紧金箍棒点头，说道：“如你所言，俺老孙这就解决掉他们。”

    空间缝隙之中，白素素下意识就要朝外面跑去。

    张明轩一把攥住白素素的肩膀。

    白素素扭头，乞求的看着张明轩说道：“神君，求求您救下他吧！这其中一定有误会~”

    张明轩说道：“你且看着。”

    孙悟空金箍棒刚扬起，一道和蔼的声音就在天空响起：“大圣，还请手下留情。”

    孙悟空抬头看去，惊讶说道：“南极仙翁～”眼睛一转笑嘻嘻说道：“南极老儿，你怎么有时间下界来了？”

    南极仙翁低头看向梅花鹿，笑着说道：“我是为了这个孽畜而来，昔日间东华帝君路过鄙处荒山，我留他对弈一局一直未果，方才走了这个孽畜，还请大圣允我将去带回去，严加管教。”

    孙悟空面色缓缓冷肃下来，说道：“原来是救魔来了。俺老孙如果不允许呢？”

    南极仙翁对孙悟空的拒绝不以为恼，笑着说道：“为何？”

    孙悟空嘭的一声将金箍棒拄在地上，抬头看着南极仙翁厉喝说道：“俺老孙乃是人族护法，这个鹿妖霍乱人族，还欲以人族万千婴儿心肝炼药，俺老孙怎能放他i？”

    南极仙翁面容一凝，低头看着鹿妖厉喝说道：“孽畜，大圣所言可是真的？”

    鹿妖曲前腿跪在地上，叫屈说道：“冤枉啊！老爷明禀，小妖常年受老爷教导，行事作风不敢稍有差池，更不敢做那食血食之事。

    数年前老爷您与东华帝君对弈，小的感觉无聊才偷偷下界，来到了比丘国。

    但自从小妖来到比丘国，就一直保佑他们风调雨顺，为他们抵挡妖魔入侵，还出仕为官为万民请愿，照抚百姓。小妖真的没有祸乱人族啊！还请老爷明见。”

    南极仙翁凝重的面孔化解开来，笑着说道：“你有此心，如此甚好！”

    孙悟空双眼喷火，厉喝说道：“毋那妖怪休要狡辩，取小儿心肝炼药岂不是你之意？”

    鹿妖叫屈道：“冤枉啊！这件事情是这个妖妃建议，国王下令，我虽然百般劝阻，但奈何势单力薄无力阻拦啊！”

    国王在旁边，脑袋一懵，当初您不是这样说的啊！

    趴在地上的黄鼠狼也猛的抬头，难以置信的看着鹿妖，鹿妖却看都不看她一眼。

    空间缝隙之中，张明轩啧啧说道：“小白，看清楚了吧！如果不是清雅姐派熊大把你抓回来，现在这个可怜黄鼠狼的下场，就是你的下场。”

    白素素泪流满面，伤心欲绝，就连被李清雅用玄冰封印都没有这么伤心。

    孙悟空呲牙咧嘴怒叫道：“胡说八道～找打！”金箍棒猛的抬起，轰然打下。

    云头上南极仙翁，手中拂尘一甩，化为一道白色匹练从天而落，瞬间缠绕在金箍棒之上，嗡一声颤响，金箍棒被拂尘拉住，顿时停在空中打不下去了。

    孙悟空呲牙咧嘴，目露凶光说道：“南极老儿，你这是何意？要庇护这个孽畜吗？”

    南极仙翁笑呵呵说道：“大圣勿恼，您乃人族护法，这孽畜有没有说谎，法眼一开自然能够看的分明。”

    孙悟空眼神闪烁几下，额头浮现一个燃烧着烈焰的远古符文，双眼里面闪烁金光，视线之下国王与那黄鼠狼妖身上有着浓浓的血债，业力，滔天怨念，反而是那鹿妖身上并无任何不妥。