    厉景琛直接开了免提，将电话接通。

    唐池池注意到他的小细节，心间一暖，就连听到冯晨晨的声音也没有那么排斥了。

    “景琛哥哥，你什么时候回来，我准备做你爱吃的菜哦。”冯晨晨声音从电话那边传了过来。

    厉景琛一向不喜欢应付无关紧要的事情和人，只道：“晚上有事，你们先吃。”

    “哦……”随后就听到冯晨晨略带失落的声音响起。

    该通知到的，已经通知到了，紧接着厉景琛就毫不犹豫的挂断了电话，然后将手机收起，转身看着唐池池，不舍的道：“时间不早了，你早点回去吧，我忙完就回来。”

    话落，他又在她眉心烙下一亲。

    感受着厉景琛嘴间的温度，唐池池少有的羞涩起来：“知道了知道了，怎么现在跟个小老头一样，这么啰嗦。”

    厉景琛的脸顿时黑了下来，嘴上仍是宠溺的说道：“没心没肺。”

    “略略略。”唐池池扮了个鬼脸便退出了办公室。

    二十分钟后……

    车子停在厉家别墅外，下车前，唐池池突然想起了什么，提醒司机道：“记得让你们总裁少喝点酒。”

    “是，唐小姐。”司机恭谨的说着。

    唐池池这才满意的下了车，走进别墅，便见的厉美凌意兴阑珊的陪辰辰玩乐高。

    “怎么了这是？”见她这副模样，唐池池忍不住在心中猜测，难道今天小凌跟沈医生又发生了什么事？

    今天中午给她发消息的时候，不是还挺开心的吗？

    一见唐池池回来，厉美凌哭丧的脸顿时有了一点神采：“池池，你来给我分析分析，我都明示暗示沈临臣这么多次了，为什么他对我还是老样子？是不是他根本就不喜欢我啊？今天吃完午餐之后，他就非要回去，还说什么我要是遇到喜欢的人，祝我幸福。”

    “感情这种事嘛，都是因人而异的。”唐池池发现自从她跟厉景琛在一起后，对感情这种都深有体会了：“既然吃醋法不管用，那就以退为进？”

    厉美凌一听，果然眼前一亮：“池池，以后你就是我的军师了，你可千万别抛弃我啊。”

    “放心，能帮的我肯定帮。这几天，你就自己忙自己的，对沈医生也不要像之前那样主动了，看看他什么反应。”这边，唐池池刚说完那，佣人便过来说晚餐准备好了。

    想着今天回来还没有看到景天，虽然景天慢慢在好转了，但唐池池心中总归是放心不下，直到在他房间看到他在画画，她这才松了口气，出声道：“景天，该吃饭了。”

    唐景天从自己的世界中回过神，回首看到唐池池，眼睛少有的亮了亮：“姐姐，我画的好看吗？”

    唐池池顺着他指的方向看了看，笑道：“嗯，好看。”

    听到她这样说，唐景天的眼睛一亮，然后放下了画笔，跟着唐池池一同下了楼。

    大家都各自在自己的位置坐下后，唐池池注意到冯晨晨的位置是空着的，下意识询问道：“小晨怎么没有下来？我去叫她。”

    说着，她正要起身，一旁的佣人却道：“冯小姐不饿，让我们不用叫她了。”

    唐池池听此，心下虽然有些疑惑，倒也没有多想。

    只是今天饭菜的口味跟之前冯晨晨做的好像不太一样，唐池池记得冯晨晨的手艺，更记得从厉景琛公司回来前冯晨晨的那通电话。

    用过晚餐，唐池池还是放不下心中的疑虑，等大家都各自上楼休息后，这才问起了厨师道：“今天的晚餐是你们准备的？”

    “是的，唐小姐。”见她问起，厨师有些紧张：“晚餐有什么问题吗？是不是不合口味？”

    “没有，只是随便问问。”说完之后，唐池池就让佣人去忙了。

    她抿了抿嘴角，自言自语的道：“她不是在电话里说，要准备今天的晚餐吗？”

    难道是因为厉景琛没有回来，所以……

    虽然理智告诉她不要用恶意去揣度人心，可一次次巧合，总让她心里不太舒呼。

    冯晨晨本来想要出来喝口水的，结果没想到，一出来就听到了刚刚那番话。

    她原本纯澈的眸子微微一暗，旋即转身回到了房间。

    冯晨晨因为腿受伤了，不方便上下楼，所以住的是一楼的一间客房，唐池池刚到门口，便听到一声细微的嘤咛声，细细一听，竟然是冯晨晨房间传出来的。

    难道是她又摔着了？

    唐池池心下一紧，快步走到她房间，正要敲门，才发现她是虚掩着的，便也顾不得太多，直接推门走了进去。

    只见冯晨晨坐在床边，一旁的药箱还打开着，她的右手背一块硬币大小的伤口正汩汩冒血，看起来触目惊心。

    而她左手正费力的想用纱布将伤口包起来，却又不得要领。

    “小晨，这伤是怎么回事？”唐池池快步上前，小心的拉过冯晨晨的手，细细检查起来：“怎么把自己弄成这个样子？”

    见唐池池看着她伤口紧张的模样，冯晨晨眼底稍纵即逝的闪过一丝算计，柔柔的说道：“本来想给大家做饭的，结果不小心把自己弄伤了。”

    “我帮你紧急处理一下。”唐池池担心她伤口感染，用蘸了酒精的棉签处理着伤口周围：“你受伤也不知道跟我们说一下，万一严重了怎么办？”

    唐池池是真心担心冯晨晨的伤，更为了自己刚刚的胡乱猜测自责，所以处理伤口时，又多了几分小心。

    “我就是怕你们担心才不说的嘛，再说了，这伤又不是很严重，随便包一下就好了。”冯晨晨故作轻松的说着。

    刚刚在楼梯口听到唐池池问起今天晚上是谁下厨，她便猜到唐池池起了疑心，才故意用了苦肉计。

    “女孩子都不会想让自己身上留伤痕的。”唐池池包扎好伤口，还是有些不放心道：“要不我还是叫医生过来一趟，这样也好放心一些。”

    “已经这么晚了，真的不用了。”冯晨晨坚持的说着，又举了举受伤的手，笑着说道：“池池姐你都给我包好了，肯定没事的，快去休息吧。”

