    第236章 未知

    周星宇又看了看前面的石门，在考虑怎么打开这扇石门才能修炼最大化。

    他用魂动期的精神力各种揉搓石门和石门上面的锁，然而没什么用。

    精神力也无法直接穿透石门，这个石头山洞的石头好像能屏蔽精神力。

    最后周星宇研究了下这个石门，发现石门底部居然有一点地缝隙，要不试试？

    周星宇心里动了这个念头，随后他用精神力分身透过石门缝隙去感受门外的情况。

    精神力丝丝渗透进过门缝，随着门缝往外探查。

    周星宇看到了门外有个山洞，随着精神力的往外延伸，在距离探知极限100多米的地方周星宇看到了比较恐怖的事情。

    山洞远处外面石壁上面有好多人，每隔一段距离就被锁链绑住着一个个人？

    有些甚至都不是人，好像是兽人，或者兽类，这些被绑住的要么是面朝山洞石壁。

    要么是直接被镶嵌进去了，或者是背部贴住墙壁，这些人一动不动，就像死人一样。

    周星宇正在疑惑，这时候山洞最靠近周星宇的石壁上有一个人类模样身体挣扎了起来。

    随着他的挣扎墙壁上面闪烁出阵阵玄奥的符文锁链，符文锁链把挣扎的那身体收紧了，随后那身体就不再挣扎了。

    突然一阵声音响起。

    “大块头，你动什么动，本来我正在好好的睡觉，都被你吵醒了。”

    那个被称为大块头的人回道：“死老头关你屁事，我翻个身怎么了。”

    山洞安静了下来，那个被称为老头的人并没有回话。

    过了好久，那个大块头终于又忍不住了：“死老头，你刚才有没有感觉到什么？”

    “感觉到个屁啊，神体和精神力都被封印了，就靠最最原始的五感能感觉你蛋蛋啊，况且你觉得我现在还能感觉什么?”

    大块头眼睛睁开看了对方一眼笑了起来：“哈哈哈，也是哦，你个死老头被锁链捆的姿势这么差，的确不能感知到什么。”

    周星宇躲在石壁角落用余光扫射远处说话的两人。

    其中一人身体异常强壮，身高大概有5米左右高。

    另外一人瘦弱如排骨被锁链贯穿身体，人直接反过来趴在了石壁上面，长的不是很高，大约有2米左右。

    周星宇正在奇怪，为什么黑球空间里面居然有石洞，石洞外面居然有如此恐怖的场景。

    这时候大块头又开始说话了：“对面的小友，可否进一步说话。”

    周星宇一惊！难道自己被发现了？要不赶紧逃回去？

    但是心里面一想反正这个是精神力分身，怕啥，一天到晚怕怕怕的，还能成为强者吗，要不回答那个大块头一下？正要准备回答。

    大块头旁边又传来一阵讥讽声：“我说刑帝，你就省省你的力气吧，一天到晚疑神疑鬼的，多少年了啊，几百万年了？还是几千万年了？你老是这样鬼叫。”

    那个叫刑帝的回骂道：“关你屁事，你个死老鬼，有本事别和我吵架，每次我说话你就跟我斗嘴，你是不是也闲着慌？要不要帮你叫个鬼女给你滋润下？”

    山洞传来一排的笑声...

    “好你个刑帝，我尊称你为刑帝是给你脸了啊，整天汪汪汪个不停，刑小狗，有种单挑啊，信不信我把你打成小狗。”

    被称死老鬼的气急回道。

    旁边又有声音响起来。

    “好了鬼帝，刑帝，你们两个不能省点力气吗，都这么多年了虽然之前是老对头，现在这么多年了我们也都应该成为朋友了吧，你们看看附近的老伙伴吧，很多都已经死去了。”

    山洞里面又安静了下来。

    周星宇听到这些后感到非常的吃惊！

    这些人在这里被关了几百万年？几千万年？难道他们是神仙？

    难道都不死吗？听他们一个被称为刑帝，一个被称为鬼帝。

    还有其他几个说话的估计也都是大人物，那为什么他们会被关在这里？

    犯了错被关禁闭？寻宝遇到机关？被抓进来的？还是这个山洞就是监狱？

    刚才看到的金色能量锁链又是什么东西？

    居然能束缚这些人，这一切的一切都太神秘了，还有这个小黑球所在的空间是在自己那方宇宙吗？

    周星宇感觉到一股神秘的气息向他扑来，冥冥之中好像有一只神秘的手把一切都安排好了，先是穿越，接着看到星河，后面又能修炼，现在是神秘黑球空间，后面又有什么...

    就在周星宇胡思乱想的时候，远处又开始有声音了，一声清脆的女声带着疲惫之音道：“刑大哥，你刚刚也感觉到了？”

    “哎，是啊，婉柔小妹，你说当初我们要是不进来这里就好了，现在皇和虚无都死了......”

    刑帝语气十分低落随后看了看远处2具被挂在石壁上面的尸体。

    “你傻不傻啊，大个子，当时外面那一片区域都变虚无了，你们不进来去死啊？”鬼帝讽刺道。

    旁边一个威严的声音响起：“鬼帝，你安份点，听他们说完，刑帝和古帝都是专修灵的，他们这次既然两人都感觉到了什么，那肯定不是无端的跟大家提示，古帝，你接着说说看看。”

    “炎帝说的是，就且听听你们的说法。”

    鬼帝拍马屁道。

    古帝柔声缓缓说道：“大家都应该知道我和刑帝是专修灵的，虽然现在被封印了修为和身体力量，但是灵感还是比各位强大，其实大家也发现了一个问题。”

    “这个山洞奇怪之处就是你越是强大，对你的压制就越强，就在刚刚，我的灵感知到了一丝异常，一股除却我们所有人的气息出现了，这股气息好像很是弱小。”

    “对对对，非常之弱小，弱小到你不用心去感受就无法感觉到，但是疑惑的一点是这道气息居然是从山洞内部传来的，明明不应该是越是里面越压制强吗？”

    刑帝也连忙说道。

    “不可能，无稽之谈，我们在这里无数年了，有谁看到有人进去？”

    趴在石壁上的身体传来了声音。

    炎帝说了一句惊悚的话：“没有什么不可能的，有一种可能，你们想想看如果山洞里面本来就有人存在呢？只是最近慢慢苏醒了？所以你们能感知到的气息很弱...”

    “而且，我们现在可能遇到了一个麻烦里面的气息到底是这山洞的主人还是吃人的怪物”

    “你们想到一个问题没，在这无数的时间内，我们大家的能量乃至体内的气血都被山洞石壁慢慢吸收了，再过不知道多少年我们也要死去了。”

    炎帝看着山洞石壁上面很多尸体叹息道。

    (本章完)

