    “成了！”

    看到这般景象，风元心中陡然一振，他的双目跟着九州鼎进入了人道长河的视角，仿佛位于九天之上，俯视整个九州。

    他看到，在九州偏远之地正屠杀寻常百姓，生吞血肉，凝练魂魄增长法力的妖魔，随着九州结界成型，金光从天而降，仿佛天火一样炼化妖魔。

    妖魔发出凄厉的惨叫，被天火金光焚烧成灰。

    还有许多阴邪之地，本来要滋生化为鬼怪的邪物，同时遭到了金光蒸发。

    妖魔、鬼怪。

    此时在九州的范围内都无所遁形，实力弱小一些的直接化为飞灰，强大的妖魔遭到重创，不得不飞快的离开九州方位。

    随着时间流逝，九州结界越发强大，九州之地被清理，整个九州都会化为人道乐土。

    “不过……这九州结界所笼罩的九州，只是笼罩了东方的大陆……”

    当初整片大地因为通天教主布下大阵，圣人交锋而分裂为四，是为后世传说中的四大部洲。

    现在风元所占据的九州之地，实际上便是其中的东胜神洲！

    许多妖魔鬼怪因为九州结界，分别朝着其他三大部洲飞遁落脚。

    “以后东胜神洲是人族的根本之地，也是天庭和玄门三教的传道之地，南瞻部洲和北俱芦洲，就成了玄门、西方教还有那些妖魔鬼怪的掺杂之地！”

    风元心中了然。

    很快。

    人道长河逐渐的消失。九州鼎也化作灵光消失不见。

    风元心中有种感觉，只要自己需要，便可短时间把九州鼎从人道长河中召唤而出。

    不过，他现在和当初不一样。

    当初他手中没有一件能拿的出手的宝物，现在手中有着祖龙龙珠、定海神珠、江山社稷图和河图洛书。

    顶尖的先天灵宝在手，若是和强敌斗法这些灵宝都不足以让他取胜，那就算把九州鼎召出来也作用不大。

    唰！

    在人道长河消失后，有一道粗壮无比的金光从天而降，在落在半空的时候，突然分成了好几道。

    其中四成转了个方向，朝着火云洞的方位垂落。

    另外四成方向不变，朝着风元垂落。

    还有两成金光，各自分成数道，没入虚空。

    “人道功德！”

    人道功德和天道功德类似，天道功德能让人心想事成，领悟天道法则事半功倍，是仙道玄门参悟大道提升道行的最佳方法。

    而人道功德，不像是天道功德一样缥缈无形。

    它能被人直接吸收炼化，没有后患的提升实力，还能充当淬炼灵宝神器的材料，将灵宝神器炼制成共的灵宝和功德神器。

    天道功德注重领悟，比较虚无，人道功德注重提升，比较务实！

    天道功德和人道功德同时降临，能让人兼顾道行法力，直接一飞冲天。

    当年的女娲造人，有益天道和人道，同时得到两种功德……不久之前的封神大典，那些被封神的神灵，也是同时得到两种功德，这才有人从凡人一举成为仙神。

    毕竟，仙道杀劫和人道杀劫融合，所以天道人道并举，才有了这种情况。

    风元天灵涌出庆云。

    以造化仙光将落下的四成人道功德收取，暂时存放在元神之中，没有第一时间吸收炼化。

    这些功德落入元神后，风元的太初元神像是得到了极大的滋养。

    还有本命灵宝造化神鼎，也神光大盛！

    风元所修炼的娲皇真传，名为太初功德造化经，功德越高，道行法力提升越快，本命灵宝也更加的强悍。

    有了这四成功德的加持，风元感觉，自己的太初元神踏入大罗境界，没有半点问题。

    “这是第一件功德……接下来，还有！”

    在九州结界完成后。

    风元没有从祭坛上下来，而是从袖中取出一册书简，然后元神庆云之中浮现河图。

    “人道在上，孤风元以易经囊括后天八卦之道，为三界生灵开启智慧，厘定四时，巩固天干地支，万物生长之规律……”

    ……

    伏羲氏的先天八卦，描述的是大宇宙、大自然，是万事万物的变化之道，掌握先天八卦，能让人族顺应大势，从万族中崛起。

    而后天八卦，则是自然景象的运用法则，如天地四时、春夏秋冬的变化，还有天干地支，十二元辰、二十四节气……

    先天八卦为本，后天八卦为用！

    知道了四时和二十四节气这些从后天八卦中衍生出来的规律和法则，人族百姓每天的活动，还有四时的耕作，都有了正确的规律。

    春生夏长，秋收冬藏。这是人族气数绵长，不断发展的根本。

    随着风元的高声宣读，他手中的书册迅速的凝聚金光，人道长河轰然涌动。

    天庭！

    本来已经收回目光的天帝微微一震，咦了一声，再次把目光垂下。

    同时三界之中的大神通者，都噶迎到了大道法则海洋中的震荡，代表八卦大道的方向，开始分成了两条法则。

    原本先天八卦便是八卦之道，伏羲便是大道之主。现在八卦大道开始分化，变成了先天、后天两种。

    伏羲氏的大道权柄，等于遭到了分裂。

    不过，伏羲氏没有任何的动作，任由大道法则震荡。

    等到后天八卦之道成型后。本应该占据这条大道成为大道之主的风元，也没有动作，让后天八卦重新向先天八卦靠拢。

    伏羲没有拒绝，通过冥冥中的联系，重新占据了后天八卦大道之主的位置……

    风元只掌握了相当于金仙级的八卦大道法则！

    风元并不觊觎八卦大道之主的位置，他想要的只是书写易经，奠定后天八卦的巨大功德。

    他的根本是自然衍生，是世界演化之道。

    对于八卦之道，他只需要理解掌握即可，不必完全的握在手中。

    他和伏羲氏看似有大道之争。

    但两人心中有着默契。

    后天八卦成型，风元也没有去占据位置，毕竟后天八卦是从之前的八卦大道分裂而出，是从伏羲手里抠出来的力量。

    三界其他的顶尖大神通者看到这种情况，也为风元和伏羲的默契和密切关系赶到震动。

    不过想到，风元是女娲娘娘的真传弟子和血裔，伏羲是女娲娘娘的兄长这层关系。

    他们的心绪也就恢复了正常。

    都是一家人么。

    出现这种情况，似乎并不意外，只是当他们想到，那些为了争夺大道之主而相互厮杀，你死我活的无数仙神强者。

    再看到眼前这种你推我让的情况，就感觉到一阵不自然。

