    接下来的两天，段云拿到了北京上海厦门以及广州当地报纸报刊媒体的广告价格。

    在没有互联网的时代，正是报纸报刊发展的黄金时代，尤其是到了80年代中期，国内的报业已经发展到了一个非常强盛的阶段。

    到了1985年中期的时候，全国有大大小小2192家创刊的报纸，从业人数高达10万，发行总数更是突破2亿份。

    这些报刊小报多大报少，周报多日报少对开版报纸仅有140多家，每日出版的日报仅有98家，主要都是全国性的大报党委机关报和晚报。

    私营企业想在这些全国性的大报登广告几乎是不可能的事情，药价高，而且主要针对国营企业，因为这个年代的报纸还没有完全商业化，政治先于经济，所以就算花再多的钱，也必须要经过严格的审核，才能在这些报纸上登载广告。

    但国内的一些小报就没有这些限制，尤其是一些娱乐性的报刊杂志，刊登广告都是明码标价，另外还有16个省市创办了40家独立核算集体自负盈亏的支持***型报纸，广告是他们的主要收入，基本上只要不是违法的内容，给钱就能登载，而且如果价格出的高，还会有人专门给你撰写专稿，宣传企业和个人。

    至于广告的价格方面差别也很大，原则上发行量越大的报纸广告费越高，除此之外，所在版面，板块大小，都是决定广告价格的重要因素。

    比如上海最知名的《新民晚报》，中间夹页最小的广告位，一期报纸的广告费也在500~800元左右，一些小报非常好的广告位也只需要80~150元左右，另外还有一些广告是按次数算钱的，一个字两块到5块不等，都是根据发行量以及版面来做报价的。

    至于报刊杂志，因为可以插入广告图片，而且是月刊，所以价格会贵很多。

    80年代最畅销的杂志有很多，比如《大众电影》《新体育》《武林》《飞碟探索》《演讲与口才》《读者文摘》等等，这些杂志在当时国内发行量都非常的大，有的甚至高达几百万份，正是如此高的销量，才造就了当时国内杂志的黄金时代。

    段云前世的时候也喜欢看杂志，比如《知音》《读者》（也就是后来因为和美国的《读者文摘》有版权纠纷的中国版《读者文摘》，于90年代正式更名为《读者》）。

    这些杂质量的发行量巨大，加上又是月刊，所以广告的价位也是相当高。

    比如说《大众电影》封面人物，杂志封面以及4个内页版面，一期的广告参考价格在2万到4万左右，封二和扉页（跨板）参考价格是1万到2万，其他目录和版后跟页，参考价格也在8000左右。

    这种报刊杂志的广告价格虽然看起来不算高，但实际上因为只是一期的广告，如果全年12个月全部刊登广告的话，像《大众电影》最好的广告页面一年就需要20~50万的广告费，同样的价格已经可以在央视上打一年的广告了。

    而段云想在短时间内取得爆炸性的广告效果，那就需要在很多报纸报刊媒体渠道上发布广告，这个投入还是非常大的。

    既然潘红是影视明星，那么在影视杂志比如《大众电影》上面打广告，效果就会非常好。

    另外在一些。八卦市井的小报上，也可以多花一点钱找人写专稿，这样的宣传效果同样不错。

    段云用了整整一个下午的时间，将准备投放广告的刊物筛选了出来，这次总共选择了将近100家北上广厦门的当地媒体杂志，而光是在杂志投放广告的预算，就超过了40多万。

    除了投放广告的密集度，广告投放时间也是非常有讲究的。

    考虑到导致广告投放需要排队排版，基本上需要延迟一周到一个月时间，另外就是目前段云生产线还没达到最好状态，而且段瑜也需要一定时间进行囤货，避免因为订单太多造成无法按时交货。

    “这次的广告预算要85万！？”看到段云制定出来的广告预算后，程清妍惊讶的目瞪口呆。

    要知道之前他们在央视打低音炮音响广告，第1年也才40万，到了第2年才涨到了60万，可能毕竟是央视电视台的电视广告，而段云只是在报纸报刊上投放广告，就需要花费高达85万的预算，这让程清妍有些无法接受。

    目前公司账上看起来有2000多，但实际上公司用钱的地方很多，除了人工水电费之外，大头在购买原材料方面，真正能够用作他用的流动资金也就五六百万，段云前期高价购买零部件设备就已经花费了200多万，这个月又签订那15万的明星代言合同，这次又要一次性拿出80多万打广告，程清妍简直心都要跳出来了。

    “上次都跟你说了，咱们这回要来个背水一战，钱放在银行里就是个数字，只有会花钱才能挣到钱，高风险才能带来高回报。”段云面色平静，只听他接着说道：“我这次的预算是两个月的广告预算，投放日期集中在6月和7月两个月，另外还有几家杂志广告需要长线投入，总共算下来的话到年底咱们应该需要花费130万左右……”

    “你是真的疯了……”程清妍闻言，不禁长叹了一口气，只听她接着说道：“都已经到了这一步了，我说我不同意你会听吗？”

    “不会。”段云很干脆的回了一句，接着说道：“我只会尽可能的安慰你一下。”

    “你这个坏蛋……”程清妍闻言轻咬了一下嘴唇。

    “老婆，你真的不用担心，获取理财这方面我不如你，但是在花钱方面我可是绝对的内行，迟早咱们会连本带利都赚回来，而且还能赚得盘满钵满……”段云微笑着说道。

    “那你看着办吧，反正大不了咱们以后一块啃窝窝头，还一辈子的债……”程清妍脸上闪过一抹无奈，幽幽的说道：“谁让我嫁给了一个疯子……”

