    宫识鸢，付斟时和宫扶清三人同坐一桌，用完膳之后，宫识鸢又再次试图挑起刚才没有得出个结果的话题，不过都被宫扶清将话题引去了别处。

    宫识鸢见宫扶清实在是对此没有兴趣，也就只能作罢，毕竟强扭的瓜不甜。

    不过此时的宫识鸢和宫扶清都没有想到，之后宁为伊竟然真的成为了宫扶清心中除了自己以外，最为重要的女人，想来这也是一种缘分。

    “扶清记得不要让你的伤口沾水，还有听御医的话，按时换药。”

    在宫识鸢和宫扶清分别之际，宫识鸢又没忍住，开始同宫扶清唠唠叨叨。

    “好。”

    宫扶清全都一一应好，随后目送着自家姐姐和付斟时相携而去。

    “哥哥，你手上的伤，可有好些了？”

    宫识鸢和付斟时二人并肩走着，宫识鸢想到第一天围猎的时候，付斟时遇上白虎，被咬得那一口。

    “好多了。”

    其实付斟时受伤也不过才两日过去，就算自愈能力再强，也不可能好得如此之快，更何况那个伤口是硬生生被老虎咬下一块皮肉，不过付斟时不忍让宫识鸢替自己担忧。

    宫识鸢其实也知晓，付斟时那般严重的伤口，哪里可能好的这么快，听见付斟时这明显是哄自己的回答，宫识鸢仍旧甘之如饴，希望付斟时手臂上的伤口真的如他所说已经好了许多。

    “哥哥，我同柳凝凝还有宁为伊两人筹备在京都开一家店铺。”

    宫识鸢抱着自己手中的暖炉，同付斟时交代道。

    付斟时语气随意中带着独属于宫识鸢的温柔，回答道：“小九想做什么便做，只要开心就好，哥哥都会支持你的。”

    宫识鸢本来有些忐忑，担心付斟时会不同意自己做这种事情，毕竟似乎在宫识鸢的印象之中，女子一般不会做这等抛头露面，需要自己经营的事情。

    不过现在听见付斟时的回答，宫识鸢心中的忐忑逐渐放下，只觉自己心间的不安一下子就被付斟时给抚平了，得到付斟时言语支持的这一刻，宫识鸢觉得自己又充满了无限动力。

    “谢谢，哥哥。”

    “小九又同哥哥道谢。”

    付斟时语气无奈，将手伸进宫识鸢的斗篷之中，贴在宫识鸢抱着暖炉的手背之上，用力捏了捏，仿佛是在惩罚宫识鸢刚才的那句“谢谢”一般。

    “哥哥，后面几日我都不想去参加围猎，可以吗？”

    宫识鸢没有拒绝付斟时伸进来的大掌，相反，还主动松开那只被付斟时捏着的小手，翻了一面，用自己的手掌对着付斟时的大掌，与付斟时十指相扣。

    付斟时感受到宫识鸢的主动，眼神眯起，心情愉悦。

    “当然可以，哥哥说过，小九想做什么便做，哥哥会护着你的。”

    “哥哥，你真好。”

    宫识鸢和付斟时手牵着手，嘴角扬起一抹幸福的弧度，眼底铺散着对于付斟时的深切爱意。

    付斟时和宫识鸢两人手拉着手，宫识鸢时不时偏头，和付斟时说说话，付斟时则都耐心的应着，时不时回答两句，一派温馨祥和。二人就这般走回了营帐之中。

    “翠翠？”

    宫识鸢刚到营帐，就遇上了冒着雪，往自家营帐走来的宁为伊的贴身婢女，翠翠。

    翠翠听见宫识鸢的声音，立马转身。

    “奴婢见过提督大人，提督夫人。”

    “你快起来。”

    宫识鸢刚欲松开付斟时的大掌，走向翠翠，就被付斟时牢牢地扣住，宫识鸢只得作罢，悄悄瞪了付斟时一眼，口中却是没有闲着，让翠翠赶紧起身。

    “你家小姐让你这时候来找我，可是有什么事儿？”

    宫识鸢刚才看见翠翠是直直地往自己居住的营帐走去的，想来宁为伊派来寻自己的，因此宫识鸢主动询问。

    “回夫人，小姐让奴婢替小姐将今日下午拟好的合约书送来给小姐一份，小姐请过目。”

    翠翠一边说着，一边从袖口之中掏出来一张叠的好好的文书，从背面就能看出来上面写满了字。

    宫识鸢接过，感慨道：“为伊动作这般快。”

    “东西送到了，你回去复命吧。”

    “夫人，小姐说这只是拟定的初稿，还不是正式合约，就是想让您看看，有没有还需要增添或者删减的条款。”

    翠翠在走之前，同宫识鸢将宁为伊交代自己的原话，复述了出来。

    “小姐还说，夫人若是有什么不满意的地方，明日可以派人告知于小姐，或者有什么需要商讨的地方，也可以派人通知小姐，小姐明日不去参加围猎。”

    “好的，我知道了，如果有什么问题或者疑惑，我会派人去找为伊的。”

    宫识鸢点点头，随后将这份合约收入怀中，和付斟时并肩进了营帐之中。

    翠翠也抬腿离开，往宁为伊的营帐方向走回去，同自家小姐复命去了。

    “为伊动作好快。”

    宫识鸢走进室内，脱下身上的斗篷，从袖中取出那一份合约，一边小心翼翼地展开，一边再次感慨着宁为伊动作地迅速。

    看着纸上秀丽整洁的簪花小楷，心中忍不住感慨，宁为伊这字着实好看，不像自己，似乎和这毛笔字八字不合，不管怎么写，那个字都和狗爬的似的，难看至极。

    看完，觉得合约书上并无什么大问题，什么盈利之后的利润，以及三人在店铺之中各自负责的职责等等，宁为伊都一一写进了合约书中。

    宫识鸢收起合约书，走到付斟时身边，看着安生给付斟时换药，付斟时额头上冒出细小的汗珠，可是嘴中都未曾露出一丝一毫的叫喊。

    宫识鸢取出腰间别着的手帕。心疼地替付斟时擦拭额头上的汗珠。

    “哥哥是不是很疼？”

    宫识鸢语带心疼，又带着几分自己无能为力的无奈。

    “小九亲亲哥哥，哥哥就不疼了。”

    付斟时语气含笑，知晓自己现在就算说自己不疼，宫识鸢也一定不会相信的，还不如换种方式替自己讨要一些福利。

