    鬼门刑罚堂，但凡进去的人非死即残！

    当林阳与凌寒匆匆赶来时，苏达基一家已经跪在大堂中央，他们对面坐着脸色铁青的宋卓耀。

    旁边坐着四大长老，另外还有一些修为较高的弟子手持兵器站在两侧。

    现场气氛十分凝重，仿佛空气都要凝固了一般。

    “宋门主，发生什么事了？”

    林阳面带微笑走进刑罚堂，门口的弟子也没拦他，今日一战林阳已经成为了鬼门人尽皆知的大人物！

    “小林，你来得正好！”

    宋卓耀看到林阳来了，语气严肃道：“苏达基一家死不悔改，我想听听你的意见，怎么处置他们？”

    “是吗？老苏，你又闹什么幺蛾子了？”

    林阳故作不知，走到苏达基面前一脸玩味地看着他，一段时间不见这家伙居然还长胖了，地牢里的伙食不错啊！

    “林阳？”

    苏达基瞥了林阳一眼，紧接着直接朝他翻了个大白眼。

    “卧槽！老苏你挺牛逼啊，见到我翻白眼是几个意思啊？”林阳一怔。

    “哼！林阳你少惺惺作态，我知道今日难逃一死，要杀就杀少装好人！”

    苏达基或许是知道自己大限已到，根本不跟林阳客气，一开口就把自己的路给封死了。

    “苏达基，你既然想死，那老夫就成全你！”钱长老一听勃然大怒，说完作势就要动手。

    宋卓耀冷冷的看着这一切，根本没有要制止的意思。

    关键时刻刘英急了，她突然大喊一声：“钱长老请稍等，我有话要说！”

    “你还有脸说什么，当年你背叛门主，鬼门中人谁不知道你是个荡妇！”钱长老言语犀利，咬牙切齿的说道。

    “钱长老，听她要说什么！”

    宋卓耀终于忍不住开口了，同时脸色不悦地瞪了钱长老一眼，心说刘英好歹也是我前妻，你这糟老头子说话注意点会死啊！

    “宋卓耀，我知道当年是我对不起你！”

    “你知道就好！”宋卓耀冷哼。

    “但这一切都是你逼的！”

    刘英话锋一转，怒道：“当年要不是你背叛鬼族，我又怎么可能背叛你！你帮华夏看守异界出口，不就是想讨好他们吗？”

    “刘英，你错了！”

    “鬼族一旦从异界中出来必定生灵涂炭，这些你都知道啊！”宋卓耀皱眉。

    “我当然知道！但武修界不就是弱肉强食吗，我和达基有什么错？”刘英愤愤道。

    “既然你还是冥顽不灵，那我跟你也没什么好说的了！”

    宋卓耀不耐烦地摆摆手，他对这个女人仅有的一丝感情也没了，示意刑罚堂对刘英‘夫妇’动手！

    “等等！”刘英咬了咬牙，说道：“你杀我可以，但雪儿是无辜的，希望你能放过她！”

    “不可能！”

    钱长老一听当即提出反对，对宋卓耀说道：“门主，斩草除根！老夫觉得苏怜雪应当一并处死！”

    “......”

    宋卓耀一听沉默了，他在抉择到底要不要杀苏怜雪。

    苏达基见状把心一横，他对林阳说道：“林阳，看在相识一场的份上，我最后有句话要跟你说，你附耳过来！”

    林阳微微皱眉，想了想还是俯下身子凑到了苏达基面前。

    “林阳，你不是要去炼狱界吗？”

    “你知道炼狱界？”林阳一楞。

    “废话！我是鬼族后裔，能不知道吗？”

    苏达基咬了咬牙说道：“如果你能保住我女儿的命，我可以将自己的鬼族内丹给你，那样你在炼狱界万一有危险，这颗内丹还能救你一命！”

    “鬼族内丹？”

    “我没时间给你解释了，一句话，你到底愿不愿意帮我！”

    “行，我答应你！”

    林阳点头，就算苏达基不给他任何东西，他也会保住苏怜雪，毕竟这妮子也帮过他。

    “一言为定，希望你别骗我！”

    苏达基说完在林阳耳边一张嘴，一颗绿豆大小的黑色珠子嗖一声冲进了林阳耳朵里！

    而这一切居然连钱长老都没发现，林阳只觉得耳朵里一凉，然后就听到苏达基说：

    “好了，我的鬼族内丹已经给你，至于它有何用处你以后自然会知道！”

    “姑且相信你一次！”

    林阳还没感受到鬼族内丹的好处，但他还是信守承诺对宋卓耀说道：

    “宋门主，苏怜雪曾经在世俗界帮过我，所以我想你能不能网开一面？”

    “好吧，既然是你林阳开口，我给你这个面子！”

    宋卓耀点点头，紧接着又说道：“苏达基，你和刘英就别想了，还是自行了断吧！”

    “不要啊！门主，求你饶了我爸妈吧，我们母子今天才相认啊，呜呜......”

    苏怜雪哭的梨花带雨，听到宋卓耀这么说整个人都快崩溃了。

    “女儿，不用求他！”

    苏达基轻轻地摸了摸苏怜雪的秀发，眼神慈爱地看着她，说道：“记住了，以后要好好照顾自己，林阳会保护你的！”

    说完，苏达基与刘英对视一眼，两人同时闷哼一声，嘴角淌出丝丝鲜血！

    紧接着刘英一头栽倒在苏达基怀里，彻底失去了生机！

    他们自爆经脉死了！

    “爸，妈！”

    苏怜雪看到父母双亡，先是一愣，接着便发出一声凄厉的惨叫，她像疯了一般抱着苏达基夫妇的尸体，大声哭泣起来。

    林阳见状心中也挺不是滋味，但苏达基是成年人，有些事做过就要承担相应的后果，此事倒也怨不得宋卓耀......

    “好了，撤刑！”

    钱长老一声命令，刑堂上的弟子这才相继离开，宋卓耀也走了。

    整个刑堂里只剩下林阳和凌寒，还有苏怜雪和她死去的父母。

    此时正值夕阳西下，橙红色的阳光透过刑堂大门照射进来，将瘫软在地的苏怜雪映射出一道长长的残影......

    林阳坐在一旁默默地看着她，亲眼看着父母死在自己眼前，希望这妮子不会做傻事才好！

    渐渐地，天色暗了下来。

    “师妹，很晚了我去给你弄点吃的吧！”凌寒柔声说道。

    “我吃不下，谢谢你师姐！”

    苏怜雪从地上站起身，擦了擦哭肿的眼睛，对林阳说道：

    “林阳，谢谢你救了我，我欠你一条命！”

