    “余涛已死，我想以你们的情报网，应该已经得到这个消息了。”

    贾岩回到那名打工仔的租住房，等到其睡着后，就上前一如既往的关闭游戏。

    然后打开qq，与两名杀手联系。

    “是的，我们得到消息了，他死亡的特征，正是chr－379的效果。”

    对方没有让贾岩等太久，就回复了这段话。

    好在他们应该是没有选择离开，不然的话，茫茫人海，贾岩恐吓说一天之内找到他们的说法，还真的无法达到。

    “既然你们得到消息，那么我帮助你们杀死余涛的承诺已经完成，现在轮到你们行使承诺了……”

    “好的，我们明白。您想对付的是那个余元吧，我们应该怎么做？”

    贾岩记得第一次在面包车中遇到这二人，他们就说过，如果目标换成余元的话，办法就太多了。

    那么让他们劫持余元并做一些事情，这应该也很简单才对！

    余涛有那么多安保力量，余元肯定没有，而且谁都想不到，余涛刚走的第二天，就有人盯上他儿子余元吧。

    “你们这样做……”

    贾岩将消息一条条的发送出去。

    网络连线的另一边，看着对方一条条信息，屏幕前的二人都是目瞪口呆。

    作为杀手，见过狠的，更狠的都见过许多，但是对一个普通人这样狠的，却都从来没有见过。

    对方到底是本人跟余元有仇，还是接受委托的雇主对余元有仇，居然要这样对付他！

    “好了，你们就按照我的做法去做吧。另外……我再问一个问题。”

    贾岩在打出字体后，继续问了个问题。

    “你们应该知道那个企图行刺余元的女孩住在哪里吧，告诉我。”

    ……

    余家变天了！

    余家当代执掌人余涛身染急性病毒身死，不仅是余家企业的变天，同样在上沪市引动一次小小的震动！

    虽然很多普通人对这名余家执掌者并不熟悉，甚至余家这个家族知道的人也很少，但是余涛死亡的第二天，一些股价开始下挫，连带着整个股市都有了一定的跌幅。

    还有些大人物，开始出入医院，某些更是极为的知名人物。

    但是这一切，都跟余元没有关系了。

    当他一觉醒来，睁开眼睛，发现自己正躺在自己房间内。

    “我为什么在这里，好疼！”

    余元感到自己拳头生疼，然后举起来一看，只见骨节上面出现许多破皮，还有很清晰的血迹，这明显是用拳头打人或坚固的事物，才会出现的伤口。

    余元眼瞳睁大，他慢慢回忆起昨天的事情了！

    “爸！”余元从床上跳下来。

    他打开房门，但是门口有两个身穿黑衣的安保男子在守候。

    “余先生，你要去哪里？”为首一人看见余元，开口问道。

    “我要去见我爸，他现在怎么样了！”余元双手拉住这黑衣男子的衣襟，连连开口道。

    “很遗憾，余先生，你父亲昨夜八点二十分，被医院宣布死亡了。”黑衣男人说道。

    “怎么可能！我要去见他！”余元急吼吼的就要向外跑。

    可是他的肩膀被两名男子死死按住！

    “余先生，你被令母和叔父勒令不许去见你父亲，他们说必须等你心情冷静几天再说。昨夜发生的事情，您不会完全给忘记了吧！”

    为首的安保男子声音冰冷的道。

    昨夜？！余元脸色猛地变了一下。

    昨夜自己好像喝酒了，然后到医院的时候，跟叔父产生了一点摩擦。

    再之后……

    余元表情有些懊悔出现。他想起来了，自己居然禽兽到去余涛的尸首旁大闹！

    好像最后把手术台，连同失去呼吸的父亲一起掀翻了？！

    “啊！”余元抱着自己脑袋，蹲到地面。

    “余先生，您没事吧！”黑衣男子问道。

    但是他心底却是冷笑，这个不忠不孝不仁不义的年轻人，要不是任务所在，他才不会跟这种人说太多话，或者说不打对方几拳，都是自己仁慈了！

    “我想出去走走，行吗？”余元脸上好像很难过。

    “这个……好吧，但是我们必须随行。”两名黑衣人一脸的为难，互看了一眼，然后才勉为其难的道。

    半个小时后，有些憔悴的余元跟着两名黑衣男子，一起开着车，出了葛山小区。

    而就在他们加长版路虎车的身影刚转出小区大门不久后，小区不远的一条道路中。一辆银白色面包车，缓缓从那里开了出来……

    然后隔着不近不远的距离，坠在路虎车后方。

    “余先生，您准备去哪里？”开车的黑衣男子十分随意的问道。

    这几个黑衣人都是意兴阑珊，这次他们这个安保队伍，接受了保护余涛安全的任务，但是没想到，余涛没有被人暗杀，居然是从国外回来的第一天，就死在莫名其妙的某种‘虫媒病毒’手上！

    这简直是天大的笑话，虽然这样余涛的死，他们也没有什么责任，但是总归会有人质疑他们的能力！

    而且现在还在合约期间，他们还要分出人手来保护这名余家即将的掌门人，也就是余元。可是对这名年轻人的感官，几名安保人员都不是很好。

    要知道这家伙可是大闹了医院，最后甚至还把死去父亲给掀翻这种大逆不道的事情都做出来了！虽说那是喝酒后的发酒疯，可是天知道这家伙平时会不会就一直隐藏这样的不是人心态。

    谁愿意保护这样的家伙！

    “去海边，随便找个人少的地方停，我要吹吹海风。”余元说道。

    “好的。”

    本来雇主说出这样的话，黑衣人还要想想，是不是想要跳海什么的。但是黑衣人觉得这小子跳不跳都无所谓了，反正就是个人渣而已，所以答应的很干脆。

    又是一个半小时的车程，这辆豪车来到一个人迹不多的沿海道路。

    银白色面包车一直在不远的地方，不远不近的缀着。

    在一片悬崖峭壁旁，车子停靠，余元从车上走了下来。

    两名身穿黑衣的安保人员。根本不管这年轻男子，只是自顾自的下了车，然后坐在石头上，抽烟聊天。

    余元深深看了看这两名男子。

    “你们看不起我，我妈和叔父现在也看不起我，一个个都巴不得我死是不是？！”

    “但是我偏偏就不死！”余元迎着海风，脸上表情癫狂起来。

    “我要掌握余家，然后让你们这些看不不起我的人，一个个被我打垮！叔父那点小产业，我明天就起草方案，把他全部灭掉！还有我妈住的房子，我等会儿就赶走她！丁家！丁黎梦这个小贱人，等我执掌余家，就找最好的**合作，把你绑到我的秘密住所，到时候任你怎么哭，我都不会放过你！哈哈哈！”

    “我就疯了怎么样！那老不死的余涛死的好！我以前怎么没发现，我掌握余家才是最大的快乐！什么爹妈，什么叔父，什么丁黎梦，只要我掌握余家，我能一个个收拾他们！”

    “还有叫贾岩的这个混蛋，要不是你纠缠丁黎梦，我怎么会被害得被退婚！等我执掌余家，一定派人把你家整个灭掉！”

    余元脑袋疯狂中，忽然想起来：“咦！前天派对那个女孩，好像就叫贾琳？我想起来了。这个家伙就是贾岩的妹妹！还混进我的派对，是想做什么吗？很好，看来她就在上沪，等下我回去，就挂电话给我那帮兄弟，让他们把人给我抓来！这些对我不利的家伙，一个个都要死！”

    迎着海风，余元脸上表情无比狰狞，仿佛一只恶魔，今天才觉醒似的！

    就在他脑海中疯狂想法越来越多的时候。

    一辆面包车，瞅准了余元与两名安保人员距离较远的机会，猛地窜了上来！

    嘎吱！

    车辆急刹车的声音，十分的猛烈！

    “不许动！”就在两名安保男子猛然惊醒，想要伸手入怀，取出什么事物的时候。

    冲下车的一名头戴布套的男子，忽然将一把黑森森的手枪，对准二人！

    两名安保男子顿时不敢动弹了。

    “跟我走！快点！”

    戴头套男子手臂一个用力，夹持住被眼前一幕惊吓到的余元，然后将他扯上面包车！

    那股力量，余元根本抗拒不了！

    ‘轰轰！’

    面包车加足了马力，快速的绝尘而去。

    从面包车到场，然后将余元劫持走，整个过程，不超过二十秒钟。

    “我们快追。”黑衣安保中，一人站起来，就要上车追捕面包车。

    “不急……”另一人，也就是首领那人，却有些懒洋洋的。

    那种年轻人，抓了就抓了，反正也就是业内评价低一点罢了，人都带走了，我们那么拼命做什么！

    要是真追上，演变成枪战，那我们就很危险了是吧？

    为那种不忠不孝的年轻人，不值。

    所以，慢慢来吧。

    两名安保人员，不急不缓的上车追寻。

    然后挂电话报警通知家人什么的。

    等到他们将车速提到八十迈的时候，那本来速度不敢说多快的面包车，却早就没有了影子……

    未完待续。

    感谢‘看了笑了哭了忘了’书友和‘mengying洛洛’美女一如既往的打赏！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！