    第738章相公，我的（64）

    只要主人一出现，他便会冲出去。

    他从来没有想过，像自己那般不愿被折辱的人，竟然有朝一日，真的对一个女山贼产生了感情。

    那种感情，越是压抑，他就越是控制不住。

    就像是藤蔓一样，破土而出时，便开始恶意滋生蔓延，彻底地拔除不掉。

    他一直在等她，等着她回来。

    科考完了之后，他依旧住在客栈里，一边卖字画谋生，一边等她。

    她说了短则三个月，长则半年，他便做足了心理准备。

    内心一面不敢正视，一面隐隐藏着盼望。

    他知道他可能真的疯了，被这样一段开始得不太美好的感情所束缚住。

    明明，他可以摆脱她了的，明明......

    他可以选择逃离。

    在她离开的第五个月后，他终于冷静了下来。

    不再像条狗一样守在那间客栈，而是冷静地用皇帝赏赐的钱财置办了府邸。

    他画了许多她的画像，挂在卧房，挂在书房，挂在他随处可见的地方。

    他想他已经整理好了自己的情绪，他想他可以很冷静了。

    他在告诉自己，她不过就是离开一段时间，仅仅只是离开一段时间。

    就算她不在，他一个人，也能过好。

    就像曾经，他早已习惯了一个人一样。

    他一直在克制，一直不愿意承认自己已经压抑不住的感情。

    也一直在告诉自己，自己该好好生活，而不是成日像个卑贱的奴隶一样在那里等着她。

    因为，他的骄傲不容许他如此。

    置办了新宅之后，他成为了风光无限的状元郎，得到了赏金千两。

    这么多的钱，他全部都用在了新宅里。

    秋天到了，他在府邸里修整了花园，修缮了观赏池，还在别院里种了桃树。

    他想着来年开春时，开花会很漂亮。

    冬天到了，他在卧房里添置了很大的床，买办了最柔软温暖的床铺，还铺了地龙。

    他一点一点地，把新宅打理得很漂亮，别具一格的清雅。

    路过店里，看见布庄里卖的漂亮绸缎，看见那些姑娘们欢喜地挑着衣裳，

    他便买了店家推荐的，姑娘家们最喜欢的熏香，还专门去定制了上百件衣裙。

    他一直很冷静，冷静地把自己一个人的新家布置好。

    然后每天站在画像面前，看着上面的人，像是发了魔怔，自言自语。

    ......

    时间一天天地过去，京城从炎夏变成了凉秋，又从凉秋变成了寒冬。

    他将整个府邸都布置得很别致，焕然一新。

    他没有再去那间客栈，似乎再也没有在等她了。

    只是，才华惊绝的新晋状元郎容礼，被皇上赏识，封为太傅的言论，整座京城的人都知道。

    人人皆知，想找容太傅，只需要到南街的太傅府找便是。

    他处事越发地淡然，淡得仿佛什么事情都引不起了他的兴趣。

    除去上朝或者是进御书房，其余的时间，他谢绝了各式各样的邀约，一概闭门不出。

    清心寡欲得就像是转世的僧佛一样。

    她离开的第六个月，被封为太傅时，皇帝问他是否娶妻。

    他当时楞了一下。

    随后，他回了是。

    (本章完)

