    7月16号，周日

    下午五点五十五，武绰准时的守在电脑前，打开企鹅视频，等待《毛骗》的更新。

    同时，不忘在飞信群里和几个群友吹牛逼，这个群是昨天他刚加的，当时他跟着懂乎《毛骗》剧粉大军，使劲在懂乎“干”企鹅视频官方号。

    因为他一键当先，作战勇猛，存在感不弱，事后被人上门私信，然后拉进这个号称《毛骗》铁粉懂乎分舵的飞信群。

    听说，这样的群昨天出现不少，几乎都是昨天的那场行动之后，一些志同道合的剧粉搭伙组建的。

    武绰虽然常在懂乎活动，但其实更想加围脖超话的群，没别的原因，里边妹子多。

    懂乎群有一个群友，喷人功力高强，在参加了围脖和懂乎两个战局，事后荣幸的加入了超话群。

    据他介绍，500人的大群，九成都是妹子，而且由于群主限制，里面几乎没有收纳未成年成员。

    武绰那个羡慕啊，早知道他昨天就叛变去超话了。

    哪怕干看着吃不着，跟一群小姐姐聊天，也总比一群傻老爷们儿吹牛逼强……

    ………

    武绰在群里聊着正嗨，突然发现群里冷场了，意识到什么的他抬头一看电脑，果然，《毛骗》更新了。

    一群没良心的，也不在群里说一声。

    武绰心里嘀咕一句，然后把手机放在一边，专心的点开了新剧集更新。

    之前，《毛骗》剧情中，主角团和高贺胜做过一场，引出主线剧情的K2和雍和，也让整部剧的剧情更加扑朔迷离。

    今天的新剧集，总共四集，两集是单元骗局剧情，一集是涉及五大公司，另一个则是狐狸新人物的出现。

    两集单元骗局，一集是之前说过的富二代摩托车事件，另一集是包工头为了逃避追债，自导自演绑架女儿事件。

    主角团骗局设计的依旧十分精彩，让武绰看的大呼过瘾，暗道没有昨天的奋战没有白费。

    而事关五大公司剧情，其实也是单元骗局，主角团VS一个假慈善机构，而这个机构的负责人徐同舟，也正是五大公司之一。

    狐狸是骗子组织、孟可喜地下合彩、高贺胜搞走私、徐同舟弄假慈善。

    虽然最后的那家公司还未出现，但也可以看出，这个所谓的五大公司，都是捞偏门的违法生意。

    同时，聪明的观众已经可以看出，主角团在某种力量的推动下，慢慢的得罪了五大公司其四。

    很多人开始期待第五家公司的出现，等到五大公司齐聚，神秘的【公会】恐怕就离的不远了。

    除此之外，今天《毛骗》更新的最大看点就是狐狸组织智囊毕晨曦（殷离）的出现。

    这个饱受狐狸老大信任的女人，有着极为出色的智谋和布局能力，刚一出场，就让主角团吃了个哑巴亏。

    虽然后来小宝把面子找了回来，但毕晨曦也没有受到什么损失，双方打平。

    狐狸老大一直隐忍不发，现如今出场的各路反派，让主角团倍感压力的只有毕晨曦。

    连一向自信淡定的邵庄，都表示了对这个女人的忌惮。

    除了这个刚刚出场的棘手女反派之外，这四集还有一个关键剧情。

    那就是之前和冬冬组成欢喜冤家的甜甜，因为和主角团走的太近，本就被冷藏的她彻底被狐狸老大放弃。

    毕晨曦出场后，还利用甜甜算计了一把主角团，险些让甜甜成为孤家寡人。

    好在主角团没有中计，还了甜甜的清白，甜甜也因此和狐狸决裂，退出了狐狸组织。

    觉得甜甜是被自己连累的冬冬，怀着愧疚心理安慰对方，两人之前本来就有合作，关系不错，现在变得更加暧昧了。

    …………

    以上就是今天这四集的大概内容，说得简单，其实这四集的细节数不胜数。

    当晚播完，立刻再次掀起《毛骗》剧情党的新一波研究剧情高峰。

    同时，周日晚上十点上下，《毛骗》的总计播放量达到20亿，距离其播出也仅一周时间。

    毫无意外的，《毛骗》拿下企鹅视频整改后最快破20亿播放量的记录…………

    喜有双至，《毛骗》突破20亿销量之后，它的豆花评分也升到9.3，成为今年目前为止评分最高的电视剧。

    播放口碑双丰收！

    《毛骗》虽然没有上线电视平台，但仍压制一干同期电视剧、综艺、电影，成为今年暑期档最红的影视作品。

    就像当年的夏天属于《武林外传》一样，现在也已经开始有人叫嚣2023的年夏天是《毛骗》。

    这话虽然有些桀骜不驯，但还真没有敢跳出来反对的，就连山河第一黑粉庞毅殿也不例外，

    没办法，《毛骗》太火了，只要敢跳出来找茬，必被打脸。

    虽然庞毅殿的脸早被抽肿了，但多抽也疼啊，他又不贱………

    在没人敢吭声的氛围当中，企鹅视频鼓足干劲，联合集团加大宣传，把《毛骗》一路往上推。

    播放量从一周破20亿到九天破30亿，再到十一天破40亿，眼瞅着十二天破50亿。

    豆花评分，在9分之上，每0.1分都是天堑，而《毛骗》愣是从9.3的高分，一步步挤到9.4，并脚步不停的继续向9.5分冲击。

    《毛骗》已然成了【现象级】电视剧，甚至网上已经开始争论，以其现在的影响力算不算更高的【国民级】电视剧。

    如果《毛骗》成为【国民级】电视剧，那它就是左乐名下的第三部【国民级】电视剧。

    本来去年略现颓势的左乐，今年恐怕又会变身大魔王，让无数有上进心的电视剧导演扼腕探息。

    这姓左的巅峰期什么时候才到头啊………

    7月22日，《毛骗》播出大半，剧情也终于从原版第二部过渡到原版终结篇，整部剧的最高能阶段终于来临。

    山河版《毛骗》到底是位列精品，成为网剧代表作，还是像原版那样封神登顶，成为最优秀的国产网剧之王。

    随后几天，就见分晓。

    ————

    ps：跪求月票……

