    不给她回头看的时间。

    一直带着凉意的大手握住了她的手腕，将她从快要摔下去的姿势中，拉了起来。

    沈茗淮开启了鬼瞳的视线往地下一扫。

    她落脚之处的那一小片路面，迎着她的脚心处高高鼓了起来，一下子就把她的平衡给绊歪了。

    “没事？”

    低低的男声传来。

    沈茗淮点点头：“没事。”

    两人立刻重新进入了新一轮的奔逃之中。

    司泽季自然是知道那些攻击他们的是些什么东西，但现在并不是一个说话的好时机。

    因为，后面那些长条黑影又开始了新一轮的进攻。

    “这些鬼东西是人变成的树？”

    沈茗淮在奔跑的间隙，问了这样一句话。

    没等到司泽季的回答，倒是跑在她前面的关常林应道：“是啊是啊，虽然我也不知道那是些什么东西，但本来确实是活人没错的。”

    沈茗淮往后一倾腰，袖口处飞射出去一道薄薄的银亮匕首，紧贴着林地地面横扫过去。

    一根小臂粗的树根忽地从她的脸颊掠过，再靠近分毫，就要划破脸上的皮肤。

    当它转瞬间就来到细长黑影面前时，后者一只脚正好快要落到地面上去了。

    无数蚯蚓般的细细影子，正在它靴子底部叫嚣翻滚着，只要它一落地就能重新将它连接在大地上——

    就在那道银芒即将刮过靴子底，眼看着就要把树根一一切断的时候。

    眼见从林子深处跳出一个戴着面具的黑衣男人。

    不知道用了什么方法，“呛啷”一声打在银芒上，将那把匕首撞击了出去。

    顿时将它给撞进了土地里，匕首被砸得变了形。

    沈茗淮愣了，她半秒后才回过神。

    在高速奔跑中，远程进行切树根这样精细操作的武器，她就只有这一个，而现在却已经埋在了地里。

    面具男的出现，像是打破了这微弱的平衡。

    他在看到沈茗淮的那一刻，后背脖颈处高高地鼓起。

    衣料撕裂声忽的响起。

    眼见面具男的衣服被后背的东西给撕裂了，慢慢的露出一个丑陋的半身怪物。

    那怪物除去面容之外，其他部位都是人类的模样。

    细长黑影在一旁蓄势待发。

    从刚才动手的时候开始，司泽季就已经停了下来。

    在一旁冷眼看着。

    而关常林却是一副可怜兮兮的模样，躲在他的身后。

    还在暗处的面具男显然并不只有一个，沈茗淮十分清楚这一点，冷着脸并没有动手。

    她在观察。

    细长黑影的数量虽多，但却是没有神智的。

    在刚才的短暂交手中，她就已经观察出来了。他们都是被面具男操控的。

    黑鸦组织居然在暗地里用活人培养出这样的东西，当真的可恨。

    “大，大人……咱们现在该怎么办？”

    在经过了之前遇到的事情之后，司泽季知道这些细长黑影并不能动。

    所以，只能从面具男身上下手。

    “那些黑影，不要动。”

    虽然并不明白是什么意思，但沈茗淮还是对司泽季抱有一定信任的。

    于是点头，表示自己明白。

    并没有她出手的机会，司泽季手腕翻转，在大家都还没反应过来的时候，不知道飞射出去了一个什么东西。

    在碰到面具男的身体之时，砰地一声直接将人打飞出去。

    身体在几米处，撞到树干上之后才停下来。

    张嘴吐出一口鲜血。

    他背后的那个半人高的怪物同样也是吐出一口鲜血来。

    关常林在半空中飘着，有些害怕地转了两圈，生怕自己一个没注意，身后又出现了什么可怕的东西。

    “那，那是个什么东西？！”

    他还真的从未见过这样半人半怪物的可怕生物。

    没人回答他的问题。

    他也自知现在不是知识科普的时候，悻悻地闭上了嘴。

    面具男背后的怪物并没有这么容易就死掉，不然黑鸦组织的培育成本岂不是也太高了些。

    悄悄地将系统空间中的于秋秋唤出来。

    当然了，说是悄悄，其实也不尽然。

    一个红衣的存在，对于关常林这种等级低的鬼魂来说，压迫力那自然是不容小觑的。

    红衣如血，青涩稚嫩的少年脸庞出现在身旁的时候。

    还是引来了大家的注意。

    于秋秋一出现，就感受到了气氛的不对劲。

    他眨了眨眼睛，扫视一周，在看到对面的细长黑影时，面无表情的神情还是稍稍波动了一下。

    沈茗淮什么也没说，只是给他使了一个眼色。

    一起呆了这么久，也作战了这么久，沈茗淮的一个眼神一个动作于秋秋全部都能理解到。

    默默地点了下头。

    血色的身影伴随着浓重的血腥之气，在空气中留下一道残影。

    面具男还没有从地上爬起来，就感受到了来自四面八方的浓重杀气。

    于秋秋眼神很冷，这样丑陋的东西是怎么敢动他淮姐的？！

    右手抬起，血色丝线在他的指尖出现，仅仅只是几个呼吸的功夫，树下的面具男以及他背后的那个丑陋怪物就被缠绕了起来。

    血丝越收越紧。

    面具男脸上的面具开始破裂。

    也不知这血丝是不是真的是用鲜血形成的。

    锋利程度比起她刚才的那把银亮短刀还要锋利。

    血丝在割破面具男脸上的面具之后，并没有松减力度，而是一直向下，割破了他的皮肉。

    深可见骨。

    他背后的那个丑陋半人怪物当然也没有被放过。

    血丝所到之处，并无任何生还的可能。

    在轻易地解决完这个面具男之后，于秋秋收回血丝，红色残影在空中闪过，再看时，就已经出现在了沈茗淮身边。

    司泽季只是神色淡漠地看了一眼，便很快的收回了视线。

    面具男被解决掉以后，其实事情并不算是有了转机。

    因为面前的细长黑影此时并未有任何的不同。

    “看来控制这些细长黑影的，不是刚才那个黑鸦组织成员。”

    沈茗淮在朝着司泽季走了半步之后，轻轻吐出这样一句话来。

    点点头，这一点，司泽季同样也想到了。

    这些细长黑影此时没有再次发动进攻，应该是被刚才于秋秋的手段给震慑住了。

    可之后会怎样，还是一个未知的情况。

