    李玉竹回头看他，“你屋里整理好了？”

    “我能有什么东西？不就是两身衣裳两双鞋么？衣裳往柜里一放，鞋子往床下一塞，就完事了。”李兴安说得得意。

    也是咯，男孩子收拾屋子，可不就随意么！

    “好，逛逛去。”李玉竹拍拍袖子，笑眯眯往外走。

    宅子在建着时，她一直忙着其他事，还没怎么详细逛过，是得好好看看新家了。

    “三哥，我也要去！”大郡主嚷道。

    “要去就快点！”李兴安催着她。

    “来啦！”大郡主高兴着往外跑，跑到门口时，又回头对二郡主说道，“二妹，帮我将东西收拾下。”

    “我的东西还没收好呢……”二郡主不乐意。

    大郡主跑出去了。

    二郡主没跟出来，看着她和大郡主的一大包物品，皱了下眉头。

    “好饿，吃点东西吧。”她打开装着干饼果子包裹，拿了个吃起来。

    这种干饼果子，是用面粉做的，有一些是玉米面做的。

    发酵好，捏成小团，包上馅料，表面洒上黑芝麻粒，放进专门烘饼的炉子里烘熟。

    因为烘干了，放十天半月都不会坏。

    吃起来又香又酥。

    刘瓦匠的大孙女，做这种吃的非常拿手。

    有一天，刘瓦匠父子三人，带着这种干饼果子当干粮吃，被二郡主看到了。

    她要了半个来尝尝。

    发现很好吃，二郡主就拿了五十文钱，委托刘瓦匠的大孙女做了五十个干饼果子。

    这时候，二郡主正吃着时，李景跑来了。

    他趴在半尺高的竹子门槛上，眨巴眼看着二郡主，“二姑，你吃什么呀？”

    二郡主一怔，坏了，她的零食被发现了，藏起来来不及了。

    “二姑不给我吃吗？”李景眨巴着眼看着她，“大姑说，一个人偷偷吃东西，是会长很多肉肉的。”

    二郡主要哭了，“……”

    她不想长肉肉，她已经很胖了，可是，她的干饼子果子也不多……

    二郡主狠了好久的心，才说道，“好吧，我分半个给你。”

    她将手里的半个干饼果子，递向李景。

    李景乐颠颠爬过门槛，接过干饼果子吃起来。

    因为饼子烤得干，咬一口，就会有不少饼末子洒下来。

    洒得衣裳上到处都是，李景用手拍拍，将末子拍到地上去了。

    二郡主平时吃着时，是右手捏干饼果子，左手接着饼末子。

    饼吃完，再将末子拍入口里吃掉。

    做到不浪费丁点粮食。

    如今看着李景一边吃一边洒末子，二郡主心疼得忙拿双手接着，“慢慢吃，慢慢吃，别洒了。”

    接了一手末子，她拍到嘴里吃掉了。

    李景吃完了半个，伸着手还要，“我还要。”

    二郡主心疼得直搓手，“也不知还有没有，我找找看，你到外面等着。”

    她将李景拎到门外，还关了门，这才从柜里拿了个饼子递到外间的李景，“最后一个了，没了。”

    李景咬着饼，看着二郡主，“二姑，这是从哪里买的？我叫爹去买。”

    “是那个盖房子的人家家里做的。”二郡主告诉他，“快去叫你爹买，二姑这里没有了。”

    “嗯，我叫爹买去。”李景快快乐乐回到南院房去了。

    北院正房是庐陵王夫妇住着，南院的三间屋子，是世子一家的。

    不过眼下孩子还小，他们一家四口住一屋。

    屋里摆着两张床，大床是两口子的，竖着的方向摆的小床是俩孩子的。

    李景跑回来，将咬得只有小半个的饼子递给世子看，“爹，我还要吃这个，这个好吃。”

    世子眨着眼，“景儿，爹这儿没有，这是谁给你的？”

    “二姑，她说盖房子的刘瓦匠家有。”

    世子笑了起来，“我想起来了，刘瓦匠曾带着这饼子来做干粮，听说是他家大孙女做的。”

    薛氏坐在一旁，叠着一家大小的衣裳。

    她看一眼李景手里的饼子，轻哼一声，“按二妹的性子，她手里吃的东西一向藏得多，如今却只给一个给景儿，真是太小气了！有这么做姑姑的吗？”

    世子说道，“二妹才十三岁，她也是个孩子，孩子都是贪嘴的。”

    “她是你妹妹，你就帮她说话吧！”薛世不满说道。

    “多大的事，至于计较吗？父亲请了刘瓦匠中午来吃饭，一会儿我问问他，央他大孙女儿帮着做一些。”

    。

    李玉竹和大郡主，跟着李兴安将宅子逛了一遍后，就往厨房走来。

    宅子其实不大，除了几间竹子屋，就没其的，大家逛着，逛的心情，不是逛风景。

    上午过半时间了，得做午饭了。

    家里乔迁，一向爱交际爱面子的庐陵王，请了里正父子和刘瓦匠父子，还有穆元修来吃饭。

    这个时候，得准备起来了。

    厨房建在正屋的左侧。

    里面的大小灶台，可是一应俱全。

    大灶台前面，还堆满了粗细不一的柴草。

    灶上放着一只崭新的铁锅，还有一个新的木头锅盖。

    一侧的小灶台上，则放着一个用来烧沐浴水的大瓦罐。

    这种灶台看似分开着，其实是连起来的。

    烧着大灶台是，小些的那边也是有余温的，一顿饭烧好了，罐子里的水也热了。

    要想水热得快，再往小灶台的洞里塞柴便是。

    不烧水时，将瓦罐取下来，放上小小铁锅，可以用来蒸饭。

    李玉竹前世在乡下住着时，见到不少农家都有这种灶台。

    大郡主打量着厨房，满意地点头，“这才像个做饭的地方。山上那儿根本没法做饭，幸好下雨的日子不多，要不然，简直没法活了。”

    厨房里不仅有大小灶台，还有食品架，碗架，杂物架。

    这些架子，全是是用竹子片拼起来的简易架子。

    食品架上，摆着昨天哥几个买的粮食，蔬菜，肉干，鸡蛋等。

    “菜不少哇，可以做十个菜了。”李玉竹数了数菜的样式，笑着道。

    大郡主不会做饭，她说道，“我只掌灶啊，炒菜别找我，洗菜的话……”她看着在厨房里晃来晃去的李兴安，“叫三哥做。”

