    一头乌黑大波浪自然卷，发量堪比洋娃娃，耳旁两张像翅膀一般的饰品将耳后的长发固定住，眼睛漆黑如同宇宙的繁星神秘莫测，精致又小巧，娇小又灵动。只不过任务艰巨，所以不能耽误时间把任务布置下去。

    灵植在幻化人形的时候很容易将自身成熟浓郁的灵气散发出来，引来各种灵兽以及人类的注意，这时候的灵植十分脆弱，如果没有帮助或者遭到攻击，就会很容易枯萎，但是这时候的灵植的药用价值也是相当上等的，用来制药和救命最好不过。

    紫灵儿躲在人群中听得认真，随着大家今天开始戒备起来后，紫灵儿也跟随李宏一众人来到了香茗树的所在地。

    “灵儿……”紫灵儿回头看到李宏等人看着自己，此时的三人脸上都仿佛泄了气的皮球一般，舒坦了不少。

    “嗯？”紫灵儿看着逐渐接近自己的三人“身体好些了吗？如果没有恢复好久不要参加这次的战斗了……”李宏明显有些担心紫灵儿的身体，一旁的李斌也微微点头默认。倾韵却眯了眯眼睛，盯着紫灵儿。

    昨天的伤势虽不严重，但也绝对称得上是灵气受损，一般人至少要躺上一天的时间进行修养，但是紫灵儿却已经能够下地行走甚至面色红润，丝毫不像是受伤的样子，确实让倾韵觉得不可思议。其实倾韵更不知道，紫灵儿昨天晚上还出去解决了紫菱剑的问题，只是知情的人只有她和凌汕两个人。

    “无碍，如果我身体不舒服我就自动退出……”紫灵儿为了不让他们担心自己，就加上了后面的那一句，李宏叹了口气。

    “那你要跟紧我，保护好自己。”紫灵儿微笑示意。

    “怎么不见莹莹？”紫灵儿刚刚就想问了。

    “我让莹莹去修炼了，这时候修炼灵气最足，小孩子参加这样的战斗不太合适。”李斌抢答，紫灵儿点头示意。

    香茗树的颜色，今天异常的鲜艳，果实散发出香甜诱人的气息，灵气充裕到让紫灵儿都感觉到了压力，仿佛向人们宣誓它的强大一般，持续的散发自己身上的灵气，但是它不知道，这时候的它也是最脆弱的时候。

    “很嚣张哦~”紫灵儿在心中默默的的道，看着香茗树那目中无人的灵气，紫灵儿真为灵植感到不解，低调一点可以吗？

    紫灵儿刚说完它嚣张，随后四周的灵气就开始混乱起来，一些强大点的灵兽逐渐开始接踵而来，紫灵儿能够感觉到他们正在散发属于自己的灵气，来恐吓周围的灵兽仿佛在宣誓‘这个灵植是我的！’

    “有灵兽的气息！”倾韵一袭白色长袍，将墨一般长发梳成马尾，头微微昂起，眼睛微微一眯。

    “东南方向的气息很重，怕是来了一个厉害的灵兽啊……”管家此时皱起了眉头，原本皱纹恒生的脸庞更加操劳。眼，望向了一旁的李宏。

    “大家注意！现在不是演习，都提高注意力不要受伤！”感受到了庞大的陌生灵气靠近自己要保护的物品，就觉得压力倍增。

    所有人都提高警惕，灵气瞬间运转于丹田处，随时准备为香茗树战斗。然而香茗树这个不知天高地厚的蠢树，还在不断的散发着属于它的个人魅力，来吸引各方的灵兽好像在对所有人兽说：“来啊，吃我啊……

    紫灵儿见大家都提高了戒备，自己也将紫菱剑召唤出来，看着紫菱剑的剑锋不再散发出那么血红煞气时，紫灵儿心里安慰了很多。

    将木剑幻化，赋予其他灵剑的能力，是灵剑师的基础能力。所以倾韵和其他人并没有觉得不可思议，也没有怀疑，只是看向紫灵儿的一众人有些心疼，这个失去紫菱剑的少女。大家都不知道，这是真的紫菱剑……

    并没有等多久，已经有些灵兽来到了防护罩的四周，因为他们等级并没有多强，所以防护罩并没有损坏，但是他们饥饿如狼般的狠狠撞击着防护罩，试图进入。李宏跟李斌马上运转灵力将防护罩加固起来，以防灵兽闯入。

    随后，灵兽的数量只增不减，防护罩的周围，甚至天空上都聚集了很多灵兽，他们嘶吼着尖叫着，像是宣战又像是进不来的不甘。

    “来了……”倾韵灵敏的察觉到一个等级很高的灵兽在靠近这里，就是那东南方向的灵兽，随着一声嘶吼，防护罩一旁的灵兽被吓跑了一半之多，只有零星几个飞在天空的灵兽没有逃走，看来应该是个走兽。

    “声音听起来像是灵虎熊的”李宏指了指东南方向的位置，思考了一下。

    “灵虎熊，力大无比，一掌碎石，体型庞大，皮肤坚硬，嘶吼声有威震四方的能力，属性土。根据这个声音嘶吼的距离来看应该距离已经不到五千米，声音铿锵有力，雄壮自信，应该是成年期的雄性灵虎熊，等级很高……”

    紫灵儿赶紧把自己所知道的知识一次倾吐而此时大家都看向紫灵儿这个隐形学霸，终于暴露了身份。

    “那有没有可以赶走它的方法？”

    李宏有些惊讶于紫灵儿的知识储备，光凭借声音就能够判断出灵虎熊的距离跟年龄，这可不是一般十五六岁的女孩能够企及的水平。

    “简单，白凤灵云猫！”紫灵儿看向众人，然后眼神使坏，嘴角微扬，奸诈狡猾。

    李宏看着紫灵儿一脸的坏笑，真的好想上手捏一捏紫灵儿的满脸胶原蛋白。

    随后紫灵儿就回归严肃，看着李宏又道：

    “只是灵尊受了伤，现在还没有恢复过来，而且一会儿可能还会有人类来到这边，为了保护他，所以他的气息不能被比我们更强的人发现，否则将是一场恶战，到时候我们可能会失去的更多。”

    听着人精紫灵儿的话，跟随李宏众人点头默认。现在面对的不过是一只等级较高的灵兽，如果凌汕出现，释放威压，虽然赶走了面前的危机，但是却极有可能招来更厉害的人。为了避免不必要的麻烦，只能大家齐心协力，共同度过危机。

    “想办法怎么让香茗树的灵气释放的小点，这样危险会不会少一些？”?紫灵儿看着李宏，又看了看香茗树。

    虽然灵植在幻化的时候，灵气会招来很多想要吃掉他们的生物。但是这世界自然不会只有这一颗香茗树，只不过这颗香茗树应该是被宠坏了，所以才这么肆无忌惮的毫无遮拦展示自己。

    香茗树是一种天生具有灵力的仙树，所以云仙山下很多村落都种植这种树，种植的人们都很细心照料。

    不过很少有香茗树能够撑过幻化人形，它们保护自己的能力很差，而且成熟的果实诱人，化形时又及其嚣张。就这样，人们没有能力保护好香茗树就只能眼睁睁看着香茗树被比自己更强的人或兽，夺走！那种自己辛辛苦苦养的白菜被猪给拱了的心疼感觉，别提有多憋屈了。

    【作者冒泡时间】?)??

    紫菱剑很强大，却也很邪门了……

    大家可能会很疑惑这个紫菱到底是个什么鬼，为啥能刚诞生剑灵就可以这么吊炸天？

    其实是因为紫菱剑原本就是有灵魂的，只不过被封印了，所以在嗜血之前一直在沉睡~为什么偏偏选中紫灵儿？这就有关主线信息了。

    关于紫菱剑的设定暂时透漏这么多……下次冒泡见，喜欢本书朋友，记得推荐本书，收藏，关注我！作者在这里鞠躬了！谢谢大家~

