    “表哥？”钟予欢倚靠着沙发坐下，开口带着一点少女特有的脆生生的味道。

    对面徐玉姗几乎是立刻坐直了身体，紧紧盯住了钟予欢的手机，好像恨不得把那个打电话的人换成自己。

    那头的朗锦之应了声：“嗯，出什么事了吗？”

    钟予欢早就习惯了朗锦之这种类似于公事公办，没事不要找他的口吻，所以顺着往下说：“……徐玉姗。”

    光是听见她开口说了自己的名字，徐玉姗整个人就炸开了。

    钟予欢想干什么？她想跟朗锦之告状？

    她是小孩儿吗！这个年纪了还告状！

    徐玉姗咬着牙想，该死的，钟予欢的年纪，还真是个小孩儿。

    钟予欢的视线慢吞吞地从徐玉姗身上转过，正准备接着往下说，但那头的朗锦之就已经先开了口：“徐芸惠母女又欺负你了？”

    钟予欢将到了嗓子眼儿的话咽了回去，“唔”了一声。

    这一声“唔”得实在没有什么技术含量，但少女的嗓音，通过电话传递到那一头，低低弱弱，就显得像是真受了委屈后的反应。

    朗锦之立刻开口：“我让程秘书过来。”

    但说完，他又改了口：“还是我过来一趟吧。如果钟驰在家里的话，那正好。”

    钟予欢这才起身，慢吞吞地说：“表哥你不用过来……”

    那头徐玉姗浑身的肌肉都绷紧了。

    她是对朗锦之有点意思，也想见到朗锦之，但可不是想在这样的时候见到！

    “钟予欢……”徐玉姗的声线都有点飘了。

    而钟予欢却径直越过她，走上了楼。

    不给一点颜色看看，徐玉姗还真以为，只要在钟驰看不见的地方，就能冲她撒威了。

    钟予欢打电话找朗锦之没错，但最终的目的可不是为了恐吓徐玉姗，这只是个捎带的而已。

    钟予欢走上了三楼，趴在栏杆边上，低低地和那头的朗锦之说：“表哥你真的不用来，就算你过来，吓住了徐芸惠母女，但那也只是一时的。人在大量的财富面前，是愿意豁出去性命的。只要我存在一天，我就是她们母女如鲠在喉的刺。”

    朗锦之万万没想到她会说出这样一番话。

    其实她说的没错。

    他就算再为她出头，但那也只是一时的。而他的身份，也注定他没办法频频出手去整治徐芸惠母女。他代表的不是丁家，是朗家。

    “那你的意思……”

    “以后总是要靠自己的，但是我想在我成长起来之前，先给钟驰埋一颗雷。”

    对于钟予欢直接称呼钟驰的名字，朗锦之没有感觉到意外，他淡淡道：“你想怎么埋？”

    他想，如果她想得不够完善，那他可以帮她完善。

    “钟驰享受操控别人命运的滋味，却没想过，被他掌握在手里的徐芸惠母女，是否真愿意做那个随时会被丢弃的对象。以前徐芸惠是小三，她不可能失去更多的东西了，所以她可以全心全意地服侍钟驰。但现在她换了个身份，她内心已经埋下了敏感多疑的种子。只要让她感觉到，她和徐玉姗随时都可能被钟驰抛弃。她就会有所动作了。”钟予欢语调缓慢又柔软地说。

    不知道的，只会当她这时候是在同电话那一头的人撒娇。

    钟予欢顿了顿，接着往下说：“徐芸惠能跟着钟驰，一忍就是二十多年，最后还成功上位了。她表面上不说，但内心是自得于自己的成就的。如果她突然发现，她辛辛苦苦谋划二十多年，最后却会变成一场空。她会发疯的。她就会另谋他路，想办法从钟驰的口袋里谋东西。”

    朗锦之听完了她说的这一长串话，没有表露出半点的不耐。直到这一刻，朗锦之才真正确定，这个表妹真的变了，从心性到手段，全都变了。更难能可贵的是，她哪怕是这样的时候，也依旧清醒理智，没有被仇恨和憎恶蒙蔽双眼，她还懂得为自己计划将来更好的人生。

    朗锦之淡淡接声道：“她就会先想办法说动钟驰认下儿子，等到时机到了，就可以让钟驰去死了。那时候她的儿子就会成为钟氏的合法继承人。”

    钟予欢笑了笑，少女的娇俏笑声从电话传递到了那一头，钻入人的耳朵里，带来一股微微的酥麻感，让人本能地心底跟着放软下去。

    钟予欢：“是啊，到时候我还会出国，特地把充足的时间留给她们。她们会趁我回国之前，迅速办好这一切。她们又哪里知道，我究竟什么时候回去呢。”

    朗锦之攥紧了手机，走进了办公室坐下：“她们的胆子有那么大吗？”

    “二十多年忍过来了，一旦坐上钟太太的位置，她的容忍度相反会变得越来越低。为了得到这些年谋划的回报，她的胆子会大起来的。只要徐芸惠一开口，徐玉姗一定也会答应。”钟予欢说。

    因为贪婪，所以徐芸惠甘愿给人做情人，哪怕直到对方结婚，也都不肯放手，生下一双儿女，没名没分，也不肯放手，气死了人家原配，被打被骂，还是不肯放手……

    所以因为贪婪，最后她们对钟家的家产，也是绝不会放手的。

    “我明白你的意思了。”朗锦之说。

    “那需要我和表哥说，具体怎么做吗？”钟予欢问。

    朗锦之顿了顿。

    如果是以前，他也许会听。但现在……

    朗锦之的目光垂落，又瞥见了桌上放着的那支钢笔。

    他低声说：“不用说，这样的事，有人会做。交给他们就可以了。”

    钟予欢立刻褪去了刚才成熟理智的味道，语调重新轻快起来：“要收多少钱呢？”

    “留着你的钱吧。”朗锦之说。

    钟予欢吐了吐舌头：“那怎么报表哥的这份恩情呢？”

    朗锦之怔住了，他很少收礼，更没有过问人索要礼物的经历，这时候话在嘴里打了个转儿，最后变成了：“钢笔没有墨了。”

    “好的，我明天放学就去给表哥买墨水！”钟予欢的语调更轻快。

    “嗯。”

    钟予欢低声问：“表哥什么时候有空？”

    “嗯？”

    “去岄蓝别墅和外公一起吃饭。我想带上霍承鸣和黎今远，他们也应该叫一声外公的。”

    钟予欢想要加强霍承鸣二人对“家”的认同感。

    要让他们了解到，她是真的真的，已经和他们绑在一块儿，绝对不会分开了。所以她要带他们去见她的亲人。

    朗锦之在那头顿了顿，大概是在翻看行程。

    “下周日晚上，行吗？”

    “行的！”

    钟予欢又说了两句类似于“表哥保重身体”的话，然后才挂断了电话。

    反正好话谁不会说呢？

    多说两句也就浪费一点口水而已。

    打完电话，钟予欢才扭头进了门。

    而楼下的徐玉姗脸色微微发白，还在忐忑不安地想，朗锦之……朗锦之什么时候会来？

    以前钟予欢的表哥、外家明明是不掺合这些事儿的，怎么突然就……

    徐玉姗又想到了徐芸惠说的话。

    钟予欢的背后有人指点……会是谁？徐玉姗想破了脑袋，也没能想出来会是谁。

    等徐芸惠回来的时候，反倒被她过分苍白的脸色吓了一跳。

    第二天，钟予欢就把要带霍承鸣二人，去岄蓝别墅吃饭的事，告知了他们。

    “见外公？”霍承鸣大概是第一次念到这个称呼，所以显得咬字都有些生涩。

    “……我们能去见吗？”黎今远抿了抿唇，面上也展露出了一丝迟疑。

    他们不想再给她增添麻烦。

    这么些天下来，他们慢慢也明白了，钟家是什么样的人家，钟予欢的外家丁家是什么样的人家。

    他们当然也明白……这样的人家，并不会喜欢他们。

    “嗯，当然可以去见啊。”钟予欢扭头看他们：“你们害怕吗？”

    “不怕。”霍承鸣飞快地说。

    黎今远落后半拍，说：“怕，怕给欢欢带来麻烦。”

    霍承鸣：“……”

    钟予欢笑了笑：“没有什么麻烦能难倒我呀。除非……”

    “除非？”霍承鸣看着她。

    “除非你们哪一天出了事，那就真的是天大的麻烦了。”

    两个小少年闭上了嘴，不说话了。

    但两个人都有不同程度的脸红，尤其霍承鸣，手指攥成拳，攥得死紧。

    “好了，走吧，上学了。”

    “嗯。”

    徐玉姗怕朗锦之找上门，只好天天都往外跑。这么躲了一周，也没见朗锦之上门。徐玉姗才松了口气。

    “什么啊，原来根本没说动朗锦之过来啊。”徐玉姗咬了咬牙，心底对钟予欢的憎恶又拔上了一个台阶。

    而刚好这天也到了周日。

    钟予欢三人，上完了补课班和击剑班，换了身衣服，就打车往岄蓝别墅去了。

    这一次钟予欢也带了礼物。

    给丁外公的是泡茶的茶杯，给朗锦之的是装钢笔的墨水。

    等车在岄蓝别墅外停下，钟予欢就见到了朗锦之来接人的车。

    “表哥。”钟予欢抬手冲他挥了挥。

    朗锦之关上车门，朝他们走来，打量了一眼霍承鸣和黎今远。

    两个小少年却也在不动声色地打量着朗锦之。

    “上车吧，我载你们过去。”朗锦之收起目光，拉开了车门。

    钟予欢当然坐进了副驾驶座，然后让霍承鸣二人坐上了后排座位。不然她要是也坐后排的话，那不就是拿朗锦之当司机了。

    车很快开到了丁家别墅外。

    这一次丁外公早有准备，早早地迎了出来。

    钟予欢下了车，先上前和丁外公拥抱了一下。

    “欢欢又长高了。”丁外公轻抚了抚她的头顶。

    钟予欢笑了笑：“是啊，最近情绪好多了，吃饭吃得也多了，所以也就长高了。”

    “学习累不累？”丁外公干巴巴地问。

    他以前没有关心过女儿的学业，更没有关心过外孙女的课业，直到这时候才开始慢慢学着，像一个家长一样去关心小辈。

    “不累。”钟予欢说着，转身冲霍承鸣和黎今远招了招手。

    两个小少年立马走了上前。

    丁外公的面容威严，慢慢地打量着他们，半晌才出声说：“好！两个都很好！汝雪如果在世，应该也会喜欢这两个儿子……”

    钟予欢一手挽住了他的胳膊，低声道：“快进去吧外公，我好饿。”

    丁外公少有享受这样的待遇的时候，他拄着拐杖，一时间赶紧加快了脚步，然后一边僵硬地抓着外孙女的手，低声道：“好，好，赶紧吃饭。”

    朗锦之则是坠在最后的那个。

    等入了席。

    钟予欢说：“先等等。”

    上一次一起吃饭，外公已经知道了钟予欢这是要送礼物。

    所以这一回，他更紧张地等待了起来。

    会是什么？

    朗锦之倒是早就知道是什么，不过他还是不自觉地将目光投向了钟予欢。

    钟予欢打开了纸袋，从里面先后取出了茶杯和墨水。

    “等等还有。”

    说着，她拿出了一本市面上几乎找不到的茶经藏本，还有一个福禄寿的翡翠挂件。

    “霍承鸣和黎今远买给外公的。”钟予欢推上了前。

    第一次见面，她当然都要考虑周全的。

    丁外公早在看见茶杯的时候，嘴角就止不住地往上翘了。这时候他不断地点头，道：“好，好，都是很好的。”

    等之后开席，丁外公看向霍承鸣二人的目光明显更柔和了。

    在他看来，不管花多少钱，花的是不是钟家的钱，有心就是好的。有心胜过了一切，比钟驰强。

    这顿饭足足吃了两个多小时。

    等吃完饭后，丁外公就有些体力不济了，女佣扶着他去休息。

    而朗锦之则又拿出了他的钥匙，他说：“我开车送你们回去。”

    钟予欢歪头笑了：“好啊。”

    那一头，徐芸惠又跟钟驰一块儿出差了。

    别墅里就剩下了徐玉姗一个人，她松了口气，想到这一周来，自己到处跑，几乎不敢归家，生怕撞上朗锦之，结果钟予欢压根就是骗她，朗锦之压根就没有来……

    徐玉姗心下也有点恼恨，觉得自己又被钟予欢给耍了。

    等钟予欢走后，她就邀请了三两个朋友到钟家别墅来。

    “我们能在这儿住吗？”她的朋友，都是以前的同事，也没见过什么大世面，乍然来到钟家别墅，当然满眼都是艳羡。

    徐玉姗也有心炫耀一下，好让胸口堵着的那口气舒一舒。

    她笑了下，说：“当然可以。”

    只是话音才刚落下，就听见院子里传来一阵引擎声。

    林管家迎了上去。

    徐玉姗的朋友也朝那边看了过去：“……好帅啊，姗姗，这是你们家什么人啊？”

    什么好帅？

    徐玉姗跟着扭头看过去，就见身材高大的男人从车上下来了，男人拉开了副驾驶座的车门，紧跟着钟予欢也下来了。

    徐玉姗魂儿都快飞了，吓飞的。

    朗锦之！

    不是……不是不来了吗？

