    最终，公子还是答应了。

    反正花的不是他的钱，而且至冬国财大气粗，不差这一点摩拉。

    整整五千万摩拉，被分成五个大箱子，就这么放在陆时元等人的面前！

    叶卡捷琳娜把箱子一一打开，里面那金灿灿的摩拉在射灯的照耀下瑰丽无比，将整间会客室都映成了金色！

    “摩拉！好多摩拉啊！”派蒙激动的看着这五箱钱财，眼睛都变成了摩拉的形状，“如果我能在里面睡一觉，就此生无憾了！”

    “还是别了。”陆时元提醒道，“这么睡一觉醒来浑身都会发酸。”

    “你睡过？”派蒙惊讶。

    “嗯。”陆时元歪过头，感觉有些不好意思。

    “你可真有钱啊。”派蒙感慨着。

    “这么多摩拉你们能拿走吗，要不就存在北国银行，拿支票去买东西吧。”看着这么多摩拉就要拱手送人，公子也有些心疼，劝说道。

    “不必不必。”陆时元笑着摆摆手，“我们都是有力气的人，一人一箱就能搬走。”

    他心中暗道：“存北国银行？万一被你扣住怎么办？”

    “那好吧。”公子也不再强求，谈起了他最关心的事，“那个，我钱也交了，是不是能跟你们一起去操办送仙典仪了？”

    “唉。”闻言，陆时元顿时重重的叹了口气。

    “你叹气做什么？”

    “你是知道的，这璃月，是璃月七星的璃月，不是我们往生堂的璃月。”陆时元作出一副很难过的表情，“能跑来跟公子先生你谈合作，我已经承受很大风险了，如果再带着你堂而皇之的操办送仙典仪，璃月七星一定会来兴师问罪的。”

    “你刚才明明承诺好的啊……要承担七星那边的压力啊。”公子无语了。

    “话虽这么说，但总是有个限度的，你也不能给我们添麻烦是不是？”陆时元摊了摊手，面无表情道，“都是朋友，互相理解一下怎么了？”

    公子惊了，你问我要钱的时候可不是这么说的，翻脸怎么比翻书还快？

    “那你是在骗我喽！”公子脸色一沉，叶卡捷琳娜悄悄关上了会客室门。

    “哦不，我的朋友。”陆时元笑着拍拍公子的肩膀，“我怎么会骗你呢？虽然明面上你不能出现，但你可以派人在暗处跟着啊，你小心点跟在我们身后，别被璃月七星的人发现不就行了？”

    公子面色稍缓，勉强点了点头，“那只能这样了。”

    “那预祝我们合作愉快。”陆时元笑着跟公子握了握手，随后一手扛一个箱子，乐呵呵的来到门口。叶卡捷琳娜无奈，只好再次打开门。

    剩下的三个箱子，三名少女一人一个，吃力的搬起来，向外走去。

    “加油啊，荧！”派蒙在一旁卖力的鼓劲着，“这可是一整箱摩拉，千万不要撒手啊！”

    “我知道摩拉珍贵。”荧无奈道，“但这么一大箱真的好重啊。”

    “重也是幸福的重！”派蒙指正道！

    一行人空手而来，满载而归，只留下公子和叶卡捷琳娜在会客室呆立。

    呆了好一会后，公子才猛然一拍茶几，“陆时元！那个卑鄙的璃月人，敲诈敲到我愚人众头上来了。叶卡捷琳娜，给我查！把他的底细给我查清楚了！

    我要让他知道，敲诈我达达利亚的后果。”

    “是，公子大人。”叶卡捷琳娜深有同感的点点头。

    ……

    “咚——”

    重物落地的声音响起，惊得往生堂的仪倌们纷纷往大厅里看。

    胡桃也被这声响给惊动，跑了出来，看到这五个大箱子以后，奇怪的看向箱子身边的陆时元，“搬这么多箱子过来干嘛？还这么重，里面放的是石头吗？”

    陆时元没有说话，朝派蒙使了一个眼色。

    最喜欢干这种事的派蒙顿时激动起来，趾高气扬的来到箱子面前，将箱子一个个打开……

    看到里面让人眼花缭乱的摩拉后，往生堂众人的呼吸都急促了许多，倒是胡桃神色如常，“整这么多钱干什么？”

    “这不是帝君刚仙逝了嘛，咱们往生堂得办送仙典仪，这是我申请来的经费。”陆时元道。

    “可是，就算是送仙典仪，也用不了这么多……”胡桃皱眉，而话才刚说了一半，便被陆时元打断。

    他凑到胡桃耳边，小声道：“买完送仙典仪所需物件剩下的，都是咱们的。”

    “原来如此吗。”胡桃点点头，又有些恨铁不成钢的叹道，“唉，天天就想着赚钱，要是把赚钱的心思放在拉业务上，往生堂早就兴旺起来了。”

    陆时元不爽的敲了一下胡桃的脑袋，“能不能别总是想着拉业务，现在的业务还不够多吗？”

    “业务再多，也不能骄傲自满嘛，这叫居安思危。”胡桃扶了扶帽子，“行了，我明白你的意思了，多下的钱我会为你存着的。

    至于送仙典仪，就让钟离去吧，他懂得多，会挑典仪所需物品。”

    接着，她便叫上值得信任的仪倌们，把五个大箱子抬到了往生堂的金库里。

    等摩拉都被拿走后，派蒙忽然清醒了不少，摸着下巴道，“往生堂？总感觉在哪里听过这个名字。”

    “在……土偶店里。”荧沉吟片刻后，率先想到了。

    “原来往生堂不是玩具厂吗？”派蒙恍然大悟，震惊道。

    “谁告诉你们往生堂是玩具厂的？”陆时元有些奇怪，“听名字就知道，是个掌管葬仪，送人往生的组织啊。”

    “可是土偶铺子的那个老板，的确说往生堂在生产土偶啊。”派蒙有些不理解了。

    “我们往生堂的确生产土偶，是拉业务用的。”陆千纸道。

    派蒙和荧对视一眼，“所以说，璃月最好的土偶生产商，其实是……”

    “我哥……”陆千纸下意识的说完，忽然想到了什么，赶紧捂上了嘴巴。

    “我们把别家的土偶，送到了璃月最好的土偶生产商手上！”派蒙既震惊，又感觉有些羞愧，她们这次可是闹了个不得了的大乌龙啊。

    荧看向陆时元，“那你还跟我们说……”

    “放心吧。”陆时元笑了笑，“那个礼物我真的很喜欢。

    嗯……准确来讲，是因为那礼物是你们送的，所以我很喜欢。”

    “大骗子，没想到你嘴还挺甜。”派蒙有些开心的道。

    荧也松了口气，看向陆时元的目光更柔和了。

    “毕竟我们是朋友嘛。”陆时元呵呵一笑。

