    见风龙这自大的模样，柳星寒顿时心中无语。

    小蝎子？

    要真是冰碧蝎一族的霸主，冰帝，追上来，怕是你小命都要吓掉。

    作为十大凶兽排名第七的存在。

    冰帝现在的修为没到四十万年，也有三十多万年。

    即便你是真龙。

    如此巨大的修为差距，也绝不是略微的血脉优势可以弥补的。

    真是不知者无畏啊！

    ……

    风龙全速爆发。

    为了保险起见, 在柳星寒的要求下，直接离开了极北冰原的范围，躲进了附近的一处山脉中。

    “你太谨慎了。”

    风龙无语的说道。

    柳星寒扫了一眼四周，说道：“小心点总没错。”

    见周围极为安静，没什么危险后，他才将目光看向冰碧蝎。

    此刻，它的模样可谓凄惨。

    前螯断了一只。

    脑壳都被风龙的龙爪撕碎了。

    若不是风龙下手有分寸, 这一击, 都可以直接将它的头打爆。

    此刻，它气息微弱。

    但仍旧用怨毒愤恨的目光盯着面前的一人一龙，口器中不断发出声音。

    “它在说什么？”

    柳星寒奇怪的问。

    四万年的冰碧蝎，应该有不俗的灵智了。

    他觉得对方似乎是在说话。

    风龙有些生气的说道：“他说我是**，竟然做人类魂师的走狗！”

    闻言，柳星寒嘴角扯了扯。

    想笑却不敢笑。

    连忙取出冰牙枪，将这只冰碧蝎解决了，省的它继续刺激风龙。

    一个深黑色的魂环升起。

    “不错！”

    柳星寒打量着这个魂环，满意的点头。

    论魂环波动，无论是冰甲龙兽的魂环，还是泰坦雪魔的魂环，都不如眼前这个冰碧蝎的魂环。

    “风龙，给我护法！”

    柳星寒说道。

    “你动作快点，还有一个魂环呢！”

    风龙不满的说道。

    自己堂堂真龙，为什么会被一个人类小鬼呼来喝去？

    真是憋屈！

    他气的鼻孔喷出白烟。

    柳星寒没有理会他，注意力全部放在这个魂环上。

    他按照吸收泰坦雪魔魂环的方法，开始吸收这个魂环！

    山洞内，涌动着可怕的寒气。

    冰霜, 将山洞完全覆盖。

    一个小时后。

    柳星寒睁开双眼, 完成对冰碧蝎魂环的吸收！

    “不错！”

    感受到自身魂力的波动，他满意的笑了笑。

    这个四万年的冰碧蝎魂环，将他的魂力再度提升一级。

    来到了四十五级。

    也就是说，他再将第四魂环获得成功后，他的魂力，就会来到四十六级的惊人地步。

    这速度，可以说非常惊人了！

    要知道，这时候的唐三。

    估计可能才二十七八级的魂力！

    他都快超过唐三将近二十级的魂力了！

    站起身。

    他呼出一口气。

    “不错的技能！”

    感应冰碧蝎的魂环后，他满意的笑了笑。

    正巧他的冰雪巨龙武魂，少一个近战强攻类型的技能，现在被这冰碧蝎的魂环给他补上了，真是幸运！

    他来到山洞外。

    风龙看着他问道：“成功了？”

    柳星寒笑着点头道：“我站在这，当然是成功了！”

    风龙道：“那我们继续出发吧，还差一个魂环。”

    “好！”

    柳星寒点了点头。

    他还有其它事情要去做，也不想在这极北之地浪费太多时间，同意了风龙的建议。

    一人一龙正要出发。

    天空突然变得暗沉。

    起风。

    雪落。

    一场可怕的暴风雪，几乎是在转眼的功夫就形成了。

    “怎么回事？”

    柳星寒被眼前的变故搞得一愣。

    风龙的龙目中，却露出凝重之色，突然神色大变, 说话的语气都变了:“糟糕, 极北冰原核心区的家伙追过来了，快跑！”

    这可怕的气息。

    让他想起了那场席卷星斗大森林的暴风雪。

    那是胆敢挑战星斗大森林核心区禁忌存在的恐怖家伙。

    即便他现在是十万年的真龙，也没有底气正面应对！

    闻言，柳星寒也吓尿了。

    至于吗？

    不就杀了两只魂兽吗？

    竟然都追到极北冰原外面来了。

    简直就离谱了！

    柳星寒都要以为，他杀的魂兽是对方的子女了。

    顾不上这许多杂念，他一跃跳到风龙背上。

    与此同时，一只大蝎子的身影，突然凭空出现在他们不远处的位置。

    这只蝎子，和他们之前见过的那两只冰碧蝎差不多大小。

    但看过去更加美丽。

    身上的鳞片，像是一块块从皮肤下凸起的水晶，翠绿色的尾巴高高翘起。

    一双如同黄色宝石一般的眼睛，正恶狠狠的盯着眼前的一人一龙。

    柳星寒头皮发麻。

    看着它的模样，想起原著中的描述。

    “冰帝？”

    他头皮发麻。

    终于知道来追杀自己的是谁了。

    竟然三天王中的冰帝。

    看来是那只冰碧蝎引来的。

    “别愣住了，快跑。”

    柳星寒大喊。

    听到他的声音，风龙也是立即回过神来，当即什么也顾不上，使出吃奶得劲，亡命逃窜。

    全力爆发之下。

    他宛如一道电光，朝远方飞射。

    柳星寒吃力的匍匐在风龙背上。

    高速飞行带起的可怕气流，将他吹得都快没个人样了。

    艰难的回头朝后方看了一眼。

    暴风雪中，一道碧绿色的身影若隐若现。

    显然，冰帝没有放弃追杀他们。

    “快改变方向，往人少的地方走。”

    柳星寒提醒。

    这偏远地带的人类城市，可没有能镇压冰帝的强者。

    将冰帝带过去，那就是城中人类的灾难。

    他可不会做这种缺德事！

    “都什么时候，你还想这个！”

    风龙气急。

    却还是将飞行的方向改变了。

    时间一分一秒的过去。

    看着冰帝的身影没有拉近，两者间的距离反而越来越远，柳星寒顿时松了口气。

    显然，冰帝的速度比不过风龙。

    她追不上。

    在坚持一段时间，就能甩掉她，到时候就安全了。

    “风龙，有你的，今后我愿称你速度为天下第一。”

    柳星寒笑着夸奖道。

    然而，声音才刚刚落下，他就感觉到风龙突然停了下来。那巨大的惯性让他都措手不及，狼狈的在龙背上打了几个滚，才卸掉那股冲击力。

    “你怎么回事？”

    柳星寒皱眉问道。

    风龙没有回答。

    但是站在他背上的柳星寒，却感觉它在发抖！

    “你在这抖个什么劲，还不快跑？”

    话音刚出口，他就忽然感觉身体发凉，然后顺着感觉看过去，顿时心中一惊，吓得差点从龙背上摔下去。

    前方，一道白发身影正拦在他们前方，一双冰蓝色的眸子，正冷冷的注视着他们。

    柳星寒感觉嗓子有些发干。

    雪帝？

