
“任务失败了？”

“是我无能，还请土影大人责罚。”

“······国境守备部队之前传书说有一队木叶忍者潜入国内，国境守备部队在那几个人手中吃了不小的亏，折损了不少人手，这些人是来接应那个间谍的？”

帐内，

大野木端坐在矮桌后，仰头看着半跪在地上的文牙。

“说说吧！木叶出动了什么人？能让你无功而返。”

“木叶的援兵有四人，为首者是旗木卡卡西，木叶白牙的儿子，另外一人则是宇智波，详细身份不明，擅长风遁和剑术，再加上写轮眼幻术，相当棘手，第三人没有露面，不过使用一种很特殊的秘术，操纵着墨水变成的虫子和上水流壁蜂斗了个不分胜负，还有第四人······”

“白牙的儿子？宇智波？操纵墨水的秘术······难怪！”

大野木神色平静，“那么第四人又有什么特殊的？让你期期艾艾的说不出话来。”

“······第四人是雾忍！”文牙低声答道。

“雾忍？”

大野木眉梢微微翘起，“确定是真的雾忍？而不是木叶的障眼法？”

“是不是真的雾忍我不没有十足的把握，不过那绝对是雾隐村的七忍刀中的【雷刀·牙】，这一点我可以确定。”

一般的岩忍就算是将七忍刀架到他们脖子上估计也不认识那是个什么鬼玩意，不过文牙算得上是岩隐村的高层中的一员，在暗部担任要职的他掌握着许多机密，这也是他眼见局势不利就选择撤退的原因之一，任务失败也就罢了，要是让自己的尸体落到木叶忍者的手中，那可真的是赔了夫人又折兵。

于是，

文牙当时果断地选择了撤退。

在半路上和磷叶、黑土重新会合，一行人沿着原路返回，结果在第二天早上，他们就遇见了南下的大军，被引领着来到大帐中拜见土影大人，并且不得不将这个坏消息告诉年事已高的土影大人。

“忍刀七人众吗？”

口中念叨着这个不是很熟悉的名字，大野木深深的皱紧了眉头。

任务失败这件事他并未怎么放在心上，事实上在他看来抓不抓得到那个间谍都不重要，就算是这一次南下大军的兵力构成、行军路线、后勤补给等情报全部泄露又如何？顶多是再吃一场败仗！

要不然也不至于让黑土跟上去见识一下。

黄土这个蠢儿子认为他对黑土的培养有些拔苗助长，却从没有想过大野木从一开始就没有把这事放在心上过，情报泄露顶多就是让岩忍们不大的胜算变得更小一点。

不过，

雾忍居然掺和进来了，这才是让人真正感到头痛的消息。

“雾忍、雾忍·······雾忍这是耍什么花枪呢？为什么他们会和木叶搅合到一起去？”没有人能够回答土影大人的问题，因为帐中的黄土等人此刻和大野木一样陷入到了惊讶和不解当中。

“我们在木叶的间谍没有任何情报吗？”

大野木环顾左右问道。

“暂时还没有收到相关的消息。”

看着哑巴了的众人，黄土不得不站出来回答父亲的问题，“前些日子，木叶因为火影更替而发生了些许混乱，我们的间谍趁机搜集到了不少情报，关于安插在我们岩隐村中的木叶间谍的名单就是收获之一，不过之后也因此令得木叶发动了数次清洗，我们的间谍现在活动比较困难。”

凡事有得必有失。

岩忍······不，来自于各个村子，不同组织的间谍们趁着两代火影更替的档口大活跃，当时忙着各项交接事宜，稳固权位的五代目代理火影没工夫理会这些个乱跳的蚂蚱，但是等到该收拾的都收拾差不多的时候，也就是秋后算账的时候了。

一轮又一轮的清洗将那些个潜藏在木叶的间谍们连抓带杀，纵然不至于说是连根拔起，但是在宇智波和山中两族联手之下，确实少有漏网之鱼，间谍们之前有多活跃，之后就有多么的沉寂。

所以，

大野木到现在还没有收到木叶和雾忍结盟的情报。

“······文牙，下去休息吧！详细经过之后写成报告送上来，黄土，你们也去忙你们的，让老夫休息一会儿。”

大野木没有发怒。

他让众人退下，包括最宠爱的宝贝孙女也没有单独留下来说话，将所有人都赶出了帐中，只留下自己一人枯坐，就连腰痛的毛病这时候都彷佛是忘记了，也没有像众人想象的那样为接下来的大战而烦恼。

接下来的大战有什么好想的？没什么好烦恼的，打得过就打，打不过就认输，根本不值得烦恼，有云忍那群蠢货顶包，他们不会有太大的麻烦的，这是他从掌握的所有情报中做出来的判断。

只是，

心中到底是无法做的真正的宁静，更不耐烦和人说那些毫无意义的废话，就只好枯坐而已了。

走到帐外的文牙垂着头，沮丧失落的神态几乎是遮掩不住，任务失败却没有接受任何的责罚，换做是其他人恐怕只会觉得庆幸，但是文牙却并非是那样的人，这个具有高度责任感的男人坚信着‘有功当赏，有过必罚’的处世原则。

此次任务失败了没有惩罚，反而是让他心神不宁。

在他看来，

这样是不对的。

只不过他若是和土影大人再去说请求责罚，岂不是质疑土影大人的决定？

“文牙。”

黄土快步走到好友的身边，“雾忍到底是怎么回事？”在许多认识黄土的岩忍眼中，这位土影大人的儿子实力高超，为人稳重，性格朴实，是一个很好的上司，只有极少数朋友知道黄土并非是众人想象中的那么沉着冷静。

“就是我说的那样。”

文牙顺嘴回了一句，依旧沉浸在低落的情绪中。

“我想问的是在你看来，雾忍和木叶之间到底是怎么一个关系？”

“这个就要问我们安插在木叶的间谍了。”文牙还是没有打起精神。

“可是现在间谍并没有传回来什么情报，如果雾忍和木叶真正的勾结到了一切，我担心这一次和木叶的战事会很不顺利，我们会在这个时候进攻木叶是看中了木叶因为火影的非正常更替而产生了前所未有的虚弱期，同时云忍已经和木叶开战，并且屡战屡胜。”

“基于这些个前提，我们制定了进攻木叶的行动计划·······可若是雾忍和木叶结盟，那么我们的计划从一开始就出现了巨大的误差，而这会给我们带来致命的话后果。”

话说到这里，黄土的意图昭然若揭。

他始终是不赞成这一次和木叶开战的选择，只不过胳膊拗不过大腿，反对和木叶开战的群体在岩隐村终究只是小群体，面对村子里的主流观点他们并不能改变什么，反而不得不去配合着行事。

但是这不代表黄土就此死心了，有机会的话他还是会竭力争取的。

眼下，

他就看到了这么一个好机会，若是木叶和雾忍真的结盟了，到时候和木叶开战面对的可不只是木叶，同样还有雾忍，如此一来，就算是村子里那些个叫嚷着去火之国发财的激进派也要好好考虑了。

只是一个木叶就让岩忍们这几十年来吃了无数败仗，若是再加上一个有着旧恨的雾忍做对手，就连纸面上的胜算都要小许多！

“······我不知道。”

文牙强打起精神，琢磨了片刻但最终还是摇了摇头。

“黄土，我知道你的心思，不过说实话到了这个时候箭在弦上不得不发，大军兴师动众的出来了，总不可能一枚手里剑都不扔出去就撤退，那样的话士气会崩掉的，村子里也绝对会发生乱子。”

“我知道！你说的我都知道！”

黄土深深叹了口气，脸上浮现无奈的苦涩笑容，“我只是有些难以接受罢了！明明我们自己的元气都未恢复，这时候和木叶开战······胜算太小了。”

“·······这话我是第一次说，不过，说真的黄土你会不会太过于夸大木叶的实力了？我知道木叶很强，不强的话也占据不了火之国那么肥沃的土地，只是三次忍界大战，木叶家底再厚实也该撑不住了吧？云忍不是在汤之国节节胜利吗？”

黄土愕然的看着反驳自己的文牙，脸上的笑容越发的苦涩，“没想到文牙你也是这么看的吗？你也认为我们对比木叶有很大优势？”

“这不是当然，老紫前辈和汉这一次都出动了，再加上土影大人坐镇，云忍那边同样是全力以赴，四代目雷影和两大人柱力都出现在了战场······面对两面夹击的木叶拿什么来赢？”

文牙的反驳是如此的犀利。

黄土沉默了几秒钟后，方才道：“别忘了东死人，他可是差一点就将木叶的防御部队彻底歼灭，那时候我们都认定木叶必败，可是冒出来的黄色闪光却硬生生的夺走了我们将要到手的胜利，就算是黄色闪光已经死了，谁又知道木叶会不会有又出现另外一个红色闪光？黑色闪光？”

“文牙，木叶虽说是落魄了，但瘦死的骆驼比马大，更何况木叶这个瘦骆驼还没死呢！那位忍者之神留给木叶的家底比你想象中的丰厚······想要击败木叶，就必须联手云忍、砂忍、雾忍，以水滴石穿的劲头一点点消磨木叶的实力和潜力，而不是这般各自为战，最后被木叶各个击破······”

“那也只是可能不是？忍界只有一个黄色闪光，那样的人物不可能接二连三的出现。”

文牙并不认同黄土的看法。

谈话至此无疾而终，当然两人都是稳重、朴实的性格，就算是对于某些事物的看法不同，但这份矛盾也没有激烈到割席断交的程度，顶多就是一段时间不愉快，等过了时候还是会一起下班后小酌一杯。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68841574"  chaptername="第一百八十章  木叶拿什么来赢？">加入书签</a>
</div>
