 “住手！”

任天正大喝一声，出手如电，撕裂虚空，瞬间出现在洛天面前，对着金池这一招仙术神通狠狠的抓了下来。

“轰轰——”任天正的大手如同五柄大剑，交错运转，让天地失色，直接把金池的神魂裂剑给抓的支离破碎，化为了无形。

“蹬蹬蹬蹬——”金池不由的虚空一连倒退了几步。

“师叔！”

孤独飘雪上前扶住金池，眼神望向任天正充满了杀意，不再隐瞒。

“金池我命你带着孤独飘雪立刻返回九鼎剑过，接受父亲大人的调查！”

花想容静静的说道。

“清者自清，大小姐老夫光明磊落，自不怕宗主的调查，只是我劝大小姐不要相信那个洛天和叶飘零的一面之词，老夫为九鼎剑宗立下汗马功劳，末免让老夫太寒心了，”金池义正严辞的说道。

“咳，花想容姑娘，任兄，这是你们九鼎剑宗的家事，在下并不便过问，不过以我对金兄的了解，他是不会做出那样的事来。

另外，这次前来丽华夫人遗迹博取仙缘，你们如此把金池赶走，外人会以为，你们是怕他分一杯羹，有容不下自己人之嫌，不如以在下之言，等探索完这遗迹后，带他回九鼎剑宗就是了，如果金池真的有问题，在下作为巡查使头领，也不会放过他的，”此刻，地九上前郑重的说道。

“哼，你和他本来就是——”叶飘零看向地九冷喝，却是被花想容打断了。

“既然巡查使如此说，那就这样吧，金池，等探完这遗迹，速速跟我回九鼎剑宗，接爱调查，不得有误！”

“老夫尊大小姐吩咐，”金池躬身，眼底深处的杀机一闪而过。

“这个金池怕是以后会牵连到我——”扫了一眼金池，地九的眼中神色有些复杂，金池干不干净，他自然知道，只要留着孤独飘雪，早露有一天会露出破绽来。

“地九兄，这几人必须不能让他们离开这遗迹之地，还请相助——”金池暗中传音道。

“放心吧，我们有备而来，”两人在暗中传音。

“花姑娘，这金池和地九狼狈为奸，请不要进入这遗迹了，一旦开启，怕是他们会对你们不利，”洛天传音给花想容。

“我是宗主的女儿，任长老在此，他们不敢的，”花想容回应道。

“唉——”洛天轻轻的叹息，他知道花想容想的还是太简单了，任天正虽然强大，不过金池和地九也不是弱者，相信这两人肯定还有后手，甚至那个地九把自己都算计了进去。

“洛兄，你精通音律和诗词歌赋，可否相助我打开这遗迹？”

花想容此刻开口相邀道。

“这个——”洛天有些犹豫，这么多人虎视眈眈，即使打开遗迹，这些人定会一哄而入，为他们作嫁衣。

“你放心吧，丽华夫人的遗迹大多以音律和诗词歌赋为主，如果不懂得这些人，即使进去，也是枉然，另外，遗迹之中难免不替有杀机，有这些人探路，也会安全许多，”花想容传音道。

“原来如此——”洛天有些恍然大悟，看来这个花想容也并非什么都不懂，她也早有打算。

“小子，你懂得音律？

那打打开启！”

此刻，那个鬼血老人急促的说道。

“老东西，我是天地门凌波仙子座下的弟子，可不是什么小子，你敢对我敬，莫非不把天地门放在眼里了？”

洛天猛的转身看向鬼血老者喝道。

“你——”那个鬼血老人气的气血上涌，看了一眼站不远处的地九，轻哼一声，没有再说话。

“师弟，你真的有把握配合花想容大小姐打开这丽华夫人的遗迹？”

地九心中一中，看向洛天认真的问道。

地九的话一落，顿时不少的人看向这里，目光有些热切。

“这个——在下实力低微，只能说试一试，能否打开，还看天意。”

洛天认真的说道，说到底，他是真的没有把握。

“好，试试也好，师兄相信你，”地九微笑道，他知道洛天的心机不简单。

“小兄弟，只要你能和花想容大小姐打开，里面的东西任你们挑选，我等绝不会干涉，”来自冰雪门的雪婴公子认真的说道。

“阁下客气了，丽华夫人当年可是仙皇的境界，她的遗迹开启并不容易，这其中的道韵在下虽然有些感应，可惜的是，在下实力低微，那种音律即使能够暗合，也会耗费极大的能量，所以，这遗迹开启，不试也罢，”洛天轻轻的摇了摇头，有些装模作样。

“不子，你是想坑他们的仙晶吧，”肩膀上的那个迷你小兽，虎头虎脑，在假寐，此刻却是传音不屑的哼道。

这个小兽可不简单，正是那神虎裂象，五级大罗境界，只要他愿意，他可以一口气把在场的人都杀光，所以，面对那强大的击杀，洛天根本没有放在心上。

“这些人除了花想容和那个任长老，几乎没有一个好东西，不坑他们坑谁，想让我白白的出力，那是不可能的，”洛天冷笑着回应。

在场的众人，哪个都是心思妖孽之辈，洛天的意思，他们哪能听不出来，不由的有些来气，一个小小的混沌境界，竟然要挟上他们了。

“小子，你身为天地门的弟子，理应要打开遗迹，为我等谋福利，这才彰显大门派的风范，如此要挟，是不是有过了？”

顿时有强者不满的哼道，就连任天正也有引起皱眉，他没有想到，这个洛天可是一个一点也不愿意吃亏的主。

“此话差矣，我等虽然是天地门的弟子，不过也要修练不是么？”

皇天灵冷漠的哼道。

“不错，只要诸位每人拿出百万仙晶，他自会尽力而为，区区的百万仙晶，对于诸位根本不在话下吧，”玉梳接着说道。

“你们——”众人有些无语了。

“区区百万仙晶，自是不在话下，小友请收下，”开始和金池对持的那几个神秘强大的金仙，此刻一人突然开口说道，一道仙晶长河，对着洛天就飞了过来。

“多谢！”

洛天笑眯眯的说道。

“哼，希望你能言而有信，开了这遗迹，你要如数奉还，”来自冰雪门的雪婴公子有些不耐烦，不过还是随手打出来一道仙晶长河，接着，金池，鬼血老人等人也送给了洛天百万仙晶。

“小友，你救过容儿，不要说百万仙晶，就是老夫的命也可拿去，”任天正认真的说道，就要给洛天打去仙晶，却是被洛天制止了。

“前辈，我和花姑娘本是朋友，哪敢要您的仙晶，只不过还差二百万人晶，这——”洛天微笑道，却是把目光看向了地九，有些欲言又止。

 