    载着英鹭二人，徐君御使灵舟飞遁了小半个时辰后，他眼中激荡的天地灵气渐渐恢复了平静，地面的震动也随之减弱，直至消失。

    发现这一点后，徐君生怕错过机缘，不惜取出他平时修炼都舍不得用的灵石，加快灵舟的遁速。

    终于，三人抵达了震源的附近，望着这里几乎被犁了一遍，狼藉不堪的草地，三人都不禁吞咽了一口唾沫。

    “这......为何不见灵兽？能造成这般动静的灵兽，体型之大定然是能一眼看到的！”

    四下张望一番后，英鹭有些患得患失地道。

    徐君心中也很疑惑，只见他双目灵光亮起，正是施展了灵眼术。

    结果，灵眼一开，所见之景几乎让他惊掉下巴。

    只见，方圆百里内的天地灵气，汇成了一道道五彩光带，正飘荡着往一处汇集而去。

    惊慌间，他的灵眼术被破，顿时便见一个上身赤裸的男子，正盘坐在一个深坑之中，脸上还带有痛苦之色。

    徐君瞬间明白过来，原来此地的动静并非他想象的那样，而是这赤膊男子重伤后发泄痛苦造成的。

    顿时，他的心就凉了半截，对方这种情况正是最忌讳旁人来打扰的，若是被对方发现，他的小命恐怕不保！

    想到这里，徐君二话不说便调转船头，欲要远离这个是非之地。

    一旁的英鹭本想询问一二，但见徐君惊慌之极的神态，不禁将话又憋回了肚子里。

    就在徐君施法控舟之时，“咚”的一声轻响，突然传到他的耳中。

    一下子，徐君就好似如坠冰窟一般，颤颤巍巍地抬起头，骇然发现方才还远在一里外的赤膊男子，此刻竟站在他的灵舟之上。

    “前辈，晚辈并无恶意，还请前辈宽宏大量，不要与晚辈计较！”

    虽然他的神识感应不到赤膊男子身上有一丝灵气，对方就宛如凡人一般，但徐君还是十分果断的，“噗通”一声跪了下来，惶恐地求饶道。

    桑德在一旁看得目瞪口呆，这个平日在部落中颐指气使的徐仙师，此刻竟这般低声下气，摇尾乞怜，他简直不敢相信自己的眼睛。

    “敢问前辈是哪个部族的仙师？老夫乃是附近苍鹭部的首领，此来只为查看情况，绝无恶意啊！”

    英鹭虽未跪下，但也将腰弯得极低，这时他凡人的身份，反倒比较安全。

    “只是查看情况，为何还随身携带灵药？”

    洛虹用目光扫过面前这三个突兀人，冷冷地开口道。

    “这......”

    徐君一时不知怎么解释，若是实话实说，恐怕对方一怒之下就要将他灭了。

    “首领说这里有圣**配，特来献上贡品！”

    最不了解此时情况的桑德没有多想，直接就吐露了实情。

    这不禁让徐君和英鹭二人，心中猛的咯噔一下。

    话音一落，洛虹便伸手凭空一抓，那被桑德抱在怀中的玉盒就飞被摄到了他的手中。

    “凤血芝？难得似你这等小部落能够拿出此物。”

    洛虹语气微缓地道。

    “供奉前辈，自然要拿出本部落最好的东西！”

    徐君顿觉生还有望，谄媚地道。

    “此药对卓某的灵兽确实有些用处，首领可方便卓某前去你部做客？”

    洛虹目光微移，望向英鹭道。

    “此乃我苍鹭部的荣幸！只是前辈似乎有伤势在身，难道不用打坐休养吗？”

    若是洛虹没有受伤，英鹭听闻此言自然是欢天喜地，但现在英鹭却是担心卷入高阶仙师的纷争之中。

    “卓某所受之伤，不过是修炼时出了岔子引起的。

    若是真有卓某的对头在附近，你以为你们现在还能活命吗？”

    洛虹似能看穿英鹭的内心，说到后头，语气又变得冰冷起来。

    “是小老儿愚钝了，还请卓仙师务必到我苍鹭部做客！”

    英鹭当即不敢再有二话，连忙应下道。

    见他这般，洛虹满意地点了点头，随手拿起玉盒中的凤血芝，便喂给了肩头的小金。

    虽然这凤血芝的品级不高，年份也不足五百年，但拿它给小金补补血，还是有点用处的。

    看到洛虹就这么把自己部落中最珍贵的灵药，喂给了他的灵兽，桑德喃喃地想说些什么，但随即就被英鹭一个恶狠狠的眼神给堵住了嘴巴。

    在英鹭看来，洛虹的这一举动，就是接受了他们的供奉，只要小心伺候着他们的性命定然是无虞了，说不定还真能给自家部落求得一些机缘。

    随后，徐君便盘坐在船尾，御使灵舟朝苍鹭的方向而去。

    洛虹则站在船头，背对着三人，冷冰冰的脸上又露出了痛苦之色。

    “好一个天魔宗，好一个魔子！”

    压抑着怒气，洛虹在心中咬牙切齿地道。

    侵入他元神的那团灰色光球，正是仇无极被他用六六灭魂咒打散的元神，所以才会有大量记忆碎片混杂其中。

    好在六六灭魂咒够强力，将仇无极元神碎得够彻底，这些记忆碎片除了让洛虹头痛欲裂外，并没对他造成什么实质影响。

    反倒是吸收了仇无极的元神后，洛虹的元神一跃从六衍境界，达到了七衍境界。

    但这并不是好事，因为在被动吞噬仇无极元神时，洛虹敏锐察觉到有一团异物想要趁机扎根到他元神的深处。

    正是不断与之对抗，洛虹才会在地面挣扎了那么久。

    在激烈的对抗中，洛虹发现这团异物的本质，乃是一道精纯之极的魔气！

    其层次甚至远高于洛虹见过的真魔气，超出他的认知之外！

    所以当时任凭他如何抗拒，无论是催动神识，还是调动法力，都无法阻止这团异物靠近他的元神。

    而在接触的刹那，洛虹被灌输了一段信息，其中的内容是关于一门名为《天魔慑心诀》的功法传承。

    但略微扫了一眼这套魔功，洛虹便发觉其中修炼神识的部分根本就不关键，这门功法的主体正是目前在侵蚀他的那团异物。

    “哼，说得好听，修炼此功最高能达到大自在天魔的境界，但照我看，修炼者就是大自在天魔的食粮！”

    洛虹又十分郁闷地暗骂了一声后，带着些许庆幸道：

    “还好最后关头，金阙玉书和破天枪头起了反应，才将那天魔之种逼出我的元神，只是让其依附在我元神表面，倒也留下了一线生机！”

    “夫君，何为大自在天魔？与你饲养那些域外天魔是同一类生灵吗？你为何这般忌惮？”

    元瑶忧心忡忡的问道，方才发生的种种真是将她吓坏了，并且让她前所未有地痛恨自己的无力。

    “大自在天魔，也可称为天外魔君，乃是域外天魔中类似真仙的存在！”

    洛虹目光森然地解释道......

