    莫格莱尼不愧是能够被冠以“灰烬使者”之名的骑士，他与灰烬使者的契合度极高，这把神剑在他手中掀起了一阵阵的圣光风暴。

    汹涌如潮水般的攻势粉碎了那些血肉怪物，同时极大程度地损伤了扎卡斯的外壳。

    虽然扎卡斯的生物组织的坚韧甚至远超一般的钢铁，但在圣光的加持之下，灰烬使者想要破坏他的身躯并非是什么困难的事情。

    躯体受到真正意义上破坏的扎卡斯本能地加快了活性化的过程，那些血肉造物的涌出速度都加快了三分。

    然而，一旁的吉安娜和穆拉丁可不是在干看着。

    吉安娜的魔法几乎将半个扎卡斯的躯体都冰冻了起来，而且室内的风雪还在不断地加大，奥术魔力在吉安娜的引导下也同时对扎卡斯的身体开始了狂轰滥炸。

    魔法的暴力丝毫不下于圣光对虚空的克制，澎湃的奥术和冰霜狂潮像是刷子一样将扎卡斯的造物给从空间中抹除，严寒更是大大降低了扎卡斯的身体活性，减缓了他复苏的速度。

    蓝色的冰晶还在扎卡斯的身上蔓延，不过也只能勉强封住扎卡斯半边的躯体罢了，他体内的虚空能量还在拼命的挣扎。

    那些被吉安娜冻住的怪物如果没有第一时间死去，穆拉丁就会立刻用自己的战锤将它们砸成齑粉，免得它们脱困出来给吉安娜增加负担。

    同时，穆拉丁还会时不时地在扎卡斯身上敲下一点被完全冻住的躯体，然后毫不留情的砸碎。

    如果能让他们三个就这么打下去，也许可以真正意义上的毁灭扎卡斯的物理形态，但是阿尔萨斯清楚地感觉到了，扎卡斯的黑暗灵魂正在复苏的边缘。

    看起来是肉体的危机让这只巨兽即便是损失一些力量，也要从假死中苏醒过来，而一旦扎卡斯掌握了自己的肉体，吉安娜他们三个就很难再继续这样肆无忌惮地破坏了。

    到时候场面上的局势恐怕会瞬间逆转，能灵活运用自己力量的克拉西斯和一具还没有自我意识的躯体完全就是两码事。

    更何况扎卡斯一醒来，恐怕就会立刻联系上他的主子，到时候阿尔萨斯等人面对的就不是一只古神仆从，而是一整支上古之神的军队了。

    但还不到时候，阿尔萨斯正在等待最佳的时机一击将扎卡斯的灵魂捕捉，如果没有削弱扎卡斯的肉体，他受到的阻力会变得很大。

    而且直接抽取克拉西斯的灵魂，恐怕和从上古之神身上挖下一部分灵魂的难度差不多，就算是阿尔萨斯也不敢说自己能够做到这种程度。

    而且扎卡斯是那有可能是除了亚煞极之外最为强大的古神尤格萨隆的奴仆，守护者们甚至专门制作了奥杜尔这座监狱来监管他。

    灰烬使者的利刃在莫格莱尼的操纵下第一次完全劈开了扎卡斯的躯壳，并在他的身体开始复原之前狠狠地痛击了他的肉体。

    扎卡斯巨大的身体在圣光造成的炽痛下开始了抽搐，小山一样的身躯抖动起来，一下子就让吉安娜费力维持的冰冻状态崩碎了三成。

    碎裂的冰层和带着脓血的甲壳一并掉落下来，摔了个粉碎，而那些伤口处，虚空能量刺激着扎卡斯的血肉迅速生长出了满是倒刺的触须。

    这些触须就像是拥有自我意识一般，摇摆着朝阿尔萨斯这边抽来，穆拉丁眼疾手快，飞身用战斧奋力一劈，将数条触手在空中截断。

    那些腐化的血液落在穆拉丁的身上，瞬间和他身上的圣光祝福发生了激烈的反应，滋滋的声响让穆拉丁立刻抽身离开了被血液污染的区域。

    那些触手也被穆拉丁吸引了注意力，开始围攻这位矮人，吉安娜立刻转移火力，帮助穆拉丁将那些乱舞的触手冻住。

    意识到自己的魔法正在逐渐失效，吉安娜有些紧张地说，“阿尔萨斯，恐怕他醒来之后，我就没法再像现在这样限制住他了。”

    “放心，就算是克拉西斯，他的生命力也并非无穷无尽，他的躯体做出这样的反应，恰恰说明我们的攻击是有意义的——他正在畏惧。”

    阿尔萨斯手中凝聚起圣光的力量，一边维持着结界，让虚空难以真正影响到众人，一边将赐福落在穆拉丁和莫格莱尼的身上，减少他们的压力。

    莫格莱尼狂风暴雨般的斩击终于彻底击溃了扎卡斯的头颅甲壳，巨大的生物组织在灰烬使者的利刃下开裂，莫格莱尼看准扎卡斯那被斯多姆卡重创的伤口，毫不犹豫地全力挥出一剑。

    光焰在这一刻如同剑刃般延伸出去，精准无误地击中了扎卡斯的伤口，灰烬使者和莫格莱尼持续灌注的圣光斩击在这一刻真正地让扎卡斯感受到了“痛苦”！

    这只怪物的双目刹那之间猛然睁开，凝视着朝他攻击的莫格莱尼，目光中满是怨恨和愤怒。

    莫格莱尼根本不因此退缩，攻势反而更加猛烈。

    “无边的梦魇会将你们吞噬……痛苦和恐惧的汪洋会将你们溺死……”

    阴沉的低语开始在四人的耳边回响，吉安娜和穆拉丁几乎是同时打了一个冷颤，心中竟是升起了一丝丝恐惧感。

    而就连正在进行攻击的莫格莱尼也是稍有迟疑，挥剑的动作都变慢了三分，似乎这样的行为需要拷问自己的心灵。

    这只克拉西斯受到了足够的刺激，让他从蓄势待发的复苏半截强行苏醒，拿回身体的控制权，以免被眼前的凡人造成更为严重的伤害。

    虚空之力在他的身边凝聚，扎卡斯从数千年的沉睡之中再度苏醒，他扭动着身体从地面上立起，被冰霜覆盖住的双钳在冰层开裂的声响中狰狞地张开。

    巨兽的口中嘶吼着无人能听懂的话语，但是这声音进入他们耳中时，吉安娜他们又能清楚地明白这话语的意思。

    “迎接扎卡斯赐予你们的死亡……伟大的尤格萨隆会毁灭你们可笑的文明……”

    张开的双钳之中，虚空能量蜂拥而入，在正中以惊人的速度压缩和凝聚，他正肆无忌惮地驱动着自己的力量，想要毁灭眼前的众人。

    低语仿佛无处不在，吉安娜想要施法，莫格莱尼和穆拉丁想要继续进攻，但他们却发现身体就像是涂了胶水一样滞涩，就好像思维和身体已经脱节。

    “圣光永在。”

    在这危机关头，阿尔萨斯一声轻喝，将缠绕在三人身上的虚空能量驱离，三名英雄即刻发现自己恢复了对身体的控制。

    “穆拉丁，攻击斯多姆卡！”

    穆拉丁立刻明白了阿尔萨斯意图，他大吼一声，身形膨胀了一大圈，用全身的力气挥动自己的短柄战锤，让沉重的锤子如同炮弹一样飞出。

    山丘之王的战锤与空气撞击发出暴鸣，以千钧之势猛烈地撞击在了斯多姆卡的剑柄之上。

    物理撞击的能量竟是在空气之中造成了肉眼可见的环形震波，斯多姆卡在扎卡斯的痛苦哀嚎之中硬生生地没入了扎卡斯的大脑，仅仅留下了一个剑柄在外面。

    斯多姆卡曾杀死了无数的巨魔和怪物，还经过了精灵魔法的赐福，这柄神剑本身就拥有一定的抑制肉体恢复的力量，这也是其能再次杀死扎卡斯的原因。

    穆拉丁的重击让扎卡斯凝聚的虚空能量一下子散了，甚至这只克拉西斯都被击退了几步，身体摇晃不定。

    尽管这一击不足以完全杀死拥有恐怖恢复能力的扎卡斯，但依然让其受到重创，刚刚复苏的灵魂和身体再一次因为物理攻击而产生了疏离。

    吉安娜使用法术让自己的心智瞬间冷静了下来，不顾身体的负担，在眨眼之间施放了数个魔法，奥术能量形成的风暴一面破坏着扎卡斯的躯体，一面形成粗壮的锁链，将囚室内原本破裂的奥术锁链又链接了起来。

    原本被虚空破坏的冰霜领域也是再一次凝聚成型，尖锐的冰棱和极端的严寒让扎卡斯的身体再次被冰霜覆盖。

    做完这一切后，吉安娜也是双腿一软，就要跌倒在地面之上。

    这时，一只坚实可靠的臂膀扶住了吉安娜，阿尔萨斯对她微笑道，“做得很好，接下来交给我了。”

    莫格莱尼迈腿助跑几步，在圣光的助力下高高跃起，灰烬使者在半空之中再次击中了扎卡斯的伤口，圣光波涛不停地冲击着扎卡斯。

    旧伤在这么短时间内遭受了数次重击，即便是扎卡斯也有一些难以承受，他的身躯第一次开始自动崩解和坏死，但是这依然没能完全击倒这只克拉西斯。

    他用踉跄的步伐朝阿尔萨斯他们缓缓迈进，同时用巨爪粗暴地破坏掉吉安娜的束缚。

    只要给他一点时间……他就能恢复过来，他已经看出眼前这几个家伙都已经黔驴技穷，撑过现在的窘境，他们将无力对抗上古之神的伟力。

    ——等等，那个金发男性人类的手中怎么握着一个形态古怪的短棒？

    阿尔萨斯冷冷地注视着扎卡斯，似乎在看一具尸体。

    扎卡斯以为自己有足够的时间恢复，可他不知道的是，阿尔萨斯之所以一直没有出手的原因，只是不想惊动扎卡斯背后的古神。

    莫格莱尼、穆拉丁和吉安娜对扎卡斯造成的伤害已经让他的机体活性下降到了比假死还要低劣的程度，在这种情况下，即便是克拉西斯的灵魂，相对于他的肉体来说，也是十分弱小的。

    简单来说，虽然没有直接死亡，但濒临死亡的重伤让扎卡斯的灵魂已经到了快要和肉体分离的程度，当然，有上古之神的庇护，他不会直接死去，而是灵魂和肉体一同陷入沉睡，等到肉体修复完毕之后，灵魂又能再度回到他的躯壳之中。

    黎明之光的一部分在飞速的拆解后重组，这些金属元在阿尔萨斯的右手中瞬间组成了一把巨大的转轮手枪。

    只不过，金属元并未组成手枪的弹巢，而是由一枚仿佛蕴含着无穷无尽圣光的水晶代替。

    阿尔萨斯轻轻扣下扳机，他的圣光和水晶的圣光发生了完美的共鸣，海量的圣光能量通过这棱镜一样的水晶，被聚焦、强化，然后射出。

    纯金色的圣光光束从枪管喷出，在圆柱形的光柱周围是数不胜数的圣光符文，每一枚都包含着圣光的韵味和真理。

    在这被虚空包裹的地下巢穴中，烦人的低语第一次散去，取而代之的是轻扬的赞歌。

    扎卡斯在不可置信的目光当中被圣光直接击破了头颅，斯多姆卡在冲击之中弹飞，插入了扎卡斯身下的地面。

    克拉西斯的头颅在转轮手枪的光束中直接湮灭，这名强大的古神仆从甚至不知道发生了什么，就被阿尔萨斯彻底的毁灭了生机。

    而在他的大脑被阿尔萨斯毁灭后，身体却依然留存着可怕的活性，那些组织在虚空力量的包裹下开始自主地试图重组扎卡斯的大脑。

    但失去了思维和灵魂，这具躯壳再强大，也不过是傀儡一样的物件，阿尔萨斯腰间的霜之哀伤自动飞出，带起一道寒芒，准确地刺入了扎卡斯的被圣光蹂躏过一遍的半个脑袋。

    在一阵哀嚎和痛呼之中，扎卡斯本应该再次沉寂的灵魂却是直接被霜之哀伤吸入了其中，这样的痛苦让他不自觉地开始混乱地挥舞着自己的双手，并且试图挣脱霜之哀伤的吞噬。

    然而这一切都是无用的，霜之哀伤已经认准了他的灵魂，剑身上的符文全部亮起，沛然的吸引力即便是扎卡斯也不能摆脱。

    “救救我，伟大的上古——”

    话音未落，扎卡斯的灵魂就被完全吸入了霜之哀伤的世界，在那里，等候他的会是无穷的痛苦和折磨，而这些将赋予霜之哀伤更强大的力量。

    阿尔萨斯的圣光也在这一刻彻底冲破了扎卡斯的虚空领域，切断了扎卡斯和尤格萨隆的一切联系，这让克拉西斯最后的求援也没能发出，就永远地消失在了这个世界上。

    一切，终于再度归于平静。

