    第90章 灭少林，两日后进军孟津！【求订阅】

    嵩山，少林寺。

    数日前，少林众僧前往河东助靠山王杨林抵御秦军，可最后，却只剩下一个一灯大师和几个宗师境的武僧活着回来。

    当得知具体情况后，少林寺上下一片哗然。

    紧跟着，少林寺便不再接待任何人，彻底封山闭院。

    此时，少林寺山门紧闭。

    就是院落之中，也极少有僧人走动，几乎都聚集在大雄宝殿内，诵经念佛，为这段时间死去的僧人超度。

    整个寺庙之中，都笼罩着一股悲戚的气息。

    自上次四大神僧下山参与伐秦之后，少林历经多次大难。

    直到这一次河东之行，少林寺最后的底蕴彻底耗尽。

    大宗师以上强者，一个未剩，尽皆陨落！

    唯一剩下一个一灯大师，还只是俗家弟子，并不属少林正统。

    曾经盛极一时的正道魁首，如今已凋零至此！

    许多年迈的僧人，都是忍不住面露悲戚。

    他们知道，今后不论大秦和大隋谁得天下，少林都将彻底淡出世俗视线了，不再是曾经辉煌无尽的正道魁首！

    甚至，以西方传回的消息来看，大隋很有可能挡不住大秦的军队。

    未来，这天下极有可能会是大秦所掌控。

    到那时，他们必将遭到清算，少林寺还能不能存在都不一定！

    想到此处，许多僧人心中更是紧张不已。

    低沉密集的诵经声回响在大雄宝殿当中。

    只是不少僧人，显然心念都并不集中。

    他们只是和尚，并未真正成佛，哪里能够真正将生死置之度外？

    谁知道死了之后，到底会不会真的成佛，还是会下十八层地狱！

    “咚！咚！咚！”

    就在这时，随着悠扬的钟声响起，几名老僧从大雄宝殿后方走出。

    众僧人顿时停止了念经，纷纷抬头，看向那几名老僧。

    此时，只见这几名老僧面色黯然，情绪十分低落。

    “诸位，经过我等几人商议，一致决定，自今日起，遣散弟子，封闭山门，待渡过此劫后，诸位再上山来吧！”

    “什么？！”

    “遣散弟子？！”

    “师父，这如何使得？！”

    众僧人顿时大惊。

    “唉！”

    为首老僧低声一叹，道：“我少林伐秦失利，方丈大师和诸位长老尽皆身陨，为防止大秦再来攻我少林，诸位还是下山去吧，以我寺此刻实力，已经无法庇护寺院了！”

    “师父……”

    “师叔……”

    众僧人俱是面露悲戚。

    他们很多都是在少林寺长大，如今为了避难，却不得不离寺下山，这让他们如何能够接受？！

    可他们也清楚，老僧说的是对的。

    少林寺选错了路，助大隋伐秦失利，他日必将遭到秦军清算。

    就像上次一般，众多刺客潜入山门，死伤了不少弟子。

    而这一次，少林寺强者尽皆陨落，已经无人能够抵挡秦朝高手。

    若是秦朝高手再来，说不定就是灭门之祸！

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    几名老僧亦是面色低沉，低声叹息，诵念佛号。

    “去吧！都准备一下，抓紧时间下山！”

    片刻之后，为首老僧低叹一声，朝着众僧人摆了摆手说道。

    众僧人悲戚不舍，却也只得听令，纷纷上前，朝着这几名目前寺院中辈分最大的老僧一一行礼，随后转身往殿外走去。

    “现在才想走，会不会太晚了点？”

    然而，就在这时，随着一道冰冷的声音响起，密密麻麻的黑衣人忽地出现在大雄宝殿门口，将门口堵住。

    随后，四名气势深邃，身形孤傲的身影，缓缓踏入殿中。

    荆轲、豫让、要离、专诸！

    众人顿时脸色大变，纷纷警惕地退往后方，聚拢到一起。

    这些黑衣人，上次就已经来过少林，他们如何会不认识？！

    只是他们没想到，大秦的人，竟然会来的这么快！

    “阿弥陀佛！”

    为首老僧脸色凝重，看着为首的荆轲，行礼道：“施主，我少林已决定封山闭院，遣散弟子，施主能否网开一面，放这些无辜的弟子下山？”

    荆轲神情冷漠，目光在少林寺众僧人身上缓缓扫过，只见很多僧人都是咬牙切齿地看着他们，有些甚至面露杀机，只是自知不是对手，不敢上前。

    “早知今日，何必当初！”

    荆轲冷冷说道：“吾皇有旨，少林上下，鸡犬不留！”

    话音落下，他漠然挥手：“杀！”

    哗啦啦！

    顿时，密密麻麻的黑衣人涌入大殿，杀气凛然，纷纷朝着寺内众僧人杀去！

    少林众人脸色大变。

    “跟他们拼了！”

    “杀！为师叔他们报仇！”

    顷刻间，大战爆发！

    少林寺众僧双目通红，咬牙与黑冰台众多密探厮杀在一起。

    尽管少林寺大宗师以上高手尽皆陨落，但剩余弟子的实力也不弱，大部分武僧都在先天境界，甚至宗师武者都还有好几位。

    而黑冰台毕竟刚成立不久，成员的平均实力就是处在后天和先天武者之间，而且黑冰台密探的擅长的主要还是刺探情报。

    因此，刚一交手，黑冰台密探竟然就处在了下风。

    不过，荆轲等四人可不是前来看戏的。

    四人目光在场内扫视一圈，没有发现异常情况后，就直接插手加入了战斗。

    随着四人入场，局势瞬间逆转过来，少林寺众僧中，没有任何一人能接下两人一剑！

    顿时间，大雄宝殿之中血光四溅，惨叫连连，有人倒地打翻了烛火，将大殿点燃。

    鲜血伴随着火光，照耀在中央那尊巨大的佛像脸上，宛如血泪！

    …

    半个时辰后，杀戮逐渐落下帷幕。

    浓郁的血腥味将大雄宝殿所笼罩。

    此时，殿内除了黑冰台的人，再无一个活口！

    荆轲四人走出大殿，远处几名黑衣人飞来，落到两人身前，拱手道：“启禀二位首领，少林寺内已无活口！”

    荆轲微微点头，道：“可有发现段智兴和洪七公的踪迹？”

    黑衣人摇头：“整个少林都翻遍了，没有！”

    “嗯？没有？！”

    荆轲眉头一皱。

    河东一战，段智兴和洪七公并未陨落，而是趁乱混入人群中逃走了。

    为此陛下特意派了他们四位金丹前来，就是要将此二人彻底斩杀！

    但没想到，这两人竟然不在少林？！

    荆轲眉头紧皱，“他们能逃往哪里去？”

    这时，豫让忽然道：“那段智兴是大理段氏皇族，或许是逃回了大理！至于那洪七公，乃是丐帮老帮主，也许是逃往了丐帮！”

    荆轲眼眸微眯。

    随后，他抬头看向一名黑衣人，道：“即刻派人赶往南方，通知第二军主将吕布和罗网首领陆小凤，让他们留意段智兴的踪迹，务必要将其斩杀！”

    “诺！”

    黑衣人拱手一礼，旋即转身掠上房顶，在山间几个起落，消失在了少室山下。

    “至于这丐帮……”

    大雄宝殿门口，荆轲眼中冷光闪烁，看向另一名黑衣人，道：“派人寻找丐帮总部，此外，查清天下所有丐帮据点，全部给我捣毁！”

    这丐帮与大秦作对，已经不是第一次了！

    当初罗网前往扬州灭门姑苏慕容氏时，就曾被丐帮现任帮主乔峰所阻挡，救走了一个侍女！

    陛下已经下了死令，这天下第一大帮，必须覆灭！

    “诺！”

    这黑衣人也领命离去。

    荆轲收回目光，看了眼后方火光蔓延的大雄宝殿，漠然道：“将财物和少林典籍带走，其余东西全部焚烧！”

    “遵命！”

    众人领命，纷纷开始行动。

    很快，少林无数财宝和典籍被装箱带走。

    紧跟着，少室山上，泛起了熊熊火光！

    这曾经盛极一时的武林正道魁首，就此覆灭！

    当消息传出后，天下武林纷纷失色。

    正道六门，除了一直未曾露面的慈航静斋和已经封山的武当，原本就只剩下一个少林了。

    但没想到，少林寺竟然也不灭门！

    随着这传承了百年的正道魁首覆灭，代表着武林正道彻底衰败！

    而这一切，都只是因为一个大秦而起！

    顿时间，所有的目光，纷纷投向河东。

    有人兴奋、有人惶恐，也有人叹息。

    因为大秦击溃河东五十万大军，占领河东的消息也已在三日前就传遍天下。

    如今，靠山王杨林退守洛阳最后一道关口——孟津！

    此刻明眼人都已看得出来，大隋覆灭，大秦取而代之已经是板上钉钉的事了！

    只是谁也不知道，这掌管了天下数十年的大隋帝国，还能撑多久……

    …

    “不在少林？”

    河东城城主府，嬴政听着荆轲等人回报，眉头微微皱了皱。

    荆轲拱手，肃然道：“那段智兴乃是大理段氏皇族一脉，臣已命人通知罗网和吕布将军，一旦发现此人的消息，立即杀无赦！”

    “而那洪七公乃是丐帮老帮主，臣已下令，全力搜寻丐帮总部，拔除丐帮各地的据点！”

    嬴政点了点头，道：“可传令回朝中，让左相派人配合你们。”

    “诺！”

    荆轲拱手说道。

    嗡！

    就在这时，府中光芒一闪，一道黑影凭空而现。

    “启禀陛下，孟津有动静！”

    聂政脸色凝重，朝着嬴政行礼。

    “嗯？”

    嬴政眼眸微眯，道：“讲！”

    “臣派往孟津的探子回报，随着河东失守的消息传出去之后，大隋各路诸侯纷纷领兵回朝增援，此刻已经有不少诸侯抵达孟津！”

    聂政神情凝重，缓缓道：“孟津的守备力量，在逐渐增强！”

    嬴政眉头一皱，道：“太原李阀按兵不动，此刻大隋还能征集多少兵力？”

    聂政拱手道：“各路诸侯都是忠于大隋的臣子，他们知道孟津若失，洛阳失守，大隋便会彻底覆灭，而今他们自然选择了孤注一掷！”

    “不过如此一来，各地守备力量被调走，相信不用多久，大隋其余各地，就会陷入全面混乱状态！”

    “想必是准备先击退我朝大军，再想办法镇压各地叛乱。”

    嬴政点点头，皱眉道：“边境可有调兵回援？”

    聂政点头：“镇南王杨整直接调走了南方二十万大军，还有朔方节度使韩擒虎和镇西将军鱼俱罗都已领兵回朝！”

    “不过韩擒虎是将北方兵权交给了李阀，让李阀镇边，他只带走了三千精锐。”

    “还有镇西将军鱼俱罗，也是只带走了一万大军，绕过我朝疆土，从北方太原借道前往了孟津！”

    闻言，嬴政神情微松，“看来他们还算有点脑子！”

    若是边境失守，让异族侵入中原，中原百姓必遭屠戮！

    到时候才是真正的大乱！

    这是每一个汉人都不愿见到的。

    中原内部争斗是汉人自己的事，可若是让异族入侵，后果谁也承担不起！

    除非大隋是抱着同归于尽的想法，否则绝不可能做出这种蠢事！

    “此刻孟津有多少兵力？”

    嬴政看戏聂政，继续问道。

    聂政心中算了一下，道：“已经超过五十万大军！而且还有不少诸侯仍在途中！”

    “百足之虫，死而不僵！不能再给他们增援的时间了……”

    嬴政眼眸微眯，道：“河东情况如何？”

    聂政正色道：“河东府十二城，已经尽数掌控，消息也已传回朝中，等待诸葛丞相派人前来接管！”

    嬴政沉思片刻，看向聂政，道：“不必再等了，吩咐下去，整顿三军，集结兵力，两日后进军孟津！”

    “诺！”

    聂政肃然拱手，就欲离去。

    这时，似是想起什么，嬴政忽然道：“可有打探到徐福的消息？”

    聂政身形一顿，摇头道：“暂无！”

    嬴政眉头皱起。

    都这么久了，一点消息也没有？

    那日在咸阳，徐福所受的伤势也不重，按理来说应该早已恢复了才对！

    还是说，他知道自己身边有高手保护，不敢露面？

    不至于啊！

    沉吟片刻，嬴政摇摇头，道：“继续寻找，不可大意！”

    “遵旨！”

    聂政点点头，旋即身形一闪，没入黑暗中消失不见。

    嬴政转头看向荆轲，道：“你也去吧，随时关注孟津的情况，及时向朕汇报！”

    “诺！”

    荆轲拱手离去。

    府邸之中，嬴政紧皱眉头，转头看向东方，若有所思。

    “他会不会去那儿……”

    ……

    ……

    (本章完)

