    最后王恒自然没有拿下林雯莹，只是过足了手口之瘾，

    林雯莹躺在沙发上，扯着衣服掩盖住自己身体，

    透过白衬衫的空隙，能看到她身上密密麻麻的草莓印记，

    林雯莹出身亿万富翁家庭, 从小用的都是高级洗漱品，成年后用的也都高级香水和扶肤品，

    长期使用这些东西，就像腌菜一样，加上少女体香，仿佛她身体自带着一股迷人的气息，

    让王恒差点控制不住把林雯莹吞了, 至于林雯莹那些微略的反抗, 对王恒来说更加像是情趣，

    他是被按住手，手指可按住不了，

    仅一根食指就瓦解了林雯莹所有的防御，

    不一会就被王恒剥成了一只小白羊，

    要不是王恒控制力强，林雯莹早已经被吃得干干净净了，

    不过就算这样在林雯莹心里和真正的爱爱已经没有区别了，

    她身上任何一处都被王恒光顾，所以她也懒得守护了，她又不是古代人，对提前发生关系也没太过抗拒，

    当然她也没能力抗拒，虽然打架，王恒不一定能打过她，但这种事情女人再强也没用……

    王恒办公室有肖燕的衣服，林雯莹虽然和肖燕针锋相对, 对穿她衣服也没太过抗拒, 

    由于她比肖燕高6公分，所以衣服有点小，女人穿比自己小的衣服有什么效果，那诱惑力绝对爆炸，

    林雯莹从没这么穿过，自然有些不自在，光顾着自己了，一时之间竟然没考虑为什么王恒的办公室会有肖燕的衣服，

    王恒也是事后才反应过来的，结果发现林雯莹不闻不问后，松了一口气，心里暗想大户人家出身果然大气……

    林雯莹是不知道王恒脑子里想什么，要是知道她绝对会揍王恒一顿，

    前台小妹见林雯莹从王恒办公室出来，又穿着肖燕的衣服，连忙偷偷给肖燕发信息，

    肖燕本来生气走了后，在忙着工作, 结果收到信息后，人差点傻了，

    孤男寡女的共处一室, 时间长达一个小时，事后还换了衣服，就是傻子都知道发生了什么事情，

    肖燕本想过去质问王恒的，然后想到假如和王恒闹掰了她怎么办？离开王恒，还是离开拼夕夕？

    肖燕选择了奶茶妹同样的选择，她把自己关在办公室里独自伤心……

    杭城香格里拉大饭店，浙商花行的人在会议厅门口迎接来宾，

    其实多数是几千万上亿左右的老板，至于哪些大佬级的，浙商花行并没有发邀请函，知道自己面子不够，

    不过有个大佬浙商花行的人还是发了邀请函，并且他也来了，

    那就是28亿身价的杰克马，此时的杰克马已经彰显一副大佬的姿态，

    矮小的身高，怪异的样子，并不影响到他装逼，浙商花行的大股东亲自陪着笑脸跟着杰克马，

    没办法他们现在公司命运就掌握在杰克马手里，怎么不巴结一下。

    谷拣

    到点后浙商花行也没等后面还有没有人来宣布会议开始，反正有杰克马在，商讨会算的上已经成功了，

    “恒达集团如此不守规矩，破坏商业规则，他必须要赔偿我们的损失。”

    浙商花行在舞台上大肆声讨王恒的恒达集团，台下附和的人却无几，

    其实大家都是借这个机会结交朋友的，对于浙商花行被王恒耍了的事情并没太过在意，

    杰克马肯定支持浙商花行啊，他比浙商花行的人更恨不得王恒倒台，

    “我说句公道话，如果大家做生意都像恒达集团这样搞，为了利益不择手段，一点诚信都没有，整个商业秩序将会崩塌，我支持浙商花行讨公道。”

    杰克马说话的时候王恒刚到宴会厅门口，杰克马刚说完话，王恒推开门拍起了手掌，

    “杰克马说的很好，做人不能没诚信，所以杰克马先生，关于你在我公司盗取我的活动方案，一文钱都不打算给我，这又是什么行为？”

    “什么活动方案？我公司有什么活动方案盗取你的，你倒是说明白啊，张口就来侮辱别人，小青年你爸是这样叫你做人的。”

    王恒的活动方案，杰克马一直没开启，所以杰克马直接否认了，并倒打一耙。

    “牛批，杰克马这个世界说谁脸皮最厚，我只服你杰克马。”

    王恒也懒得和杰克马争辩，杰克马这人的性格，早在王恒上辈子看媒体新闻就知道了，

    能明明白白把一件只对他有好处的事情，说成为了大家，

    一个支付宝金融被他玩成了套利贷，并且成几何倍的放大资金量，这资本算是让他玩明白了，

    可惜他再精明，也被有关部门火眼金睛看穿了，叫停了他想上市圈钱的目的，

    一个骨子里为了财富不择手段的人，却公然在大众面前宣扬自己对钱不感兴趣，可以说古往今来也只有他能这么厚着脸皮说这话，

    对于王恒的讽刺，杰克马毫不在意，转头对一众人说道，

    “就这么一个无赖，靠着强取豪夺发财，就算官方不管，我杰克马也不会让他肆意妄为。”

    “我无赖？我强取豪夺？杰克马今天你要是不说清楚，我就去告你诽谤。”

    王恒自然不会怕杰克马，剥开杰克马的财富外衣，说句难听的，打架他可以让杰克马一只手一只脚，

    杰克马自然也不虚王恒，立马还回道，

    “先骗了浙商花行2.25亿收购款，完了后又开一家一模一样的公司挖空原来公司的职员，是不是你做的。”

    “牛批啊，杰克马我现在越来越怀疑阿狸做大是谁的功劳了，你特么除了一张嘴，你还有什么本事？”

    王恒说完，也没等杰克马反驳接着说道，

    “当初明明白白我卖的是淘宝店，职工只是附送的，我可没有收过一分钱，浙商花行待遇不好别人想要更好的待遇有什么问题，

    杰克马，我问你，我还有一家淘宝金冠店要转让，并没什么职工就是一家空店，是不是我转让了这家店，就不能再开淘宝店卖化妆品了？”

    “哦，对了，不知道杰克马先生会不会封我的金冠店呢，真是期待。”

    面对王恒的咄咄逼人，杰克马直接被逼坐了下去，浙商花行的人在一旁硬是一句话都没说出来。

