    这个世界的人类是可悲的，因为总是担惊受怕。前一段时间就发生过很多怪事，那可是比怪人奇怪多了。

    先是无缘无故失重，三座城市被摧毁，那是哭天抢地数百万人感觉生活无望，一时间无数人想到了自杀。但没想到第二天昼夜颠倒然后城市就回来了，让全世界都跌破了眼镜。而这两件事情也成功成为了世界十大未解之谜的前两个。

    虽然已经过去了一段时间，但两件怪事还是在被人激烈地讨论着，他们都想要知道谁能以匪夷所思的方式毁掉城市又能以匪夷所思的方式恢复城市？是不是神在开玩笑？

    无数科学家在调查，但都没有答案，似乎一切都没有发生过，除了一些模糊的视频和群众恍惚的记忆之外，没有其他证据。甚至一些人怀疑这一切是不是真的发生过，城市或许就从来没有消失过，这或许不过是使用幻觉的怪人造成的大规模幻觉而已。

    总之没人知道杜兰的到来给他们带来了多么神奇的变化。

    龙卷自然也不知道杜兰可不仅仅是教会她妹妹魔法的老师，还是能挥手之间逆转命运的男人。在她眼里，杜兰就是一个怂恿妹妹冒险的坏男人，看他不顺眼。

    杜兰眨眨眼，心说自己又被讨厌了，为什么呢？明明自己一直在做好人好事：“你们姐妹才见面，好好聊，我回避一下。”说着已经瞬移去看望另一位临时学生的状况了。

    走遍世界各地寻找零件，杰诺斯都怀疑自己疯了，自己是这个世界上最高精尖的半机械人，是由天才科学家库斯诺博士改造的强大机械体，能拳碎巨木脚裂岩石，自己要升级的话应该是在那无尘实验室里，要有各种电子仪器监视自己的各项数据。就算退一步，最差也得在油乎乎的车间里，遍布润滑油的地方。

    但现在自己却来到了大自然包围的野外，鸟语花香晨风雨露虽美却是机械的天敌，在让机械加速生锈的环境里找能够升级机械零件，自己一定是疯了。

    直到某一天，杰诺斯来到了地图上第一个标注的地点，遇上了一只巨大的机械霸王龙，打败了霸王龙，杰诺斯活了的霸王龙的盔甲用来代替自己的外壳，这套盔甲的材料就是杜兰说过世界最坚硬的金属——振金。有了振金的外壳，杰诺斯的抗击打能力突飞猛进，同时也坚定了寻找更多改造零件的决心。

    接着他遇到了各种机械生命体，有恐龙有老虎狮子，还有人形的机器人。经过各种斗智斗勇的冒险，杰诺斯好几次因为自己的大意而差点死掉。但在与旗鼓相当的对手交战时他也成长了很多，不仅仅是身体被杜兰的零件升级了，战斗的意志和经验也不断攀升。

    现在杰诺斯打败了一辆巨大的卡车捡到了最后的一块零件，领导模块，装上它，以后杰诺斯的能源升级也正式完成。

    等到杜兰找到他的时候，他已经回到了城市，准备去见老师。这一次他希望能和埼玉老师来一次真正的较量，看来升级之后自信心爆棚了。

    “埼玉的话，是去看热闹了吧。”

    “杜兰先生？”看到杜兰，杰诺斯上来就是一个九十度鞠躬，是杜兰让他变得如此强大，所以他必须要谢谢杜兰。

    看着杰诺斯的新造型，杜兰点点头比自己想象的要好：“我还以为我设计的几个零件拼接以后会变成四不像呢，没想到你还是个人形。”

    “这都要感谢领导模块，它让我获得了任意改变体型的能力，现在我能对身上的机械零件重新塑形，将夸奖的零件全部隐藏了起来。”杰诺斯说道：“杜兰先生，请问老师他是去看什么热闹了？”

    “是陨石，有一块城市那么大的陨石脱离了轨道，朝地球来了，据说那是比灭绝恐龙还要大的陨石。要是落在地上，引起的灰尘会遮盖整片大陆，到时候气候变冷，我们人类就要迎来第二个冰川期了，说不定下一次见到太阳的时候已经没有人类了。”

    杰诺斯点点头：“既然老师已经去了，那么就没有问题了。”

    杜兰看杰诺斯这么相信埼玉也是很无语，“走吧，我们也去看看热闹。”

    英雄协会已经联系了具有巨大火力的超级英雄，本来也会联系杰诺斯的，可是他在圈外。但却没有英雄来，因为他们都没有自信能和陨石对抗，要击碎陨石是不可能的，不如现在准备避难所藏起来呢。

    预计坠落地点是Z市，再一次疏散整个城市，反正生活在这个混乱的世界是没有安宁的。大部分居民已经走了，剩下的只有听天由命不愿意离开家乡的人。新闻都说了，那么大的陨石掉下来，大家都要死，躲哪里都没用还不如少折腾死在家里呢。

    其中就有S级第三位的英雄银色獠牙‘邦古’，他是这个世界上最强的徒手格斗家了，以流水岩碎拳打遍天下无敌手，不过性格温和，现在主要的工作是开道馆教导弟子，他的家就在Z市，所以他不准备离开了。

    当然银色獠牙也没想过自己能阻止陨石，那可是神级的危机，自己只是个**凡胎，拳头再强也打不破那城市一般大的陨石。

    此时獠牙站在Z市最高的大楼之上，抬头看着已经降临的陨石脸色平淡，他都活到头发胡子花白了也没有什么留恋了。

    轰轰——

    这个时候天空有破空声起，却是又一个英雄来了，也是S级。

    S级第六位金属骑士，一台武装到牙齿的银灰色涂装的机器人落在了银色獠牙的身边，倒是让老头很惊讶：“我本来以为不会有英雄来了呢。”倒不是怪他们，就算是英雄也抵抗不了天威。

    “这只是我的遥控机器人，我也不是来拯救世界的，只是来测试我的新武器。”远在世界角落的金属骑士通过机器人冰冷地说道，似乎操作者的心也和机器人一样坚硬。

    银色獠牙也只是笑笑，没有争论：“那你算是不上前线的类型，我明白。”继续抬头，天空之中那火红的阴影就是即将毁灭世界的陨石了。世界第一的格斗高手握了握拳，最后又松开了，无用的抵抗不做也罢，就让自己安静地迎接世界的末日吧。

