    

    “容灵姐！容灵姐！你看网上的新闻了吗？是真的吗？”

    容灵前脚刚从录音室里练歌出来，邢小菲就拿着手机神情紧张的跑了过来。

    这速度，就像是已经等候在这里很久，就是来逮住容灵一问究竟的。

    有的时候，容灵真是觉得，如果邢小菲这个勤快劲儿，能用在排练上，那绝对能有一番作为。

    再怎么说，也不至于她签约这么久了，还只能拍拍封面，连演出都上不了。

    如此看来，人啊，还是要用在她最擅长的地方，这样才能发挥她的真正实力。

    以邢小菲这样的，不应该来应聘艺人，去应聘狗仔，说不定才是最适合她的。

    邢小菲举着手机，跟在容灵身边期待着一个回答。但这等了半天，容灵就是一个字没说，这可是让耐不住好奇心的邢小菲急的不行。

    于是，她又悄悄的试探性的追问了一句：“容灵姐，你不说话，该不会是默认了吧？”

    容灵站定脚步，用手轻戳了一下邢小菲的额头，回怼道：“默认你个头啊，我不说话，是因为没什么好说的。人家要看图说话，自己编故事，那就让它编呗。清者自清。”

    邢小菲一听，消息是假的，立刻舒了一口气，一边抚摸着自己的胸口，一边带着微笑说道：“对嘛，我就说嘛，容灵姐怎么会做那种事，我是一直相信容灵姐的。”

    容灵听了邢小菲的话，也是不知自己该哭还是该笑。

    明明已经二十岁了，可邢小菲这丫头看起来却还是一副没长大的样子。有时候，更像是一个才十几岁的孩子。

    尤其是她那张带着婴儿肥的娃娃脸，更是让人觉得与年龄不符，或许，这就是公司为什么签她的原因吧。

    但就在容灵和邢小菲一路往茶水间走时，那挂在公司墙上的电视，恰好在播出裴安娜在片场被记者问关于容灵这次事件的视频。

    “那个，其实，对于外界传小灵这次的事，我自己是不相信的。她做了我的助力三年，她是什么样的人，我很了解，她事不可能做出那样的事。当然，她去到另外一个公司之后，会不会改变我就不知道了。但我还是觉得作为新人，要脚踏实地，走一些捷径总是不对的。”

    容灵抬头看着电视里假惺惺的裴安娜，话里虽然在说是相信容灵，可话外根本就是在暗示容灵做了一些走捷径的事。

    这样虚伪，却还卖善意的嘴脸，真是让容灵作呕。

    面对这样的诬陷，容灵原本不想解释，也不想辩驳，可网上的消息因为裴安娜这采访的渲染，发酵的更快，许多污秽不堪的词语全部冒了出来。

    若是一直这样持续下去，恐怕对后续的合作会有影响。可是，眼下还不是对外宣布参与节目的时候，容灵不可能冒然宣布那日与导演见面的真相。

    所以，如何解决这次的危机，让琼姐有些进退两难。

    “怎么样？你有没有什么想法？公司高层因为知道节目的事，所以，同意给你发声明。但以我在圈内的经验，想要路人闭嘴，你必须得有回应，不然，很有可能被当作是心虚默认。”

    琼姐将容灵叫到办公室，和她一起商议解决办法。

    其实，这种构陷和脏水，对于容灵来说，早都已经见怪不怪了。

    在大景朝，多少人曾经为了取她手中的配方，用尽各种办法陷害她。但到最后，她都挺过来了。

    所以，这一次也一样。

    既然对手没想过要放过她，那么，她也不会去躲。

    狭路相逢勇者胜，见招拆招！

    “琼姐，今晚，我想开直播，发布新歌预告。”

    容灵话音刚落，琼姐满脸惊讶，“发布新歌？在这个时候？”

    “对，就是这个时候。人家给了这么多关注度，咱们不用不是浪费了嘛。”

    容灵淡淡一笑，回答的轻描淡写，但就是这句话，却让琼姐再次对眼前的容灵刮目相看。

    这个只有二十三岁的女孩，竟然有如此魄力和无畏，这让在圈内混了这么久的琼姐，也不得不去佩服。

    能将困境扭转成自己的助力，这样的心态，可不是谁都能做到的。

    琼姐越来越庆幸，自己当初签下了这个会做菜的新人。如今看来，她带来的惊喜是越来越多了。

    “好，我这边将声明发下去，你在自己的账号上发直播预告。不过，我要提醒你，晚上的直播，恐怕不会像上次那么简单了。估计，会有很多人来骂你。”

    琼姐善意的提醒，她知道，即便公司发了声明，还是会有很多键盘侠不依不饶，尤其容灵还是个新人，粉丝不多，这种时候，骂声会更多。

    但这些，容灵又怎么可能不知道？

    只是想要扭转局势，就必须正面去刚，没有别的办法。

    所以，她早已做好了所有准备。

    “琼姐你放心，不过是一些闲言碎语，影响不了我的。”容灵坚定的对琼姐点点头，她知道，事到如今，她必须给在暗处针对她的那个女人一个回应。

    此时的容灵，早已不是彼时的容灵，不会任由她欺负！

    “今晚八点，D音直播，故事编的差不多了，来听新歌吧！”

    在公司声明发布之后不久，容灵便立刻在自己的W博主页发布了这条动态。

    借着，原来话题的热度，这条动态的评论，在短短几分钟之内便破了五千。甚至还有冲上一万的势头。

    这对于粉丝量仅仅两万多的容灵来说，已经是目前为止，自己所有动态中评论数最多的了。

    网友A：“编故事三个字是重点，看来，反转要来了[吃瓜]”

    网友B：“竟然敢开直播，佩服佩服[点赞]。”

    网友C：“这个节骨眼发新歌？真够刚的啊！转粉转粉。”

    网友D：“此地无银三百两，感觉在自己买热搜蹭热度[吃瓜]”

    网友E：“这是什么阿猫阿狗，怎么总上热搜，烦死了[呕吐]”

    ......

    评论区里，各式各样的人，各式各样的话语，有攻击的，有谩骂的，有支持的，也有觉得是自导自演的。

    总之，热度是很高，大家对这个容灵的关注度，又通过这一波“黑节奏”上了新高。

    这下子，容灵可是不怕自己的新歌没人听了。以现在的热度来看，晚上的直播，估计会上五万人观看。

    容灵就是在等这个机会，毕竟，这裴安娜都已经把热度送上门来了，她又怎能不收呢？那岂不是辜负了人家的“好意”了？

    而在另一边，正在拍摄广告的陆若天，也在工作人员的议论中，得知了容灵晚上即将直播的这件事。

    暗暗的，他的心里，已经开始为这个还没有正是见面的女人担忧起来。

    “哎，各位，那个容灵今天晚上又要直播，你们看吗？”

    “看。”

    爱凑热闹的秦凯，还是一如既往的八卦。可让所有人震惊的是，一向不爱凑热闹的陆若天竟然第一个回了话。

    这次，他不但没拒绝，甚至连一丝犹豫都没有。

    这可是让团里的其他三个人，惊讶的，眼珠子都快瞪出来了。

    “天哥，你…”秦凯疑惑。

    “打发打发时间而已。”陆若天淡定解释。

    “可你之前不都是打游戏吗？”郑南继续追问。

    陆若天耸耸肩：“今晚新赛季游戏更新。”

    “不是凌晨才更新吗？”

    “我提前做准备，好了，我去补妆了，晚上直播喊我。”

    说罢，陆若天摆摆手，转身走了。

    留下其他三人你看看我，我看看你，面面相觑。

    “游戏更新他做什么准备？”秦凯挠挠头，看向郑南。

    “你别看我啊，我哪知道！”

    说完，两个人一同看向曹帅。

    曹帅双手一摊，无辜的摇摇头，道：“哎，别看我，我也不知道。”

    说罢，三人不约而同，深叹一口气…

