“哈哈哈……”

凤炼仿若听到一个天大的笑话一般，在一片喧哗声中，不由的大笑了起来，片刻，笑声止住，他的目光充满了冷色对着秦逸尘投射而去，一道不屑的声音，也是在酒楼中响彻而起：“求辱？你觉得你有这种资格吗？”

“有没有资格，你很快便知道了。”

秦逸尘同样冷笑一声，眼中闪过一抹厉芒。

虽然在圣天府的远古景象中，他得知，人族之所以能在那片贫瘠之地中生存下来，与凤族多少有些关系。

不过，因为风千雪之事，在其心中，对于凤族还是有着几分意见。

而且，秦逸尘知晓，如果自己不展露出一点实力的话，恐怕在接下来的时间中，他还会麻烦不断。

既然如此，那还不如直接应战！

从周围那些凤族强者的口中，他也知道凤炼乃是来自凤族炎军的一个统领，若是击败这种人物，想来还想来找他麻烦之人，也得掂量掂量自己了吧？

“凤炼，你不要做得太过分了！”

察觉到空气中弥漫的火药味，凤芙忍不住清喝道。

“凤芙队长，以武会友可比你的保护更容易让这小子明白，在我们的地盘上，该如何行事！”

对于凤芙的清喝，凤炼却没有半点要止住之意。

“凤炼，如果他出了什么差错，四长老他们追问下来，我看你如何处理！”

听到这话，凤芙也知道，这个家伙是下定决心要惩戒蛟超辰了，在这种时候，她也只能是提醒后者，不要让远道而来的客人太过难堪了，虽然她也不喜欢一个外族之人在凤族中猖狂，但是，这毕竟是凤族高层交代下来的事情。

“放心吧，我不会让他太过难堪了，当然，前提是他自己识趣。”

凤炼冷笑一声，眼中的冰寒之色愈发浓郁，而后，他手掌伸出，对着秦逸尘微微一招，在其嘴角挂起一抹森冷的寒意：“来吧，让我见识下你有什么本事！”

“你……你小心点！”

见到这幕，凤芙黛眉紧皱，但是，蛟超辰已经亲口答应了下来，现在这种气氛，即便是她，也无法阻止决斗的进行，她也只能对着身旁的青年提醒道！

“嗯！”

秦逸尘微微点了点头，而后，脚下一点，身形陡然化为一道残影，下一瞬，已经出现在了石台中央凤炼的不远之处。

“好快！”

见到这幕，众多凤族强者的眼眸都是微微一眯，心中暗自惊叹道。

而后，酒楼中的喧哗之声，逐渐消散，一道道目光皆是紧紧的注视着石台上的两人。

“让我来见识一下，你除了自大之外，究竟还有何过人之处吧！”

不过，对此凤炼脸上的神色却并未有什么波动，这种速度，对于他而言，并没有任何的威胁。

“你来试试就知道了。”

秦逸尘面色一片平静，他目光淡然的望着后者，声音中也是平淡的没有任何情绪。

“是吗？”

凤炼冷笑一声，脚步猛然一步踏出，顿时间，一股恐怖的威压自其身躯中弥漫而出，察觉到这种威压，酒楼中的众多凤族强者，脸上都涌现出了一抹敬畏之色。

“那本统领今日便要亲自试试，你究竟是哪来的自信，在我族猖狂！”

喝声落下，凤炼的手掌猛然一握，旋即，其脚下一踏，身形宛如白色闪电一般，直接撕裂开空间出现在了秦逸尘的身前，而后，他手掌一抓，凌厉的爪风对着后者狠狠的撕裂而去，将空间都撕裂出了一道道漆黑的裂缝。

面对凤炼如此凶悍攻势，秦逸尘脸上却没有半点慌乱之色，他脚下微微一点，身形宛如鬼魅一般对着侧面闪避而开，那数道凌厉至极的爪风，竟然被他如此轻易的闪避而开。

“嗯？”

见到秦逸尘的速度居然比起刚才还要快上数分，凤炼的眼眸也是微微一眯。

“哼，和我比速度吗？”

旋即，凤炼冷笑一声，脚下一动，身形化为了道道残影，对着秦逸尘追赶而去。

“咻！”

在将速度催动之际，凤炼手下也没有任何的留情，随着其手掌的挥出，一道道凶狠的爪风撕裂开空间，带着尖锐的破风之声，对着秦逸尘暴刺而去。

感受着凤炼突然暴涨的速度，秦逸尘的面色也是微微一凝。

他的速度在同等级别强者中，绝对属于最为翘楚的一类，虽然此时，秦逸尘自己并未将速度催动到极致，但是，他感觉得到，后者同样是如此！

凤族之中的天才，其实力果然不容小觑！

“看来你是有所顾虑，才无法将速度催动到极致的吧，不过，就凭你现在的速度，也想追上我？真是痴人说梦！”

感受着后面破空而来的凌厉劲风，秦逸尘嘴角勾起一抹冷笑，而后在其脚下，有着一抹璀璨的光芒闪烁，他的速度，再度暴增！

“嘭！嘭！”

在这一瞬，后方那等凌厉的掌风已经狠狠的轰在了秦逸尘之前所在之处，然而，在轰中的一瞬，凤炼的面色便是陡然阴沉了下来，因为，刚才他认为志在必得的攻击，居然轰在了残影之上！

“咦，这个家伙竟然躲开了？！”

“好快的速度，凤炼统领居然都追赶不上！”

“哼，这里毕竟不是武斗台，凤炼统领自然是顾虑会将这里摧毁，所以才没有将实力全部施展出来。”

“没错，如果凤炼统领能够放开一战的话，这小子早就被拿下来了！”

见到凤炼连续两次攻击都落空了，众多凤族强者眼中都是闪过一抹诧异之色，旋即，一道道喧哗之声在酒楼中响彻而起。

“这家伙，还真有两下子！”

不过，与那些寻常凤族强者相比起来，在石台下方的几个凤族强者眼中的面色却是微微一凝，凤炼自然是有所保留，但是，他们察觉得到，这个外族的家伙，肯定也没有将全部实力催动起来，不然的话，即便只是动用速度，也肯定不会就这点动静了。