    “东家，这是长安号的稿子，长安城衙门要求儒刊刊登昭告天下！”儒刊中，马总编递上来一张稿子交给了韦思安。

    “又是墨家子！”韦思安看到长安城衙门文书，顿时怒气冲天，墨家子上台之后，各种动作不断，而儒刊简直要成了墨家子的表演舞台了。

    而这一次长安号一出，恐怕整个天下人人称颂墨家子，而他却不停的资助自己的敌人，这让他情何以堪。

    “东家，儒刊该怎么办？”马总编怒气冲天道。

    韦思安颓然道：“还能怎么办？儒刊不发，难道墨刊不发么，到时候，儒刊的销量定然大减。”

    更别说这是衙门的公文，儒刊根本没有拒绝的底气，他更没有直接和墨家子作对的实力。

    马总编叹息一声，深深的看了韦思安，自从墨家子的上台之后，韦思安已经失去了对抗墨家子的信心，只能被墨家子牵着鼻子走。

    也许儒刊该换一个掌控者了，马总编心中一动，虽然儒刊乃是韦家出资筹办，然而既然韦家不能挑起对抗墨家的大旗，那就只能退位让贤。

    不管儒刊愿不愿意，也根本拒绝不了长安城衙门的公文，至于墨刊会自然不遗余力的配合墨顿。

    随着儒刊和墨刊同时向世人宣告长安号配置、车票、运营时间和路线，整个天下一片哗然。

    “听说这一次长安号的车夫都是由伤残老兵担任！”有人霍然心动道，要说出远门最害怕的就要数安全了，而长安号每辆马车都配两个老兵作为车夫，每列都有十辆马车，也就是每列长安号足足有二十个老兵为其保驾护航，这可是极大地提高了商旅出行的安全性，不少商旅顿时将长安号定为第一首选。

    “日行三百里！沿途由驿站更换马匹，日夜兼程之下，哪怕是从长安城到岭南道也不过是十日而已。”更有人咂舌道。

    在这个时代，没有人会选择日夜兼程去行路，毕竟夜间的安全性很难保证，哪怕是最快捷的墨家村朝发夕至的马车也在夜间停运，

    但是长安号却不然，长安号足足有二十名老兵担任车夫，寻常蟊贼又岂敢放肆，这也是长安号胆敢夜间行车的底气。

    一时之间，不少商旅顿时心动，长安号安全快捷，而且据说还有卧铺卫生间，沿途节省多少时间和住宿费用，纷纷选择长安号出行。

    长安号非但在商旅界引起巨大的反响，同样也在其他地方热议。

    “长安号乃是大唐各大作坊共同制造，这恐怕是大唐最顶尖的工艺了吧！”工界一片惊呼，不仅为长安号的质量而惊叹。

    “那是自然，单单一辆长安号马车就高达五十贯，一列长安号就是五百贯，据说这一次长安城足足定了一千辆马车，单单马车的造价就花了五万贯之多。”

    “五万贯！”

    “这还不算马匹，车夫的吃喝用度，加起来吓你一跳。”

    一众百姓纷纷为长安号造价所惊叹，这样的手笔恐怕也只有墨家子才做得出来。

    “那长安号岂不是票价也要很贵？”不少长安百姓眉头一皱，长安号速度快，运行路线长，能够让出行节省不少时间，要是票价贵恐怕他们还要考虑一下，就像墨家村的朝发夕至的马车，如果不是紧急情况，恐怕没有多少人愿意乘坐。

    然而长安号造价如此之贵，恐怕要什么时候才能回本，恐怕只能抬高票价，要知道以墨家子的手段什么时候赔过钱？

    “不！长安号的票价反而很便宜，只有往常票价的七成左右。”忽然一个商旅看着报刊上公布的票价脸色古怪道。

    “怎么可能？”众人不由一愣，纷纷看向长安号的票价，纷纷不敢置信，有些人有了儒刊又购买一份墨刊，看到一模一样的票价，这才相信长安号的票价真的如此便宜。

    “这还是点石成金的墨家子么？”一个商贾不敢置信道。

    “也许只有一种可能，从一开始墨家子就没有打算赚钱！”一个长安百姓脸色古怪道，以墨家子的手段又岂能算不出本钱，既然墨家子胆敢定有如此低票价，那就只有一种可能，那就是根本不打算靠他赚钱。

    众人回想起墨家子担任长安令一来，几乎所有的投入都是大手笔，不计回报的投入，想来长安号也是如此。

    “其实也不是不赚钱！长安号满载的情况下自然赚钱，不过车票卖出过半的情况下只能保本！再低也就只能亏损，这还没有把马车的投入计算其中，你确定不再将票价提提。”在墨顿的身后，祖名君拿着纸笔飞速的计算着，最后的结果依旧是不理想。

    墨顿坚定的摇了摇头：“大唐百姓出行艰难，最重要的原因就是百姓穷困，如果提高票价，恐怕百姓更没有人愿意出行，你是最精通抛物线的，自然知道当车票价格过高的情况下，人们的出行量是大大减少的。”

    祖名君连连苦笑道：“你不是同样精通抛物线，可你选择的却是另一个节点，票价低，出行人数最多的那一个节点，既然如此，那你为何不用我给你建议的利润的最高点的票价，如此一来岂不是兼顾盈利和出行人数。”

    墨顿不答反问道：“你认为百姓在什么时候会选择背井离乡到大城市之中。”

    “自然是商旅！”祖名君回答道

    墨顿摇了摇头道：“还有两种情况，那就是看病！长安城乃是天下医疗条件最好的地方，天下的病人自然会乘坐长安号源源不断前来长安城，或者到就近的大城市中，这无形中可以救很多人的命，还有一种是过不下去的贫苦百姓，想要来大城市放手一搏，而这些人都没有能力负担过重的票价，所以，票价低看似是最差的选择，实际才是最佳选择。”

    祖名君不禁一叹，也许长安号亏损才是最好的结果。

    “大人，长安号已经准备完毕，只是有几列偏远之地的长安号乘车人过少，不知道可否下令晚一点出发，或者少发几辆马车？。”

    苏洛生视察长安号归来，皱眉道。

    墨顿直接否定道：“长安号并非在长安城一处可以上车，而是途径各城同样可以上车，说不定已经有人在各城等着上车，哪怕是在长安号空车，也必须准时准点出发。”

    苏令侬无奈的点了点头，长安城的空位就这么多，其他城市又能有几人，看来长安号是注定要亏损了。

    “长安号，出发！”

    随着墨顿一声令下，十列长安号缓缓启动，依次出发，朝着大唐各地而去。

    看着渐渐远去的长安号，墨顿露出一丝满意的神情，他相信，从此以后，大唐的交通状况将会大为改善，长安城将一跃成为天下中心。

    就像后世的京城一样，地理位置同样不是中心位置，并不妨碍天下的列车皆到京城。

    “长安，出发！”墨顿在心中默念道。

