    燕雪儿已经竭尽全能的做出自己该做的事情，然而面前的韩晓月并不相信自己的话语，甚至开始对自己的话语产生质疑。

    虽然燕雪儿从不在意那些质疑自己的话语，可现在面对的状况不一样。

    “你！”

    韩晓月指着燕雪儿，到了嘴边的话，不知该如何说下去。

    她现在已经不知该如何是好了，该想的办法已经想了，却发现自己无能为力。而且，韩晓月感觉自己很后悔出现在燕雪儿的面前，明明可以很快速解决的事情，现在却成了一个麻烦。

    “韩小姐，先不要着急，不如先喝杯水。”

    拍了拍手，几个侍女端着茶水走了过来，放在了韩晓月的面前。

    本就情绪不高的韩晓月，完全不给燕雪儿任何面子，连看都不看一眼。

    “既然你不愿意说，那我就自己想办法！”

    说罢，韩晓月立即向着外面走去，她要回去联系国内那边，让那些人帮助自己，找到沈益的下落。

    就在韩晓月走出别墅的瞬间，立即出现几个女人，她们快速的出现在韩晓月的背后，一记手刀将韩晓月击晕在地。

    燕雪儿走了过来，看着倒在地上的韩晓月，无奈的摇了摇头。

    “韩小姐，请恕我冒犯了！如果我不这样去做，不仅会影响到我的计划，也会影响到沈益接下来的发展。为了让沈益的发展更加快速和便利，我们都必须有相对应的牺牲。我已经牺牲了很大一部分了，而现在，需要你牺牲的时候到了。”

    长叹了口气，对着那几个侍女打了个眼色，让人将韩晓月抬走了。

    而在抬走韩晓月之后，燕雪儿则是拿起了自己的电话，拨通了号码。

    “还没有找到沈益的下落吗？时间有限，给你们最后一天的时间，如果找不到沈益，你们所有人，提着自己的脑袋回来见我！”

    挂断电话，随手丢弃在一旁，燕雪儿躺在沙发上，任由长发披在自己的脸上。她双眸浑浊，看起来毫无精神，整个人如同丢了魂般。

    “沈益，希望你现在不会有事，也希望你能够快速出现！我已经，快要支撑不下去了！”

    无神的看着前方，燕雪儿小声呢喃着，自言自语的说着什么。

    ……

    船只在大海上漂泊着，天色也逐渐暗淡了下来，身上的食物已经没有了，沈益看着那些疲惫不堪的保镖，心头满是刺痛。

    本是一次顺畅的行动，现在演变成了这样，心中也已经被后悔和自责包裹住了。

    现在不仅韩三明没有救下，连自己都要死在大海上了，这种结局和下场，让沈益的脸上露出苦笑。

    一旁的陈珂盯着沈益，又看了看四周的其他保镖。

    “你们已经没有食物了吗？如果这个时候出现了海盗，你们就会变成那些海盗砧板上的鱼肉，毫无活下去的机会。”

    陈珂舔弄着自己的嘴唇，轻抚着怀中已经熟睡的阿娇，眼神空洞的看向远处，不知在想些什么。

    而随着陈珂的声音响起，沈益忍不住顺着陈珂的视线看去，那里似乎有什么东西正在向着这边而来，速度很快。而这样的情况立即让沈益清醒了，他来不及叫喊徐雷，拿出自己背包中的望远镜，看了过去。

    在看见那是一艘船后，沈益松了口气。

    而总感觉有什么不对的地方，便是低头沉思着。

    他们已经在大海上漂泊一整天了，虽然现在还没有完全天黑，可毕竟天色已经黯淡了，而夜晚的海上是很冷的，犹如是海风吹在脸上，如同刀割。而在这个时候，出现了一艘船，速度极快，就好像是受到了指引一般，这种沈益感觉到不对劲。

    扭头瞥了一眼陈珂，又看了看大海上正在火速前来的船只，‘海盗’两个字眼瞬间崩入脑中。

    沈益的脸色瞬间难看了起来，他顾不得自己目前体力不支的状况，对着一旁的徐雷大喊起来。

    “徐雷！让所有人做好准备，海盗出现了！我们不仅要加快速度离开这里，还要进行反击。”

    船上的保镖在听见沈益的声音后，一个个都精神起来，掏出各自的东西准备进行反击，同时也开始加快船只的速度。

    只是，那对面冲过来的船速度很快，两者之间的距离也越拉越近，以目前保镖们的体力而言，是无法再次加快他们的速度。而他们所用的船只，又是很老的那种，需要双手摇动船桨增加动力，无法与对方的船只相提并论。

    “全速前进！留下一组人进行反击，绝对不能让那些家伙冲到我们这边来！”

    “正在休息的人员也进入战斗准备！我们的时间不多！”

    “毛良才，牛子俊，你们两个保护好老板！”

    徐雷在看见不远处的船只后，立即下达着命令，让所有人加快速度和进度，尽可能避开那冲过来的船只。

    “呵呵。”

    紧张的气氛中，突然响起一个女人的冷笑声。

    沈益起了一身的鸡皮疙瘩，他顺着声音的来源看去，只见陈珂正盯着自己，干裂的嘴唇隐隐溢出血迹，眼睛如同毒蛇盯着自己的猎物。那身上的气息，完全不像是一个普通女人所该有的气质，反倒充满着贼气。

    两人在对上视线的瞬间，沈益的大脑轰的一声，瞬间反应过来。

    “是你！”

    他指着陈珂，站起身一步步向着陈珂走去。

    “你根本就不是什么孤岛难民，那个岛上的人，也根本就不是什么原始野人之类的，你们是海盗！你们在消耗我们的体能，准备将我们一网打尽！”

    陈珂耸耸肩，站起身来，将阿娇背在了身上。

    “你挺聪明的，但可惜，还少算了一步。不过，这些都不重要，你应该想一想，你们还有什么能力去应对那些装备精良的海盗，以及从这些海盗的手中活下去。”

    脸上露出欣赏的神情，但陈珂并没有一直盯着沈益看，而是一步步走到了船边。

    “现在，你们只有一条路，与我合作！否则，你们将会死路一条！”

