    此刻，萧叶的圣子身躯中，像是由无量道则构建而成，此刻爆发出激烈的咆哮之音，让这片空间中所有圣阶强者的血液，都为之沸腾和翻滚了起来。

    嗡！

    在圣子身躯震动之间，铭刻其上的第二道圣纹彻底被激发了，化为一道灰色的光环，和近道圣纹并列，笼罩着萧叶，将其衬托都宛如一尊魔神。

    轰隆！

    第二道圣纹撑开，瞬息间便有一股超然的气息扩散了开去，笼罩了附近的十二位圣主。

    这一刻，这十二位圣主都是身体一颤，他们所领悟的圣道迸发出耀眼的光辉，随后又像是有着一道无形的‘刀’直接斩来，开始归于暗淡。

    同时，他们所散发出的气息和威压，甚至对圣道的感悟，也是受到了压制，开始走向跌落。

    这是一种无形的攻击，好似代表了天地的意志，根本无从抵挡。

    “这……这是怎么回事？本座的境界竟然在跌落！”

    “我的境界也在跌落，这不可能！”

    ……

    只是短短的数息时间而已，这些真天位圣主就感觉自身境界，直接跌落到了中天位的层次这才停下。

    他们一个个怒吼着，眼前直发黑，满脸的不可置信之色。

    数百万年的苦修化为流水，这对任何武者而言都是毁灭性的打击，更何况是他们这样的存在！

    “不对！”

    “我们对圣主本源并未减少一丝一毫，只是境界被强行压了下来，是太初圣子干的！”

    皓樽圣主也是面色苍白，他最先反应过来，下一刻阴森的目光，朝着萧叶看去。

    其他圣主都是反应过来，惊骇的看向萧叶。

    的确。

    他们境界还在，只是受到了影响，暂时被压制了。

    所有的目光，都汇聚在萧叶撑开的那道灰色光环上，是如此的刺目，拥有神鬼莫测的威能。

    显然，他们的境界被压落，正是来自于这道光环。

    “太初道体，第二道圣纹——压道，一旦施展出来，可以将一定范围内所有对手的境界压制下去。”

    “我才激发压道圣纹，但却已经可以将这些圣主，压制到和我同境界！”

    萧叶黑发飘散，眸子中暴掠出无尽的神芒，心潮澎湃。

    太初道体，这种存在于传说中的体质，拥有的三大道纹，一个比一个恐怖。

    在那超级星空秘境中修炼，圣子身躯的潜力再次被激发只是其次，他最大的收获，便是终于激发了第二道圣纹。

    眼前这十二个真天位圣主都很可怕，尽管只是将他们境界压落到中天位，这已经足够。

    放眼三千大界，何人能与他同境界争锋？这是他的底气。

    “退！”

    “只要退出一定范围，就不会再受到影响。”来自吞坤古族，那好似帝王的圣主大喝，他体魄修长，身形在爆退。

    实际上，哪里需要他提醒，其他圣主已经洞悉了这一点，全部都在瞬移后退。

    只是，萧叶哪里会任由他们如此？

    “既然你们不肯罢手，那就不要怪我了。”

    “时间圣道！”萧叶眸光冰冷了起来，直接一步迈出，影响所在空间的时间流速，身形迷蒙起来，轻松追了上去。

    “该死！”

    十二尊圣主的境界被压落，速度自然受到了极大的影响，哪里比得上用时间圣道增幅速度的萧叶？

    唰！

    只是一个呼吸间，萧叶就已经追了上来，他浑身绽放圣光亿万，双手探出，好似磨盘一般直接横扫了过来。

    轰！

    恐怖的波动如同乱石穿空，惊动了正片宇宙，顿时有三位真天位圣主躲闪不及，只感觉不可匹敌的能量浩荡而来，半边身子都被震碎了，鲜血狂喷。

    “竖子尔敢！”

    这一幕，让剩下的圣主又惊又怒，看出无法逃开萧叶的追击，全部愤怒施展圣法。

    “被我的压道圣纹笼罩，你们还敢自傲？”

    “同境界一战，你们谁人是我的对手，你们若是不罢手，只会自误！”

    萧叶每一步落下，大黎边境的空间都会崩塌一大片，头盖骨中的光束冲霄十万里，从头到脚都有炽盛的霞光在涌动，如同一尊天神，散发出难以想象的威势。

    这是一种同境界无敌的威势，仅仅是圣子身躯的力量而已，那等波动竟然就压盖了整片天宇，将这些圣主震得，如同落叶般飞了起来。

    有圣主大吼爆发数种圣道，但却只能发挥出第八阶梯的威能，对萧叶更加无用了，近道圣纹亮起，被他摄为己用。

    “啊！”

    “待我重临巅峰，一定要让我流血之人死无葬身之地！”这位圣主被自己的圣道所伤，在憋屈的大吼。

    其他圣主也是面色铁青，心中竟然升起了恐惧。

    他们曾经睥睨一个时代，忆往昔的峥嵘岁月，辉煌无尽，在圣主这个层次，有几人可敌？

    但偏偏遭遇到了萧叶，只能和对方同境界一战，又无法摆脱，可谓是憋屈到了极点。

    轰隆！

    萧叶毫不掩饰自己的强势，以双拳力压诸多圣主，如同一头洪荒猛兽碾压而来。

    境界跌落的十二位圣主，联手之下都抵挡不住萧叶了。

    幸亏他们的圣主本源还在，只能借此陷入苦战，一边朝着大黎边境城墙的方向退去。

    这一战，引起正在和异族厮杀的人族强者注意，这个场景，让每个人都是满脸的呆滞之色。

    十二尊真天位圣主联手，竟然彻底被萧叶压制，这也太恐怖了吧。

    噗嗤！

    光芒绽放，鲜血四溅，皓樽圣主踉跄后退，双臂都被绞碎了，肉皮碎掉，血雾腾起。

    皓樽圣主盯着自己的残破的双臂，感觉一阵凄凉。

    他修炼超过百万载，此番信心十足而来，但却遭遇这样的狙击，颜面尽失，骄傲粉碎。

    “萧叶，这是你逼我的！”

    皓樽圣主在修复伤势，面色狰狞了起来，漆黑的铁链在双手之中凝聚，随后出手朝着边境城墙轰去。

    另外十一位圣主见此，洞悉了皓樽圣主的意图，露出阴狠之色，也紧跟着出手了。

    轰隆隆！

    雄伟且高大的边境城墙，在异族圣主的冲击下，早就阵法泯灭了大半，受到这样的重击顿时崩溃了。

    这一刻，整个天地骤然一静，参与战斗的人族武者全部面色苍白起来。

    边境城墙破了！

    这也就意味着异族圣主，将要杀进来了！

    “哼！”

    “异族圣主来多少，我萧叶杀多少！”萧叶面露煞气，冰冷大喝。

    〖第二更到！〗

