    宋雨霏快速地跑开唐宁和霍瑾寒所在的位置，但是她的心却是十分的沉重，而且心跳还十分的快。

    脸上的温度就更是高。

    她只是问路的，但没有想到问的就是霍瑾寒。

    更没有想到，像霍瑾寒这种沉默寡言，冷冰冰的人居然也会和唐宁开那么多的玩笑，说那么多的话。

    以前她追霍瑾寒的时候，霍瑾寒可是从来都没有给过她这样的神色。

    果然，人和人之间就是不一样的。

    霍瑾寒爱唐宁，所以愿意把所有的一切都给到唐宁，而她……注定和霍瑾寒是没有缘分的，因为她先唐宁这么长时间。

    而回想起以前对霍瑾寒做的那些事情，她就十分的尴尬。

    可再尴尬，也不能耽误正事。

    今天是霍谦的生日，她身为霍谦的未婚妻，是必须要出场的。

    所以，把事情给办完后，她就匆匆赶来。

    找了一圈儿，还是没有看到霍谦人。人又多，霍家人现在又不知道她过来了，自然是不可能过来找她招待。

    没有办法，她只好拉过一个人，问起霍谦的下落，“你好，请问你知道霍谦现在在哪里吗？”

    真是不管男女了。

    这个人是个男人，一听到有人在叫他，男人便立马回了头，当即就看到了美艳动人的宋雨霏。

    她肤白貌美的，而且身上的礼裙又特别的精致彰显身材，再加上她精心修饰过的妆容。

    男人惊到了。

    但很快也意识到自己这样的目光不善，便迅速地用笑容来遮掩，“哦，你也是过来给霍谦过生日的吧，霍谦应该在后院，后院那正在举办舞会呢。”

    在后院……

    宋雨霏提起裙摆就要走，但又意识到自己的着急，回头朝着男人道谢，“谢谢啊。”

    说完，她这才走开。

    男人原本想说什么的，可看到她这么的着急，又放弃了。

    而且最主要的，找霍谦……

    应该也是霍谦的青睐者吧！

    宋雨霏一到后院，一眼就看到了正中央处站着的那个西装革履的男人，今日的他，十分的正式。

    也不是没有见过霍谦身穿正式装的模样，可是从没有哪次觉得他是这么吸引人的。

    刚想着朝霍谦走过去的时候，一个眉目精致，十分有气质的女人就先她一步走到了霍谦的面前。

    女人还甜甜又妩媚地喊了声：“霍谦。”

    宋雨霏停住了脚步。

    抿紧唇，心里有些不悦，这女人不知道霍谦已经和她订婚了吗？

    不知道注意点分寸吗？

    事实是，这个女人就是不知道分寸，因为女人已经走到了霍谦的面前，甚至还凑到了霍谦的耳边。

    两人交头接耳，亲密无间，也不知道在说些什么。

    但是，最主要的是，霍谦笑开了，而且笑容蔓延的十分的深邃。

    宋雨霏当即就皱紧了眉头。

    她和霍谦订婚这一年多了，还从来都没有见过霍谦笑的这么愉悦的模样。

    而且，别说是没有看到霍谦笑成这样，就是普通的笑容也没有几次。因为霍谦对她，一直都是冷冰冰的样子。

    给她的就是一副闷葫芦，面无表情，什么话也不说。

    现在呢？

    就在这个时候，身后却响起了一阵脚步声，她转头看了过去，就看到她刚刚问路的那个男人走过来。

    注意到了宋雨霏看过来的视线，男人缓缓地勾着唇角。

    “没过去找霍谦？”

    “没有，他现在正在忙呢。”

    正忙着和美女有说有笑的交流呢。

    男人也因为她的话，下意识地搜寻了一下霍谦的身影，不一会儿，也看到霍谦身边站着的那个女人。

    男人很快的笑开：“那位是我们学校的系花呢，她和霍谦可是有名的一对，那时候在学校可是形影不离的。”

    宋雨霏愕然，愣住，“形影不离？”

    那这样的话，这个女人就是霍谦的初恋？？

    “是啊，系花的眼里只有霍谦，霍谦也是大才子，美女配帅哥。可是不知道为什么，后来两人就散了，现在霍谦订婚了。”

    得，就是。

    一个系花，一个大才子，素来就是美女配才子。

    而且那女人也很漂亮，难怪霍谦会惦记着她这么多年。

    可是，霍谦现在是她的未婚夫啊……

    不管是因为什么原因，自己的未婚夫当着自己的面和别的女人聊的这么的火热，换谁，谁心里面不舒服。

    但她又能强求什么呢？霍谦要是和他的初恋复合的话，那就祝福和成全吧。

    毕竟……她哪里能有他的初恋好呢？

    宋雨霏也不想再打扰到他们，转身就走。可一时不察，直接就撞上了迎面走来，端着酒水的侍者。

    “啊——”

    宋雨霏被撞的生疼，侍者呢，又不小心踩到了她的长裙子，两个人就直接摔到了一块。

    平时的宋大小姐哪里有遇到过这样的窘迫呢？

    在尖叫出声的那一瞬间，不少人的视线就朝着他们看了过来，顿时，宋雨霏只觉得自己尴尬到了极点。

    她想要起身，可是身上的裙摆绊着她的脚。

    身边的男人也没有想到宋雨霏会来这么一出，迈步，伸手要过来拉她的时候，一双有力的大手就已经抢先在他的前面将宋雨霏给扶了起来。

    “起来。”

    霍谦把她给拉起来的时候，低低地道了这么一句话。

    而他高高地蹙着眉，是将她的狼狈悉数地给纳入眼底。

    宋雨霏瞬间就侧开了视线，不敢再去看他。

    今天是他的主场，不少人都是知道她宋雨霏的，现在她又摔的这么难看，肯定是丢了他的面子。

    但是，侧头之间，她就看到了一旁和霍谦站在一起的那个红衣女子走了过来。

    “对不起啊，是我没有注意到路。”

    宋雨霏转头就朝着那名她撞到的侍者道歉，也是不想看到这个红衣女子，更加不想看到霍谦。

    “不，这是我的错，是我不小心踩到您的裙子，要不然不会害你摔倒。”

    面对宋雨霏的道歉，侍者也是十分的惶恐。

    “没关系，有错的人是我。”

    宋雨霏温温地笑着，但是下一秒，霍谦就已经解开了自己身上的西装外套，将宋雨霏给披了起来。

    酒水全部撒在了她的身上，尤其是胸口处最为明显。

    “谢谢。”

    宋雨霏低头道谢。

    “走吧，我带你去换一件，还有段时间，宴会才能结束。”

    “……”

    宋雨霏没接话，但是喉间却是莫名发堵。

    她和霍谦说很忙，那是因为她在忙着收拾自己，自己精心挑选的礼物和画出来的妆容。

    结果都没有和他好好在上，就这样的狼狈给毁掉了……

    笨死了你。

    ……

    宋雨霏心情低落，随着霍谦后面，亦步亦趋。

    霍谦把她给搂着，带着她去了主宅。

    “玄雅和你的体态差不多，她的衣服你应该能穿。你上去她房间里面看看，挑挑看有没有合适你今晚穿的。”

    说着，霍谦就已经把她身上的西装外套给拿了下来。

    霍玄雅的衣服……

    虽然和霍玄雅的关系说不上有多好，按照平时，她不可能穿别人穿过的衣服……

    可是现在也不能跑回去换，更加不可能叫人给送过来。

    而且，宴会上面她也不能给霍谦丢了面子——

    “好，我自己上去换吧。”

    “你身上的礼服你能自己换的下来吗？”霍谦道。

    宋雨霏今天的衣服后面是大绑带，挺繁琐的。

    她自己一个人的话，一定是搞不定的。

    可是霍谦不是和初恋要复合了吗？还要上去帮她换衣服，这不合适吧。

    而且他还是个男人。

    “我……”

    刚要拒绝的时候，霍谦就已经拉起她，不由分说地带着她往楼上走。

    “我和你一起上去。”

    男人手劲收的很紧，一时间，宋雨霏没有挣开。

