    

    今天来墨家送祝贺礼的都是盐城内的一些家族势力，如今都要来巴结墨家。

    甚至连盐城周围的一些小家族小势力，也都纷纷带上贺礼前来祝贺。

    他们深知如今墨家才是真正的大腿，再加上墨家的名声早就传开了，如果不早点儿来主动巴结，恐怕到时候墨家就会一一对他们动手了。

    与其日后被针对，还不如早点上门来顺从。

    所以，今天的墨家那叫一个热闹啊，用人满为患来形容也不为过。

    其中一些互相认识的人遇到了，也都互相打了声招呼。

    大家都是盐城的人，平日里没少打过交道，但不管之前有什么恩怨，今天都只能先放在一边。

    当然，也不是所有人都认识的，譬如混在人群中独自一人的白浩，周围的人就都不认识他。

    不过鉴于今天也有不少盐城之外的势力前来巴结，难免会有陌生的面孔，他们也不是很在意。

    反观白浩，他光明正大地走进来后，就已经利用庞大的灵魂力量开始探索整个墨家，试图寻找青鳞的足迹。

    只是以他如今六品炼药师的灵魂力量，加上一星斗宗的修为，很快就将整个墨家探查了好几遍，但还是没有发现墨家关押着什么人。

    或许青鳞并不在这里。

    “青鳞不在的话确实有点可惜，不过石漠城的事情还是得找墨承问清楚才行。”白浩低声喃喃间，已经跟着前面的人一起向着大殿走去。

    不过就在白浩即将走进去的时候，他忽然感觉到周围有一股隐藏得很深的、怪异的气息。

    这个气息很微弱，隐藏得很好，仿佛跟屋子外面的树木的气息很像，一般人的话确实难以感受出来。

    但白浩现在拥有初级的木遁，而木遁其中最明显的一个特点就是拥有浩瀚的生命力量，所以白浩对这种感觉比一般人敏感。

    而现在周围的这股气息虽说微弱，但和周围明显有些格格不入，显然是有人在藏着。

    “看来我的猜测还真没错，这次恐怕会有不小的收获了。”白浩嘴角暗自勾起了一抹笑意。

    如果他没猜错的话，那个潜伏在暗中的人应该就是天蛇府的人。

    而天蛇府的人还来墨家，说明青鳞还在这里。

    “这下有意思了……”

    不过白浩没有打算现在就揪天蛇府的人出来，在这之前他还得先把墨承以云岚宗长老的名字让任风父子在石漠城收钱这件事搞清楚了。

    他跟着前面的人走进了大殿中。

    此时的大殿内座位并不多，只有十几个。

    而除了正中间的主人位置外，两旁客人位置都已经坐满了人，但还是有不少人没地方坐，只能在一旁站着，脸上还得带着笑脸——

    能够坐的，都是势力比较大的人，而势力小的人，就只能在一旁站着了。

    白浩也在这边先站着。

    如果天蛇府的人不在，他会直接以云岚宗大弟子的身份出场，直接找墨承质问，也会省去各种麻烦。

    但现在既然天蛇府的人在暗处躲着，为了避免打草惊蛇，他决定先不要出去这么快，免得把他们吓跑了就没意思了。

    直到所有的大人物都到齐了，一个穿着华服老者才满脸笑意地从一旁的厢房内走了出来，呵呵笑道：

    “不好意思，让各位久等了，在下墨家大长老墨承。”

    “墨承长老客气了。”不少人也立刻笑呵呵地回应。

    “墨某很感谢今天各位能光临，欢迎。不过各位真正要欢迎的不是墨某，而是要欢迎云岚宗的少宗主——纳兰嫣然小姐！”

    随着墨承的高声说着，他身后的门帘被一只素手轻轻抬起，紧接着一个穿着素袍的美丽女子便踏着莲步缓缓走来。

    正是纳兰嫣然！

    “拜见纳兰小姐！”

    大殿内的人在看到纳兰嫣然后，心中颇为惊讶地连忙拱手一拜。

    如今的云岚宗地位强大，而作为云岚宗的少宗主，纳兰嫣然的地位也自然高高在上。

    此时，墨家院子的一棵大树上，隐隐间有一道模糊的身影隐藏在树叶中。

    这是一个人，天蛇府，绿蛮！

    “难道刚才是我感应错了？我怎么感觉似乎有人发现了我一样？”绿蛮有些疑惑地皱了皱眉头。

    在刚才白浩发现她的时候，她也感受到了一丝异样，只是她不清楚这是自己的错觉，还是自己真的被人发现了。

    “这墨家应该不会有强者在吧，如今那来到墨家的云岚宗之人只是一个女人，应该不是传言中的那个云岚宗的妖孽大师兄，这样还好。”绿蛮心中低声呢喃。

    她们天蛇府追寻碧蛇三花瞳已经几十年了，现在好不容易才在加玛帝国找到了一些蛛丝马迹，当然需要做好准备。

    对于加玛帝国最近的变化他们也很清楚，如今的加玛帝国，让人忌惮的已经不是加刑天了，而是云岚宗那传说中能够和斗尊强者一战的大弟子白浩。

    虽说绿蛮没有见过白浩，不过她想能够被人这么称赞的人，应该是一个年轻帅气的人。

    “不过不管怎么样，还是早点下手吧，直接把墨承揍一顿，让他把那个小女孩交出来，好让我早点回去。”此时绿蛮心中已经有了相应的计划。

    ……

    “大家不用这么客气，今天我来，是代表云岚宗，授命墨家代表我们云岚宗掌管盐城的，各位应该向墨长老祝贺。”纳兰嫣然微微一笑，美丽动人又不失大体。

    “恭喜墨长老了。”

    “恭喜恭喜。”

    虽说早就已经知道了这个消息，但现在亲耳听到纳兰嫣然说出来，其他人再次出声祝贺，纷纷把自己的贺礼奉上。

    “哪里哪里，都是承蒙云岚宗宗主，还有少宗主看得起墨某，之后墨某还得请大家多多指教呢。”墨承老练地赔着假笑。

    “老家伙，你现在高兴得太早了。”忽然，一个慵懒、不适时宜的声音忽然响起。

    紧接着一个青色声音便从门外闪烁至大殿中，是一个身穿青衣、遮挡了容貌的女子。

    不过从她的声音和身躯来看，应该也是个美丽的女子……        

