
　　“爹，就让他这么猖狂下去么？”

　　从武馆出来之后，薛木森看着包裹着薛木林身体的裹尸袋，面色阴沉的仿佛要滴出水来

　　薛磐此刻的面色当然也是非常不好，但已经竭尽全力的控制住了。

　　“福叔，你叫一辆车，将小林的尸体运回家里，找一个好的收殓先生帮忙收拾一下。”

　　“我和小森还有点事，晚上就不回去吃饭了。”

　　他朝着身后看起来四五十岁的司机开口说道。

　　“好的老爷，请老爷节哀，保重身体。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“可怜小林，多好的孩子啊”

　　被称为福叔的司机声音有些颤颤巍巍，眼中也有几滴热泪。

　　他在薛家已经当司机当了三十多年，可以说是从小看薛木林和薛木森两兄弟长大，对薛磐他可以说是敬畏，但是对这兄弟俩可以说是有这几分长辈一般的情感。

　　凭借着这么多年和薛磐的相处，对这个人也是有所了解，看他这样是已经动了真火，凭借他的狠辣，可是什么事都能干得出来。

　　薛磐没有说话，深深的看了福叔一眼，微微的点了点头。

　　一个电话打了出去，没有几分钟，一辆黑色的汽车就出现在了几人面前，福叔颤颤巍巍的将裹尸袋搬上了车子，和薛磐告别之后便准备返回薛家。

　　“爹，我们接下来......”

　　薛木森刚要开口，薛磐就拦住了他。

　　“什么都不要说，跟我来。”

　　话还没说完，薛磐就带着薛木森走进了不远处的停车场之中。

　　半个小时过去，停车场里陆续走出了五辆车，分别开向了不同的地方。

　　薛磐与薛木森就在其中一个车上，这车是特制的，前排的司机驾驶室和后排独立分开，玻璃上面全都贴着的是不透光的薄膜，街道上嘈杂的声音竟然都没有传进来一丝。

　　此刻的薛磐从车的座位底部掏出来一款老式的手机，开机之后给一个电话打了过去。

　　“歪？”

　　电话没有响超过一声，仿佛对面有人再专门等着一样。

　　薛磐也是没有过多的额废话，直接报出一串冗长的数字。

　　“尊敬的二级用户您好，灭武之影欢迎您的到来，请问有什么能够帮到你？”

　　经过对面的确认之后，一道如机械合成般的声音从听筒之中传来。

　　“我要暗杀一个人。”

　　薛磐开口凝重的说道，仿佛诉说一件非常重要的事情一般。

　　“请提供对方基本信息，便于系统制定价格。”

　　“姓名：林恒，三江省三水七中高三八班学生。”

　　随着薛磐声音的落下，对面仿佛死机了一般，没有了任何动静。

　　薛磐也不着急，静静地等着，而对面的薛木森见自己的父亲这么郑重其事，也是大气都不敢喘一下。

　　整个车内除了陷入了一片寂静。

　　过了大约三分钟的时间，对面的声音才穿了过来，只有短短的几个字

　　“一千三百万”

　　听到这个数字，薛磐也是倒抽一口凉气。

　　“为什么这么贵？他只是一个平凡的高中生！”

　　薛磐开口问道，对面也是给了解答。

　　“平凡的高中生？”

　　“尊敬的二级用户，您是在质疑灭武之影的情报力度么？”

　　“林恒，十八岁，三江省三水七中高三八班学生，三个月前气血检测364卡，半月前经历血魔魔窟事件被评为见义勇为，今天上午十点与薛家长子薛木林进行生死擂台，林恒胜利，暴露出起第一次洗髓达成的实力，并且拥有一只一阶巅峰契鬼。”疑

　　“凭借着这两点，对方已经取得了预备特招生的资格，并且此人身后疑似有神秘强者存在，你知道动他我们要承受多大的压力么？”

　　“这是灭武之影到现在收集的信息，尊贵的用户我说的对么？你觉得凭借林恒现在的潜力来说，他值得这一千三百万的悬赏么？”

　　对面说的话，让薛磐深深的倒吸一口凉气，他当然知道对面拥有一个庞大的情报体系，但是令他真的没有写想到的是半个小时发生的事情他们竟然都知道的这么细致。

　　这让他到现在都有些不寒而栗，甚至不自觉的看了看自己的四周，他甚至有一种被监视的感觉。

　　“好的，我知道了，钱我会照付，请你们尽快动手。”

　　“再添一个人吧，三水市薛家司机，徐有福。”

　　薛磐沙哑的声音传来，对面又是几分钟的沉默。

　　“这个很便宜，五十万！”

　　“好的，钱我会直接打到你们的账上，请尽快安排。”

　　薛磐说完话，就将电话直接挂断

　　“父亲，我们为什么要这样遮遮掩掩？而且福叔......”

　　薛木森有些不解，开口问道，要知道从他记事以来，自己的父亲对于所有的事情都是运筹帷幄，仿佛没有什么事情能够难得住他，但是今天竟然变得这么小心翼翼？

　　薛磐摇摇头，看着此刻有些挣扎的薛木森，开口解释道

　　“小森，你母亲死的早，而我们薛家到咱们这一辈可以说是人丁单薄，主脉原本也就剩下你们兄弟俩还有我三人，而你哥哥今天惨死，为父必须要给他报仇。”

　　薛木森听见这话，眼中也是泛起一阵杀意。

　　“放心吧父亲，我一定会给哥哥报仇的。”

　　但是薛磐却摇摇头，打断了薛木森接下来要说的话。

　　“不，小森，等一会下车之后，那你就得当做刚刚什么都没有发生，最近好好复习，修炼，父亲想办法让你在这段时间提升到武者境界。”

　　“但是......”

　　薛木森又再次想开口，依然被薛磐直接打断。

　　“小森！现在的林恒可以说是薛家已经不能轻易得罪的地方，而你现在已经不是他的对手了！”

　　“尤其是他预备特招生的身份，在临近高考这个时间段尤为重要，上面的人不会让他轻易出事，而他只要死在了我们薛家手里，我们必将受到灭顶之灾！”

　　薛磐也是压抑这心中的怒火，他气啊，在三水市他已经作威作福了这么多年，没想到却被一个毛还没长齐的孩子给弄的这般狼狈，还将自己的儿子给干掉了，这让他如何能不恨？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第47章 父子密谈免费阅读。https://xs.23sk.com 