    “多龙梅西亚，使用突袭！”赵方迅速的下达了指令，突袭有着在对方使用攻击招式时，释放后可以抢先攻击的能力，从而进一步提升了多龙梅西亚的速度，所以在小拳石的落石还没砸下来之前，多龙梅西亚就双手泛着黑光，两爪子挠在了小拳石的身上，落下了一道深深的印记。

    鲤鱼王呆滞的眼睛看着场上的战斗，额头的伤口让它感到了强烈的痛楚，但是它还是没有钻回精灵球的想法，而是静静的看着。

    “这种速度...有一些麻烦啊，小拳石，使用岩石打磨！”壮汉摸了摸自己的下巴，他最讨厌的就是这种速度型宝可梦，仗着速度快为所欲为，所以他才想着使用玩泥巴来塑造限制速度的地形，但是在多龙梅西亚这种可以漂浮在空中的宝可梦面前，烂泥地反而成了限制自己的障碍。

    “不要给它机会！多龙梅西亚，使用惊吓！”赵方看出了对方的意思，岩石打磨可以大幅提高岩石系宝可梦的速度，如果小拳石的速度追上来了，多龙梅西亚就很麻烦了。

    多龙梅西亚紧紧盯着小拳石，下一秒正在使用岩石打磨的小拳石就浑身打了个哆嗦，岩石打磨被中断了。

    “趁现在！快速接近敌人，然后灵巧使用龙尾！”赵方又下达了指令，只不过他也没有放下警惕，而是观察着小拳石和对方的训练家。

    小拳石从出场到现在，一共使用了撞击，落石，岩石打磨和玩泥巴四个招式，按理说是不可以使用其他招式了，但是赵方也担心对面的壮汉会不会有解决的方法。

    “龙属性？小拳石，使用落石吧！”壮汉有一些惊讶，但是现在也没有什么太好的办法了，四个使用的技能里，除了落石，其他技能可能没有效果，对方的这个样子明摆着是告诉你，它就是幽灵属性宝可梦。

    正常来说，多龙梅西亚面对这种落石是很难躲避的，但是赵方特意训练过多龙梅西亚的速度，所以多龙梅西亚还是顺利的躲开了落石的攻击，一尾巴抽在了小拳石的脸上。

    赵方不由得捂住了自己的脸，这个多龙梅西亚是不是被鲤鱼王影响了？怎么现在也开始学着鲤鱼王拿着别人的脑袋死命的抽了。

    壮汉皱起了眉头，对方太灵活了，落石很难达到效果。

    “岩石打磨。”壮汉又一次下达了指令。

    “继续使用龙尾！”赵方也下达了命令，多龙梅西亚非常顺利的接近了对方，一尾巴抽了过去，还是对着小拳石的脸。

    “就现在！小拳石对着自己使用落石！”壮汉迅速下达了指令，顿时小拳石中断了技能的释放，改用了落石。

    多龙梅西亚虽然很想躲开，但是龙尾已经使用出来了，所以还是抽到了小拳石的脸上，但是天上的落石也掉了下来，砸到了小拳石和多龙梅西亚的身上。

    赵方有一些无奈，这个壮汉怎么看都不像是普通的训练家，普通的训练家怎么会有这么丰富的对战经验？竟然能够想到用岩石打磨吸引赵方上钩，然后两败俱伤呢？

    只不过小拳石被岩石系攻击，受到的伤害也不是很大，而多龙则吃到了全部的伤害。

    “快躲开！”赵方下达了指令，多龙梅西亚迅速的闪到了一旁，只不过停下来后脸上都有伤痕了。

    “继续岩石打磨。”壮汉又一次下达了指令，赵方有一些无奈，对面明摆着就是告诉赵方，你要么冲上来打断，要么看着小拳石速度得到提升，但是冲上去很有可能还会受伤。

    “多龙，使用龙尾！”赵方又一次下达了指令，而多龙梅西亚也没有迟疑，直接冲了过去，又是一尾巴抽在了小拳石的脸上。

    “落石！”果然，壮汉也使用了这一招。

    “多龙，使用突袭，然后躲开它的攻击！”赵方似乎早就猜到了对方的想法，在多龙梅西亚使用龙尾的时候，就下达了指令，而伴随着赵方的指令，多龙梅西亚手头泛起了黑光，凭借突袭的效果，提高了速度，一个后撤步躲开了落石的攻击，然后又冲上去挠了一下，还是脸。

    而随着这几次的打击，小拳石也发出了一声哀鸣，失去了战斗能力。

    “精彩，太精彩了！你的这只宝可梦速度真的很不错啊。”壮汉收回了小拳石，一边鼓掌一边和赵方说着。

    “谢谢您的夸奖，小拳石也是个很强劲的对手。”赵方慎重的点了点头，他没有放松，他在想对方的下一只宝可梦是谁，在他心里，八成的可能是大岩蛇。

    “但是这场战斗还没有结束！想要获得胜利，就要抱着坚定如磐石的意志，来吧，大岩蛇，展现你的身姿吧！”壮汉大喊了一声，然后丢出了最后一只宝可梦，果然是大岩蛇。

    只不过看着眼前这只培育的非常棒的大岩蛇，赵方不由得咽了咽唾沫，这玩意看起来也太大了吧？

    庞大的身躯加上那硕大的岩石脑袋，光是看着这只大岩蛇，赵方就有一种压迫感，对方的体型真的太大了。

    而赵方的多龙梅西亚，到现在使用过的技能就是惊吓突袭和龙尾，还有一个技能可以使用。

    赵方觉得如果自己想要击败这个对手，完全就是要看运气了，而且赵方还不知道对面要使用的四个技能是什么。

    “大岩蛇，使用沙暴！”壮汉下达了第一个指令，而大岩蛇的身边立马旋转起了沙尘。

    “多龙梅西亚，使用惊吓！”赵方也下达了指令，最后一个技能池，赵方想要留着观察一下情况后再使用。

    多龙梅西亚使用了惊吓，但是效果并不好，大岩蛇完全无视了这招的攻击，而沙暴已经被释放出来了，遍布场地的风沙无情的攻击着多龙梅西亚的身体，同时也影响了多龙梅西亚的视野。

    “无用么...”赵方有一些头疼，这种精神意志强大的宝可梦的确可以无视惊吓和拍掌奇袭的效果。

    “岩石打磨。”壮汉平静的声音响了起来。

