
　　报名程序很简单，仅仅只是需要三十岁以下，武宗修为，便算是达到了报名的条件，因此报名的速度，也是极快。

　　不到一刻钟，便是轮到杨奇。

　　“姓名，修为，骨龄。”负责报名的武宗看向杨奇，淡淡道。

　　“杨奇，三星武宗初期，骨龄二十七。”杨奇如实道。

　　骨龄乃是和修行者年纪相若，杨奇已经过了二十六岁，因此骨龄算是二十七，距离三十岁的上限，也仅仅只是剩下三年而已。而当初的陈羽，比杨奇还大两岁，已经是二十九，这也是为什么陈羽急着赶回大周帝国的原因。他只剩下一次机会，否则超过三十岁，连最基本的报名条件都不符合，自然无法拜入那些超级宗门。

　　“将元力注入测试晶柱之中。”负责报名的男子淡淡道。

　　测试晶柱不但可以测试出修行者的修为层次，而且可以测试出骨龄，修行者的年纪，很难从外表判断出来，特别是天才，他们踏入武师很年轻，衰老速度缓慢。就算是四五十岁的人修行者，看起来也不会比二十来岁的修行者年纪大。

　　像龙毅和诺斯等人，都是活了上百年的武宗，可模样也仅仅只是中年的样子，相反一些武师层次的修行者，活得没他们长，反而更加的苍老。

　　“信息没错，这是你的号牌。”负责的男子看了眼晶柱，微微点头，取出一枚号牌，交给杨奇。

　　“等等！”

　　就在此时，一道突兀的声音传来，紧接着一道人影快步来到那负责报名的武宗身前。M.23sk.com

　　“吴师兄。”看着来人，负责报名的男子立刻恭敬道。

　　吴师兄没有理会那负责报名的男子，目光反而是落在了杨奇的身上，冷冷一笑，“我们又见面了。”

　　看着来人，杨奇眉头不由一皱，这突然到来的青年，他并不陌生，因为此人便是当初在雁山郡城外对他出手的那位流云宗弟子。杨奇也没想到，居然会在报名的时候，遇到对方。

　　“希望不要出什么波折才好。”杨奇心中暗暗道。

　　这吴姓男子一出现，就带着强烈的敌意，不过报名毕竟是流云宗定下的规矩，恐怕对方也不好破坏。因此杨奇心中并不是特别的担心，自己的各项条件，都达到了报名的要求。

　　“小子当初你不是听傲气的吗，敢和我作对，怎么今天还来我流云宗报名？”吴鹰看着杨奇，冷冷笑道。

　　上一次在雁山郡城，被杨奇冲撞之后，他整个人就走霉运，先是血阳花被不知名的修行者拍走，接着打算讨好他的林泉身死，甚至据说追杀过去的林岳都死了。他什么都没得到，反而惹了不小的麻烦，只能灰溜溜回到帝都，帮他师尊处理入宗考核的事情。

　　“二十七岁的三星武宗，这种废物，报名也是浪费时间。”吴鹰瞥了一眼号牌上的信息，一脸不屑道。

　　此话一出，一旁不少修行者神色都是有些不诧起来，毕竟前来报名的修行者，以二三星武宗最多，吴鹰这话，却是将大多数修行者都说进去了。

　　虽然心有不诧，可众人却不敢开口反驳，那负责报名的流云宗弟子，他们都不敢得罪，更别说眼前这个地位似乎还在那负责报名男子之上的吴鹰了。

　　其他人不敢反驳，作为当事人的杨奇眉头一皱，沉声道，“我的条件，似乎并没有超过流云宗报名的规定。”

　　“你的条件倒是符合报名的规矩，不过，为了帮你节省时间，我觉得你还是直接放弃吧。”吴鹰淡淡道。

　　“放不放弃，那是我的事。”杨奇脸色一沉，虽然他不想得罪吴鹰，可对方居然想让他放弃入宗考核，这是他无法接受的。

　　“我果然没看错人，有种！”吴鹰看了杨奇一眼，嘿嘿一笑，“既然你不放弃，那我们慢慢玩，忘了告诉你，这一次的入宗考核，包括接下来的几次，都是由我师尊负责！”

　　负责武宗层次入宗考核的，都是流云宗内门的长老，乃是武尊级别的强者，对方在入宗考核的决断上，有很大自主权。得罪这样的人物，就算让你通过考核，进入流云宗，也会受到排挤！

　　因此听到吴鹰的话，一旁的修行者，纷纷撇过脸去，吴鹰根本不是他们能够得罪的，否则就算通过考核，也不会有好日子过。

　　杨奇的脸色无比难看起来，他虽然自信有把握通过流云宗的入宗考核，可若是吴鹰从中作梗，他能否通过都是一个未知数。哪怕侥幸通过，进入流云宗，他一个没有根基的修行者，面对吴鹰必然受到排挤！

　　一时之间，杨奇也是有些犹豫起来，虽然流云宗适合他，可以吴鹰对他的敌意，选择继续接受考核，恐怕只是自取其辱。

　　“流云宗的人，果然都是这幅德行，没一个好东西。”就在此时，一道突兀的声音自人群之中传出。

　　这个声音传来，在场所有人的脸色都是一变，这可是流云宗的驻地，竟然在这里对流云宗出言不逊，简直就是找死的行为。

　　果然，这话音刚落，吴鹰的脸色顿时一沉，冷喝道，“大胆，竟然敢辱我流云宗，你这是找死！”

　　“找死？有本事你试试！”

　　吴鹰话音刚落，一道不屑的冷笑声传来，紧接着人群之中涌出一股强大的气息。四周的修行者纷纷退开，露出了那人群中的白衣女子，赫然正是柳菲。

　　看着那不远处的柳菲，杨奇一脸苦笑，柳菲是嫌他麻烦不够吗？竟然在这种地方对流云宗出言不逊。

　　感受到白衣女子身上的强大气息，吴鹰眉头一挑，此人的修为，竟然还在他之上，虽然还未动手，可去给他一种极度危险的感觉。吴鹰知道，一旦交手，自己很可能不是眼前白衣女子的对手！

　　“看你的样子，也不敢动手。”柳菲撇了撇嘴，冷冷道，“要是朱天明在这里，本小姐倒是有兴趣和他过两招，你……还差得远。”

　　“你……”

　　吴鹰大怒，却不敢动手，这里可是流云宗的驻地，若是动手被人击败，那流云宗的脸面可就彻底丢了。

　　朱天明！

　　那可是天骄榜的天才武宗，虽然只是排名最末，可能够踏入天骄榜，哪怕是最末，也是让在场修行者仰望的存在。眼前的白衣女子说什么？要和朱天明过招？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六百一十三章 横生波折免费阅读。https://xs.23sk.com 