    【贼兵：初始兵种，训练度（20/100）缺点：纪律性差，优点：身体强壮，士气高昂，悍不畏死，对宿主忠诚度极高，懂得配合作战，征召：1人/1点功勋值，人数：115】

    【功勋点：0.5】

    【可选任务：驻守上阳县十五天，任务奖励：训练度+15，功勋点+10】

    看到这个可选任务，刘枫立刻就放弃了，反正不是强制性的任务，不做也没有关系，这奖励虽好，但是也要有命拿才行。

    如果他手中有一两万人马还好说，这样的话，就算正面打不过朝廷的大军，守城还是没有问题的，可是现在他的贼兵人数只有一百多，那些新加入的饥民，根本就形不成什么战力，打一些小仗还行，若是对上朝廷大部队人马，根本没有什么胜算。

    而且在这里白白浪费十五天，还不如趁着朝廷的围剿大军还没有到，再攻下一两座县城，壮大自己。

    随着一阵疲倦传来，刘枫躺在床上不知不觉就睡着了，毕竟他现在还只是一个十五岁的少年，放在没穿越前，还在读初中呢，参加了一场激烈的攻城战，还负了伤，吃饱喝足之后，困意顿时就涌上来了，这一觉可谓睡得昏天地暗。

    而在衙门那一边，可就热闹极了，当袁四带着侯三还有一百多名饥民跑回去报信之后，陈升顿时勃然大怒，自己辛辛苦苦谋划了三年，好不容易才攻下了县城，现在居然有人竟敢杀自己弟兄，抢夺自己胜利的果实，这真是叔可忍婶不可忍了！当即就要点齐人马去找刘枫麻烦。

    “主公且慢！”

    看见这一幕，旁边的军师徐晔连忙站起来阻止。

    “军师，你难道要阻拦我！”

    陈升眼中满是暴戾，浑身煞气扑面而来。

    徐晔心中一突，他跟着陈升已经有三年了，对这位主公的脾性再了解不过，知道此时已是盛怒状态，自己若是继续阻拦，说不定真的被他一怒之下砍了。

    但是如果自己不去阻止，任由主公带人去找那边的麻烦，恐怕不用等朝廷大军来围剿，自己这一支刚刚冒头的义军就要因为内讧而散伙了。

    想到这里，他银牙一咬，朗声道：“主公可知对方现在有多少人马？战力如何？一旦开战，若是损失严重，又如何攻打下一个县城？攻打不了下一个县城，等朝廷大军来剿，我们难道又要逃回山里继续落寇为贼？”

    听到徐晔这些问题，陈升微微一愣，顿时冷静了下来。

    “主公，刚才我发粮的时候，统计了一下人数，不算城里的居民，来我们这里领取粮食的饥民只有五千多人，其中青壮只有三千，根据我推测，大约有一千到两千的青壮去了另一边！一旦咱们双方在城里开战，就算最后能够取胜，但是损耗也会很大，不利于我们明天进攻名阳县，一旦我们无法迅速攻取名阳县，等到朝廷大军抵达，我们又拿什么去抵挡？”

    “那我们就这么算了？这样岂不是显得咱们太窝囊了？”

    郑宗闷声道，他是一个粗人，向来只讲快意恩仇，可不会考虑那么多。

    “就是，军师你不要长他人志气，灭自己威风！”

    袁四附和道。

    徐晔瞪了袁四一眼，“小不忍则乱大谋，主公既然起兵反乾，推翻大乾朝廷才是咱们的主要目标，又岂能为了一点私利，而坏了大事？若他日荣登九五之位，整个天下都是主公的，今日这一点损失又算得了什么？孰轻孰重，还望主公三思！”

    他说完拱手对着陈升一拜。

    听到这话，陈升心中一震，徐晔说得没错，自己苦苦准备了这么久，不就是希望有朝一日，能够推翻大乾，登上那宝座么，既然如此，今日之事，忍忍又何妨？

    想明白之后，他连忙把徐晔扶起，满脸愧色，“多亏军师提醒，要不然我就要犯下大错了。”

    听到这话，徐晔顿时松了一口气，随着心里一动说道：“主公，其实想要对付那帮人，不一定要咱们出手，我有一个主意。”

    陈升顿时有些糊涂了，“什么主意？不是说现在为了大局不宜内讧吗？”

    “的确不宜内讧，我们还要设宴请他们的头领过来。”

    “什么！还要宴请他们，我不同意，军师我怕自己会忍不住一刀砍了那些人！”

    本来不能去找对方报仇就够憋屈了，现在还要宴请那些家伙，郑宗这暴脾气顿时不能忍了。

    “二爷，先听我说完。”

    徐晔淡淡一笑，“我们请他们过来，目的自然不是让他们白吃白喝，而是和他们谈合作，按照我们原本的计划，今晚休息一晚，明天一早必须就要出发，进攻名阳县，但是现在可以稍作改变，我们的进攻路线不变，让另一帮人去攻取隔壁的垠阳县！”

    “这样一来，岂不是给了他们壮大的机会？”

    陈升皱眉，垠阳县可是中县，人口可比上阳县和名阳县都要多，要不是怕损失太大，他们第二个目标就是垠阳县，而不是名阳县了。

    “主公，垠阳县可不是那么容易攻下来的，就算攻下来，他们的损失肯定不小，而且这样也能帮我们分担一下朝廷的注意力，可谓一举两得。”

    徐晔满脸微笑。

    “哎呀！这个主意不错！”郑宗猛然一拍大腿，“军师，还是你们这些读书人的花花肠子多，这叫什么来着，哦，对借刀杀人！”

    “高明，不愧是军师！”

    袁四见事不可为，立刻见风使舵，开始拍马屁了。

    “好，我现在马上就派人去请他们的首领过来！”

    陈升当即叫来一个黑头巾大汉，然后让他去传话。