    傅流萤的墓和无字碑都是傅昀深一手操办的。

    这座山他专门买了下来，平常的时候，所有入口都全面封锁，严禁任何人进入。

    沪城不比帝都，这里没有古武界，古武者要来这里，必须经过司法堂的批准。

    更不像O洲那边，雇佣兵也不可能大肆进入沪城，偶尔会混进来几个猎人，也绝对逃不过IBI的追查。

    沪城这边武力值要很低，可以说几乎是没有，就是个正常的国际化城市。

    但因为上一次赫尔文被绑架的事件以及，让傅昀深提高了防御心。

    他专门让李锡尼从IBI调用了一队高级探员，负责守护在这座山周围，保证不会有谁进去。

    每一次扫墓，他都会停一天一夜。

    哪怕无字碑被暴雨冲刷多了一条裂纹，傅昀深都能够一眼看出来

    更不用说，这墓碑周围的土很明显被翻新了。

    嬴子衿凤眼骤然眯起：“是那些人？”

    她的手抚上坟墓，眼眸微阖。

    一个月之内，这座山上发生的事情，全部都浮现了出来。

    下过几场雨，多数是晴天。

    并没有人上来。

    证明事情还要发生在一个月之前。

    但是傅流萤的坟墓并没有被破坏。

    她内劲渗透进土里，能够感受到下面的棺木安置得很好。

    傅昀深的手扣住墓碑，音色沉冷：“立刻询问沪城这边的探员，这几个月是否有人上山？”

    李锡尼从来没有听过傅昀深用这么冷戾的口吻说话，他怔了一怔，随后猛地反应了过来：“是，长官。”

    他用最快的速度联系了所有在沪城的探员，并把收集来的消息全部给傅昀深回复了。

    没有一个探员发现有人上山，都说一切正常。

    傅昀深克制着内心翻涌的暴戾，他手指抬起，抚了抚那被翻过的土，神情一顿，桃花眼眯起。

    他又看见了一些很浅很淡的香灰。

    这些香灰显然是被清理了一遍，但还是有一些残渣。

    之所以土被翻新过，是因为去掉了吊掉在上面的香灰。

    嬴子衿按住他的肩膀，眼神稍沉：“哥哥，别急，墓没有被动。”

    “是，不是挖坟。”傅昀深眸中暗色翻涌，声音低哑，像是松了一口气，“是拜祭。”

    可知道傅流萤在这里埋着的，除了他之外，只剩下傅老爷子了。

    傅老爷子一走，还有谁会来拜祭？

    就连江画屏都不知道傅流萤的坟墓在哪儿。

    傅昀深沉默地将那些浅淡的香灰全部去掉，眼神却更加冷凉。

    他的脑海里，突然浮现出了一个很模糊的男人的轮廓。

    父亲这个词，在傅昀深的人生中从来都没有。

    他想着给傅流萤复仇，但根本没想着要去找当年跟傅流萤在一起的那个男人是谁。

    不管是不是被迫的，结果都是傅流萤带着孩子一个人回到了沪城。

    而那个男人，从始至终没有出现过。

    他抛弃了傅流萤。

    傅昀深接过嬴子衿手中的纸，擦了擦额头上的汗，忽然笑了，语气淡淡：“难怪我这些天又在做噩梦了。”

    二十年前的事情，如影随形。

    嬴子衿抬眼：“猜到是谁了？”

    “嗯。”傅昀深摸了摸她的头，笑，“九成的可能性，是当初抛弃我母亲的男人，你说他来干什么？”

    如果是当时杀害傅流萤的人，要是发现了，确实会把墓直接掀了。

    手机在这时响了一下。

    【李锡尼】：长官，这是无人机拍摄的一段录像，录像显示，两个月前有几个人上山，他们是提着果篮和祭品上去的，待了一天之后，又下去了。

    【李锡尼】：长官，需要加派人手吗？

    傅昀深神情淡淡，回复。

    【不必，保护好世界公民的安全。】

    IBI的高级探员都是经过一层一层训练上来的，除了武力值外，侦查能力很强。

    连他们都没有发现，来人很强。

    而拜祭的这些人，很有意识地避开了无人机的拍摄，连脸都没有露。

    但他们衣服上，的确没有黑色骷髅的标志。

    那个势力的人很嚣张，要么把标志绣在衣服上，要么就会留下相应的痕迹。

    譬如O洲大学城爆炸后，留下的衣服碎片。

    嬴子衿的视线落在了视频中为首的黑衣男人身上。

    男人背影肃杀，步伐有力。

    显然是上位者长居已久积累下来的威压。

    她稍稍思索了片刻：“会是他？”

    傅昀深把录像查看完毕之后，确认坟冢确实没有被破坏，这才开口，很凉很淡：“我不关心。”

    顿了顿：”夭夭，娃娃脸给你的微型摄像头还有没有？”

    “有。”嬴子衿从书包里拿出来几个。

    傅昀深接过，将两个很隐蔽地装在了墓碑上。

    他又蹲下来：“这里确实不安全了，我帮我母亲迁坟。”

    嬴子衿颔首，会意：“古武界？”

    “嗯。”傅昀深又打了两个电话，“古武界确实是最安全的地方了。”

    里面都没什么高科技产物，最多是WIFI和信号发生装置，黑客入侵都没有用。

    他侧头，桃花眼弯起：“夭夭，你可以帮我算算，今天宜不宜迁坟。”

    迁坟确实有一定的风水讲究，他也不想惊动了傅流萤。

    嬴子衿沉吟了半晌，眼眸眯起，算了算：“很适合，晚上十一点，算是一个吉时。”

    傅昀深颔首，让人在这个时间点上来。

    **

    嬴子衿在沪城多陪了钟老爷子两日，又启程回古武界了。

    她帮傅昀深选了一块风水宝地，再一次把傅流萤葬了下去。

    回叶家后，叶家主正在清理门户。

    叶二叔一派，全部都被废除了内劲，赶出了叶家。

    现在正在清点财物。

    嬴子衿脚步顿了顿，走了进去。

    “嬴小姐。”叶灵见到女孩过来，立马迎上去，“嬴小姐，您没事吧？”

    那天嬴子衿和她分开走了，但把云山留了下来。

    回叶家的路上，叶灵就经受了一场截杀。

    但那些古武者的修为都没有超过三十年，云山对付起来轻轻松松。

    麻袋一装，直接扔到了叶二叔的院子前。

    叶二叔根本没想到，他雇佣的古武者不仅全部折损了，还被这么光明正大的挑衅。

    叶二叔虽然一直对家主之位蠢蠢欲动，可他手握的权力确实不多，只敢背地里动手脚。

    但事情被摆在明面上后，就要被抄家了。

    叶家主也没有丝毫的留情。

    古武者本就干净利落。

    “我没事。”嬴子衿微微摇头，她转头，看向云山，难得的表扬，“干得不错。”

    云山欢天喜地。

    他立刻跑回屋子里，拿出他买到的女装，对着自己比了一下。

    神情很严肃，没有半点开玩笑的样子。

    “嬴小姐，你看我穿着身，行吗？”

    嬴子衿闭了闭眼，不发一言，转身就走。

    她怕她再停留一秒，会忍不住把云山一脚踹到麻袋里。

    **

    另一边。

    纪家。

    研究院。

    选继承人的日子越来越近，纪家所有人都准备好了。

    但难免也有些人心惶惶。

    纪家派系很多，哪一派上位，意味着对家必然会遭受到打压。

    中午的时候，研究员们从实验室里出来，三三两两的聚在一起去食堂。

    “刘副院长和陈副院长都准备投温风眠一票。”一个研究员说，“说是谁都能选继承人，但终归是纪家，还是不要给外姓人了。”

    “是啊，对本家来说是没有什么区别，但对我们区别可大了。“

    “要是颜教授没有被帝都大学开除，我或许会给她投票。”

    颜若雪全部都听在了耳朵里，脸色很冷。

    每一个研究员都有一票。

    这些天，她确实失去了不少人心。

    如果那几个副院长都投给了温风眠，她确实没办法继承研究院了。

    颜若雪冷笑了一声。

    她进到研究院里，直奔徐副院长的办公室。

    “徐副院长。”颜若雪放下包，优雅万分，“您应该知道我的来意。”

    徐副院长皱了皱眉，很冷淡：“很抱歉，我不知道颜教授的意思。”

    颜若雪被帝都大学革职的事情，陈俊先一纸文书发到了纪家，整个研究院都知道了。

    他们不清楚颜若雪到底干了什么，但都被帝都大学开除了，能是什么好事？

    “徐副院长，聪明人不用打什么马虎眼。”颜若雪淡淡开口，“您在内院的权威很大，其他副院长也都听您的，您只需要和他们一起在继承人选举上投我一票就可以了。”

    她声音压低：“只要您投我一票，我就让安禾请古医来给您夫人治病，保证治好。”

    徐副院长的手一顿，猛地抬头：“古医？”

    徐夫人是纪家的人，也是研究员，经受了辐射，身体孱弱。

    这的确是徐副院长的心病。

    “徐副院长，您也应该知道，虽然安禾被帝都大学退学了，但是她怎么说都是丹盟的人。”颜若雪淡淡地笑了笑，“她自然认识不少古医。”

    徐副院长没说话了。

    颜若雪知道他这是心动了，也不多说：“我等徐副院长的好消息。”

    只要她拉到徐副院长这一票，其他研究员也会跟着徐副院长一起投。

    她的继承人之位，很稳。

    徐副院长确实很心动，他的思想挣扎了好一会儿，还是向古医投降了。

    但心理那关过不去，他起身，去了别墅区。

    这是纪夫人父亲所在的别墅。

    老人身体好了之后，走路带风，每天只浇浇花散步。

    见到徐副院长来了之后，他放下水壶：“小徐，你来了。”

    “元老，实在是抱歉。”徐副院长抿了抿唇，叹了一口气，“这一次选继承人的事情，恐怕我不能够帮你们了。”

    听到这话，老人皱眉：“怎么回事？”

    徐副院长是他一手提拔上来的，算是他的心腹。

    这些年，也是徐副院长暗中帮忙打理了很多，要不然纪一航夫妇确实早就被纪一元给暗害了。

    “您知道，我夫人的病……唉。”徐副院长没有多说，“实在是抱歉，颜教授说，她能请古医把我夫人的病治好。”

    老人的面色一沉。

    他就知道，和颜若雪脱不了干系。

    但古医？

    “古医？”老人想了想，“你只需要古医就可以了？”

    徐副院长一愣：“什么叫只需要？”

    这年头，帝都都随处可以看见古医了吗？

    徐副院长摇了摇头，心想着这元老从副院长的位置上退下来之后，脑子也不太清醒了。

    在帝都这个顶尖圈子，纪家确实要高穆家和聂家一筹。

    但有一点比不上。

    纪家请古医，要通过古武界本家。

    本家是不允许纪家和任何古武界以及古医界的家族有任何交流的，防止背叛者的出现。

    就连院长，都没有说动本家的能力，去让本家帮着把古医请来。

    反正他也到了快退休的年龄，他也不姓纪，纪家谁当家做主，对他没有什么太大的影响。

    那他就投颜若雪一票。

    徐副院长起身，没再说什么：“元老，我先走了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三月好~~~

    新的一月，给嬴皇求大家的保底月票哇，想上个月票榜=3=

    我尽量给大家加个更嗷

