    孙武一听儿子孙书志说的是跟学习有关，也就不便带上他，他们一家还指望着儿子考上好大学，有个好工作，以后养他们呢。

    他叹口气，“书志啊，那你好好学习。”

    孙武一个人便往村长沈忱家走，这一路上遇到不少村里人，可不管人家跟他打招呼，还是见他脸色不好询问他怎么了，他一概不理，跟没听见一样，他想的是，这些人在救他媳妇的事上，半点忙都帮不上，傻的才理他们。

    他在村长家门口敲了半天门，也没有人应答，他愈发的暴躁，敲门用的力越来越大。

    沈忱和王清欢这对夫妻都在家里，是有村里人看见孙武带着一脸怒气往这边走，便来通风报信了。

    王清欢联想到昨晚的事儿，不让沈忱多管闲事，便在里面闩好院门，跟沈忱回堂屋坐着。

    “这个孙武是牛变的吗？敲门的力气这么大。”王清欢开始心疼自己家的大门。

    沈忱沉着脸，“我们村好好的，就是出了这么一户人。”

    王清欢也道，“可不是吗？他们闹的事都传到其他村子去了，害我见到其他村的嫂嫂啊婶子啊都抬不起头，人家一见面，就朝我打听他们的事儿。”

    孙武又敲了好久，还大喊“沈忱”的名字，可回应他的只有他自己的敲门声。

    他在心里暗骂，真是见了鬼了，门没有在外面锁上，屋里应该有人，怎么半天都不见有人应！

    最后，他气愤的用力踹了一脚村长家的门口，骂骂咧咧的走开了，离开天堂村往上坪村赶去。

    孙武再回到天堂村时，身边多了两个中年男人，而且带着他们就直冲林紫家。

    ……

    午饭的饭点一过，林紫便又骑着三轮车载着林书青去租的房子处，接着打扫卫生，把房子里里外外都整理好了，她们才回店里。

    下午，林紫依旧在店门外推广冰皮月饼，但她莫名觉得心里有种隐隐的不安，而且这种感觉一旦产生，便愈演愈烈，仿佛这看似宁静的背后，藏着汹涌暗流，又似魑魅魍魉游荡人间，悄悄的埋伏在四周的角落里，随时准备出击，搞乱这世间的秩序。

    林紫暗暗告诉自己：小人横行，小心为妙。

    直到傍晚林记拌粉店关门，一切都风平浪静，什么事都没有发生。

    然而，林紫心里隐隐觉得不对劲，却又说不上来是哪里不妥。

    因为有了三轮车上下班的关系，王二娘和钟小芳今天是陪着林家的其他人整理好店铺，才一同骑车回村的。

    新买的三轮车由王二娘骑着，而钟小芳坐在后面，她们的脸上都洋溢着笑容，显而易见，她们对于林紫买给她们上下班的交通工具喜爱得紧，以后不用等早上六点的公车了，能够准时在六点前去上班，而且也不担心下班没车要走着回村。

    王二娘和钟小芳暗自约定好了，往后她们提早一点去上班，可以帮忙做开店的准备工作，也不枉费林紫对她们这样好，不仅工资比其他店出的工资高，店里的东西任她们吃，而今还有了代步工具。

    一行人忙活了一天，本是拖着略带疲惫的身躯，可却有说有笑的，愈发的精神。

    回到林紫家门口，范玉兰便停下三轮车，林紫和林书青也跳了下车，正准备开门推车进去，便发现门口多了些痕迹。

    这些痕迹，一看便是用蛮力造成的，或踹，或撞，或砸。

    林紫看见门口的伤痕，不好的预感再次来袭，她敲了敲门，“阿妈，我们回来了，快给我们开门。”

    似乎担心母亲一时听不清，她喊完又继续着急的敲门。

    “阿紫，玉兰姐，书青，你们回来了，快进来吧，饭菜都做好了在锅里热着呢。”张月华极力掩饰着下午发生的事，觉得她们去店铺干活，自己本就没帮上什么忙，无非就是找了人帮忙磨米浆做米粉啥的，她不能让她们分心。

    知母莫若女。

    林紫看出来母亲有事情瞒着她们，便直接问道，“阿妈，大门上的痕迹是怎么回事啊？”

    “那是……”张月华有点犹豫，事情都过了，她其实不是很想说，但就女儿的性子，只怕是会问道她愿意说出来为止，便微微叹了口气，“先推车进来吧，边吃饭边说。”

    “孙家人不会又来闹事吧？”范玉兰隐隐有点预感。

    张月华把下午发声的事一五一十的说了，“孙武下午带着他的两个大舅子来了，因为门是在里面闩住的，他们进不来，便在外面大喊大叫的，后来还踹门、撞门，最后把咱们家大门撞开了，冲了进来。”

    张月华当时陪着村里来的嫂嫂和婶子在做月饼，忙的晕头转向的，起初没听见他们的敲门声，等她们听见了，已经变成了砸门声，砸门的声音很大，那孙武他们的叫嚣声更大，她们都是妇人，不敢去开门。

    后来，张月华见院门就要被砸开了，怕他们砸掉她们辛辛苦苦做的月饼，连忙喊大家放下手里的活，走到院里，关上堂屋的门。院子里堆着一堆干竹子，她们便人手拿了一根来壮胆。

    她们刚拿起干竹子，孙武他们便撞开了门，冲进来了。

    林紫关切的道，“妈，那你没事吧？来我们家帮忙的婶子们也没事吧？”

    她服了孙家人了，他们林家没招惹过孙家，可孙家人偏是要跟他们过不去，而且还专门瞄准他们家，搞的好像他们家是要西天取经的唐僧师徒一样，必须要承受这险恶的磨难。

    “没事，我没事，你婶子她们也没事。”张月华说道，“他们冲进来见我们人人手里都拿了竹棍，可能是害怕吧，不太敢靠近，气势也没那么强了，那孙武真是吓到我们了，他盯着我们好久，突然就跪下了，觉得惊天地动鬼神的，求我们林家放过李桂花。”

    “他那俩大舅子也跟着他跪了？”范玉兰道，“孙武真是搞笑，想救自己媳妇，还要拉大舅子来壮胆下跪。”

    范玉兰一想到这个场面，就觉得好笑，真希望当时自己也在场，也好好瞧瞧孙家人跪地求饶的场面。

