
　　“嗨，往事莫提也罢，老哥现在不是重获自由了吗？”

　　沈炼轻笑安慰，接着道，“若是从镇元大仙那边论，我叫您一声老哥还真不为过。”

　　“哦？此话何解？”

　　红云老祖疑惑的看着沈炼。

　　于是沈炼便将自己结识镇元大仙，并与其结拜的事情说了一遍。

　　同时他心里也终于明悟，天下福地数不胜数，以镇元大仙的身份，明明可以找到更好的地方开辟道场。

　　却为何偏偏留在西牛贺洲那等荒芜之地。

　　想来他也是怀疑好友红云的事情和西方二圣有关，才一直驻扎于此，默默调查。

　　“哈哈哈……”

　　“没想到小兄弟还与镇元子有此情分，实乃大善。”

　　“镇元子的结拜兄弟，自然便是我红云兄弟，小友正当叫我一声老哥。”

　　了解了沈炼和镇元大仙的关系，红云老祖立时开怀大笑，喜不自禁。

　　脸上愁容都消去不少。

　　“老哥今后有何打算？”

　　待红云老祖笑声稍歇，沈炼又开口问道。

　　“打算么……”

　　“本来我还不好意思提及，既然小兄弟是自家人，我也就不客气了。”

　　“我能否在此借住一段时间，先行恢复修为？”

　　红云老祖沉吟着说道。

　　“当然没问题，老哥放心修养就是，别的我不敢保证，但在这里，消息绝对可以保密。”

　　“这里是东胜神州地界，不说离西方多远，我在外面还设有道场，同时以周天星斗大阵守护，隔绝虚空。”

　　“等闲人连进入都难，更别谈打探消息。”

　　沈炼颇为自豪的说道。

　　“那便好，红云多谢小兄弟帮手。”天籁小说网

　　红云老祖松了口气，拱手说道。

　　“嗨，都是自己人，还说这些客气作甚。”

　　沈炼大咧咧的摆手，当即便给红云老祖寻觅了一处独立空间，潜修调养。

　　被污血浸染多年，虽然境界在还在，但灵力却已经消磨的几近虚空。

　　尤其九九散魄葫芦，灵光都磨去不少，需要红云老祖重新祭炼，方能恢复全盛威力。

　　安顿好红云老祖，沈炼心情大好。

　　这位虽然目前实力不济，可一旦恢复完全，便是真正的天道圣人。

　　绝对是自己的一大助力。

　　有这位帮手，就算面对几位圣人，沈炼心里也不虚了。

　　离开平行空间，沈炼又放开神念，招来小狐仙，和她说明红云老祖的事情。

　　顺便查看了一下各处空间改造情况。

　　虽然此行前往阿修罗界，并没用多长时间，可福地内却拥有千倍加速。

　　对小狐仙来说时间已经过去百年。

　　其中大部分空间都已经改造完毕，配合青云宗修行发展的场地也都布置完成。

　　尤其玉儿和敖璃两女，一直跟着小狐仙“帮忙”，玩得不亦乐乎。

　　宗门弟子也有一大半进阶凡俗极限，准备渡劫。

　　整个芒砀山势力都发展的欣欣向荣。

　　最后是仙决收集情况。

　　这件事就没有时间加速的辅助效果了。

　　毕竟其他大能可没在洞府开启时间加速，购买交换仙决还是按照现实时间计算。

　　小狐仙统计了一下，总共收集到各种仙决三十二部。

　　沈炼对这个数量还算满意，取来所有仙决，让小狐仙继续去忙。

　　自己则端坐在原地，开始一一查看记忆。

　　待三十二部仙决记录完成，系统面板成功录入。

　　技能点余额获得修正，终于突破到2031.75y。

　　消耗五亿技能点，将新修炼的仙诀全都加到圆满。

　　然后又用掉两千亿，直接将顶级神通寂灭神光点满。

　　技能点顿时又消耗一空，仅剩26.75y储存。

　　看着几近亏空的显示栏，沈炼忍不住摇头苦笑。

　　好在顶级神通的加点也令他收获不小。

　　先不说实力的提升，就单独升级顶级神通所附带的奖励，便让他直接领悟了一条完整大道。

　　毁灭之道从零直接飙升到圆满级别。

　　再加上之前运转先天五行大阵，和后来进行变种。

　　这期间沈炼又参悟大量规则，全都加在一起，领悟圆满的大道已经达到41条。

　　四十一条圆满大道，在半圣境界中都已经达到中层。

　　只是距离百条大道的伪圣，以及后面的天道圣人，大道圣人等等，仍然任重而道远。

　　实力暂时达到瓶颈期，沈炼站起身，没有继续留在清寰福地，而是闪身来到了外界，在大殿端坐下来。

　　福地因为时间加速的关系，并不利于领悟各种规则。

　　参悟天道只能在外面推演。

　　至于化身，哪怕是混沌道体，进阶成仙后，修行速度也立刻降了下来。

　　在福地内潜修百年，才看看突破到玄仙二层。

　　后续要走的路还有很长，不知何时才能突破大罗，辅助本尊一同参悟天地规则。

　　“恩……”

　　“再过几天，第一批五针松灵果就要成熟了，先给化身弄一套尝尝，虽然用不到灵根转化，但其中蕴含的能量，也能让化身缩短许多修炼时间。”

　　“剩下的，再挑选几名天赋绝佳的弟子……”

　　“算了，还是优先满足熟人吧，慕长老，师尊，云熊他们，先一人来一套再说。”

　　“反正灵果不到六天就能成熟一批，慢慢来，大家都少不了……”

　　沈炼心中沉吟。

　　随后默默进入了参悟状态。

　　自青云宗迁入地界以来，他一直都忙着四下奔走，少有闲余时间静修。

　　偶尔闭关也只是匆匆提升修为，然后再立刻出门执行计划。

　　直到今天，他才终于清闲下来。

　　心底没有任何待办任务积压，整个人心情都彻底放松，很快便进入了天人合一的完美领悟中。

　　……

　　外界。

　　沈炼两耳不闻窗外事，也不关心三界各方动态。

　　就在他全心静修的时候，地界却慢慢陷入了混乱当中。

　　佛道双方针锋相对，大战一触即发。

　　燃灯古佛按照如来法旨，率领十七名罗汉，本想进入东胜神州查探消息。

　　结果才刚刚进入南瞻部洲境内，就被托塔天王李靖父子，联合碧游宫申公豹，金灵圣母，无当圣母，鬼灵圣母，以及赵公明和三十万天兵天将给拦了下来。

　　“李天王何故拦截贫僧？”

　　燃灯古佛皱眉，沉声问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第368章 结交圣人，天兵拦路免费阅读。https://xs.23sk.com 