    朱雀楼。

    进入了冬天，京城里面仍旧是灯红酒绿。

    白天大家都不愿意动弹，但晚上确实精神百倍。

    各种酒楼、花楼真是人满为患。

    大康对于这样的消费是非常注重的，也愿意让大家多消费。

    因为只有这样，才能创造钱的流通，然后有更多的人可以得到工作。

    别的不提，一个著名的花楼每天吃的、用的，姑娘们的各种开销等等，都是从外面买的。

    这些就能创造不少的就业，让许多老百姓、店铺商人得到好处，朝廷也能收取一些税赋。

    在大康，偷税漏税的不是少数人，但前提条件是你不要被抓住。

    一旦抓住了，那个罚款可不是一般的厉害，搞不好的直接就进去了，需要花大价钱才能赎回来，然后产业还得被直接封了。

    其实大康的商税并不高，如果是一些卖菜、卖米、卖鸡鸭鱼的农民们，他们挑着担子进城来，还不用缴纳税费。

    但偏偏就是有人会这么做，喜欢在刀尖上跳舞，然后被抓了又一下子怂了。

    当然，在京城里面，敢于挑战大康朝廷的人还是很少的。

    哪怕你是宗室，被抓住了宗人府能教育得让你怀疑人生。

    哪怕你是勋贵，朝廷的大佬们也会毫不留情的处罚你。

    哪怕你家里是朝中大佬，这也正好给朝中大佬的政敌抓住机会，狠狠的参一本，让你家的擎天柱轰然倒塌。

    更别说京城里还有最为恐怖的两大存在——法家治理的帝京府衙门，以及绣衣卫衙门。

    帝京府衙门就不用说了，那是柳铭淇和柳铭璟这样的风云人物，抓进去之后都要打烂屁股的存在，寻常的宗室勋贵子弟听到就得吓尿裤子。

    他们的经费有许多都是出自于京城的商税。

    哪个商家敢在他们眼皮子底下搞小动作，害得他们的经费和补贴缩水了，就算是法家大佬不说话，底下的人也会毛的。

    绣衣卫衙门也是一条咬人不叫的狗。

    恶狗。

    他们比起帝京府衙门来更加的阴险。

    因为没有执法权，所以绣衣卫衙门都是抓到线索就送给帝京府衙门，然后帝京府衙门查抄之后，分一点朝廷的奖赏给绣衣卫——这是皇帝和朝廷都允许的合作方式。

    据说这种合作方式是太祖就同意的，因为他说这样做才让大家都有动力，去抓捕一些违法，维护朝廷的秩序和利益。

    ……

    “好！”

    “太棒了！”

    “跳得太好了！！”

    “梦姑娘你最漂亮！”

    “小妞儿……呃！”

    一个从外地来的纨绔子弟，正想像是在家乡一样说点轻薄话，马上就被身边的朋友给捂住了嘴巴。

    他本想要挣扎，可看到朋友严厉慌乱的眼神，只能是放弃。

    片刻之后，朋友才松开了他，不等他说话，就厉声道：“松平，你想死就明说，不要连累我！！”

    叫松平的男子吓了一跳，“怎么了，二哥？京城的窑子不能这么叫？”

    “屁的窑子！这叫花楼！京城最顶级的花楼之一，你少拿你们贵阳的低档次东西来比较！”二哥压低了声音：“还有，你要记得，能在这里成为头牌的一群姑娘，千万不要去想着在口头上占便宜轻薄！不然惹到了你惹不起的人，你爹都救不了你！”

    “吓……”

    松平吓了一跳，“她是哪个朝廷大佬的禁脔？”

    二哥摇摇头，“不是！但她的男人更加厉害……是裕王世子！”

    “裕王世子？……啊，是德王殿下！？”松平露出又惊又喜的神情，“是他老人家？”

    “别提了，那些狗东西嚷着殿下破坏了祖宗的规矩，所以硬要他降级，所以又变回了裕王世子。”二哥脸上也露出骄傲的神情：“但咱们京城的老少爷们儿，有一个算一个，谁不敬佩王爷带着怡王世子、岩国公等人出生入死，杀得倭寇哭天喊地，杀得室韦人鬼哭神嚎？”

    “是是是！”

    松平精神一振，眉飞色舞的道：“德王爷简直是天上战神下凡！在浙江几百人就杀得十万倭寇丢盔卸甲，甚至更召唤了火神相助，直接烧死了五万凶残的倭寇！

    在东北也是如此，带着数万散兵败将，坚守在三十万室韦人围困的锦州城里！虽然是英勇强悍，却实在是因为敌人太多，寡不敌众。

    当时德王爷都下了死战命令，想要以身殉国的！没想到在这千钧一发之时，金吾卫方大将军从天而降，和他们里应外合，趁着室韦人大意，趁夜偷袭，反败为胜！

    最妙的是他勇敢的放弃了锦州城，和宁远城夹击杀了十几万室韦军不说，更在锦州城里面布下天罗地网，又烧死了进城的数万豺狼虎豹，真叫一个痛快啊！”

    听着这两人的对话就晓得，柳铭淇在外的征战轨迹，已经被天下广为流传，哪怕是偏远地方的贵州，都能知道得清清楚楚。

    而只要是正常的年轻人，都会觉得德王爷实在是太牛皮了，一个人力挽狂澜，击溃了所有的外寇，无愧是全大康的圣人偶像！

    嗯，这个世界还没有偶像这个词，但意思是这样的。

    二哥心中感叹之余，又好笑的道：“你对裕王世子这么了解，却不晓得他的凤流韵事吧？这可是不完整的哟！”

    松平来了兴趣：“还请二哥指教，您给我说说，我也好回去跟他们那群土包子吹吹牛……”

    “好！”

    二哥满意的点头，指了指已经回到座位上喝茶的靓丽少女道：“就拿她来说吧！她叫梦心儿，今年十七岁，跳舞歌唱尤其是一等一的好，是朱雀楼最为顶尖的花魁！但她最出名的却并不是这些，而是一首诗！”

    “诗？”

    “对啊！你知不知道裕王世子他老人家也是诗坛大家，被誉为千古难得一见的诗词宗师？”

    “当然知道呀！我还会背他写的所有诗呢！”

    “那关于这朱雀楼的呢？”

    “朱雀楼？当然是《朱雀楼之太白入梦来》呀！”松平好笑的道，“我怎么可能不懂？今天我请你带我来，就是要来看看这一举成名天下知的朱雀楼啊！”

    “那你晓不晓得当初裕王世子为什么写这首诗？”

    “听说是为了一位……额！？难道就是为了这个女人？”

    “对了！”

    二哥笑了起来，满是京城人的骄傲：“你啊，就是见识少了！正是为了梦可儿姑娘，裕王世子殿下才写了这首诗，她可是裕王世子殿下的心头肉啊！”

    “哎呀！”松平惊骇了起来，又是满脸的懊恼：“那我岂不是唐突了佳人？还无意中得罪了德王爷他老人家？”

    “这倒不会，梦心儿在这边跳舞歌唱，经常也会遇到这种事儿，只不过人家不会计较。”二哥显得很是消息灵通的样子，“裕王世子殿下马上就要迎娶侧妃了！再下一步，等他迎娶妾室的时候，肯定有梦心儿一份儿！到时候大家可见不到她的绝世歌舞啰！你的运气挺好，还能看见听见！”

    “嗯！！”

    松平重重的点头，再望向梦心儿时，已经没有了刚才的色.迷迷感觉。

    不过他才看过去，便见到有一个侍女在梦心儿耳边说了什么，梦心儿脸上露出了惊心动魄的欢喜，然后站起来，一溜烟的就跑了。

    满场的客人，她招呼都不打，提着裙子拔腿就跑。

    咦？

    跑这么快，难道是裕王世子到了么？

    松平忽发奇想道。

    ……

    松平想得还真不错，就是柳铭淇来了。

    梦心儿满心欢喜的跑到了柳铭淇所在的小楼，但上楼之后，却又开始迟疑了。

    在走向房间的时候，本身是一脸欣喜的她，逐渐变成了面无表情，直冲冲的穿过了门口的大柱、樊山和索玄，推门而入。

    看到柳铭淇的一瞬间，她还情不自禁的冷哼了一声。

    柳铭淇正在对面的窗户看热闹，见到了小丫头，不觉是满心欢喜：“心儿，好久不见啊！”

    “你也知道我们是好久不见啊？”梦心儿看着他就来气，眼眶马上红了，“你说你在外面也就算了，这都已经回京了差不多一个月多了，却从来不曾找我。你这是把我当朋友的样子吗？”

    “天地良心！我没有啊！”

    柳铭淇当即就露出委屈冤枉的表情。

    少年现在已经是演戏高手，他当然不会告诉梦心儿，他之前的确是没有想起这个小姑娘来。

    但又不是说不喜欢她，而是相对于喜欢不喜欢女孩子这种小事儿，比不上自己要做的大事重要。

    如果换成了天下安宁，比如说我大宋仁宗年间，那柳铭淇恨不得死在女人身上，柳铭璟在他面前都得跪服！

    可惜现在不行啊。

    大康周围都是饿狼，最厉害的恶龙已经开始在西方开始萌芽，说不定一二十年、三五十年就杀进来了。

    想想1840！

    想想1900！！

    想想1931！！！

    神功是没办法抵挡枪炮的，哪怕是最强悍的骑兵也根本抵挡不了现代化武器的摧残，那是划时代的碾压，也是科学的碾压！

    大康绝对不能重蹈覆辙，至少要让它有征服全世界的能力，柳铭淇才能轻松一些。

    在此之前，别说是梦心儿了，就是柳铭淇最爱的小姐姐，他也只能把她藏在心里，没有多少时间去怀念。

    当然了，此时他肯定不能这么讲。

    那是作死的行为。

    毕竟今天少年过来，可是有求于人的。

    惹得小姑娘不高兴，那还搞个屁？

    所以柳铭淇脸上带着惭愧和歉意，上前拉住了梦心儿的小手，道：“你不知道啊，心儿！我这一回来就被一群老头子蹂躏折磨啊！他们天天逼着我想要我认罪！我都好不容易才活着离开天牢，然后又被我爹娘禁足，不准我出府！

    好不容易有了点时间，结果柳铭华那个王八蛋，竟然敢当面扫我面子！我怎么可能退缩？……于是我屁股又被宗人府打得开花了！这不？我刚刚好了一点就来找你，这是百分之百的真爱啊！”

    现代人有一个优点，那就是说甜蜜话从来不吝啬。

    古代人都讲究翩翩君子，讲究风度……实际上都是屁话，这群闷骚男都希望女人来倒贴。

    事实上倒贴他们的女人还真的很多。

    最著名的就是柳永了，那简直是所有男人的偶像，吃软饭的宗师！

    但柳铭淇却不一样，他一向都是主动出击，从来不顾自己的身份地位，就像是对待平等人一样的对待女孩子，当然就会让女孩子感受得到尊重。

    这也是为什么巫夜霜都肯嫁给柳铭淇的原因！

    梦心儿虽然见多识广，可一个大名鼎鼎的亲王，一个圣人，一个英雄，如此不要脸的说出肉麻的甜言蜜语，她又怎么能抵挡得了？

    所以她的脸蛋儿一下子就红了，越发的显得娇俏可爱。

    “哎呀，你放开我啦……这么拉拉扯扯，成何体统？”

    小丫头的声音像是蚊子一样，你不好好的去听，都不容易听清楚。

    这也充分的说明了，她根本就不在意，或者还很喜欢柳铭淇握着她的手儿。

    俗话说得好，二八少女情怀总是春嘛！

