
　　正常来说，班纳还算是霍华德·斯塔克的属下。

　　因为他现在就在冰箱里工作，隶属于神盾局的超能特战队。

　　而霍华德·斯塔克就是神盾局初代局长，也是神盾局的科学研究局的初代负责人。

　　虽然不能说是是直属，但也可以称作属下。

　　现在在这里看到他，自然就更是让班纳惊讶。

　　毕竟他已经死了快二十年了。

　　不过冷静下来后，班纳反应过来了。

　　他能成为审判官也非常说得通。

　　毕竟他可是弗雷的好朋友，而海姆冥界的拥有者是海拉女神，是托尔的姐姐，而托尔的妈妈是弗雷的妹妹……他们可都有着亲戚关系。

　　要是这里也有美国政府一般的旋转门机制，让在阳间帮了他们大忙的人，在死后能够这般获得崇高的地位，那么……想想都觉得吓人。

　　似乎他们永远都不会被推翻了！

　　死后都没有办法摆脱他们。

　　但是，班纳现在看到霍华德·斯塔克，剩下的就只有惊喜了。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为他似乎是他们这样生死一条龙服务的受益者。

　　班纳身上的罪孽真的是多的可怕……就算是一般的星际掠夺者的头目，也没有这么巨大的罪孽。

　　能比他还多的，也就只有那些宇宙帝国的指挥官了……一场战争所引发的罪孽，一半以上都是要记在指挥官身上。

　　对付这样的存在，一般都会开一场单独审判了。

　　不过这次霍华德·斯塔克全当没看到班纳，并把他真的留到了最后一个。

　　“下一个！”

　　一阵木槌的敲打声，让一个等待中鬼魂，瞬间转移到了审判之厅的正中间，像是身处在太空中一样的漂浮着完全借不到力。

　　中间是一个被透明材料包裹着的管子，往上看白亮亮的一片，往下看黑黝黝的一片。

　　刚才第一个被审判的普通人，就是在审判之后，直接掉了下去。

　　明显下面就是地狱了！

　　这只外星鬼魂刚想要说话，就被一道木槌声制止，“判定入地狱三十年，方可投胎转世！”

　　喂喂喂，怎么又是没有任何的审判，就决定了处理办法，这也太儿戏了吧！

　　外星鬼魂听了这话很想要异议，但他身上的罪孽在被判定后，就瞬间变得很重很重，在他还没反应过来之前，就已经压着他下地狱了。

　　留下的，只有他的惨叫声。

　　听到了这渗人的声音其他鬼魂们都不淡定了。

　　他们需要公平，需要民主，需要正常的审判，而不是独裁！

　　似乎这个世界上，每个星球上都有很多人持有这种论调，也不知道都是怎么流传开来的。

　　听到下面鬼魂的抗议声，霍华德·斯塔克无奈了……每次开庭，都要解释，真是有够烦的。

　　“安静！”

　　霍华德·斯塔克现在没有使用任何的科技，靠着他本身审判官的身份，就能让所有鬼魂与死神丢清楚的听到他的声音。

　　“这里是最公正的！”霍华德·斯塔克吼道，“你们以为我是在进行审判么？不，我只是在宣布审判结果。”

　　“你们的审判，在外面那条路上就已经结束了！你们身上的罪孽与功德，代表的就是你们的处理结果！”

　　地球上的西方法律，包括许多其他星球上的生命种族种，其实有一种对法律的认知。

　　那就是法律来自于神！是神赋予一个国家的权利——所以很多原教旨主义者，认为无论如何一部法律在颁布之后，就不能进行修改，特别是宪法。

　　而那死刑来举例，一部分人真的认为应该废除死刑的原因，就是因为就算是国家机构能够越来越容易的调查出了一个案情真相，但是只要是人而不是神来做判罚，就肯定会有错判的情况发生。

　　也就是说只要不是绝对的，那就不行进行死刑判定……可是人类无法确定绝对，也就不能进行判定。

　　但是审判之厅这里不同，这里的审判，就是靠着神来完成的！

　　外面的路被称为审判之路，一条生命从生到死的一切罪恶与功德都会无所遁形，不必交由人的思考来确定罪恶。

　　审判官，只要按照既定的结论来进行宣布就可以了！

　　这样所有的一切，都不会有纠结，是是非非，完全具象化的出现。

　　不容许任何狡辩。

　　听到了审判官的回答，很多人都傻了……他们看着自己身上的罪孽与功德，瘫软在地。

　　一个一个，他们分别被移动进中间的管道里，按照情况不同，要在地狱里待不同的年份才能投胎转世。

　　不过接下来的一个外星人就很重量级了。

　　那是一个脸上长着触须，普通人看到他就有可能疯掉的家伙。

　　他身上的罪孽只在班纳之下，并丝毫功德都没有。

　　班纳看到他的样子都要自闭了……这种家伙的罪孽都比自己要少，自己身上的罪孽这到底是怎么回事啊！

　　霍华德·斯塔克看到这个触手鬼魂身上的情况，不由得笑了，“好家伙，几年了，终于又让我碰上一个了！”

　　“来，送他升天！”

　　管子里的触手鬼魂随着他的话逐渐升天了，其他鬼魂看到这个情况立刻不淡定了。

　　凭什么他能上天堂啊？

　　他们又吵起来了。

　　“说什么呢！这里哪里有天堂啊！不就是亮一点么？哪里能被称作天堂！”

　　木槌重重的敲下，霍华德·斯塔克大声的喊道，“一身罪孽，永堕轮回！立即抹除你所有的机会，永世不得超生！”

　　在上方投下的白光炙烤之下，触手灵魂在尖叫声中瞬间爆开，化作了最基础的灵魂之力被上方吸走！

　　那里就是灵魂熔炉，是那些没有神智的灵魂之地。

　　不过这个触手灵魂比那些被融掉的灵魂还要痛苦……他要作为薪柴，在保持神智的情况下，供应灵魂熔炉的持续燃烧。

　　一直到他所有的灵魂都在这种情况下消失殆尽，才算完。

　　但是这个情况，并不是说这些灵魂在燃烧后会对灵魂熔炉的燃烧有什么助力……他们其实对灵魂熔炉半点用都没有。

　　他们存在的意义，就是在死亡在收取海姆冥界进贡给她的灵魂熔炉里的灵魂之时，听听这些哀嚎之声，听个乐！

　　她开心了，海姆冥界才会更好！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第205章 暗箱操作免费阅读。https://www.23sk.com 