    桥本健次不会同意军统的威胁。

    这一点不需要韩宸来告诉余惊鹊，余惊鹊压根就没有想着桥本健次能同意。

    道理很简单，已经解释的很清楚了。

    只要桥本健次稍微有些脑子，就不会同意，同意就是永远也下不来的船。

    这一次军统让他提供加密公式，可是他只要敢提供，下一次军统就敢让他直接偷密码。

    可能还会让他提供各种各样的情报，到时候桥本健次比死了还难受。

    所以桥本健次不会开这个口子。

    而且桥本健次不怕将这件事情闹大，闹起来他也可以全身而退，没有任何证据的事情，军统的离间计罢了。

    尤其是军统先在新京行动，虽然没有消息说军统的人去日军司令部干什么，但是日本人肯定是知道的。

    那么再联想到桥本健次这里，事情就不言而喻了。

    军统诬陷，顺理成章。

    “你到底想要干什么？”韩宸对余惊鹊问道。

    “你找人去威胁桥本健次，桥本健次一定会告诉我这件事情。”余惊鹊说道。

    为什么桥本健次会告诉余惊鹊？

    道理很简单，余惊鹊是知道的，虽然兵力部署这件事情余惊鹊一概不知，但是后续雨宫清子做的事情，余惊鹊还是知道的。

    如果军统去威胁桥本健次，他一定会第一时间和余惊鹊商议。

    这件事情他只能先告诉余惊鹊，他没有第二人选了。

    听到余惊鹊的话，韩宸说道：“他告诉你之后呢？”

    “我会帮他出主意，利用这件事情，来抓捕军统的人。”余惊鹊说道。

    当然是能利用就利用，余惊鹊是特务科的警员，自然是想要抓捕军统的人。

    “这样的情况下，我就会打听加密公式的事情，然后利用这件事情，让桥本健次保护好加密公式，同时埋伏在桥本健次家里对付军统的人，那么我就有更多的机会，去拍摄情报。”余惊鹊觉得这是一个办法。

    在如今办法不多的情况下，余惊鹊认为这个办法，可以创造出来更多的机会。

    “你确定他会找你？”韩宸问道。

    “你放心吧，他一定会。”余惊鹊说道。

    对于这一点，余惊鹊是有自信的，如果没有这个自信，他也不会来说这件事情。

    这个新计划，就是建立在余惊鹊和桥本健次的关系上面。

    韩宸最后点头说道：“好，我配合你。”

    “我们的人演戏一定要演到最后，安全问题？”余惊鹊有些欲言又止。

    “你有什么建议吗？”韩宸问道。

    其实如果军统上面来安排这一次的任务，就算是有军统的人会牺牲，他们一样会同意行动。

    因为拿到资料，比牺牲几个人重要。

    这是军统上面的想法，但是余惊鹊却不想这样，因为他认为可以有更多的办法。

    “我们内部有日本人的人吗？”余惊鹊问道。

    “有一些。”韩宸说道。

    这些人军统已经掌握了，但是却没有立马铲除，反而是留着，看看能不能到时候阴日本人一手。

    这些都是老办法，大家都会用。

    但是用的好，就是奇效，用不好，就是搬起石头砸自己的脚。

    军统有奇效过，也有吃亏过。

    “用他们来威胁桥本健次，让他们负责行动。”余惊鹊说道。

    “行。”韩宸说道。

    韩宸这一次没有拒绝余惊鹊，而且现在冰城，韩宸说话确实也管用。

    新京刚死了四个人，如果这一次因为这个任务，又死了不少人。

    韩宸担心余惊鹊会崩溃。

    虽然说和余惊鹊都没有什么关系，但是或多或少有些联系，认死理和钻牛角的人，就会出问题。

    不仅仅是陈溪桥看到了余惊鹊的问题，韩宸同样看到了。

    只是陈溪桥已经去找辅导人员，韩宸却认为还不至于。

    那是因为韩宸并不知道，余惊鹊的身份，是多重的。

    多一重的身份，就是多一份的压力，陈溪桥看的自然更加清楚。

    所以韩宸同意了余惊鹊的办法，用可以算是叛徒的人去。

    这样到时候不管出了什么问题，都不要紧。

    至于这些人会不会破坏计划，那肯定不会。

    因为他们在日本人没有联系他们的时候，只能听命军统的，不然很容易暴露。

    而且他们恐怕也很想要知道，桥本健次到底是不是反满抗日分子。

    哪怕最后他们将身份坦白，也无所谓，余惊鹊的计划已经成功了。

    大家都在照顾余惊鹊的心理，其实余惊鹊明白，他觉得自己有点耽误大家的事情了。

    不过他已经尽力在做到更好，在努力的变得更好。

    甚至是这一次，余惊鹊自己想到了解决的办法，让那些叛徒来负责这件事情。

    好在韩宸同意了，其实如果韩宸不同意，余惊鹊最后可能还是要行动。

    军统的命令下来之后，余惊鹊难以拒绝。

    他感谢的看了韩宸一眼。

    韩宸拍了拍余惊鹊的肩膀说道：“你这个任务完了之后，就好好休息一段时间。”

    一根弦，不想让断掉，就需要张弛有度。

    余惊鹊笑了笑，没有说话，韩宸也莫不清楚余惊鹊的意思。

    讨论完了之后，余惊鹊说道：“你找人负责威胁桥本健次，之后的事情交给我。”

    “你放心，很快。”韩宸现在说话管用，甚至是都不需要和上面汇报，他直接就可以同意，而且开始行动。

    那么速度自然会很快。

    韩宸这样说，也是告诉余惊鹊，需要他做好准备。

    两人分开之后，余惊鹊就开始等待起来韩宸这里的消息。

    军统新京死了人的事情，想来余默笙是知道的，那么季攸宁自然也知道。

    回到家里的时候，余默笙脸色如常，季攸宁也是如此。

    余惊鹊知道季攸宁不是新手，脸色这种明显的变化，自然是不会有的。

    只是在晚上睡觉的时候，季攸宁蜷缩在余惊鹊怀里，让余惊鹊感受到了她需要保护。

    将季攸宁抱着，余惊鹊抚摸着她的后背。

    他能理解季攸宁的想法，因为日军的情报可能就是季攸宁截获的，那么新京死掉的四个人，其实就是为了解开季攸宁截获情报的密码才牺牲的。

    季攸宁自然是心里也会有压力。

    如果到时候这个情报解密出来，真的很重要，季攸宁或许可以好受一点。

    但是如果解密出来，就是一些无关紧要，无关痛痒的东西，季攸宁或许心里会更加不好受吧。

    只是这些不是季攸宁的错，余惊鹊能这样安慰她，但是说出来也没有意思，不发生在你身上，你自然可以安慰的很好。

    所以余惊鹊没有开口说话，只是抱紧季攸宁，给她微暖，让她感受到自己的心。

    余惊鹊就是季攸宁的港湾，季攸宁又何尝不是余惊鹊的港湾呢。

    