    不知道什么时候来到水下的巨大黑影无边无际，陆绊放眼望去，那比天上的乌云还要浓稠的黑色已经覆盖了肉眼可见的所有海面。

    在那黑色之中，某种诡异的事物正在酝酿。

    另一侧，接舷战已经开始，喊杀声即使在风雨中也显得震耳欲聋，刀剑相击的声音令人牙酸。

    菖蒲一刀斩落一名士兵的脑袋，刀锋振落鲜血，没有丝毫的阻滞感。

    她挥舞那柄长刀，就像那是她身体的延伸一般，短暂的时间内，就像布下了一个刀阵一般，任何人都无法近身。

    站在船舱的入口，菖蒲就像一个门神，抵挡着所有试图进入船舱内的敌人。

    “我乃长枫岛无心流师范代，千里十兵卫，前来讨伐敌将！”

    一名手持武士刀的士兵来到了菖蒲的面前。

    他身材高大，手里的刀明晃晃，锋锐无比。

    “杀！”

    那士兵高喊一声，举刀上前。

    菖蒲手中的长刀一转，几乎没有任何用力的动作，那士兵的动作便伴随着喊叫声戛然而止。

    他已经冲过菖蒲的身边，动作定格，脸上的表情还保持着最开始的狰狞。

    只有，一道血痕从他的脖子显现。

    啪嗒——

    那不知道什么流派的剑士的脑袋跌落地面，咕噜咕噜，滚了好几圈才因为碰到另一人的脚而停下。

    “不过就是一个女人而已，我们，我们一起上！”

    有不知道哪里的士兵吼了一句，好几名士兵拿着兵刃便冲了上去，根本没注意到喊叫的人有没有跟着一起冲锋。

    片刻之后，这些士兵同样倒在地上，没有了气息。

    “恶、恶鬼啊！”

    在这样的情况下，这些进攻的士兵士气迅速溃散，他们之中很多人本来就没有那么强硬的战斗意志，再加上遇到如此恐怖的敌人，能不逃跑就已经不错了。

    菖蒲一言不发，她瞥了一眼隔壁的小船，绝大部分的敌人都在入侵这艘船，那一艘船受到的攻击较少，正在逐渐朝着远离这里的方向航行，她有些欣慰，但更多的注意力还是留在了当前的战斗中。

    只有打赢了这一场战斗，才能思考以后。

    就在菖蒲又一刀解决了一名贸然上前的士兵之后，一个人影出现在她的面前。

    对方身上缠着绷带，看起来狰狞恐怖。

    本能告诉菖蒲，对方极为危险，和之前遇到的所有敌人都不一样。

    “这个也不是，能够解决掉闪光的家伙跑到哪里去了？”

    雷霆看着前方的女人，虽然她很强，就算放到异域之中也属于至少能够存活两三个世界的水平，但很可惜，这并不是神选者。

    他的手部化为了雾气，绷带随之飞出。

    咔嚓——

    菖蒲挥动长刀，那灰雾和绷带顷刻间被一分为二，然而这样的物理攻击根本没办法对雷霆造成任何伤害。

    他身体化为雾气，绕过那划破空气的长刀，试图抓住菖蒲的脖子。

    然而，雷霆没有注意到，菖蒲的长刀在此时泛起了微光。

    那些铭刻在刀身上的文字像是有了自己的意识一般，扭曲蠕动起来，在刀刃触碰到雷霆雾气化的身体的时候，那些文字蔓延到了雾气之上。

    原本虚幻的雾气，忽然就像有了实体一般，雷霆感到一阵疼痛，他发现自己的灰雾被刀刃的文字侵蚀，整个人的思想变得滞涩，如同生了锈的齿轮，无数他无法理解的呓语一涌而入，试图支配他的思想。

    这刀有毒！

    雷霆立刻意识到了这件事。

    他缩回了自身延伸出去的雾气，同时，从身体里排出了一个盒子。

    那盒子落到地上打开，发出了清脆的音乐声。

    这是一个八音盒。

    那声音清澈，动听，像是摇篮曲一般的旋律在这喊杀声震天的暴风雨中，分外清晰。

    菖蒲后退了半步，长刀拖拉出无数的文字，试图包裹住雷霆。

    可那八音盒的音乐骤然变得扭曲，单调，就像没有电的收音机般。

    伴随着这音乐的变化，菖蒲感到一阵寒意袭上自己的脊背。

    她的动作变得迟缓起来，就像被渔网缠住一样，每一下抬手都显得极为吃力。

    更可怕的是，菖蒲觉得自己的脑袋发胀，过往的那些不该被想起的回忆同时伴随着癫狂的呓语盘旋在脑海中，挥之不去。

    在甲板上，靠近船舱的位置，不论敌我，所有的士兵在听到八音盒的声音之后，都陷入了某种痴迷的状态，有的人开始狂笑，笑到嘴角流下了晶莹的口水，有的人开始嚎啕大哭，撕心裂肺，有的人开始魔怔一般用武器戳自己的身体，任由鲜血流出，也不为所动。

    不行，要醒过来。

    菖蒲脑中产生这样意识的同时，她的手指掠过自己的刀刃。

    那些扭曲蠕动的文字爬上她的手臂，一瞬间，更加惨烈的低语回响在菖蒲的耳畔。

    她清醒过来，只感觉到心口一阵冰凉。

    一柄灰色半透明的利刃贯穿了菖蒲的胸口，那滚烫的血液和雨水混合到一起，流到满是污渍的甲板上。

    菖蒲近距离看到了那被绷带缠绕的家伙。

    她看到了一只鲜红的眼睛。

    随即，菖蒲一把推开，丢进海中，很快沉了下去。

    雷霆走进船舱，丝毫没有在意海面之下的东西。

    菖蒲在冰冷的海水里下沉，伤口的疼痛在这时候都已经算不上什么了。

    她看着来自水面的光逐渐黯淡，忽然感觉到一阵暖意。

    逐渐模糊的意识里，菖蒲看到，一个巨大的黑影正缓缓从海底升起。

    那巨大的黑影笼罩了一切，包容了一切。

    伴随着不断有人落水，影子将这些人都一一包裹住，同时颜色变得越发幽深。

    当黑影接触到船底的时候，异变发生了。

    陆绊看到，那艘被莱卡袭击的半沉没的战舰发出了一声巨响。

    下一刻，那战舰周围的海水剧烈沸腾起来，无数的黑色的触须自海底升起，将那船牢牢束缚住，接着在没有人反应过来的时候，整艘被拖入海中。

    剧烈翻涌的波涛让所有人都站立不稳，陆绊脚下的小船正趁着混乱试图逃离，但那黑影的覆盖范围早已遍布整片海域。

    “出大事了。”

    陆绊感慨的同时，抓紧了身边的琥珀。

    紧接着，无数的触手从海中升腾，将所有的船只，无论是琥珀家的，还是和岛大社的，一视同仁般，全部拉入了水中。

