    “这是元魂升华？”

    初雪直起了腰，心内荡漾不休。

    她活了十三年，修行灵法，也有七载。还是第一次看见这种情形。

    传说灵师顿悟，又或者魂念空明，在神魂通彻天地间的一霎那，往往都可激发潜力，使魂力激增，提升境界。而且在天赋较高的灵师中，这种状况极其常见。

    故此灵师修行，除了日常修行积累之外，对一个‘悟’字，一个‘灵’字，也极其看重。

    而此刻的宗守，不但是一波波强大的魂能冲腾。更有一股莫名的压迫力，随着那长啸，四下激散，横贯而至，笼罩着这数百丈方圆。

    竟仿佛是一息之间，魂力境界，就已跨过了整整一个层次！

    足足十数息后，宗守的啸声，才渐渐停歇。胸中情绪，亦稍稍宣泄。

    “这是出窍之境？”

    迟疑地抬起手，下一瞬便只见自己的掌心之中，一团团灵能聚集。

    先是无数火能，汇聚成一团火焰。接着当散去之后，又换成了水能，一小团水液，悬浮在掌心之上三尺处。

    不用任何道法符箓，也不借符器之助，就自然而然地显现其上。

    分明便是养灵有成，只以元魂就可驾驭天地魂能的出窍之境！

    “啧，不意我剑皇谈秋转世之后，如今成就最高的，却并非武道一途。反而是这元魂，最先达到出窍层次——”

    微微摇头，宗守只觉是无语。

    出窍灵师，已可与先天武师比肩，无论是放在何人身上，都是足可令人兴奋惊喜。可偏偏是他，实在无法高兴起来。

    “不止是魂力暴增，就连魂海内伤势，也似乎已愈合。罢了！有这出窍境的灵法修为，总能有些自保之力。好过以后被人随意打杀——”

    思及此处，宗守已是暗觉好笑。觉得自己也确实有些矫情了。

    今日的元魂升华，对他而言，何止是件喜事，更是一个转折。

    在胸中积累了许久的压力，已然是撑开一线。至少他如今，已非是毫无反击之力。

    今日之后，无论是谁，想要对他动手，那就分个生死便是。他前世虽是只习武道，不过以魂御剑，似乎也极在行。

    手里的水液，也同样被散开，化作一点点精纯灵能，消失在四际空中。

    而后又是一丝电光，出现在他手内。雷光乍闪，他体内仿佛是有什么力量相应。使这丝电光，瞬间膨胀，化作一道紫电，在手臂处缠绕，发出‘嗤嗤’的倾向。

    “果然，我对这雷电的控制，远超过其他诸系灵能。是因封印的那些紫电，还是从那雷鸾之卵内，吸收过来的精神核心与本源印记？”

    记得记忆中那个宗门，炼制的鸾丹并无这效果。宗门之内，擅长雷法的灵师，也只寥寥几位。

    又隐隐有种感觉，自己以吞天元化之法，吸收卵内精元，恐怕一种是比炼丹，更合适夺取雷鸾之卵精华的方式。

    不过具体如何，却仍需验证。

    微微走神，宗守下一刻，又一阵苦笑。

    差点就忘了正事，莫非此事了结之后，那个‘宗守’的执念，也终于消失？

    淡淡的伤感，再次在心头浮起，正欲向巩欣然望去。宗守又忽的一声惊咦。

    “嗯？这头镰尾狮——”

    只见那头被他强行驯服，一路带他们过来的巨狮，此刻身周灵能，已浓郁到了实质。一身气息，隐隐然，已足可与他相抗。

    “四阶胧影狮？这厮倒是好福缘。对了，还有小金——”

    这镰尾狮血脉变异，突破四阶屏障，多半是因他与那位先天武师一战，有所感悟的因故。

    此刻那矫健的身影，竟然仿佛是隐在了黑夜月华之中。

    不过宗守此刻，也懒得去理会。终是记起，自己的这第一只护驾灵兽，似乎也到了关键之时。

    转过头，宗守往肩侧望去。只见那些雷鸾之卵的碎壳，已经彻底消失。而小金也是一副撑饱了模样，有气无力趴在他肩头处。

    周身仍旧是银白颜色，不过体表之外，却多了一些状似雷电般的纹路。体内聚集灵能，增长了大约七倍左右。停在肩侧，感觉重了些许。体表金属质感，也更为强烈。这应该便是他，每日不间断地，喂食各种金属之故。

    显然早已是进入了三阶，只是那雷鸾卵壳内所蕴的能量。实在太过庞大，此刻小金，仍旧无法完全消化而已。

    “这些图案，是雷纹？”

    宗守微微一怔，小金这次的进化，与他前世所知的情形，略有些不同。

    不过他倒也未必就一定要让这小家伙，走前世那人选择之路。

    而且以此刻的情形看，非但不是什么坏处，反而对它极有益处。

    只微微动念，小金的周身，忽而也闪烁着丝丝雷光。同样是紫色，颜色却淡了不少。与他之间的心念联系，亦在这瞬间，增强了不少。

    宗守一笑，大约这小家伙，多了什么能力。再一弹指，小金的身躯，就再次‘融化’，重新回到他手臂上缠绕。

    恰在此时，那胧影狮的气息，也彻底稳固了下来。却并无报复反噬之意，反而是慢慢走了过来，在他身前五十丈处匍匐。

    那狮目之内，全是畏服之色。

    宗守一阵意外，却也并未怎么多想。反而是眺目看向了远处，那两个秘武师，此刻正分散逃走。其中一人，仍旧在与寒冥虎纠缠，另一人，已然是快逃到视野之外。

    先前他无奈其何，此刻却只需一个意念，就可将其杀戮。

    宗守却未动手，只目中紫电再闪，隐透厉芒：“雪儿，那二人我就交给你了。不论你用何手段，总之杀了这二人，才可回来——”

    既是修了灵师念法，就不可不有护驾，亦不可无护法。

    他可不愿当自己元魂出窍，与人斗法之时，自己的肉躯却被人毁去。

    当日那祁啸，虽还未到出窍之境，却可算是一例。

    此刻他身边，也就只初雪与尹阳二人可信，正可护他法坛肉身。

    不过这雪儿，却仍需雕琢。

    初雪‘诶’了一声，只稍稍惊异，就立时纵身而去，身影灵迅如猫，向数百丈外已快逃逸的一人追去，毫无半分犹豫。

    而宗守这时，却是望向了身前杂草地上。一个小小的瓷瓶。似乎是从高逸的袖中跌落出来，仍旧染着血迹。

    “这是何物？似乎是药丹？”

    掌心一摄，一股阴风卷动，将那瓷瓶卷在手中。然后宗守的神情，却骤然间变得精彩至极。