    “嘶啦——”

    头前数人，当即被连人带马一起砍为两截。

    斩马刀上，无有一丝鲜血残留。

    此等血腥场景，吓得后方骑兵急忙勒紧缰绳，生怕自己等人成为下一具残尸。

    “好刀！好汉子！”骑兵首领眼中闪过一抹赞许，对于惨死的手下，没有半分悲痛。寒族一向崇尚强者，弱者死了也就死了，废物没有生存权。

    “若不是凭借冰原象，加之偷袭的话。此次两军交战，寒国必然损失惨重。可惜，不能与全盛驱寒营一战！

    这样吧，本将下马与你一战。若是输了，便放你们兄弟二人一马。可一旦我赢了，你要当我的奴隶。”

    话音落下，对方翻身下马，引得手下们连连叫好。

    虚伪！

    贺曌可不是初出茅庐的菜鸟，区区几句假慈假悲的话，大傻子都不信，除非是二傻子。刚刚一刀虽然凶猛霸道，但是身上血洞伤势再次复发，溢出滴滴鲜血，染红包扎布条。

    何况，一刀劈杀数人数马，耗费的劲力不小。

    对方之所以搞出个公平一战，不还是欺负他筋疲力尽，觉得吃定自己吗？

    “来！杀我！”

    手持弯刀的首领，拍了拍胸膛，一副我先让你一手的架势。

    “上！上！上！”

    众骑兵们起哄，唯有狠人曌身后的六哥拽住他的手臂，低声道。

    “我去！”

    “放心，我有办法。”

    你去？

    跟送上门的快递有区别嘛！

    “那我可来了？”

    “放马过......”

    骑兵首领话未说完，贺曌拖着斩马刀，噌的一声窜了出去。

    尚未等其反应过来，双臂用劲直接来了个力劈华山！

    拖刀斩！

    当初在【东征西讨】中，打遍整个精锐营时偷学到的。

    那一次，兵器对战他险些败北。

    万万想不到，居然还有用到的一天。

    装腔作势的骑兵首领，愣是没想到，浓眉大眼的贺曌，竟然奸诈的选择突袭。

    正当他准备闪躲之际，一股直冲云霄的杀气迸发，直接将之震慑于原地，不得妄动。

    “动啊！”

    一声怒喝，颤颤巍巍的右手勉强举起弯刀，准备硬抗已经劈到眼前的刀锋。

    “噗嗤——”

    一群骑兵们只见自家首领弯刀瞬间断裂，而后斩马刀自其头颅劈下，丝滑的切过胯下，狠狠砍在冻土之上。

    “噗通！”“噗通！”

    两道重物坠地声响起，却见是骑兵首领自眉心分为两截，分别无力地向左右摔倒。

    “呼......”

    贺曌长长吐了一口浊气，借助冲锋时抡起的斩马刀，威力岂止是1+1=2那般简单。

    况且，得益于称号中的老兵，冷兵器的特性会在手中放大。

    锋锐、沉重，二者进一步加强，一把弯刀挡得住才怪！

    “杀！”

    六哥看的血脉喷涌，整个人战意滔天。怒喝一声，单臂持刀，冲进了骑兵队伍。

    另一边，威慑众骑兵，使得他们各自胯下马匹瑟瑟发抖之际的贺曌，看的差点没把持住，散去一身杀气。

    大哥，你要不要这么勇啊！

    “别......”

    “噗！”“噗！”

    勇猛冲锋的六哥，直接被众敌乱刀淹没，死的老惨了。

    我们不敢对杀神出手，还砍不死一个受伤的残废？

    “放箭！放箭！”

    头领一死，无人打算活捉狠人曌。

    既然马匹不敢近身，索性站在远处放冷箭。

    他们不信了，面对接近百人齐射的箭矢，大玄人还能凭借惊人杀气躲过。

    “嗖！”“嗖！”

    破空声接连不断响起，一支支箭矢密密麻麻射向贺曌。

    早在寒族骑兵张弓搭箭时，他便将长达三米的斩马刀插入地面，反手抽出腰间挎着的横刀。

    夕阳下，刀光闪烁。

    密集且急促的打铁声响起，一群异族人俱是目瞪口呆，一副见了鬼的模样。

    一柄横刀罢了，竟然舞的滴水不漏，上百支箭矢一一惨遭击落，使得远战计划落空。

    有一说一，若不是先前突袭骑兵头领时，卯足力气一刀劈死对方后，使得伤势进一步加重，触发称号中至死方休效果，重伤下全方位+2。

    再加上，百战效果，搏杀时全方位+2。以及精锐效果，体力始终保持在巅峰状态。亦有第六感，时刻感知危机。

    这会儿他早浑身插满箭，死的比六哥都要惨烈几分。

    骑兵们面面相觑，满脸写着怎么办？

    寒国本身铁矿匮乏，之前偷袭天雄军时的箭矢，用的都是花大价钱偷运来的。

    除了射手们外，唯有“高贵”的骑兵们，身上配备些许。

    可是，几乎所有的箭，俱是消耗于追杀大玄残军。

    刚才那波猛烈如云的射击，已经是他们最后的存货。

    冲锋？

    平时极其听话的骏马，现在不断打着响鼻，想要后退逃离。

    如果不是多年作战，导致人马之间亲密无间，亦对战场熟悉，比较适应杀气，早控制不住撂挑子了。

    “小崽子们，该我了吧？”

    固然六哥死的比较滑稽，可记忆中的兄弟之情，令他多少有些悲痛。

    贺曌反手抽出斩马刀，面对接近百人的骑兵队伍，浑身杀气凝结，双目赤红滴血，开始单人冲阵！

    “？？？”

    如此悍勇，着实令寒族人没有想到，愣神的工夫，距离狠人曌最近的几个骑兵，连人带马一刀劈碎。

    血腥味涌出，众人立即回神儿，望着如神似魔的狠人曌，咽了口唾沫。心中满是悔恨，咋不趁着他劈死头领的时候逃呢？

    “跑！！”

    “我们骑着马，他一个人两条腿，肯定追不上。”

    恍然大悟的骑兵们，狠狠一抽胯下马匹，扬起大片烟尘向着来时方向冲锋。

    很难想象，一个人能追着上百骑兵乱杀。

    “噗！”

    吊在队伍最后的骑兵，一柄横刀突兀自他后背穿透胸膛，使得其一头从马上栽了下去。

    贺曌扛着斩马刀，爆发出全部力气，浑身飙血追上孤马，翻身跃上。

    “驾！”

    不能放过这群骑兵，若是汇合大部队，自己定然必死无疑。

    一个人再厉害，还能打得过数万大军吗？

    不得不说，寒族的马匹属实健壮。驮着他一个虎背熊腰的大汉，速度愣是没有丝毫降低。先以杀气威慑，追上之后，他手起刀落，一刀一个。

    人、马皆不放过，生怕走脱一匹，返回寒族军队，带着人来砍他。

    “终于安全了。”

    贺曌连续砍死九十多人，放心地松了一口气。摸尸搜刮了些干粮和水壶，足够他走出这片蛮荒之地。

    一句话：天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。

    “所有人全让我一口气鲨了，谁能阻止我？还有谁！！”

    “嘿嘿，这下稳了。”

    他难得的享受着，除了开局血战后，如此顺利的模拟场景。

    “哦？那可不一定。”

    “谁？”

    贺曌浑身一激灵，持刀转头望向声源，紧接着面色一苦。

    “模拟器你TM是不是玩不起！！”

