    高空走过的方桦，惊恐看着下面一晃而过的建筑，恐惧不已。

    “阁、阁下，我可以自己走。”

    这种事情，哪还有这样送去的，也太贴心了。

    “不用客气，只是小事。”云暝瞥视了他一眼，嘴角弧线加深。

    既然他自己这么积极主动，再不好好送送他，那怎么能行呢。

    “是您太客气了。”方桦看着下面讪讪一笑。

    这是太客气太客气了。

    云暝笑而不语。

    东陵爅和萧沐凌没有跟上来，可他知道，这两个人说不定已经到前面等着他们了。

    注视着前面豪华建筑，云暝停下来，挑眉道：“方公子，前面就是你家了吧？”

    不愧是城主府，气派。

    不过这样的气派，没多长时间了，真可惜。

    方桦一路走过来，头昏脑涨，突然被这样问了一句，还愣了一下。

    瞪大眼睛往下面看，他惊喜点头，“是啊是啊，那就是我家。”

    像这样凌空而行真是快哈，一下子就到了。

    实力强一点，就是好。

    云暝挑眉点了点头，“好，这就送方公子下去。”

    “送？阁下不下去吗？不是要跟小公子一起去我家的吗？”这位阁下，长得也很好看啊。

    云暝脸上笑容消失。

    方桦这话的意思，是连他都打上注意了？

    他也不怕，自己被噎死！

    “还有跟阁下一起的那位，我家挺大的，你们要不然就一起住下。”他从来没见过这么额好看的三位公子。

    当然了，最好看的是那位小公子，另外那位戴着面具，他也不知道对方是什么样子。

    不过这样神秘一点也好，他可以一起将他们收下。

    云暝冷笑，“你真的死定了。”

    这种话，也敢说出来。

    “死？公子说的是……”

    云暝不想再听他说下去，松开了手。

    “啊——”

    “阁下！”

    方桦从空中坠落，就像一块石头一样掉下去，连挣扎的机会都没有。

    云暝面无表情看着下坠的方桦，漠然转身。

    精虫上脑！

    无话可说！

    人从上空掉下，重重摔落在方家的庭院里。

    城主府中传开一声巨响，那重物砸落的位置出现了一个巨大的坑！

    血肉模糊！

    听到动静的人纷纷围过来，看到地上血肉模糊的身影，一时间根本没认出来这是他们家公子。

    “谁啊！敢在城主府扔东西！”

    呵斥之声传开，四周无人答应。

    “那，那好像是公子的衣服。”

    细小的声音传来，正要张嘴大骂的人表情僵住，立刻看了过来。

    仔细看了几眼，看到了方桦身上常年佩戴的灵器，以及身上穿的衣服，那人猛地倒抽了一口气。

    真，真的是公子！

    “你们还愣着做什么，还不快点去看看公子怎么样了！”

    怒叱声落下，那人扶着头，只感觉头重脚轻。

    完了完了。

    他们家公子怎么变成这样了？

    这一声怒叱落下，也没人敢往那个坑里走。

    太惨了！

    血肉模糊的。

    这是把人从天上扔下来，摔成这样的！

    他们在这都看不下去，谁还敢靠近。

    “城主是不是在府里，赶紧叫城主来，还有各位长老，家里的人全都叫回来！”

    见他们不敢下去，想要晕过去的那人这次也不强求了。

    强求什么？

    人都变成这样了！

    一声令下，所有人立即离开。

    只要让他们别在这看着，让他们去哪里他们都愿意！

    城主府，一下子沸腾起来！

    只是没有一个人敢往这边来，更不敢去看。

    实在是，太惨烈了。

    两道身影站在半空，沸腾的城主府和他们这形成了鲜明对比。

    “反应真够慢的。”

    萧沐凌看着下面众人的行动力，摇了摇头。

    召唤域这是为了自己好控制，所以随便找了一个家族管着南明城吧。

    这样的家族，只凭自己，是没办法镇住南明城的。

    南明城过去就是苍茫大海，大海之上，也有各种势力，这种边域之地，岂是这样的家族能镇住的。

    “不急。”

    旁边传来淡漠的声音。

    萧沐凌看过去，调侃道：“爅主说了算。”

    “嗯。”东陵爅看过来，认真应道。

    对上他认真的视线，萧沐凌眼中笑意加深。

    他是真生气了。

    方家最不该惹上的人是他。

    没看到他在等么？

    “喂，还在这里等什么？”

    云暝匆匆赶来，看到他们还只是站在这，不禁疑惑。

    解决了不就行了，还有什么好等的。

    “急什么？”萧沐凌看过去，淡淡反问。

    云暝正要说着急离开，就对上东陵爅的视线，“不急，一点都不急。”

    三人站在空中，萧沐凌和东陵爅是没什么，云暝却还没想明白，他们在这里在等什么。

    过了好一会，天色都暗了，沉寂的方家反而热闹了起来。

    嗯！？

    云暝低头看去，发现方家外出的人都匆忙赶回来了。

    就在这时，他们头顶火红一片，熊熊烈焰在天际燃烧，沉沉欲坠！

    灼热温度笼罩在头顶，云暝立即抬头看去。

    天边火红映入眼帘，他瞳孔猛然一缩，立即往萧沐凌那看去。

    感觉到他的注视，萧沐凌看了过来，耸了耸肩。

    他觉得，这样的动静，她现在能弄出来？

    也许，再过几年，再过几年她肯定可以。

    云暝艰难咽了咽口水，往东陵爅那看去。

    是……爅！

    僵硬着脖子，云暝往下面看去，视线落在方家之上。

    就在这时，漫天火焰，如同瀑布一样从天边垂落，砸进方家！

    顷刻间！

    方家化为乌有！

    看着熊熊烈焰，云暝摸了摸自己的脖子。

    这辈子，他得罪谁，都不可能去得罪东陵爅！

    太可怕了！

    他竟然引来天火！

    直接把方家夷为平地！

    脑海中浮现出那次沧灵国的画面。

    不！

    这还不是最恐怖的！

    他见过的地狱，沧灵国那天！

    那样的东陵爅浑身散发着杀伐气息，是这世上最凶残的恶鬼！

    谁也挡不住他弑杀的步伐，谁也承受不住他滔滔的愤怒！

    现在的东陵爅依然如天神一般，宛若是这世上最高贵神圣的存在。

    若不是亲眼所见，谁敢相信，这漫天大火是他所引！

    南明城方家，是他亲手所弑！

