    “自入洪门之後，尔父母即我之父母，尔兄弟姊妹即我之兄弟姊妹，尔妻我之嫂，尔子我之侄。

    如有违背，五雷诛灭。

    倘有父母兄弟，百年归寿，无钱埋葬，一遇白绫飞到，以求相助者，当即转知有钱出钱，无钱出力。

    如有诈作不知，五雷诛灭。

    洪家之事，父子兄弟，以及六亲四眷，一概不得讲说私传。

    如有将衫仔腰平与本底，私教私授，以及贪人钱财，死在万刀之下。

    如有奸淫兄弟妻女姊妹者，五雷诛灭.....”

    林怀乐周身只穿了一个大裤衩，跪在关二爷的神像之前，手里拿着一柱黄香，发蒙地看着四周。

    人类的三大未解难题，就这样的摆在他面前。

    我是谁？

    我在那？

    我要干什么？

    他明明记得，自己昨天晚上从自己的庆功宴出来，跟一起执行任务同事，去大排档喝酒，喝的五迷三道。

    卧底三年，在滇南毒窝里出生入死，险象环生，要不是自己够机灵，早就埋骨十万大山之中了。

    虽然喝多，但他警惕性并没有放松，清晰地记得，自己是安全到家了，躺在床上。

    怎么一睁眼，就跪在这里了。

    但多年的卧底生涯教会了他处变不惊，他必须保持像浸泡在冰水里一样的冷静。

    “从今日起，你们就是和兴和的十六代弟子了！”

    “尔等不可忘记，四十五年前，祖师爷水云天从粉岭上岸，借宿三圣庙，而后拜入和和图，靠着一手八极拳的硬功夫，替和合图在码头，打下赫赫威名。”

    “正当一飞冲天之时，突遭变故，和和图分裂。”

    “祖师爷带着十八个兄弟，打起了兴和的字号，从那一刻起，兴和以义气、团结当先，和则生，分则死！”

    “香主（坐馆），列位大爷，社团大底，双花红棍，都已到齐，可以自行选择，拜入何人山门。”

    跪在地下的众人，听到这番话，都抬起头，大声喊道：“明大复心一，汉人为弟兄！”。

    混在人群最尾端的林怀乐，虽然不知道这句话的含义，但还是跟着大声念出来。

    礼堂大爷念完手中的稿子，就让出位置，将后面坐在椅子上的坐馆和大底显现出来。

    “乐哥，我都打听清楚了！”

    跪在最尾端的长发小子，鬼鬼祟祟地凑到林怀乐的身边，小声的说道：“像咱们这些新晋草鞋四九，坐馆阿公是不用想了，只能拜入大底门下。”

    “中间的就是新任坐馆阿公麒麟文，坐他旁边的就是新任掌数大爷白爷。”

    “阿公只收洗底红棍。”

    “刚才领咱们拜山门的，是礼堂大爷串爆哥，这几位叔父辈是不收弟子的。”

    “阿公右手边的，就是社团的大底们，他们才是我们的目标。”

    “右手第一位的是，湾仔的飞马哥，他主要是经营夜总会，酒吧，每个月光是保护费，都上百万，算是社团当中，最红的四二六。”

    “第二位是北区的瘦脸东，他主要负责马栏，为社团养马（妓），最近开了好几个澡堂，手底下缺马夫。”

    “乐哥，咱们要是当了马夫，是不是可以随便试钟！”。

    出来混江湖的，大多都是问题少年，抠皮子，挂马子，追疯子，操傻子，就没有这帮混蛋干不出来的。

    林怀乐膝盖硌得生疼，脑瓜子嗡嗡的，但又有点明白过来了。

    这一个个熟悉的地名，自己应该是来到了港岛，身后的长毛仔，管自己叫乐哥，应该是相熟的伙伴。

    “别胡说，继续说！”

    林怀乐见到周围刚拜进和兴和不良少年们，都竖起耳朵听长毛说的小道消息，就让他有屁赶紧放。

    长毛看样子是很畏惧林怀乐，见他动怒，先是缩了缩脖子，而后赶忙说道：“剩下的就元朗梅姐，管着果栏、雀馆。”

    “黄大仙的力王，是做贩酒生意的，兰桂坊的酒，都是由他供用的。”

    “北区的老虎哥，是做红油（走私汽油）生意的，光是油车，就有十几台。”

    “他们合在一起，就是咱们和兴和的五星。”

    “乐哥，咱们到底拜到谁的门下啊？”

    长毛一口气将自己打探到的消息说完，眼巴巴地看着林怀乐，等着他拿主意。

    你问我，我问那个？

    选哪个？

    我哪知道选哪个！

    闻听此言，林怀乐也是心中大汗。

    照理说，在字头中，打仔出头最快。

    但林怀乐低头看了一下自己的小身板，只能用一句成语来形容，骨瘦如柴。

    如果是前世以瘦弱为美的审美，自己这小胳膊小腿，的确能说唱出道。

    说实在的，他篮球打的正经不错，进过小学校队。

    但现在，身边跪着的同门，一个个肌肉健硕，最差的也是六块腹肌，就连右边跪着的女同门，也有几个比自己壮实。

    身上描龙画凤，都快赶上动物园开大会了，天上飞的，地上跑的，海里游的，应有尽有。

    同他们一比，只能用一句话来形容，优势再我！

    就这小体格子，自己主动送上门，也不一定有人收啊！

    容易让大佬们误以为，自己是去骗社团安家费的！

    医保卡都容易让人打欠费！

    如果有的话！

    就在他犹豫不决的时候，前几排的草鞋们，已经开始起身。

    相较于林怀乐同长毛这俩临阵磨枪的家伙，前几排都是已经加入和兴和多年的成员，早就有直属老大，今天只不过是走个形式罢了。

    因为和记有祖训，只有坐馆就任之时，开疆扩土，才能大开山门，广收门徒。

    “谁叫林怀乐？”

    就在林怀乐举棋不定的时候，突然听到有人叫他。

    “这里！”

    长毛见林怀乐还在发蒙，就轻轻推了他一下，大声地替他回答道。

    一位穿着跨栏背心，光头肌肉男闻声朝林怀乐两人看去，确定完位置之后，快步走了过去。

    “你是林怀乐？”

    “别跪着了，阿公叫你过去！”

    光头肌肉男看着眼前的两个年轻人，冷冷地说道。

    林怀乐跪的腿发麻，在长毛的搀扶下，才勉强站起来，一瘸一拐地跟在光头的身后，走到阿公的面前。

    在社团中，只有一人，有资格被人称为阿公，那就是坐馆。

    和记五年一选坐馆，由上届坐馆指定几人，再由叔父辈投票选举。

    民主制度同有活力社会组织，完美的契合，这也是让北美先贤们，始料未及的一件事儿。

    “你就是双龙那个不成器的烂仔！”

    麒麟年纪不小，年近五十，身着长衫，手里握着龙头棍，双目精光如炬，见到林怀乐，嘴里毫不客气的说道。

    林怀乐压根不知道麒麟嘴里说的双龙是谁，但害怕节外生枝，只能用沉默大法应对。

    麒麟也没有过分为难他，继续说道：“你老豆是我的结拜兄弟。”

    “这次出事儿，也是为了社团。”

    “我跟众叔父们也在商量，看事情怎么处理，他不会白死的，你放心。”

    “阿梅，你是双林带出道的，他的儿子，我就交给你了，好好培养！”。

    被点到名的梅姐，立马从椅子上站起来，痛快地答应道：“双林叔对我有提拔之恩，阿公您就放心吧！”。

    “臭小子，你还不赶紧去拜见你大佬？”

    麒麟见林怀乐像只呆头鹅一般杵在哪里，生气地骂道。

    得！

    这回不用自己瞎选了！

    林怀乐赶紧跑到梅姐的面前，毕恭毕敬地鞠了一躬，大声喊了一句“大佬！”。

