    反倒是周满说的更有道理，他应该是以为太医院有能力将歪了的腿又正回来，所以想以此来害他这个太子，或者还有周满。

    但周满是崇文馆的人呢，满朝文武谁不知道周满是他的人？

    扯上周满，有的是办法再扯上他。

    不过，太子现在也不像以前那么生气了，或许是这次恭王偷鸡不成蚀把米，或许是因为他心胸开阔了？

    反正太子心中虽不服他爹的话，但面上却没多少表情，只是淡淡的应了下来，然后道：“父皇，萧院正虽有失察之罪，但根由在三弟身上，病人要是有心隐瞒病情，除非大夫是仙人转世，不然很难知道内情的。”

    皇帝皱了皱眉，淡淡的应了一声，“朕会酌情处理的。”

    太子也不多说，只是末了又忍不住说了一句，“三弟这次若是真的治不好，儿臣让人去白云观里给他点盏长明灯祈福？”

    皇帝闻言磨牙，“你滚蛋！”

    太子便滚了，滚到外室，直接坐在榻上等着结果。

    满宝和尚姑姑服侍皇后服下药，满宝便开始捻针给皇后扎针。

    两刻钟以后她将针拔去，医助也将熬好的药膏端了上来，满宝随手取了一张药贴放在手上便开始从药罐里挖出药膏来调制。

    此时药膏调在一起还有些温热，满宝找准了穴位给皇后贴下去，只贴了两贴便罢，“贴到明日早上，娘娘累了，睡一觉吧。”

    皇后低低的应了一声，对她道：“你们今日也累了，下去休息吧。”

    自己的身体自己知道，皇后也觉得她这一个晚上不会太安稳，现在才吃了药扎了针，估计可以安稳一个来时辰，正好大家都可以歇一歇。

    满宝也是这么想的，应了下来后叫上刘太医和医助去休息。

    他们在另一间偏殿里有休息的房间，满宝自己占了偏殿里的小耳房，刘太医和医助则是一起住在偏殿里，郑太医也和他们住在一起，而对面就是恭王住的偏殿了。

    满宝躺在床上时还能听到恭王喊痛的声音，满宝撇了撇嘴，一棍子下去直接两条骨头都断了，能不痛吗？

    辛亏骨头不是很脆，不然碎了的话……

    满宝打了一个颤，打了一个哈欠便翻了一个身听着对面不远处的呼痛声入睡。

    皇帝和太子陪到天彻底暗沉下来，皇后也安稳的睡着后才离开。

    满宝以为自己最多能睡一个时辰宫女就要来叫醒，谁知道她一觉睡到了后半夜，还是来接替他们的萧院正来了才被叫醒的。

    刘太医觉浅，加上心中挂念，睡得不是很好，他将萧院正接进屋里，细细地将他们今晚的用药和用针都说了。

    萧院正也有些惊讶，压低了声音问，“上半夜一直没叫人？”

    “是，我听着动静，皇后一声咳嗽也没有。”

    这倒是出乎萧院正的预料，他的目光在三张方子上滑过，最后目光定在了药贴上，“这是主治肺热的？”

    “是，周满说是止咳治疗肺热的，”刘太医感叹，“我也没想到药效会这么好。”

    萧院正点点头，左右一看，问道：“周满呢？”

    刘太医便笑道：“已经让宫女去叫了，就睡在隔壁的小耳房里呢。”

    正说着话，满宝一脸惺忪的晃悠悠进来，萧院正只看她一眼便知道她还没怎么清醒，眼睛都还是半闭着的。

    不过少年人都这样，觉多。

    萧院正摇了摇头，和俩人低声道：“洗一把脸，我们一起去看看皇后。”

    满宝这才清醒了一点儿，转身去洗脸。

    洗了一把脸，她总算是清醒过来，于是四人悄悄的去了正殿，在宫女的引导下悄悄进去看皇后。

    皇后并没有被惊醒，除了呼吸还有些不顺畅外，表面上看不出什么毛病。

    基本上，只要不咳嗽和气喘，她应该都能安睡。

    萧院正对伺候的大宫女微微点头，大宫女便上前小心的将皇后的手从薄被里取出来放在脉枕上。

    萧院正先诊脉，许久后起身站到一边，让刘太医等人轮着上。

    满宝等谭太医也把过脉后才上前听脉，许久才起身，对大宫女微微点了点头，大家看着她把皇后的手放进被子里，皇后眉眼动了动，似乎要醒来，大宫女便轻轻的按了按被子，还拍了拍旁边的肩膀的地方，皇后便又眉目舒开，呼吸又渐渐低了下去。

    萧院正几人松了一口气，躬身退了出去。

    四人回到偏殿商量病情，以免打扰到皇后。

    他们回到偏殿时正巧遇到郑太医一脸疲惫的从对面回来，萧院正便不由停住了脚步，低声问道：“怎么了？”

    郑太医道：“喊疼呢，一晚上叫了三四次，一直让我下止疼药，但止疼的药吃多了不少，我只在傍晚时给他喝了一碗，现在主要还是消肿。”

    他叹气道：“要不是宫人们劝说皇后就在边上养病需要安静，这宫殿里早闹翻天了。”

    萧院正微微皱眉，而后冷淡的道：“皇后就住在这里，他不敢闹腾，你不要给他吃太多止疼药，一天一方就行，主要是消肿，争取三天内消肿，我们就开始接骨。”

    郑太医应下，随他们一起进了偏殿。

    内侍给他们准备好了笔墨纸砚。

    四人默契的去写自己的脉案，写完以后放在一起对比，四人一看，大同小异，对于异处大家便论证了一下，最后定下了最合适的脉案。

    萧院正看着这张脉案沉思，“如此说来，娘娘的病情有很大可能可以控制住。”

    刘太医点头，然后看向周满：“你这张药贴很及时呀，不知可还有别的药贴？”

    满宝道：“现在还没有，等我学到了就钻研一下，应该就有了。”

    这话要是别的大夫说，萧院正他们一定不信，以为药方是那么好钻研的？

    有的大夫终其一生也难以研究出一张自己的药方来，大多是对原有的药方改良，可周满说的……

    萧院正点了点头，勉励道：“我等相信你，需要用到的药材可以从太医院里拿。”

    满宝高兴的应下了，这样可以省去很多钱了。

    萧院正看了一眼沙漏，对俩人道：“好了，你们回去休息吧，等到早上再来接班。”

