    夜色如墨，霓虹灯光将整个殷都都照亮，仿佛不夜城。

    邵峰坐在法拉利之中，感受到殷都的繁华，也不由得微微叹息。南垣市的繁华与殷都完全不能相比，差距实在是太大了。

    “难怪会有诸多家族立足在殷都，原为凤尾，不为鸡首！”邵峰心中暗叹。

    唐天佑在一旁开车，对于林家的大宅他知道在哪，很快便来到林家大宅前。

    “请出示身份！”

    法拉利停在宅门前，一个中年保安从其中跑出。

    邵峰收起思绪，淡淡的望着那中年保安一眼：“告诉林雄！我邵峰应邀而来！”

    邵峰？

    中年保安一怔，这个名字异常陌生。虽说他只是给林家守门，但整个殷都的千金少爷他都曾见过，否则的话，他也当不起这个保安的职位。

    看这青年年纪轻轻，居然直呼家主姓名？

    “稍等！”中年保安略微思索，小跑着回到林家大宅。

    “他说他是邵峰来了？”

    书房内，林雄微微挑眉，看了一眼那名中年保安。

    “是！”中年保安低头，不敢直视林雄。

    “嗯！我知道了！”林雄挥挥手，继续看书，仿佛没有听到一般。

    “家主……不让他进来么？”中年保安犹豫着，小心翼翼的问道。

    “老张，你先下去！”一旁张雪龙不由得皱眉。

    “是！”老张连忙松了一口气，小跑出去。

    等到老张离去，林雄这才将手中书籍放下，淡淡道：“雪龙，你怎么看？”

    林雄没想到邵峰会来的这么快，单刀赴会？

    “家主不是早有打算了么？”张雪龙轻笑。

    “哼！”林雄眼眸中寒光微闪，冷笑道：“我倒是很佩服他的勇气，不过林家又岂能是他能够轻辱的？”

    “家主就打算这么晾着他？”张雪龙低声道：“此子肆无忌惮，若是生出乱子可怎么办？”

    林雄缓缓站起，冷冷道：“那就要看看他的本事了，这是林家的地盘，莫要说他一个邵峰，就算是奉天府想要过来捣乱，也得掂量掂量。”

    砰！

    便在此时，林雄和张雪龙的表情微微一变，一阵巨响从远处传来。

    “是大门的方向！”张雪龙不由得色变。

    林雄脸色阴沉不定，却没有丝毫慌乱：“雪龙，你去看看，不要与他发生冲突！”

    “是！”张雪龙低头，脚下一闪，如同一阵劲风消失在书房之中。

    等到张雪龙离去，林雄这才一掌拍在紫檀木桌上，咬牙道：“真当我林家好欺辱的？”

    他没想到，那邵峰居然真敢来闹。这可是林家大宅，里面高手众多，在林家大宅闹事，这根本就是自寻死路。

    大宅门外，铁门犹若纸糊，破破烂烂的插在地面之上，青石砖裂。

    一道身影立于宅门前，使得许多林家族人怒火中烧。

    身为殷都三大家族第一的林家，何曾受到过这种轻辱？自家的大门居然直接被踹飞了。

    老张更是满脸冷汗，望着邵峰吞咽着口水。

    这个年轻人实在是太可怕了，足有五米高的铁门在他面前仿佛玩具一样，一脚踢了个破破烂烂。

    “你是什么人？敢来我林家闹事！”林家族人中，有人怒气冲冲走出。

    “简直是不知死活，敢毁我林家的门！你是活腻了么？”

    “就是，哪里来的家伙，自寻死路！”

    一些林家族人的年轻人聚集在一起，纷纷怒斥着。

    “滚！”

    邵峰抬眼，淡淡吐出一字。

    衣袖浮起，元婴之力化作一道青色匹练，如狂风席卷。呼啸间，为首的几个年轻人仿佛如遭重击，喷出一口鲜血，其余人也神色骤变，满面惊骇。

    一瞬间，邵峰周身十丈之地几乎没有人烟，留下林家诸多族人目瞪口呆。

    只不过轻轻挥舞衣袖居然就能够造成如此威势？这个年轻人到底是谁？

    张雪龙也恰好赶到，看到这一幕，更是心中一沉。一双眼眸精光闪烁，盯着邵峰的身躯神色变幻。最后不由得硬挤出一丝笑容，来到邵峰身前：“阁下便是邵峰？”

    他暗暗吃惊，邵峰比起他想象的还要年轻的多，只有二十岁左右。这样的一个青年居然能够废了齐栢，杀了高江？就算是从娘胎内修炼也做不到吧？

    不仅如此，刚刚一袖之威更是让他略微咋舌，这绝非武道手段，更像是道教神通，呼风唤雨。

    ‘此人，是道门的修士？’

    念及此处，张雪龙不由得心中一沉。道门修士在华夏大地之中并不多，主要是修道困难，门槛高于武道数倍，即便是有，也是身居山野之中。最主要的是，修道者的手段莫测，呼风唤雨，甚至可操控雷火，威力比起武道修士更加可怕。

    邵峰瞥了一眼张雪龙，淡淡道：“林雄请我来，却把我晾在一旁，这便是你们林家的待客之道？”

    张雪龙笑道：“邵先生误会了，家主正在处理家务，让我先代替他招待。若有不周到的地方，还请邵先生见谅。”

    邵峰轻笑，看了一眼张雪龙，点头：“好，既然如此，那便算了！”

    这张雪龙有纳灵七品的武道修为，铜身铁骨。不仅如此，人也世道老练，一句话便让邵峰找不到理由找麻烦，倒是有趣。

    “邵先生，请！”张雪龙一挥手，带着邵峰来到林家大厅内。

    “家主很快便来，请邵先生稍等片刻！”张雪龙示意保姆上茶，然后便径直离开了厅内。

    “邵先生，林家到底是什么意思？”唐天佑低声问道，刚刚邵峰一脚将林家的大门毁坏，他还以为林家会直接发怒，少不了一场大战，没想到林家居然是这番态度，这可不符合殷都三大家族的地位。

    这要是在南垣市唐家，估计早就含怒出手。

    “不知道！”邵峰淡淡一笑，轻抿一口茶水，“不过他们做出了一个正确的选择！”

    唐天佑心中一寒，他清楚邵峰话语的含义，要是林家真的有什么动作，估计倒霉的绝对不是邵峰。

    书房内，张雪龙匆匆回来。

    “如何？”林雄抬头问道。

    张雪龙面色凝重至极，沉声道：“恐怕是修道者，而且绝不会弱于我！”

    他从邵峰感觉到浓烈的危机，甚至涉及生死，还有一缕若隐若无的杀机。

    “修道者？”林雄一惊，眉头深锁。

    修道者，他不是没见过，衡山青云观内就是修道者。不过这青云观支持的宋家，难不成此人是青云观的人？又或者是宋家在搞鬼？

    略微思索，林雄站起身来，哼了一声：“先去看看，就算他是青云观的弟子，衡山宗也绝对不会放过他。”

    忽然有人推开了书房的门，一位中年人走了进来。

    “家主，衡山宗的人到殷都了，正在赶来的路上！”

    林雄听闻，顿时露出笑容，看了一眼张雪龙。

    “雪龙，走！我倒要会一会这邵峰。”

