    “王道长，你好，我是特事组组长秦一深，初次见面，幸会幸会！”

    拦在王升登机台前的，是个头发花白的中年男人，身形魁梧、但面容有几分儒雅的气质，像是一名走谋略方向的军人。

    这人热情的向前伸手，王升不动声色跟他握了下手，随后就等他继续开口。

    特事组，就是现如今跟调查组平级的部门，主要负责修士犯罪预防，统管修警部门，算是在‘调查组、战备组、研究院’的三角体系中，又加入了一个辅助部门。

    特事组的组长，就相当于十三年前师娘的位子，虽然现在师娘已经是眼前这人的上司。

    见王升不说话，秦一深抚了抚自己的眼镜，笑道：“这次刚好来这边出差，听闻王道长也来了此地，就在这里等候了一阵，想跟王道长这样的英雄豪杰结交一番。”

    伸手不打笑脸人，王升也露出淡淡的笑意，“秦组长有心了。”

    “王道长现如今是咱们大华国修为顶尖的存在，我职责所在，跟王道长打好关系就是认真工作了。”

    秦一深笑着道了句，在上衣口袋中拿了一张纸质的名片，递给了王升，“我们特事组跟调查组的职能互相补充，不过王道长如果有什么需求，也可以尽管找我，我们都是为大华国的繁荣富强贡献自己的一份力量嘛。”

    王升将名片接了过来。

    从这个名片，就能看出这人心思十分细腻。

    现如今，各种科技手段层出不穷，一张小小的纸质名片，反倒让人不用担心上面会不会有什么追踪定位的手段。

    但先入为主的，王升对这个特事组没有多少好感。

    此前举行第一次茶几会议时，听牟月吐槽了好多有关特事组的事，感觉特事组跟调查组存在一定的竞争关系。

    其实这种竞争，对于修道界而言是好事，有利于两个部门更好的处理修道界与世俗界之间的摩擦。

    “秦组长，”王升客客气气的道了句，“若是有机会，咱们可以找地方聊天打趣，但现在我有要事在身，勿怪。”

    “是我唐突了，请，两位请，”秦一深转身做了个请的手势，言道，“我已经让人打扫了一遍，王道长如果有什么需要，可以直接跟我联系。”

    “多谢，”王升拱手道谢，小妙也像模像样的学着哥哥的动作。

    秦一深含笑挥手，目送王升和王小妙上了飞行器，看着舱门缓缓合上，依然含笑注视着。

    飞行器缓缓升空，秦一深的笑容才渐渐收敛。

    后面有个身材不错的小姐姐走了过来，低声道：“组长，我们要赶去参加会议了。”

    “好，走，”秦一深摇摇头，“这位王道长果然对咱们已经有些偏见，不是好事啊。”

    “组长，这位王道长跟调查组牟月大队长走得比较近，”文秘模样的年轻女孩小声提醒着，“我们其实不用花费更多精力在他身上，不如争取其他更容易争取的修士。”

    “你不懂，这对我们来说，是个关键人物。”

    秦一深目光有些玩味，笑道：“而且你刚才的话有问题，我们跟调查组存在竞争，但依然是合作关系，都是为了国家、为了民众出一份力罢了。

    我并不是要争取王道长的立场，我已经说过很多次，咱们跟调查组是互相制衡罢了。

    我要争取的，是王道长的好感，也就是在我们推进改革时，王道长不会站出来阻拦……

    有时候修道界并只是辈分高、修为高就有更多话语权，像王道长这般已经站在修道界顶端的年轻一辈，他一句话的分量，顶得过十个老前辈。”

    这年轻女孩有些似懂非懂的点点头，秦一深背着手，走向了不远处停着的另一架飞行器。

    空中，王升的灵识缓缓收回，倒是将秦一深刚才的对话一字不落的收入耳中。

    倒是个挺不错的大叔。

    王升将那张名片放到了储物吊坠中，用灵识开始细细整理吊坠内的空间。

    一旁小妙则是拿着耳坠在那不断赞叹，小小年纪就获得了价值连城的‘珠宝’，显然已经沉浸在了幸福感中无法自拔。

    王升发现自己妹妹倒是异常容易满足……

    这边飞去别墅，也就半个多小时的路程，王升给师姐发了个信息过去，又怕师姐看不到，给大姐头发了个消息。

    据统计，狐半仙每天花费在手机、电脑、各种高新技术终端上的时间，绝对超过二十个小时！

    如果不是兮莲每天坚持一个小时念经诵佛，缓缓的净化自己魔性，王升都要怀疑这个狐半仙已经开始彻底堕落了……

    “小妙，”王升道，“你对修道功法有没有什么要求？”

    王小妙眯着眼，整个人仿佛都被幸福的泡泡所充斥，对着自己的耳坠流着口水，“马马虎虎就好了呀。

    “修道是件很严肃的事，”王升拿出那份检查报告，看着上面的一行行数据，“啧，小妙，你对水、木属性的元气完全不贴合，对火和金的贴合度反倒还不错。”

    “呃，”王小妙眨眨眼，然后泫然欲泣，“难道我今后就只能走女汉子路线了吗？”

    王升忙道：“这都不挨着，只是对与你修行会有影响，比如你用一些水属性法术的时候效果会打折扣，只是这样罢了。”

    “那还好，”王小妙想了想，“那以后我也走剑修的路子吧，御剑术什么的也是相当帅气呢。”

    御剑术？

    王升顿时一阵皱眉，瑶云已经要收小妙为徒，自己总不好将小妙再送去剑宗学御剑术。

    ‘直接修行御剑之术就是了，’瑶云有些清冷的嗓音在王升心头回响着，‘若是那些剑宗之人怪罪，我便去找他们祖师问一句可否修行就是。’

    王升额头不由冒出两滴冷汗，怎么感觉这位公主殿下也是有些心热……

    去找清风道长理论，清风道长敢不答应吗？必然还会手把手教一遍小妙才对。

    当然，前提是清风道长此时还健在，虽然很大几率已经尸骨无存。

    “好，我教你御剑术，”王升心底打定主意，等自己妹妹能修行御剑术了，他就带着她去剑宗转一圈，最少也要跟剑宗的前辈们打个招呼。

    但随之，王升有板着脸教育道：“不过你不能好高骛远，一定要按部就班的修行。

    我会帮你搞一些最顶级的功法、法术，也会帮你请一位世人都想不到的大佬做师父，但小妙，修道重在修心、修性。

    我不是我师父，也不太会教你这些，但凡事都讲究一个静字，切莫骄躁。”

    “哦，”王小妙乖乖坐好，一本正经地听训。

    不知不觉中，这架飞行器开始缓缓降落，王升灵识扫过，已经看到了那熟悉的小湖，以及站在屋顶上正等着他们的两道身影。

    自然就是师姐和大姐了。

    背着剑，拉着妹妹，示意驾驶员让飞行器悬浮在半空，打开舱门，王升肉身横渡，拉着王小妙到了楼顶。

    而后转身对着飞行器驾驶舱拱拱手表示谢意，得来两个飞行员挥手回敬。

    “师姐好！大姐好！”

    王小妙甜甜的喊了两声，师姐大人顿时笑眯了眼，少女模样的兮莲则是冲上来拉住王小妙。

    “走走，大姐给你准备了好多好玩的东西！总算把你盼来了！”

    王升跟师姐目光交汇，牧绾萱温柔的笑了笑，王升笑容也多是暖意。

    随后王升就对着楼梯门喊了声：“大姐，先别忙，带小妙沐浴更衣，咱们先让她把师拜了。”

    “拜师？”兮莲顿时轻呼一声，“要拜我为师吗？我还没做好准备呀！哇咔咔！我竟然也要收徒弟了！”

    王升剑鞘轻轻震了下，一声冷哼在兮莲耳旁响起，狐半仙像是遇到了克星一般，瞬间垂头丧气。

    “是拜这位前辈呀，白让我开心了一把。”

    牧绾萱则是好奇地打量王升背后的无灵剑，目光露出几分了然。

    “师姐，给你这个，”王升将手镯拿了出来，向前迈了一步。

    牧绾萱好奇的大量着这手镯，任由王升捉住她小手，将手镯用法力包裹，慢慢套在了她手上。

    王升笑着展露了下自己的吊坠，示意自己也有一份，笑道：“我在研究院那边打的秋风，喜欢吗？”

    “嗯！”牧绾萱轻轻点头，小手顺势挽住王升的胳膊，两人在楼顶静静的站了一阵。

    入目是碧潭清波，浸鼻是沁香疏魂。

    王升还是没忘记正事，陪了师姐一阵，就跟师姐一起张罗着拜师的场地，找来广为流传的那张神像图，备好香案瓜果。

    师姐弟忙前忙后了一阵，又为了增加仪式感，跟师父和爸妈开了视频，三人的投影顿时出现在一旁，以作观礼。

    另一边，兮莲也没耽误正事，在小妙去洗澡的时候，找了几件小妙能穿的古裙送去了浴室。

    稍后还要为小妙准备房间，还好这处别墅够大，王道长不用担心会睡地板。

    一直忙碌到晚上，王小妙的拜师‘小’典拉开帷幕，王升将无灵剑捧到主位上，拱拱手，又退去了一旁。

    无灵剑仙光缭绕，在周围几人、几个投影的注视下，一道倩影从中飘出，整个客厅都变得亮堂了许多……

    ……

    ……

    PS：求订阅，求保底月票！