    第103章 你该如何活下去

    陈初雪想到自己的父亲在发现他的记忆出现了缺失，突然记不起来自己上一秒在做什么时的那个画面了。

    在发现了这一切后，他平静的向那名医生提出了要进行刺激治疗。

    那名医生说自己的父亲疯了，说如果不进行刺激治疗的话他每天的精神状态会逐渐好转，抑郁的症状也会缓轻很多，可如果进行了这个刺激治疗，那么绝对是一个非常不明智的选择。

    当时那名医生说告诉己的父亲, 如果接受这个刺激治疗，那么他会失眠会加重他的抑郁情绪。

    会幻听、会耳鸣....甚至还有可能出现暂时性的阿尔兹海默症的症状。

    那名医生说当时对自己的父亲说，那到时候你该怎么办？你该如何活下去？

    而当时的父亲对那位无比气愤的医生说，每个人都有每个人自己的选择。

    而且他说，他能活下去的，即便要面对这些东西，他也会活下去的。

    当时在场的大部分人都不相信自己父亲最后的这一句话。

    可现在他用事实证明了一切。

    可他付出了太多太多....

    陈初雪真的觉得没有过去多久。

    可父亲已经从那个风华绝代, 无论走到哪里都是焦点的少年。

    变成了如今这个, 她光是看见就忍不住心疼落泪的模样。

    陈初雪双手捏住那张照片，哭着自语。

    “我不会忘记你的，永远都不会，无论是现在的你还是那个曾经风华绝代的你。”

    ......

    节目组现场。

    记忆片段之中。

    这场抢救的结果，再一次让那些医学界的权威人士看到了林逸的意志力，与在他身上绽放的奇迹。

    此刻林逸已经从昏迷的状态中醒了过来。

    他来到了室外，坐在长椅上望着天空发着呆。

    周围的温度因为人为的干预，让林逸觉得很舒服。

    他很喜欢这种放空的感觉。

    可很快便有人前来打破了这份宁静。

    有名戴着眼镜的年轻医生大步走了过来：“林逸先生，我想我已经跟你说过很多次了吧您一定要注意休息。”

    “低强度的锻炼或者慢跑，这些东西对你来说都没有什么问题，可你不能一直让你的大脑处于那种深度思考的状态下, 这样的话对您身体的负荷太大了, 而且也会引发一系列的连锁反应。”

    那名医生说着说着加大了一些音量：“林逸先生您真的该好好考虑一下！因为这甚至有可能危及您的生命！”

    那名医生在旁边说了一大堆。

    而靠在长椅上的林逸则依旧的望着天空之中的云层发着呆。

    医生也没有任何办法, 他叹息一声随后缓缓离去。

    他也并不好说太多，也不可能强制去让林逸去做任何事情。

    他的职责也只是把该说的话全都说出来而已。

    那些话林逸都听见了。

    但他对这些他本就知道的东西, 完全不感兴趣。

    而他觉得他也有些东西是他必须做的。

    此刻林逸望着那片蓝天在想的是。

    只是因为受到了一点风寒，他身体居然就发生了这么强烈的反应。

    那么他觉得恐怕自己以后能够去外边的世界的机会，也越来越少了吧。

    即便能出行, 也肯定也会有严苛的时间限制与环境要求。

    所以此刻林逸觉得自己被困在了这个庄园之中。

    现在此刻依旧能看到这边天空。

    但也只能看见这片广阔天空微不足道的一部分而已。

    所以这也是为什么当林逸看见自己的女儿终于充满了理想，有能力拥抱理想时，他是那么的开心。

    自己无法看见的这片广袤无边的天空。

    自己的女儿要全部看见。

    之后林逸在把楚桦喊过来后，给他安排了一些事情让他去办。

    他不想再有类似于星星娱乐这样的资本，接触到他的女儿。

    而在楚桦答应走后。

    林逸便又去拿起了纸和笔，似乎在琢磨着什么东西。

    当他转动了两下自己手上的那支笔之后。

    林逸挠了挠头自语了一句：“我上次写到哪里来着？”

    ......

    而此刻。

    现场观众席的观众们看到这里都是一阵感叹。

    “好可悲啊，明明比任何人都要耀眼，却要受到这样的束缚。”

    “我现在算是知道了为什么林逸并没有直接将歌曲写给他的女儿，而是用这种更耗费心力的方法去将那些歌词一步步的引导陈初雪写出来了，而我觉得这也是他给自己女儿的一笔极大的财富。”

    “对呀，以前我听那些专家学者分析说这么做能够为陈初雪树立自信心，我一开始还觉得有些夸张了吧，我当时觉得虽然这么做可以为她带来自信、带来成就感，但肯定没他们说的那么重要吧，可我现在发现我错了，再看见了陈初雪在舞台之上，不卑不亢，从容自信的面对媒体，面对台下的那些歌手前辈时, 我就知道是我心中的想法错了。”

    “对呀, 我们回顾陈初雪的这一路走来，那些在明星身上很容易发生的种种丑闻，种种反转爆料....都没有在陈初雪的身上出现过，而这也是我们喜欢她的一点吧。”

    “是啊，是林逸将各种规则与陷阱远离了陈初雪，让她不会受到任何人的强迫，所以她才能遵从自己的本心成为一朵不需要沾染上任何污秽，白净无比的花。”

    “那我觉得林逸也应该到此为止了吧，毕竟他的身体状况都已经差成那个样子了....这些是他最后留给自己女儿的东西吧....后面的时间里他应该完全被那些病痛给束缚住了。”

    “唉，真为这个男人感到不值，他的一生也太可惜了点。”

    记忆片段之中。

    画面还在继续播放着。

    经过那一次颁奖典礼之后。

    网络上人们对陈初雪的议论也越来越激烈。

    而由于网络上铺天盖地对于陈初雪的赞美，自然引来了不少人的妒忌。

    一些圈内的人还因为她的光芒太过耀眼，认为她一个人抢走了太多流量。

    而那些资本在被陈初雪的母亲拒绝后。

    也都对陈初雪产生了不满。

    一种无法成为自己牟利工具的不满。

    所以那些资本便想创造出一个比陈初雪更加耀眼的天才将她击败。

    让陈初雪能感受到压力，能感受到她并不是独一无二的，让她能知道圈内的这些规则，从而选择与他们合作。

    于是同样一个极为耀眼的女孩便被推上了舞台。

    那些资本觉得这个女孩相比较于陈初雪有一个优势，一个无法通过努力弥补的优势。

    所以选择了她。

    有一句话别说的就很不错、很现实。

    一些人的出生，便是一些人一辈子都遥不可及的目标。

    那个女孩是一个标准的星二代。

    在圈中的人脉要比陈初雪的一个草根出身的女孩要好上太多了。

    于是不知从某一天开始。

    网络之上又多出了另一种声音。

    而因为铺天盖地的宣传，自然也让不少网络上的网友们都认识到了那个女孩。

    那个同样优秀的天才。

    而陈初雪也因为毫不在意网络上的这些热度什么的，从那次颁奖典礼之后她便没有再主动出现在任何镜头面前了。

    所以随着时间的推移，此消彼长。

    那个女孩的热度逐渐超过了陈初雪。

    而更有好事者将这两个同样优秀，同样被称之为天才的女孩放在一起做对比。

    在那些对比剪辑视频的下方评论区，自然是异常的激烈。

    双方都秉持着自己的观点发表着自己的想法。

    不过因为有着资本的介入，所以就连这些地方的评论都遭受到了一遍筛选。

    让评论区变得偏向于那个名为柳依依的女孩一边倒。

    “我们家月月现在真的太火了，你现在去那些短视频平台，随便刷上几分钟就能刷到我们家依依的视频，所以你问我陈初雪和依依现在谁火，这还需要问吗？”

    “是啊，虽然陈初雪拿了金曲奖，但也只能代表她过去的成绩比较好而已，你怎么能证明未来咱们家依依的成就会比陈初雪低呢？我甚至觉得很快就要反超过去了。”

    “说的一点不错，昨天的新闻你们没看吗？依依在这么小的年纪直播带货，一场之后就完成了几百万的成交订单，直播间的礼物也收到了几十万，这还不能足以说明她现在的影响力吗？我看超越只是迟早的事，陈初雪运气好而已。”

    “还有还有我们家依依前段时间还开了粉丝见面会，你们去看过吗，我记得那天还开启了网络售票的渠道，结果你猜怎么着，我是卡着点准备去抢票的，之后我在那个购票界面卡顿了一下之后，居然发现票全部都给抢光了依依真的太厉害了，太火了！”

    “哈哈哈，我觉得陈初雪还是被你们神化了，我们也承认她的优秀，可是她似乎并没有在任何现场和粉丝面对面的情况下唱过任何一首歌曲吧，她的每首歌都是录制好发出的，为数不多的现场还是在唱歌的综艺节目之中，听说这种综艺节目都是有修音的，你们看看我们家依依现场的唱歌视频太好听了，而且和陈初雪一样也是原唱！”

    “所以嘛。我觉得如果她在现场唱歌的话，绝对没有我们家依依的表现好，而且她也不敢像我们家依依一样开这样的现场的见面会，如果要是开了票要是一张也卖不出去她该多尴尬呀，说不定票钱还没有包场地的费用多，哈哈。”

    而这些声音自然也。

    传不到不经常关注网络的陈初雪耳中。

    又过了一段时间。

    陈初雪迎来了自己的寒假。

    这次她考得很不错。

    陈雨薇那天在看到女儿成绩单的时候，她满脸的不可思议，因为想不到自己的女儿居然能够考到这么高的分数，在整个班级里面排到了第一名，放在年级里面都能够排到前十。

    而陈雨薇对自己女儿的印象还是停留在小学。

    停留在她写作业总是出错，而自己为数不多辅导她做作业的时候都会被气的不轻。

    所以她从没有想过自己的女儿能考到如此高的分数。

    而想到这里陈雨薇也不免有些自责起来，因为她突然发现自己虽然给了女儿一个很好的生活条件可她却并没有过多的关心自己女儿学习方面的问题，和一些生活上面的问题。

    自己即便曾经意识到过这一点。

    但还是因为工作，时常将这些东西给忘掉了。

    所以陈雨薇立即便感受到了自责。

    觉得之后绝对不能再这样了。

    她觉得这样放任不管，觉得孩子开心就好的态度，本质上就是一种不负责任的态度。

    于是在放假之后陈雨薇带着自己的女儿去了一个著名的景区欣赏雪景。

    她决定趁着这一个机会多陪陪自己的孩子。

    弥补之前丢失的。

    在此期间母女二人玩的很开心，相处的极为融洽。

    陈雨薇也在女儿的身上看见了不少真心的笑容。

    在两人度假回家之后。

    陈初雪终于似乎记起了自己在全网还拥有着千万粉丝。

    记起了自己还有一个网络平台的社交账号。

    于是她在那天登初上她的账号点了进去后，发现自己收到了好多消息。

    这可把陈初雪给激动坏了。

    她觉得自己又被认可了，这种感觉让她觉得很好。

    陈初雪一开始还准备一个个的回复。

    这些网友们的留言与私信。

    可她回复了十几分钟之后发现也太多了，她根本不可能回复的完。

    所以便放弃了。

    之后陈初雪滑了滑，翻到了粉丝给她的最新留言后。

    她便看到了一条条关于见面会的消息。

    那些消息中，一个个网友们都对陈初雪表达了自己的喜爱。

    然后希望她能够找一个场馆和这她的群粉丝们见见面。

    然后大家一起唱唱歌之类的。

    陈初雪看到这些消息后也觉得挺开心的。

    她觉得那到时候自己应该能多不少朋友吧。

    而且她也的确想唱歌了。

    在有了自信后，陈初雪已经从最初有些害怕舞台，变为了享受舞台了。

    于是她将这个消息告诉了母亲。

    陈雨薇想了想后，也是笑着答应自己的女儿。

    说明天会帮她租一个场馆，她能够和她的那群粉丝们见见。

    (本章完)

