    郭靖去找黄蓉谈恋爱去了，沈隆则带着李萍优哉游哉赶往大宋，依旧是先赶马车抵达直沽寨，然后在这里换海船抵达江南，顺着钱塘江逆流而上，先去牛家村祭拜一番，最后再带着李萍来到太湖归云庄。

    杨铁心和包惜弱重新见到李萍，两家人时隔十七年后重新团聚，哭成了一团，沈隆也陪着抹了几把眼泪。

    “杨少侠，那段天德的下落在下已经打听到了。”陆乘风很快就告诉了沈隆一个好消息，段天德乃是朝廷武官，打听起来并不困难，所以沈隆北上之后没多久陆乘风就把他的情况摸清楚了，但是暂时没给杨铁心说。

    陆乘风能看出杨铁心武功很是一般，要是让他知道定然会前去寻找段天德报仇，若是有个闪失就不太好了，所以一直等到沈隆回来才透露了这一信息。

    “如此甚好，多谢陆庄主了。”先谢过陆乘风，然后对杨铁心和李萍道，“孩儿这就去将他拿来，等郭兄弟回来后再带回牛家庄，在郭叔父灵前将其斩杀，以告慰郭叔父在天之灵。”

    “好，郭贤侄不在终究不美，就让这奸人多活几天吧！”杨铁心并无意见，李萍倒是觉得这事儿郭靖去办更好，但既然人家不打算马上杀死段天德，那也就算了，大不了到时候让郭靖亲手将段天德处死好了。

    “哦，还有一事，江南七侠如今已经返回大宋境内，不过他们久未在江湖现身，沿途的江湖人士多有挽留，故而耽误了些日子，或许还得些时日才能到达太湖。”陆乘风又说道，“杨少侠若是想让他们早点过来，在下就马上派冠英前去邀请。”

    “倒也不必，他们久在漠北，想必也十分想念这些江湖上的朋友吧！且随他们去，反正八月十五之前他们肯定会到达嘉兴。”沈隆对这几位佩服是佩服，却不一定喜欢，尤其是柯镇恶的暴脾气，那个受得了啊。

    商量妥当，李萍也在归云庄住下，沈隆投桃报李指点了陆冠英几手武功，然后根据陆乘风提供的线索找到了段天德，晚上潜入段天德的院子，将他点晕提溜了出来，连夜带回归云庄，将他关押在陆乘风的密室之中。

    杨铁心闻讯立刻去密室狠狠收拾了段天德一番，从此以后一天三顿打，折磨得段天德痛不欲生，这可比直接杀了痛苦多了。

    等办完这件事儿，沈隆借口前去寻找郭靖又离开了归云庄，不过他在出了归云庄之后并未北上，而是易容改扮一番去了绍兴。

    在绍兴花费几日时间打听一番，沈隆来到了一处普普通通的居民院外，“这就是全保长的居所么？全保长家中现在都有什么人？”

    “正是。”领路之人忙道，“全保长这几年日子不好过啊，不光要养活自己一家老小，他妹夫死得早，他妹妹带着两个孩子回家居住，都要他养活……”

    那就是了，听闻此言沈隆愈加笃定这就是自己要找的那户人家，于是丢过一串小钱将领路之人打发走，围着院子转了一圈儿，然后方才离去，找了家客栈歇息。

    到了夜间，全保长的侄儿赵与莒早早地睡下了，他现在和母亲还有弟弟赵与芮一起寄住在舅舅家里，舅母对他们可是很有意见，因此赵与莒平日里小心谨慎，尽管他还想读书，可一想到舅母心疼灯油，他也只能早早躺下了。

    不知不觉，赵与莒就进入了梦乡，今日他做了个非常奇妙的梦，他梦见忽有一日，权相史弥远的亲信余天赐前来家中避雨，余天赐得知他和弟弟赵与芮都是大宋宗室，乃是赵匡胤之子赵德昭的十世孙，于是他的命运发生了天翻地覆的变化。

    余天赐觉得兄弟二人行为得体，故向史弥远推荐，史弥远接两兄弟往临安亲自考量后将赵与莒选入宫内，改名赵贵诚，继承沂王王位；三年后，当朝官家赵扩驾崩，史弥远联同杨皇后假传宁宗遗诏，废太子赵竑为济王，立赵贵诚为新帝，改名赵昀。

    其后数年朝政尽皆落入史弥远掌控，等史弥远死后赵昀才逐渐掌握朝政，他立刻励精图治试图一改大宋颓势，和蒙古结盟共同攻打金国。

    其后宋军出兵攻占邓州等地，于马蹬山大破金军武仙所部，又攻克唐州，切断了金哀宗逃跑的退路，京湖兵马钤辖孟珙统兵二万，与蒙军联合围攻蔡州，数月后，蔡州城被攻破，金帝自缢而死，末帝完颜承麟为乱兵所杀，金国灭亡。

    不等梦中的赵与莒露出笑容，天下局势突变，宋军在收复河南时遭遇蒙军突袭，数万精兵死于战火，投入的大量物资付诸流水，蒙军乘机威胁南下，宋蒙两国陷入混战。

    其后赵与莒渐渐失去了锐气，宠信后妃、荒废朝政，朝堂上众多奸臣狼狈为奸，沆瀣一气，恃宠乱政，结党营私，排除异己，陷害忠良，明争暗斗，打击谗陷，把朝政搞得乱七八糟，大宋逐渐衰弱。

    登基四十年后，赵与莒驾崩归天，然而赵与莒的梦境并未停止，他看到在他死之后，蒙古再次大举南侵，血战六年后襄阳城破，大宋再无可用之兵，蒙军所到之处，大宋官兵无不闻风而降。

    又过了几年，南宋残余势力被堵在了崖山，海战之后，十万大宋将士死伤殆尽，陆秀夫负刚满八岁的小皇帝跳海而亡，大宋自此灭亡。

    与此同时，妖僧杨琏真迦在江南挖了赵与莒的陵寝，将其尸体从陵墓中拖出，倒悬于陵前树林中以沥取水银，随后将赵昀头颅割下，并制作成饮器。

    就算是在梦中，赵与莒梦到这一切也是泪如雨下，恨得牙直痒痒，双手紧紧抓着床单，将床单抓出了一道道爪痕。

    忽然，眼前一亮，赵与莒从梦中醒来，只见卧室之中光芒四射，一位道士打扮的男子正看着他。

    赵与莒忽地醒转，莫不是神仙下凡来救我大宋来了？

