    “星河，干什么呢？”烟柜和钱串子发来询问。

    “刚刚出关，决定探索一处密地！”陈星河据实以答。

    “啊？这么刻苦，与你相比，我们要往地缝里钻了。”烟柜哈哈大笑：“星河，队长对每个刚刚加入队伍的成员都很苛刻，有时候甚至不近人情，不要在意！等你融入队伍就会觉得队长为人不错，值得信赖。”

    陈星河点头回话：“我已经感受到了！组队最忌讳背叛，元君队长做得很到位，不知道二位找我何事？”

    “月无缺退队了，下次任务将在半年后出现，也许要超过半年！这段时间我们将物色三名队员，不知道星河可有合适人选推荐？”

    “在下恐怕帮不上忙，熟悉之人埋骨他乡，如今只剩我一人奋战，不敢有半分懈怠。”

    “唉！孤身一人最难熬，不知道星河即将探索何处密地，如果有发财机会不要忘记我们哥俩。”

    “不知道二位对于夕阳大殿暗藏废墟有多少了解？我最近获悉一条通道，想进入探索一番。”

    “你获知一条通道？”烟柜大感兴趣，钱串子插言进来：“星河，暂时搁置行程不要去！那里太危险，我们自然知道大殿深处暗藏废墟，三条主干道对隐字小队来说不是秘密！需要确认你所知道的通道是否安全，人手不能少。”

    “哦？在下已经做好准备！二位如果感兴趣，可以叫上朋友随我前往。”

    “这样啊？”烟柜和钱串子人老成精，听出陈星河颇有信心，迟疑片刻道：“好，我们去找人，一天半之后，夕阳大殿见！就一天半，星河暂且等等我们。”

    “好！”陈星河很想早些融入丁四小队，如果一起行动，自然方面许多，所以一口答应下来。

    二人赶紧联系朋友，联系财货，为这次探索做准备。

    钱串子眼力非凡，能够看出一名修士具有多少赚钱潜力，陈星河正是那种具有强大生财本事的特殊存在。

    这种眼力可不是神通，并非百分之百正确，不过十次对九次也相当了得了，所以钱串子拉上烟柜，知道陈星河没有离开黄泉世界，积极与之联系。

    没有想到，来得早不如来得巧，正好赶上对方要去探索废墟……

    陈星河盘坐下来，一边熟悉七宝妙树，一边检视剑丸炼制进度，做到心中有数后，在脑海中盘磨九劫黄泉诀。

    机缘巧合之下，成就九劫黄泉诀前五劫，分别是皓日劫，无垠劫，掣雷劫，巽风劫，乾灵劫。

    因为修为跟不上要求，无法以五劫作为对敌手段。这样也好，省得暴露修炼此等功法。不过闲暇时候为了以后着想，还是要深入其中，领悟劫数奥秘。

    一天半时间转眼即逝，陈星河忍不住感叹修行无日月，闭关几年甚至十几年真是再正常不过的事情，感觉若想领悟九劫黄泉诀神髓，至少要枯坐数月，短短一天半时间领悟个锤子哟！

    所以若想继续高歌猛进，还得依靠外物！

    想干大事就得有大财，这或许是一条不归路，一旦停下来就会原地踏步！

    烟柜传讯道：“准备好了，共九人参与，我和钱串子，还有黑娃，大山，老蔡头，柠七以及丙七小队清霜剑，甘霖剑，灯莲剑三位道友。”

    陈星河心头一喜，这算是丁四小队和丙七小队私下里一次正规行动了，看来融入小队将大大提前，不知道烟柜二人说了什么？居然忽悠了这么多人。

    “好，我这就来。”

    一刻钟之后，十人聚在一起。

    柠七向来直接，冷冷问道：“密道呢？如果你拿出来的密道没有价值，不要浪费大家时间。”

    陈星河初闻密道，肯定没有这几位熟悉，不过他有自己的优势，刷地图的本事堪比神通。

    这可是大量灵石和星力堆出来的本事，不敢说百分之百准确，却能发挥举足轻重作用，出现那天起便赢得高额回报。

    按照修罗王指点，他带领九人来到一条小巷入口。

    看到这条小巷，烟柜直叹气：“星河！你从哪里得到的消息？早在两百年前，就有隐字小队发现此处通道。后面五十年大家积极探索，探明三处断层和两处狭道，之后再无发现。偶尔有小队不死心，冒着风险进入，全部徒劳无功！久而久之再无人员来这条通道，算是废弃了。”

    陈星河忽然转折，擦着小巷入口奔向旁边一处破损严重墙壁，身形一闪而入。

    “咦？”

    柠七瞪大眼睛，无比惊奇！

    烟柜愕然：“这？这是一处隐蔽入口？”

    钱串子掐了自己一把道：“不是做梦！这里竟然有一明一暗两处入口。妙啊！大家眼里只有明处入口，忽略了暗处入口！快，跟上星河脚步！这次怕是要发达了。”

    “走！”柠七反应过来第一个跟随。

    陈星河一路跌落，周围漆黑一片，前方出现散发微光漩涡。

    他驻足片刻，狂刷地图，并且睁开逆天佛眼观察此地玄机。

    这个时候，柠七赶到，抱拳道：“道友竟与我们分享这样一条密道，其价值不可估量，我为刚才言语怠慢而道歉。”

    柠七就是这般直肠子，毫不掩饰心思，心中想什么，厌恶什么，喜欢什么，脸上全能看到。

    陈星河略微点头，算是认可了对方道歉，其实并未放在心上。

    他没有投身进入漩涡，而是围绕漩涡丈量此地，一步，两步，三步，走出去十八步突然站住。

    “就是这里。”话音刚落，他伸手进入黑暗，伴随着“嘶啦”一声响，空间竟然破开，周围景象大变。

    烟柜这个时候赶到，看向陈星河惊奇不已：“漆黑竟然是幻境！周围暗藏空间狭道？”

    周围出现半座碑林。

    之所以说半座，是因为左右两侧存在整齐切痕，许多石碑只有半座，此地宽度仅三百丈。

    向前充斥着石碑，向后同样竖立着石碑，不知道延伸出去多远。

    陈星河抬步就走，大家急忙跟上。

    钱串子忍不住感叹：“暗中藏暗啊！漩涡也是通道，不过料想收获不多，两次明暗互藏就是为了掩盖这条空间狭道。”

    “等等，有声音。”大山忽然戒备起来，陈星河也听到声音了，仔细看去大惊失色：“虫云。”

