    所有人都目瞪口呆地看着这一幕，重重的咽了一口唾沫。

    “天啊！这世上怎么可能有这么厉害的拳头，一拳逼停十几吨重的挖掘机。”

    “他还是人吗？电影里的超人也不过如此吧！”

    此时郭子也睁大了被鲜血模糊的双眼，看清了来人，肖河！

    肖河不等挖掘机落地，带着满腔怒火的他，势大力沉地一脚踹在车身上。

    “轰！”的一声巨响，挖掘机瞬间侧翻倒地，而那开挖掘机的纨绔子弟，眨眼之间便被十数吨重的车身压断了双腿，发出杀猪般的嚎叫。

    “肖哥，都怪我没用！”郭子说完这句话后，便再也支撑不住，直挺挺栽倒了下去。

    “好兄弟，你已经做得很好了，你放心，我一定为你报仇！”肖河赶忙扶住郭子，一道真气悄无声息地注入郭子的体内，将他的伤势暂时稳住。

    他知道要不是郭子用身体将这些人阻拦下来，给他争取了时间，若是放任这八台挖掘机开进去，大厦就算不倒也要废。

    此刻肖河只想杀人，滔天的杀意从他身上狂涌而出，如同排山倒海一般压向程青超等一众纨绔，众人只觉瞬间跌入了冰窟，身体止不住的颤抖。

    “程青超？”

    肖河目光鹰视狼顾般射向程青超，声音暴虐如猛虎狂怒，带着令人窒息的阴寒杀机。

    程青超只感觉自己三魂七魄，都被肖河的犀利眼神吓走，忍不住往后倒退了一步。

    几秒之后程青超才回过神来，肖河不过就是一个送外卖的废物，自己哪里用得着怕他，程青超在心里强制给自己安慰。

    “不错，正是你程少我，送外卖的，你今天若是乖乖给我跪下，再赔偿我一个亿，我可以考虑饶你一命。”程青超冷冷盯着肖河，眼神中有着掩饰不住的高傲。

    “我知道你跟蒋柔柔关系不错，可这不代表你就能招惹得起我。”

    “你不过就是一个吃软饭的废物，得罪了我，即便是蒋柔柔也保不住你。”

    “我随便动动手指头，都足够将你碾成肉酱。”

    这时纨绔们也回过神来，也都高高在上地俯视着肖河，像肖河这样的屌丝碰到程青超这种大少，结局只有一个，那就是乖乖跪下求饶。

    能打又如何？打得过白虎武馆五百精锐吗？

    而那些漂亮女伴在听到肖河是吃软饭的废物时，俏脸上都下意识浮现鄙夷神色。

    “程青超，你要饶我，却不知道，我还没饶你啊！”

    这时候，豹子也带着十几个手下赶了上来，侍立在肖河身后。

    虽然他也知道程青超不是他能招惹的，但豹子还是决定赌一把。

    他深知自己一直以来都没入肖河的眼，而现在正是他表现自己的时候。

    看见豹子和十几个凶神恶煞打手到来，纨绔们心生了一丝退意，毕竟他们擅长的是仗势欺人以多欺少，但真要和豹子这些职业打手干上了，他们没有任何胜算。

    程青超却是丝毫没有惧色，语气轻蔑道：“送外卖的，你以为找几个小喽喽，就能吓住我了吗？”

    “今天我就要你知道，本少是你惹不起的存在。”

    说罢，程青超拿起了电话，“黑狼，把你的人给我开进来。”

    与此同时，大厦对面，两百多号人从面包车里钻了出来。

    这些人身穿清一色黑色背心，胳膊上刺着清一色的狰狞狼头。

    杀气腾腾而来，如同黑云压城般，给人一种深深的压迫感。

    为首的是一个满身肃杀之气的光头男子，正是黑狼帮的龙头黑狼。

    黑狼并没有立即动手，而是命令手下散开，将肖河豹子等十几人团团围起来，虎视眈眈盯着肖河。

    “程少，我没有来晚吧！”

    黑狼满是阴霾的目光在肖河身上打量着，若是放在平日，他也不敢如此声势浩大的带人来干肖河，但是现在有程青超撑腰，他便再无顾忌，肖河再强还能强得过白虎武馆吗？

    程青超故作潇洒地推了推墨镜，“刚刚好！”

    “山海堂的小杂碎，谁特码给你胆子和我作对，你知不知道连陈山海见了老子都得点头哈腰！”

    “跪下，自断一只手滚出去！”

    十几个纨绔子弟顿时又嘚瑟起来，想不到超哥还有这一手啊！纷纷高昂起头，享受着挥斥方遒的装逼时刻。

    “跪下！跪下...”

    纨绔们尽皆叱呵出声，仿佛这一刻，他们就是掌握众生命运的主宰。

    那些女伴也都眼睛发亮，她们特喜欢程青超这般运筹帷幄，将肖河这种屌丝踩在脚下的霸气模样。

    豹子咽了口唾沫，额头上渗出豆大的汗珠，他身后的小弟也个个被吓得心惊胆战，握住砍刀的手都在颤抖。

    黑狼目光一凝，如同利箭一般射向豹子，“豹子，没听见超哥的话吗？”

    “跪下可生，站着必死！”

    黑狼一字一顿，每个字都直击豹子内心。

    “跪下，跪下！”

    黑狼会的两百个小弟同时怒吼，如同山呼海啸一般，充斥着傍晚的夜空。

    肖河没有说话，他虽然可以分分钟弄死黑狼和程青超，但是现在他想要看豹子的态度。

    为何这几次肖河行动总是叫上豹子，就是因为他认识到了，自己太需要一个处理脏活的手下了，而豹子就是他看中的人选之一。

    “豹哥！”有小弟承受不住压力叫道，显然这些小弟也开始动摇了。

    豹子抬起头与程青超对视，疾言厉色说道：“我豹子从现在开始退出山海堂，我所做的所有事与山海堂再无干系。”

    “兄弟们，你们要走的尽管走，但是只要走了，便再不是我豹子的兄弟。”

    机遇总隐藏在危险之中，豹子也不是完全没有头脑的人，他决定在肖河身上豪赌一把。

    跟着陈山海，他一辈子都只是个打手而已，而肖河的潜力他很清楚，根本不是小小的锦城能够困得住的，总有一天他会化作真龙腾空而起，而自己投靠肖河，只要不死将来必定大有可为。

    肖河嘴角闪过一丝似有似无的笑意，看来豹子这个人的确可堪大用。

    豹子身后的小弟们相互对视一眼，虽然此时他们个个手心都是汗水，连腿都在发抖，但是却没有一个人挪动半步。

    “好好好！”程青超大声说了三个好字，随即面容阴鸷地盯着豹子，“杂碎，你真的很令我很生气啊！”

    一直以来，程青超都是要风得风要雨得雨，但现在，不仅一个吃软饭的屌丝敢冒头挑衅他的权威，就连一个山海堂的小喽喽也不给他面子，他如何能咽得下这口气。

    “黑狼，给我砍死他们，一个不留！”

    说完话程青超往后退却了两步，他这个动作在黑狼看来，算是给肖河和豹子判了死刑。

    黑狼猛地一挥手，两百个小弟纷纷掏出甩棍。

    “哗啦！”一声齐齐往前踏出一大步。

    肖河啊！肖河，今天你注定是要死在我手里了。

    黑狼嘴角勾起一抹戏谑。

