
　　“燕儿，你在干什么？小花，回来。”客厅里陈老板快步走出，暴跳如雷的喝了一声。

　　扑在林飞身上的大狗顿时浑身颤了一下，乖乖的退了回去，在陈老板身边蜷缩着，陈老板往大狗身上踢了一脚，没好气的骂道：“你这畜生，什么人都敢咬，明天我就让人把你宰了。”

　　大狗呜咽一声，乖乖的趴着，那样子显得十分委屈。

　　陈老板走到陈燕身边，瞪着陈燕喝道：“燕儿，你到底在胡闹什么？平时由着你也就算了，你竟然敢放狗去咬林飞，我真是惯着你了。”

　　陈老板越说越气，抬起右手，就想给陈燕一耳光。

　　陈燕咬着嘴唇，微微扬起精致清丽的脸庞，盯着陈老板说道：“打啊，有本事你就打啊，没妈的孩子就是这样，谁都可以欺负。”

　　“你说什么！”这话可真是戳到陈老板心里了，直接一耳光落在陈燕脸上，啪的一声脆响，在陈燕那美丽白皙的脸庞上印下了五个手指印，林飞看着都心疼。

　　陈燕脸上滑下两行清泪，转身跑回房间去了。

　　陈老板无奈的叹了一口气，走到林飞身边将他扶起，柔声问道：“你没事吧，燕儿他真的是太任性了，竟然敢放狗咬你。”

　　这话听着怎么有些别扭？被狗咬好像也不是值得同情的事，林飞起身微笑道：“没事，我故意被咬的，这招是苦肉计，如果我不被咬上一两口，小燕对我的态度以后会更加恶劣。受点伤她对我估计会缓和一些！”

　　陈老板往林飞肩膀上看了一眼，那被咬的地方肉都被扯下来一块，鲜血正在往外渗，陈老板不忍侧目：“你这苦肉计也太苦了一点，真是对不起你啊，竟然让你这么牺牲。不说了，先进去止血吧！”

　　陈老板带着林飞进了客厅，让佣人去拿药箱帮林飞处理伤势，最后缠上纱布。

　　坐在客厅沙发上，沏了壶上好普洱，陈老板斟茶，顺便问道：“你这次是打算怎么做？能应付得过来吗？不行的话，我再去找保镖公司，聘请几个人来帮你的忙。”

　　林飞摇头，微笑道：“这就不用了，保镖公司是有高手，但那些高手要价很高，动不动就要价上百万，费不着花这个钱。我能应付，放心，如果感觉应付不来，在下绝对不会逞强。毕竟这关系到生命安全，我还能分轻重。”天籁小说网

　　陈老板微微点头：“我对于你还是比较放心的，毕竟你的实力我知道，那些所谓的保镖，在你面前形同虚设，根本不值一提。”

　　林飞呵呵一笑：“陈老板过奖了，不过你还是上去安抚一下小燕吧，现在她的情绪十分重要，如果她要是闹脾气到处乱跑，我可就棘手了。”

　　“恩，我明白，等一下我会上去找燕儿好好谈的！”

　　又闲聊了一阵，陈老板上楼去了，估计去找陈燕沟通去了。

　　大概又过了半个小时，陈燕和陈老板一起从楼梯上走了下来，陈燕眼睛红红的，估计是大哭了一场，不过面色已经好了不少，看来陈老板的安抚起作用了。

　　陈燕缓步走到林飞身边，表情极其不情愿，犹豫了半天之后才开口说道：“真没用，被条狗咬成这样。”

　　林飞翻了个白眼，他还以为陈燕要跟他道歉，结果只是讽刺了一句。

　　“燕儿！”陈老板低喝一声。

　　陈燕咬着嘴唇，然后嫉妒不情愿的说道：“对不起，我不该放狗咬你，不该做这样的事。”

　　林飞顿时呵呵笑道：“没事，没事，我不在意，只要小燕你开心就好。”

　　“虚伪！”陈燕又忍不住说了一声，然后转身跑上楼去了。

　　陈老板表情无奈，想要教训陈燕一顿也没办法，只好扭头尴尬的对林飞说道：“不好意思啊，燕儿我从小宠着她，所以任性了一点。你不要放在心上！”

　　林飞微笑摇头：“这都是小事，主要是我之后的行动，只要没有意外，我就放心了！”

　　陈老板笑道：“我也期待着你的表现。”

　　第二天，陈燕似乎是有意避着林飞，一大早就直接去学校了，招呼也不跟他打半句。

　　林飞醒来的时候已经是九点多，陈老板估计也去公司了，他伸了一个懒腰，独自一个人走出客厅，准备往学校而去，到了门口，那大狗毛发倒竖，对着他龇牙咧嘴，不停的狂吠。估计是被陈燕教导了，对林飞就是仇恨。

　　林飞盯着大狗，冷笑一声：“你这畜生，还真是惯着你了，我对付不了别人，还对付不了你。”

　　他大步走过去，猛的一脚踢在了大狗的下巴上，大狗嗷的惨叫一声，呜咽着缩到一边，气势全无，完全不该乱叫了。

　　林飞笑道：“下次你再对着我吠试试，这次算是给你个教训！”

　　然后他心情舒畅的去学校了。

　　这一天也算平静度过，并没有什么意外，估计那些富豪还没想好计策下手，但这只是暴风雨前的宁静，等爆发来的那一刻，就十分凶猛了，林飞半点不敢松懈。陈燕对他的态度也没有半点好转，一句话不跟他说，见到他就绕路而行。

　　这样下去行不通啊，他想要贴身保护，就必须想个办法跟陈燕拉近关系。

　　到了晚上，晚自习结束之后，就是各自回家的时刻，而陈燕虽然任性，但却是个乖乖女，一到这个点就定时坐车回家，也不出去花天酒地，这点还是比较可贵的。

　　在学校外五百多米处的十字路口，路灯下的墙边，四大金刚手持木棍站立着，其中一人取出了四条丝袜，分给另外三人，三人接过丝袜，先在鼻子面前嗅了嗅，其中一人顿时一脸嫌弃的皱起了眉头：“老四，你这丝袜去哪里找的？我不是让你去超市买吗？”

　　老四一脸不满的说道：“有的给你就不错了，我哪里有钱去买？这是我偷老妈的。”

　　“你这家伙，太猥琐了，我就说怎么有股浓重的汗味。现在怎么搞？难道要我们套着你老妈的丝袜去拦截陈燕女神？”老大满脸嫌弃。

　　老四大声道：“你还挑三拣四，不要还给我，我可是冒着被老妈训斥的危险偷出来的。”

　　老三开口缓解道：“好了，一人少说一句，事情重要，这些小问题就不要纠结了。这可是师傅交给我们的任务，不能弄砸了！”

　　一说到这事，四人顿时都皱起了眉头，老大问道：“你们说，师傅为什么要让我们半路去拦截陈燕女神？还让我们扮劫匪，这到底为什么？”

　　老二比较精明，眼睛一转道：“这还不简单吗？师傅肯定是想英雄救美，所以让我们扮演反派，然后他出来做英雄，博取女神的好感。”

　　四人顿时垂头丧气：“想不到他是这样的师傅，如果他真的成功把女神给泡了，以后我们还怎么办？我们女神守护团的名号还要不要？”

　　“好了，不要抱怨了，时间差不多了，女神的车每晚都会经过这个十字路口，开始行动吧！”

　　然后四人小心翼翼的躲在阴暗当中静静等待，只要见到陈燕的车子出现，他们便冲出去拦截。

　　五六分钟之后，一辆黑色的轿车缓缓驶来，看得出开车的是老司机，因为车子速度很平稳，不急不慢。

　　到了十字路口，红灯停车，四大金刚一看机会到了，便一起冲出了出去，拦住轿车，木棍不停的敲着车盖，老大用凶狠的语气大声道：“此路是我开，此树是我栽，要从此路过，留下买路财。”

　　车门打开，老司机走下车，微笑看着四大金刚：“几位好汉？你们这是打劫吗？如此堂而皇之，就不怕被警察抓？”

　　四大金刚互相看了一眼，心领神会，演戏演到底，于是老大继续凶神恶煞的说道：“说什么废话，哥几个出来干早就把脑袋系在裤腰带上了，警察算个吊。别废话，赶紧把钱拿出来，不然现在就要了你们的狗命！”

　　“好的，好的，请问你们要多少？”这老司机也挺会办事，不跟四人冲突，和和气气的笑着。

　　四大金刚还真没想到这家伙作为陈燕女神的司机竟然这么怂，实在是太掉价了，便大声道：“给我们五十万，就放你们过去！”

　　老司机低声下气的说道：“五十万太多了，没人出门会带这么多现金，不过我这里有个宝物，值点价钱，你们不嫌弃的话就收下吧！”

　　说着，老司机就往裤裆里伸手掏。

　　四大金刚睁大眼睛，这家伙想干什么？不会把自己的鸟掏出来吧？那玩意虽然算是宝物，但大家都是男人，谁没有，还要对方的鸟干什么？

　　但下一刻，四人就呆住了，老司机在裤裆里掏出的不是鸟，而是一把黑色的手枪，指着四大金刚的脑袋，微笑道：“四位好汉，觉得这个宝物怎么样？”

　　卧槽，这家伙竟然有枪！

　　四大金刚骇然变色，转身就跑，边跑边叫：“老司机，别开枪，都是自己人，我们不打劫了，千万别开枪！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第六十九章四大金刚和老司机免费阅读。https://xs.23sk.com 