    “其实我...还有一个办法，但是不知道有没有效果...”

    王君一话音刚落，便感觉身上被人轻轻捶了一下，旋即小白有些娇嗔的声音响起：“那你倒是说啊！”

    “就是...不知道怎么说...”

    他确实不知道怎么说。

    难不成告诉小白，你现在马上对我提升好感度，少了还不行，必须得十点，然后我应该就能得到系统奖励的高阶宝箱，说不定里面的道具秘境就无法同化，就有一定概率崩坏秘境？

    这种话说出去，小白估计一头雾水的同时，还可能觉得狗主人是不是死到临头被逼疯了那种感觉。

    “都什么时候了，现在不管有什么办法，都要尝试一下啊！”

    小白情绪异常激昂，原本颓丧的状态已经被他刚才的‘护罩咚’驱散了，现在浑身热血沸腾，恨不能恢复灵力去和外面的规则铁链大战三千个回合。

    “就是方法可能你们不能理解...”

    “如果还有什么办法就赶紧试一下，我快要撑不住了...”漆黑的剑阵之中，李幼菱忽然急促地说道。

    同时还挣脱了被他牵着的小手，双手同时高举，将浑身最后一点灵力慢慢注入剑阵之中，维系着最后的生命屏障。

    “那我真的试了...”黑暗中，王君一最后确认一遍。

    “啧...”小白砸了咂嘴，没有回复，似乎在对狗主人在这种关键时刻还要耍宝表示不满之情地催促道：“不管什么方法，快！”

    小白说到这个份上，纠结的人倒是变成王君一了。

    主要还是在思考着小白之前几次增加好感度的时间点，想要找出这只小圣女到底最吃那一套，以此增加自己行动的成功率。

    毕竟现在时间也不多了，身旁维持剑阵的小萝莉似乎浑身都有些颤抖起来，这是灵力消耗过度的前兆...

    从这种情况来看，她究竟能不能撑到一刻钟，可能也是个未知的问题！

    仔细想想...

    这几次小白增加好感度的共同点，到底有什么？

    她到底是因为什么原因对自己增加好感度的？！

    自己平时对她温温柔柔的时候，她的反响平平，甚至经常会拿她那双大眼睛斜自己。

    有时候搞的自己也很尴尬...

    不过幸好，起码对她温柔不会降好感度...

    但问题现在到底该怎么操作，才能让她在一刻钟不到的时间内对自己再次提升十点好感度呢？

    难道再来一次‘护罩咚’？

    但感觉没什么用啊！

    圣斗士都不会在同一个地方跌倒两次！

    同理，青春少女会在同一个场景下增加两次好感度吗？

    如果这个方法还有效，那自己不就等于抓住了游戏BUG？

    肯定是不可能再增加的...

    但...

    眼下好像也没有其它办法了...

    这种事情也不可能去找本人商量吧？

    要是被她提前知道，自己是想要增加她的‘好感度’这种东西，说不定还会起到反效果...

    而且也不可能去找小萝莉商量这种事情吧...

    时间本来就不太够了...

    算了，死马当成活马医，先试一下再说吧...

    王君一在思考之时一言未发，只是表情阴晴不定地不断变换，不过好在此时剑阵内光线确实为零，就算是紧靠在他身边的小白都看不起他脸上神情，只是感觉身旁青年的大手时松时紧，好像在做什么重要决定一般。

    这种关键时刻，她也屏神静气，不敢出声打扰这个‘全村人的希望’。

    她只是搭上另一只手，双手同时紧握着身旁青年的一只大手，青年掌心传来的温度让她有些恍惚...

    这种时候，可能就算有什么办法，可能也很难奏效了吧？

    看王君一这么纠结，她也开始胡思乱想起来。

    如果他身上还保存折什么秘境无法同化的强势法器之类的，那一开始他应该早就拿出来了！

    而不会到了这种生死关头还在‘犹豫不决’的！

    难道是类似‘天魔解体大法’那种？

    献祭生命力和精神力什么的，来帮助李幼菱恢复灵力吗？

    但这种方式也只是在饮鸩止渴...

    根本没有意义的行为...

    毕竟李幼菱就算是全盛时期进入秘境，估计也是九死一生，也就是能多苟延残喘一阵子的事情罢了...

    唉...

    如果实在不行，就只能跟这狗主人死在一起了...

    反正从看完奴隶契约条款的时候，她就猜到有这么一天了...

    也无所谓了...

    她轻轻叹了口气，将王君一双手抬起，轻轻挠了挠他的掌心说道：“不管结果是什么，我都不会怪你的...”

    大不了就是一死罢了...

    只是她话音未落，便感觉手上一股巨力传来，呆立在黑暗中的她瞬间被拉入一个温暖厚实的胸膛之中。

    ‘呀...’

    一股浓烈的男性气息扑面而来，让她有些猝不及防地小声惊叫了一声...

    “怎么了小白？”这句问话是仍在支撑剑阵的李幼菱发出的。

    “没...没什么...”司静白发出的声音有些闷闷地。

    李幼菱只当她情绪不好，也并未追问。

    而且此时剑阵中过于黑暗，她不止是背对两人，而还因为不想浪费灵力的原因，并未使用灵力来增强双眸。

    稍微问了一句之后，便又背对着两人贝齿紧咬地竭力维持着剑阵。

    李幼菱也不想浪费无谓的灵力用来怎强黑暗视野，反正王君一她是绝对信任的，而王君一和小白是有非常夸张的不平等条约，之前在太乙峰上跟王君一喝茶的时候就已经了解过了...

    王君一光是凭借契约，就可千里之外决定小白生死...

    而且小白的命也是掌握在王君一手掌的，除非小白脑子进规则铁链了，不然怎么都不可能在这种时候发疯搞偷袭什么的。

    因为不担心身边人，也不用担心什么暗算之类的事情，她也是全心全意投入到剑阵操控之中，希望凭借熟练的操作来尽量拖延时间...

    “小白，既然你都这样说了，那我就尽力一试...不行可不要过我啊！”

    “不怪你！”

    时间快要过去三分之一，王君一还是在这里讲一些啰嗦的废话，小白顿时气不打一处来。

    “那你...先把裙摆撩起来！”

    青年坚定有力的声音在小白耳边响起，如果内容能正经一点，肯定会让她信心大增。

