    周西拉着陆北尧的手走出体育馆,  体育馆的拍摄彻底结束了。工作人员关灯,  体育馆瞬间暗了下来，周西回头看空旷的体育馆,  心里说不出的寂寥。

    在这里,  李勋和陈星的故事结束了。

    手上一紧，陆北尧攥紧了她的手。

    周西收回目光,  继续跟陆北尧往前走。拍了几个月,  周西是有些入戏。即将出门时，陆北尧忽然停住，从口袋里拿出口罩撕开包装给周西戴上,  摸了下周西的头发,  松开了她的手。

    他让周西先走，周西看着他,  抿了下唇把手递给他。

    “电影上映后,  我给你一个交代。”陆北尧往后退了一步，跟周西拉开距离。他的嗓音低沉，黑眸注视着周西,  “你先走。”

    这部戏周西付出了太多心血，她半条命都搭进去了。在电影上映之前，陆北尧什么都不能做。

    走出这道门,  不知道会有什么人在蹲守。

    他们两个都站在风口浪尖上。

    周西转身大步走了出去,  她上车窝在座位上拿出手机打开微博打算编辑微博。三十万条新消息，她揉了揉眼，点开艾特。

    《冠军》官博发了一张新照片,  周西的手落在膝盖上，垂下头泪和汗交织落到地面上。身后的背景虚拟，似乎天地之间只剩下她一个人。

    配文：你赢了这个世界。

    《冠军》官博已经六十万粉丝，转发已经过了万。

    周西打开评论区，她的粉丝在控评。热评区全部是她的粉丝，周西打开转发，也在控评。

    熟悉的画面。

    周西没有转发官博，她已经很久没有看过微博私信。她打开私信，铺天盖地的消息。有骂人的，骂的奇奇怪怪。有表白的，有发长篇大论为她规划事业的，有暖心鼓励。

    秦怡上车递给周西一个保温杯，“陆先生带过来的。”吩咐司机开车，又说道，“萧总初三过来。”

    “嗯。”

    周西关闭了微博私信功能，把手机放到一边，打开保温杯闻到熟悉的老鸭汤味道。董阿姨的炖的汤，药味十足。

    周西喝了一口，手脚都跟着暖了起来。

    手机响了起来，周西拿起来看到萧晨的来电，放到耳朵边接通。

    “你把微博私信关了？”

    “嗯。”

    “为什么不提前跟我说一声？”

    “早就该关了，在他们疯狂辱骂我的时候，我就应该关掉。”周西又喝了一口老鸭汤，那时候周西硬扛下一切，她在乎的要命，她每天自虐般看那些评论，她是病态的，“我还想退微博。”

    萧晨沉默几秒，说道，“你们在一起了？”

    周西把保温杯递给秦怡，让秦怡把盖子拧好，她把头抵在冰凉的车玻璃上，“嗯。”

    “打算公开？”

    “我们，坦坦荡荡。”

    “你的病肯定不能公布，那你们在一起粉丝势必大闹。今年你和陆北尧都有电影要上映，你们是主演，这影响太大。投资方也不会同意，你们签的合同上都有约束条款，艺人的个人行为给电影造成严重后果，你们需要赔违约金。冠军拍到现在，你是拿命拍的。冠军官博经营的不错，大家期待值很高，如果不出意外的话，六月大约就要上映了，有爆的可能。”萧晨叹口气，说道，“就这么毁了，你甘心吗？”

    玻璃冰凉，沁的头疼。曾经她和陆北尧公开，网上那铺天盖地的辱骂脱粉抵制，她感受过一次。

    “你们到底有多深的感情，外人并不知道。”

    “初三我过去，我们见面再聊聊。你愿意关私信就关，最近不要回应任何东西。你不想转发《冠军》官博的不转了，好好休息，也调整下。我们都是成年人，不再是小孩，要对自己的行为负责。”

    “好。”

    “我觉得艺人也没必要所有的生活都公布给大众，如果你们确定以后会结婚，会永远在一起，那你可以高调。否则，所有的消息都有着不确定因素，对艺人本身也是影响。”

    萧晨希望手底下所有艺人都不要谈恋爱，不要分分合合，不要感情出问题。这种全都是雷，不知道什么时候会炸，不知道会炸成什么样，不知道前期的投资是否能收回成本，不知道要赔多少违约金。

    一个半小时的车程，她和陆北尧一前一后到郊区的别墅，已经是凌晨两点。周西进门回房间就泡进了浴缸，半睡半醒之间有人敲门，随即有人走进来。

    周西很累，眼皮都抬不起来。

    她想挣扎着起来，闻到熟悉的味道，还有熟悉的脚步声。她重新闭上眼，彻底沉入梦想。

    她醒来在温暖的床上，阳光从窗帘缝隙挤进了房间，把黑暗映成了灰色。周西的腰上有沉重的手臂，视线渐渐清晰，她看到陆北尧沉睡的脸，俊美清冷。最近他瘦了，下巴线条窄峭冷冽。

    他穿烟灰色衬衣式睡衣，领口散开露出大片冷肃白皙的肌肤，脖颈线条修长，延伸到了衣服深处。

    周西看他的睫毛，长而浓密。

    陆北尧什么时候过来睡到她的床上？

    周西动了下，陆北尧就睁开了眼，黑眸静静看着周西。近在咫尺，呼吸交缠，周西屏住呼吸几秒，又呼出一口气。

    陆北尧眯了下眼，透出些许危险。低头亲到周西的鼻尖上，他的唇柔软，周西不甘示弱，翻身压上去就亲。

    陆北尧张开手揽住周西的腰，迎接了这个吻。

    敲门声响，随即游戏厮杀的声音传进来，周西贴着陆北尧的唇，趴在他身上。他有什么变化，周西一清二楚。

    周西耳朵滚烫，人却是不老实。她的手指缓缓往下，摸着陆北尧的腹肌一路下滑，勾上了睡裤边缘。

    陆北尧捉住了她的手腕，蹙眉想凶她，周西特别喜欢在有人的时候胡闹。立刻反应过来不好，就松开眉头嗓音沙哑，“别动。”

    外面孟晓说，“姐妹，太阳晒屁股了，起来吃午饭。咦？你怎么反锁门？”

    周西应了一声，随即陆北尧翻身就把她压到了身下，炽热的吻席卷而至。周西的手被按到枕头上，陆北尧一路往下亲。

    他深邃浸着潮雾的眼看着周西，深处暗潮涌动，喉结微微滑动，他往下咬着周西的睡裙带子。

    炽热的呼吸透过薄薄的布料落到肌肤上，周西的呼吸急促了几分。

    门口孟晓猛地一拍房门，“你快起床，下午我要去市区买衣服，你陪我逛街，再晚商场就关门了。”

    陆北尧把脸埋在周西的脖子上。

    为什么要扎堆过年？他想单独跟周西过年！

    周西强忍着笑回应，“知道了！”

    陆北尧咬牙切齿想咬周西的脖子，到底没舍得咬，只轻轻亲了一口。翻身下去打开灯把睡裤穿好，修长手指缓缓扣上睡衣扣子，暗沉的眼压的几乎没有情绪。

    “起床吧。”

    “你的伤不疼了？”周西这才想起来他的伤，看向陆北尧的肩膀。

    陆北尧弯腰下去捞住周西，贴到她的额头上，贴了差不多有一分钟，他松开，“我一点都不疼，西西。”

    陆北尧昨晚过来给周西送宵夜，进门看到她泡在浴缸里睡着了。抱起周西擦干，给她穿上衣服抱到床上。

    心里有很多渴望，到底什么都没有做。他躺在周西身边，心一下子就安定下来了。他再次体验到了心无旁骛睡觉的美妙，特别安定，特别好。心里那个人稳稳的住着，他不惶然。

    陆北尧吻到周西的眼睛，道，“好久好久没有一起睡了。”

    周西看他，抿了下唇，纤细皙白手臂攀上陆北尧的脖子，安静的抱着。

    陆北尧亲到周西的额头上，忽然就想到他刚进圈的时候，人微言轻也没有咖位。在山里拍戏环境烂到，比他的出生地还可怕。这还不是最难受的，最难受的是自尊心遭到践踏。他没有上过表演课，他是零演技进组，身上挂着卖脸小鲜肉的名牌。每一天都处在崩溃边缘，周西去找他。那么差的环境，非要陪他一起熬。周西怕虫子，晚上要陆北尧陪，他们两个睡在那张狭小的单人床上。小姑娘窝在他的怀里，又柔又美。

    陆北尧就把所有的委屈忍下去，周西是他那段时间的精神支柱。

    周西摸了下陆北尧的头发，“早安，陆北尧。”

    “早安。”

    确实中午了，周西和陆北尧洗漱完下楼董阿姨已经把午饭最后一道汤端上桌。转头看到他们一起，停顿片刻，才笑起来，“赶快过来吃饭。”

    已经很久没看到他们两个站在一起。

    孟晓站在窗口接电话，跟那边争的面红耳赤，最后直接撂电话。

    “怎么了？”周西接过董阿姨递过来的热汤，喝了一口看向孟晓。

    孟晓狠狠一揉头发，把自己扔到沙发上，“我妈让我回家。”

    “过年，他们想见你吧。”

    “回去他们就骂我。”孟晓叹口气，“逼我结婚，好像不结婚人生就不完整似的。”

    “你别听他们扯。”周启宇拄着拐杖从外面进来，他最近在练走路，话还是有些磕绊，但思维已经彻底恢复了，“结不结婚只是人生的选择，你又不残疾，怎么不完整了？”周启宇还要讲大道理，抬眼碰到周西的眼神，瞬间怂了，改口道，“对不对啊？西西？”

    话糙理不糙。

    陆北尧扶了一下周启宇，周启宇说，“我可以自己走。”

    陆北尧转身走向餐厅，不太参与这些话题。

    周启宇走到周西面前，仔细端详他的宝贝女儿，看的眼睛发红，“怎么把头发剪这么短？是不是瘦了？我看官博发出来的照片，拍戏是不是很辛苦？你也不让我探班。”

    北方暖气十足，周西穿的单薄，她撸起袖子给周启宇展示了自己刚刚练起来的肌肉。

    “我终于有时间了，我跟你算算账，我是不能回S市吗？你和董阿姨就这么跑过来？不怕路上出点什么事？”

    周启宇眨眨眼，又慢吞吞往餐厅走，“该吃饭了，你们快点。”

    周西喝了一口甜汤，摸了摸孟晓的头发，说道，“我爸说的也不全对，就算是残疾心理健全也是完整的。你管他们说什么，你事业有成，你的世界是满的就好了。想回去过年就回去，不要钻牛角尖。他们所谓的完整，可能只是针对他们自己的人生经历，给你提出的建议。”

    “你最近怎么这么能说？”

    “跟胡应卿搭戏后遗症。”胡应卿真的是周西的人生导师。

    提到胡应卿，孟晓恍惚了片刻，垂下头，“他现在好吗？”

    门外车引擎声，周西抬眼。一辆银色布加迪就滑进了院子，许明睿从车里出来大步往这边走。

    周西转头叫了一声陆北尧，陆北尧走过去开门。许明睿进门直直看着孟晓，眼睛都没眨一下，把车钥匙扔到一边柜子上，解释道，“我过来取点东西，取完就走，不打扰你们。”

    转身一头撞到了柜子上。

    作者有话要说：感谢在2020-04-29  21:41:08~2020-04-30  11:08:25期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：钰钰儿  1个；

    感谢投出地雷的小天使：淡漠、HE、LanlAn  1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：佛木  220瓶；淡漠  61瓶；林瑧  33瓶；打杂人员路过此地、卿书  30瓶；immerliebedich、25277052  25瓶；易水寒  21瓶；辛菩西、细羚  20瓶；爱情如果还在  14瓶；林丛  12瓶；枫易涵、眼中景、HE、岳岛  10瓶；巷尾森林  8瓶；溪风扬羽  6瓶；作者哭着伸出舌头舔上、以尘、呱呱呱,快乐青蛙、杜蠹、wuli欧巴呀!、江江很炸毛、s-mmei  5瓶；努力学习老熊猫  3瓶；貓崽子、小Q、你的兔啊  2瓶；鸢木。、风声雨深、白白、落雨、wzxhn、夜观雨、酸酸糖  1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

