    “这是什么东西？”

    负责接收空域管制部门举报的工作人员和往常一样上着夜班,心痒难耐惦记着今天威拉德赛场的比赛，有一搭没一搭记录举报通讯和证据。

    他把举报通讯挂断，正准备将照片放进数据网搜索,放大一看愣住了。

    这不是青袖？！

    难道是太惦记比赛，所以眼花了？

    工作人员用力揉了揉眼睛,再去看，发现照片上的机甲还是原来的样子：“……”

    难道山宫波刃又出局了？不会吧，才一晚上而已,怎么就出局了？

    这位工作人员迅速打开自己订阅的直播间，想要看一看直播间南帕西军校的山宫波刃是不是还在里面,结果直播间漆黑一片,只有三个大字闪烁——无信号。

    他霍然起身,连椅子都被带倒了,把旁边同样昏昏欲睡的同事惊醒：“你干什么？”

    “好像出事了！”工作人员当即拨打主管的通讯，紧急汇报这件事。

    主管本来就在看直播,一听这个消息立刻继续上报。

    “青袖怎么出来了？”同事也听到了工作人员的话，再一看照片,瞌睡也醒了，“怎么回事？山宫波刃还是出局了？”

    他们这边还在疯狂上报，星网上这张照片已经传开了,之前拍照片的那家人发上去的，虽然标题用的是“疑似绿袖出现在场外”。

    神tm绿袖,明明是青袖！

    消息传得太快了,威拉德星这边的某些人甚至还没有来得及想办法掩盖，各军区的通讯不断打过来，还有附近星巡视的军队也被调动过来。

    “什么叫军区那边联系不上人？不就是比赛突然中断了一会？有一个小时嘛？”威拉德星负责人从床上起来，背着手到处走,“威拉德赛场那么大的虚拟界环境，出现一点信号问题，不是很正常的事？往届又不是没出现过，一张看不清的照片，还真把军区的人惊动了。”

    “星主，元、元帅打来了通讯。”

    威拉德星负责人：“……”

    他连忙把大衣穿好，跑到办公桌前，按下通讯键。

    “目前为止都联系不上直播现场的人，青袖却出现在外面，你现在带队去看看发生了什么。”姬元德厉声道，“如果那边发生了什么事，唯你威拉德星主是问！”

    “是！”威拉德星主挺直腰杆，抬手敬礼道。

    ……

    “外面看着很正常。”山宫波刃驾驶青袖，往下面看了看，居民区没什么异样。

    “联系到了人？”卫三抬眼问旁边的应星决。

    他们俩离得很近，青袖毕竟是战斗型机甲，里面的空间原本便是设计给一个人用的。即便把一些东西拆除，四个人进来依然拥挤。

    应星决‘嗯’了一声：“威拉德星有应家的人，我让他们在东街集合，各军区那边也得到了消息，附近星有军队正在赶过来。”

    “那我们去东街？”山宫波刃问道。

    “去吧。”应星决垂眼望着他和卫三之间不到一拳的距离，“我们要去找平通院和塞缪尔军校的人。”

    明明这两所军校队伍先出来，却没有联系到外界，还是他们出来后，应星决向各军区发了紧急求助的消息。

    应家的人，是应清道留给应星决的，从那次应月容将白金令交给他后，各星上隐藏的应家势力都归应星决指挥。

    白金令实际上是势力分布名单的u盘，里面有各种联系方式和口令。

    四人抵达东街，果然有一批人在那里等着应星决。

    人数不多，只有五十位，但全部都是双s级及以上的单兵。

    他们带了飞行器过来，应星决没有多言，带着这些人重新掉头飞往直播现场，从另外一个方向。

    ……

    直播现场外，塞缪尔军校和平通院一从赛场内出来，便往外走去，想找到有信号的地方，联系人来帮忙，但他们还未走多远，便碰见了护卫队。

    “威拉德星的护卫队？”路时白看着对面的一群人，有种啼笑皆非的荒唐感，他嗤笑一声，“怎么，威拉德星主要反？”

    威拉德星面积太小了，虽然联邦所有的模拟舱都来着这里，但谁也不会把威拉德星主看得太重，说到底这里不过是一个商业科技浓重的小星。

    “你们对五大军校的学生下手，有没有想过军校背后的军区？”路时白望着领头的人，“没记错的话，你是威拉德星护卫队大队长，以前也去过战场，难道不知道随便一个军区都能碾压你们威拉德星？就算现在，你们能阻碍我们两所军校联手？”

    他说到最后，语气已经带上了浓重的警告。

    然而对面的护卫队大队长无动于衷，根本不理会路时白说的话，毫无机质的眼睛盯着这些军校生，挥手示意行动。

    两所军校的人都以为他们很快就能打败这群护卫队，走出去联络上军区和学校的人。

    毕竟一个小星上的护卫队而已，又不是帝都星的护卫队。多由A级和S级单兵组成罢了，最多就是这个护卫队大队长是个3s级。

    只是出乎所有人意料，这支护卫队的实力强到可怕，3s级的人数不少于六个，还有其他双s级的单兵，一时间平通院和塞缪尔军校联手都被镇压了。

    “他们也进化了？！”肖·伊莱震惊道，“整个护卫队都能进化？怎么我身上就没有这么好的事情发生。”

    “不是进化。”吉尔·伍德冷冷警告道，“路时白你别进机甲，别用感知。”

    路时白皱眉，不解其意：“什么意思？”

    吉尔·伍德看着护卫队大队长的眼睛变黑，不由仰头莫名笑了一声：“疯了吧？”

    这些感染者居然敢明目张胆现形，是有把握将他们全部斩杀在这里？

    果然如上头所说，感染者因为什么在骚动，快等不及了？

    这帮护卫队实力强，直接碾压了两所军校，而且路时白等指挥都有点不对劲，总觉得身体里有什么在流失。

    “把感知全部收回去！”吉尔·伍德暴起踢开一个护卫单兵，扭头对两所军校的指挥喝道，“他们能吸收你们的感知！”

    “什么？”

    军校生们闻言晃神，尤其是指挥们他们在战斗中习惯释放感知，即便他们不负责战斗。

    宗政越人深深看了一眼吉尔·伍德，转身命令平通院所有指挥收起感知，退到最后。

    习乌通同样照做。

    只是护卫队3s级单兵数量占优势，甚至护卫队大队长实力隐隐在宗政越人之上，再打下去，恐怕军校生只有输的结果。

    路时白在后面看得脸色越来越苍白，他比其他人看得更清楚。

    “季简。”路时白低声对季简道，“我们在这挡住，你带几个人跑，一定要联系到军区。”

    “现在？”季简手紧紧握着。

    “就现在，趁他们还能挡一挡。”路时白咬牙道，“只要你能联系到军区，卫三、卫三和应星决他们一定能解决直播现场那边的问题，或许……事情还有挽回的余地。”

    “好。”季简应下来，他带了几个指挥想要悄然从后面绕走。

    “你们要去哪？”南飞竹见到这边季简的动静，立马走过来问道。

    季简一顿，压低声音道：“你们回去！”

    人太多容易引起护卫队的注意。

    然而他们这么一停，已经失去了最好的机会，被护卫队发现了。

    一个护卫队单兵几乎拦腰斩断军校生的机甲，飞身过来，径直砍向季简。

    季简刚才为了悄然离去，根本没有进机甲，一扭头便见到对方的刀砍了过来。

    “季简！”路时白惊骇喊道。

    此刻护卫单兵的刀已经逼近季简面部。

    ‘锵——’

    一把刀突然斜飞过来，将护卫单兵的刀生生打断。

    护卫单兵低头看着自己手中断裂的刀，一愣，还未反应过来。

    白黑色相间的机甲已经落地，接回自己的刀，瞬移到这个护卫单兵正面，直接刺穿机甲舱，再□□时，刀身已然见血。

    对面护卫单兵目光从视窗移到机甲舱内，低头看着自己胸口上半没入的刀尖，只觉得心脏冰冷刺骨，似乎被寒冰冻上了。

    发生了什么？他不是要去杀那个军校生吗？怎么会？

    ‘噗嗤——’

    刀尖突然又收了回去。

    可是……心脏还是好冷啊！他不是可以痊愈吗？他应该能痊愈的，怎么还在流血。

    机甲舱内的人拼命用手捂着自己的胸口，然而血还是流满了他的手。

    护卫单兵的机甲轰然倒地，仰面朝天，渐渐有血从机甲舱内流出来。

    此时一道冰冷的声音缓缓从机甲内传出来：“军校生的命，你们也敢要？”

