    “帅不帅！？”

    “哈哈哈哈哈！”

    “老夫可是前无古人后无来者的杜马骑士！”

    召唤师大佬骄傲的说道。

    陆鸣：“……”

    他终于明白这位为何如此能活了。

    似乎也因为这个原因，召唤师大佬暂时是目前这个联盟的队长，因为几乎所有人都是他接待的。

    或许。

    数百年后。

    其他人老去死去，新人也是这位接待……

    陆鸣甚至怀疑，就算是黑暗圣水糊到他脸上，他都不见得有事儿……

    毕竟。

    这位是真的能苟。

    还有……

    这些大佬……

    他搞了召唤师协会、剑修协会、元素师协会好几次……这几位大佬居然没有一个要收拾他……

    这让他都有些不好意思了。

    哦……

    他还杀了九星制卡师。

    大佬们真的这么佛吗？还是打算给他小鞋穿？

    “那位制卡师……”

    陆鸣小声bb。

    他觉得有些事情还是说清楚的好。

    “……”

    召唤师大佬沉默。

    许久。

    他叹口气，“那孩子变了啊……”

    陆鸣：(〝▼皿▼)

    都半截入土的老头了，叫孩子可还行……

    “我记得。”

    召唤师大佬说道，“当年他刚出生的时候，他还去抱过他，这孩子尿了我和一个朋友一身，很是不凡。从小就尿分叉，拥有分水天赋，这才在我的推荐下成为了制卡师，没想到……”

    “人。”

    “终究是会变得。”

    “短短百年，他就变得如此焦躁……”

    召唤师唏嘘不已。

    陆鸣：“……”

    好一个短短百年。

    “他太焦虑了。”

    召唤师大佬摇摇头，“这世界格局每隔一段时间都会变化，没有什么势力能够永久存在，我们早已习惯。”

    “我们每个人都拥有多个身份和角色。”

    “比如——”

    “我。”

    “我既是召唤师协会会长，也是动物保护协会会长，还是吃香菜会死协会的会长……我还是战场遗迹竞技赛事的管理会长……哦，我手下还是三十二个会所，六十八个洗浴中心……”

    “如果每个我都管，那不是累死？”

    召唤师撇撇嘴，“所以，大部分情况下，都是副会长和各种部长在管理，我们只要做吉祥物就行了。”

    “……”

    陆鸣深以为然。

    也是。

    开这么多会所，就算每天去考核就已经很累了……

    “什么协会斗争啊……”

    “在我们眼里都是小孩子过家家。”

    “谁赢了都是一样的。”

    “终究。”

    “这个世界只要向前发展就行。”

    “除非出现某种特别可怕的东西，足以影响到世界发展，足以影响到整个世界的威胁，我们才会出手。”

    “至于他为什么去杀你……”

    “因为他寿命本就快到了。”

    “太浮躁。”

    “可能想给自己后代做些什么。”

    “可惜。”

    召唤师摇摇头，“他去杀你，反而被杀，算是临死前做的一件蠢事吧……也说明了，制卡师真的不适合战斗。”

    陆鸣：“→_→”

    “这件事。”

    “还是希望你谅解。”

    召唤师忽然说道，“在描述他生平的时候……我希望加上寿终正寝，终究，他也是我们九星联盟一员。”

    “好。”

    陆鸣微微点头。

    他也不想被制卡师的什么家族追杀之类的。

    “多谢。”

    召唤师微微点头。

    “好了。”

    “不废话了。”

    “正事儿要紧。”

    召唤师大佬给陆鸣大概讲解了一下九星联盟的事情以后，让陆鸣跟着巫术师协会会长去处理一件特殊的外交事件。

    嗯……

    陆鸣作为九星实习生围观。

    “你先看看。”

    “有啥疑问，回来再说。”

    召唤师大佬说道。

    “好。”

    陆鸣现在还是恍惚。

    不过。

    既然是九星联盟……

    那就是真正的世界顶级。

    这是陆鸣第一次真正的参与世界顶级会议，他决定跟他们过去瞅瞅。

    至于危险……

    他倒是没什么担心的，如果九星联盟这群大佬真的联合要弄死他，也不用如此大费周章了。

    再说。

    他很好奇。

    这些大佬所谓的业务，到底是什么？！

    ……

    许久。

    巫术师协会会长亲自来接陆鸣。

    两人也算是老相识了，所以他才主动接这个任务，就是为了让陆鸣更好的融入他们的圈子。

    “前辈。”

    陆鸣恭敬的说道。

    “嗨……”

    “叫什么前辈。”

    巫术师协会会长摆摆手，“我们如今也算是同级了，如果你不介意的话，叫我一声巫大哥就可以了。”

    “当然。”

    “如果你觉得不妥，叫我名字也行。”

    “我叫巫九，巫术的巫，六九的九。”

    会长霸气的说道。

    “……”

    陆鸣惊叹，好名字，好姿势。

    “走吧。”

    “这次任务比较着急。”

    巫九沉声道。

    “好。”

    陆鸣微微点头。

    许久。

    巫九带他出发。

    嗡——

    光影流转。

    两人跨过虚空，直接出现在一个地方，陆鸣瞅了一眼，顿时脸色微变，因为那赫然是他管辖的领地……

    无尽海域。

    那个已经被填平的东海！

    “咋来这了？”

    陆鸣恍惚。

    “等人。”

    巫九沉声道。

    “哦……”

    陆鸣松了口气，那还好，吓死他了，还以为这里又出啥幺蛾子了。

    很快。

    海面浮动。

    一道流光从虚空中迸射，一个身影在虚空凝结，出现在两人面前，“你好，两位就是九星联盟的人？”

    “是的。”

    巫九沉声道。

    “你们好。”

    那人影微微一笑，“我是壹，来自永恒国度。”

    刷！

    陆鸣脸上的表情顿时凝固。

    1？？？

    甘梨娘！

    就是那个跟0搭档的家伙？

    嘶——

    陆鸣想想就有些发凉，这家伙……这家伙来干嘛？！

    然而。

    壹只是奇怪的看了他一眼，然后看向了巫九，很认真的说道：“你好，这次来，我是希望得到你们普世的帮助。”

    “什么帮助？”

    巫九非常淡定。

    “救人！”

    壹神色肃然。

    “救人？”

    巫九疑惑。

    “是的。”

    壹叹口气，“战争，要停止了。”

    深海国度虽然战斗力羸弱，但是他们的人实在太多了，杀都杀不完。再说，他们的地盘全是水，要了也没用。

    因此。

    他们想了很久，这场战斗打下去，除了泄愤没有任何意义，所以他们希望能够终止战争。

    而深海国度呢？

    也有了更大的计划。

    于是。

    双方一拍即合，准备停战，此刻正在谈和中。

    “那不是正好？”

    巫九耸耸肩，“你们可以把人直接换回来。”

    “这就是问题。”

    壹有些愤怒的说道，“他们只归还了我们后来又派出去寻找零的那支精英小队的队员！他们不承认零出现过！”

    壹愤怒，“他们也不曾发现零的痕迹，可是，我分明能够感觉到，零还活着，还在那深海国度！”

    “哦？”

    巫九眉毛一挑，“那就继续谈啊。”

    “上面妥协了。”

    壹有些泄气，“他们告诉我，现在有更重要的事情要做，等完成这件大事，再继续找零也不迟！”

    “可是……”

    “零的气息已经很微弱了……”

    “我不清楚等那件事完成了以后，零还在哪里。”

    “又或者……”

    “零是否还活着！”

    “所以……”

    “我一定要找到他！”

    壹愤怒，“零是为了执行任务才被抓的，他是我们永恒国度的英雄，他不应该被这样抛弃！！！”

    陆鸣：“……”

    巫九：“……”

    两人对视一眼，面面相觑。

    好家伙。

    还好他不知道真相。

    “咳。”

    巫九咳嗽一声，“所以你的意思就是，让我们去救零？”

    “是。”

    壹神色肃然，“因为战斗原因，我无法踏入深海国度。但是你们可以，你们潜入深海国度，帮我把零救回来。无论是否活着，哪怕是尸体，我也要见到！”

    “我为什么要帮助你们？”

    巫九问道。

    “我可以提供给你们一些其他的消息。”

    壹诡异的笑笑，“你猜猜，到底是什么计划，能让深海国度、永恒国度，甚至其他国度停止战争……”

    “入侵我们世界？”

    巫九撇撇嘴。

    “没错！”

    壹微微一笑，“他们的计划，就是入侵你们这个世界。”

    “哦。”

    巫九点点头。

    陆鸣：？？？

    等等。

    你们这么平淡的吗？

    他没听错的话，这是八个强大的国度联合，试图入侵这个世界吧？！这听来就很恐怖的世界好么！

    “淡定。”

    巫九拍拍他肩膀，“我们都习惯了。”

    “习惯？”

    陆鸣恍恍惚惚。

    “对啊。”

    “不然你以为九星联盟的存在是为了什么？”

    巫九撇撇嘴，“这些国度从一开始就对这个世界虎视眈眈，有事儿没事儿就想入侵入侵，搞点幺蛾子。”

    “你这么想。”

    “如果我们普世是一个绝世大美女的话，这八大国度就是永远处于发青期的泰迪兽，有事没事就蹭蹭……”

    “烦得很。”

    巫九吐槽。

    陆鸣：“……”

    这比喻也太卧槽了吧。

    所以……

    入侵不入侵的，大佬们早就习惯了。

    “打回去就是了。”

    巫九霸气，“在这里，我们有主场优势的。”

    “世界规则不同，他们入侵这里干嘛？”

    陆鸣好奇。

    “扩大地盘。”

    巫九淡淡的说道，“每个国度的小世界，也就那么大，当他们人口增长到一个数量，可能就无法承受。”

    “所以……”

    “他们需要更大的世界。”

    “而我们这里，就是最好的地方！至于规则……呵呵，只要打下来这里，重新改写规则就可以了。”

    巫九淡淡的说道。

    “重新改写？！”

    陆鸣心神一震，世界规则还能改写的？

    等等。

    他忽然想到一个可能，“难道是……”

    “没错。”

    “先摧毁再重建。”

    巫九耸耸肩，“世界规则自然就改写了。”

    “……”

    陆鸣沉默。

    他原以为这些人最多只是占地盘，没想到，他们的目的竟然是让这个世界重归混沌，再重建规则！

    如果这样的话……

    这世界所有的一切，都会消失！

    包括……

    他自己。

    “他们野心很大啊。”

    陆鸣深吸一口气。

    “无妨。”

    巫九撇撇嘴，“反正这世界只要出现一处薄弱的缝隙出口，他们就像是闻到了血腥味一样来入口处蹭蹭……”

    “……”

    陆鸣沉默。

    想想巫九刚才把世界比喻成美女，现在又血腥味的……

    叹气。

    要是苏菲能用就好了，七度空间也行啊。

    “我知道你们早就习惯了。”

    “这次不一样。”

    壹冷笑，“以往大家并没有联合，各大国度为了进入入口，还要厮杀选出名额，但是这次……”

    “他们联合了。”

    “八大国度联合，你们真的挡不住。”

    “就像你说的。”

    “以前他们只是蹭蹭的话……”

    “这次他们真的会进来，而且，是以前的八倍体量！！！这个世界的缝隙，怕是会被生生撑裂开来！”

    “到时候……”

    “谁也挡不住！”

    壹沉声道。

    只要说清楚这件事的威胁，他才能获得最好结果。

    “……”

    巫九沉默。

    果然。

    还是到了这一步吗？！

    “……”

    陆鸣沉默。

    所以，这个被比喻为美女的世界，不仅仅是一个普通美女，还是一个出现在多人运动聚会上的美女。

    危险重重。

    叹气……

    “所以你背叛了他们？”

    巫九很快冷静下来。

    “不！”

    壹冷冷的说道，“是他们先背叛了我！”

    说到这里。

    他顿了顿，看向远方，喃喃的说道，“终究……零那个蠢货是我的人，他现在……也只有我了。”

    “我明白了。”

    巫九微微点头，“缝隙在哪里？”

    “你们要先救人。”

    壹淡淡的说道，“只有零救回来了，我才会告诉你这次世界的缝隙在哪儿！”

    缝隙！

    也就是入口。

    这就是最重要的东西。

    也是八大国度一直寻找的入口，只有合适的缝隙，才能够将他们全部容纳，才能让他们深入世界。

    每隔一段时间。

    当世界波动的时候，总会有些地方更稳固，有些地方更薄弱。

    因此。

    这个缝隙……

    就会成为世界监控最弱的地方。

    八大国度的成立，也是他们占据了最早期世界留下的几个缝隙，在那里开辟了属于自己的国度。

    而那之后……

    只有偶尔的机会才会出现新的缝隙。

    八大国度都在寻找，而九星联盟则是不断的修修补补，这就是他们这些年来不断斗争的根源。

    当然。

    这次八大国度占据了优势，提前找到了一个最好的缝隙！

    因此。

    他们来了。

    当然。

    谁也没想到，战斗还没开始，壹会反叛而来。

    ……

    PS：马上还有一章。

