
　　孟盈跟叶征道别，车子开出叶家庄园。

　　路上。

　　孟盈问，“他跟你说了什么？”

　　“问我想不想成为天境城的城主。”

　　“你怎么说？”

　　“等我成了天境城城主，我会以城为聘礼，娶你为妻。”

　　“……”

　　这是在回答她。

　　他会成为天境城的城主。

　　孟盈平静的心里，因为他这句话，起了涟漪。

　　当初，他们只是拿了证。

　　都不知道是怎么结的婚，反正就是丈夫和妻子的关系了。

　　她也无所谓。

　　反正这个男人，是她喜欢的。

　　没想过要婚礼，更没有想到会怎么个大办一场。

　　以为就是这样的过一天算一天。

　　他突然这么认真严肃，孟盈说不出来是紧张，还是激动。

　　她没理由紧张，也不该激动。

　　一路上，孟盈脑子里全是他说的那句话。

　　“以城为聘，娶你为妻。”

　　古有帝王以江山为聘，那是何等的风光荣耀。

　　她曾经也羡慕那样的爱情。

　　不曾想过有一天，有一个男人也会对她许了这样的承诺。

　　孟盈忽然之间，脑子里没东西了。

　　他，是认真了吗？

　　到了家。

　　孟盈先去浴室洗澡。

　　沐垣生在外面等她。

　　“你，去洗吧。”

　　难得，在他面前没那么嚣张了。

　　沐垣生走过去，拿起吹风机，帮她吹头发。

　　孟盈坐着，一动不动。

　　他的手指穿插在她的青丝里，温柔无比。

　　十多分钟后，吹风机关了。

　　一下子就安静了。

　　沐垣生把吹风机收好，靠着墙，“我们好好谈谈。”

　　“嗯？”孟盈抬头，“你想谈什么？”

　　突然这么严肃，她有点不适应。

　　沐垣生说：“我娶你，当时的目的并不单纯。”

　　这是要坦白了？

　　“你母亲曲婉珍，和我母亲曾经是闺蜜。曲阿姨当年不听她父亲的话，执意出了天境城，嫁给了你父亲。后来，曲阿姨暗中跟我母亲联系，说她有一个女儿，要是可以，希望能够让我娶了你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　孟盈蹙眉，还有这一层关系？

　　“曲阿姨说过，她女儿生了一场大病，变得痴傻。如若我们嫌弃，也不怪我们。这件事，我母亲是在她离世前跟我说的。当年天境城的情况并不好，我的处境也不好。所以，一直没有来找你兑现承诺。”

　　“后来，我为了寻找蓝海之心，到了渝城。为了兑现当年的承诺，我找上孟家，向你父亲求娶你为妻。”

　　“所以，你是奉了父母之命。”孟盈听明白了。

　　沐垣生点头。

　　“没有别的原因吗？”孟盈问。

　　眸光明亮，异常的犀利。

　　沐垣生犹豫了片刻，“有。”

　　“什么？”

　　“凤瞳。”

　　孟盈眯眸，“你也觉得凤瞳在我身上？”

　　“当年曲阿姨跟母亲说过，她的女儿绝非俗人。曲家总有一人会拥有凤瞳，而你，就是拥有凤瞳之人。”

　　曲婉珍这么肯定？

　　“从那么高的地方跳进水里，没有人有够活下来。”沐垣生语气平静，“你活下来了。”

　　孟盈就知道，这事只要稍微有点脑子的人都知道不正常。

　　“不仅活下来了，你还拥有了灵魂力。”沐垣生说：“一般人，是不可能有这样奇遇的。”

　　“我没有凤瞳。”孟盈说：“这一点，我很清楚。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，651、以城为聘，娶你为妻免费阅读。https://xs.23sk.com 