    整个青峰山庄的后山禁地，竟是白骨累累，堆满了没有头颅的白骨。

    白骨森森，在月色下泛着一种诡谲的白色，不像是自然腐朽，倒像是被人活活剔去了血肉！那些尸体，有老有少，甚至……还有不足五岁幼儿的尸骸。

    听到此处，明明是大白天的，虞玦也不由觉得一阵汗毛耸立，她下意识的搓了搓手臂，问道：“那青峰山庄不是名门正派么，怎么听你这般一说，倒像是邪教练功的一般？”

    原本虞玦只是想开个玩笑，轻松一下气氛，不曾想到柳墨生竟是神色凝重，虞玦干笑了两声，道：“该……该不会我猜对了？”

    “我借着月色，才发现山壁之后，竟有一条小道，穿过小道，只见埋藏了尸体头颅的深坑。那些头颅十分整齐的被刀斩下，密密麻麻，堆满了深坑，少说也有数千人。”

    说到这里的时候，柳墨生看着虞玦，道：“说起来，我依稀见到那尸坑的边上，似乎开了红色的花……”

    “似乎？”

    虞玦眉心微皱，对于柳墨生如此，模棱两可的说法有些困惑。

    柳墨生指着自己的眉心，道：“因为时间久远，再加上后来的变故，我对于那天晚上的记忆已经模糊了，只是……只是依稀记得一些。且，当时我正想要下坡查看的时候，谁知听到背后林子里传来了动静。”

    当时柳墨生听到动静，无以为是凶手去而复返，便连忙折回查看，谁知所见场景让他再度大吃一惊！

    他顺着声音，折身返回，听见了风中传来凌厉的声音，竟是古鹤影与上官云在交手！

    一刀一剑，凌厉的内息将四周的树木震的簌簌作响，旁人不敢逼近。

    见他们出招凌厉，并不似往日里过招，柳墨生心中大骇，上前唤道：“师傅，上官庄主……”

    这二人都是宗师级别，他无法靠近，但在月色之下，他看见了古鹤影衣摆上沾染的血迹……

    那是柳墨生的意识里，所见最后一抹印象！

    “等我次日醒来，已是晨曦，我竟又出现在藏宝阁的门口，青峰山庄晨起的弟子方才发现昨夜惊变……”

    赵子明与上官云长女上官灵的大喜之日将近，谁也没想到喜事却变成了一场丧事！而青峰山庄藏宝阁内，至宝失窃，青峰山庄陷入混乱之中。

    对方心思缜密，除了一地尸体之外根本根本没留下任何线索。

    究竟是盗走藏宝阁内至宝？又是谁杀了看守藏宝阁的弟子和赵岳？最重要的是，禁地里的白骨究竟是从何处来的！

    而柳墨生出现在藏宝阁中，让他成为了最大的嫌疑人。青峰山庄的小弟子们，见同门惨死，德高望重的赵师叔也在藏宝阁中惨遭毒手，群情激愤，纷纷讨伐柳墨生，要杀了他给同门一个公道。

    “我相信墨生。”

    赵子明虽悲痛欲绝，但没有丧失理智，在柳墨生依旧虚弱，被人逼问的无话可回的时候，他站了出来，维护柳墨生道。

    “父亲他功夫高强，墨生不可能一击毙命。”

    那样能够将赵岳一剑封喉，放眼江湖上也找不出几个人，在这青峰山庄内，也就只有老庄主上官云以及素日里神龙见首不见尾的古鹤影才能做到。

    在众人声讨中，赵子明站在了柳墨生这边，可当赵子明问他，当时藏宝阁内情形如何的时候，柳墨生却沉默了……

    虞玦听到此处，不由道：“纵使当日纵使是你在藏宝阁见到了师傅，可也不代表人是他杀的，为何不将实情告诉赵子明呢？”

    柳墨生苦笑一声，道：“我当时便是这么想的，但青峰山庄后山中，那么多白骨，关系重大，我单独与赵子明说了此事，但让人意想不到的情况发生了。”

    这也正是让柳墨生这些年，一直困惑不解的心结。

    “密道，消失了！”

    他追着那个白衣人，一路追到后山禁地的密道消失了。而他再度重新查看禁地的时候，那里一如既往的荒凉，没有密林、没有白骨，更没有那填满了人头的深坑以及诡异的红花！

    仿佛昨天晚上所发生的一切，只不过是柳墨生的一个幻觉而已。

    就在柳墨生心中惊疑不定，开始怀疑自己的时候，小弟子总算找到了上官云，他是和古鹤影一同出现在众人面前的。

    说到这里的时候，虞玦不由低呼了一声，道：“你不是看见两个人在打架么，怎么会……怎么会同时出现呢？”

    柳墨生再度叹了口气，道：“当时我心中震撼，不比你轻。我甚至在想，那天晚上所有看见的一切是不是只是我的一个幻觉而已，没有密道，没有白骨红花，更没有师傅与上官庄主。”

    那时的柳墨生也不过是十多岁的少年而已，总算是平日里再如何的少年老成，那时也陷入了糊涂中，他头痛欲裂，再度晕厥了过去。

    听到此处的时候，虞玦眼中闪过了一抹若有所思的神色。

    那晚出现在柳墨生院子里，将他引到后山的是何人？打晕他的又是谁？青峰山庄失窃，但始终并没有提及的至宝到底是什么？

    这也是到现在，罗生百思不得其解的地方。

    虞玦沉默了会儿，方才开口道：“后来关于那天晚上的事情，你就没问过师傅吗。”

    “当然问了。”柳墨生开口道，“在我醒来之后，我做的第一件事，就问宗主那天晚上究竟有没有出现在后山，但宗主态度却让人琢磨不透……”

    古鹤影却让他不要再提及藏宝阁后山之事，更不要对众人提及上官云。而在那天之后，青峰山庄十分低调的处理这件事，纵有流言，也被上官云给压了下去。

    听到这里的时候，虞玦沉吟了会儿，方才开口道：“如此说来，那天晚上无论你在后山所见是否为真，但师傅肯定出现在后山。可为何他不许你提及上官云？莫非是……”

    虞玦心中闪过了一个念头，但却没说出来……

