    

    王志豪母子二人临走时还不忘让服务员算一下那桌吃了多少钱，还要了赔偿金。

    如果不是顾梓墨说过每桌赔偿三倍的价钱，他们怎么可能会问吃了多少钱，现在倒好，不仅白吃了一顿，还有人给了三倍的钱，心里偷着乐呢！

    明明看不起顾梓墨用钱来打发别人，自己却不要脸的贪小便宜，去拿顾梓墨给的钱。

    裴雪华看着这一幕气的捂着胸口坐在了卡座上。

    原来这母子俩来相亲是有目的，亏的她还那么相信，让洛洛好好打扮。

    “裴姨，这是您想要看到的吗？我想您也不希望洛洛去这样的家庭，从他们一直劝洛洛喝酒您应该就知道，真的疼女朋友的男人又怎么会不停的劝酒？”

    顾梓墨的话一字一句扎在裴雪华的心口上。

    “顾梓墨，你别说了。”裴洛洛挣脱开顾梓墨的手，坐到裴雪华身边，伸手顺着她捂着的胸口焦急的问道：“妈，您怎么样？没事吧？”

    她现在真的好乱，心里好乱，脑子好乱，她最怕妈妈生气刺激到她。

    顾梓墨也凑过去，伸手掐了一下裴雪华的人中，说道：“裴姨，您别激动，有些事情没您想的那么复杂。”

    说着，她倒了一杯清水递到裴洛洛手中，裴洛洛直接喂到裴雪华口中。

    过了一会，裴雪华总算是缓过劲儿，靠在裴洛洛怀里重重叹了口气：“洛洛，是妈妈对不起你。”

    她没想到王氏母子会是那样的人，如果今天没有顾医生的出现，那么她会一直被拿母子俩蒙在鼓里，亲手把自己的女儿往火坑里推。

    裴洛洛哭了，哽咽道：“妈，您先别这么说了，我不怪您。”

    从小到大她何曾怨恨过母亲。

    同样是妈妈的孩子，弟弟有的她从来都没有，妈妈永远把弟弟放在第一位，她又有什么时候跟妈妈抱怨过。

    不管她心里有多委屈，多难过，她都不会说，因为她怕自己说出来会让妈妈生气、难受，会让妈妈不高兴。

    她有一个不顾家的父亲，从小到大她眼睁睁看着妈妈受了很多委屈，还被家暴，她又怎么忍心再去伤害妈妈？

    “你不怪我，你从来都会说不怪我，你永远不把心里的话说出来，从小到大你一直都是那么的听话，懂事，什么都不要，我也就真的以为你不需要。”裴雪华有些愧疚的说。

    其实她又怎么可能一点都不知道女儿的心，但是很多时候她也是自身难保啊！

    儿子和女儿总是要保一个，那就只好牺牲女儿，反正女儿总是要嫁人的。

    本以为王志豪是她好朋友的儿子，年纪比洛洛大那么多，肯定会知道疼洛洛，但是没想到那竟然是一对狼心狗肺的母子，为的就是算计洛洛外公的那家公司呢！

    想想她就觉得好难受！

    “妈，您别说了，我真的不怪您，只是……只是……”

    “只是你喜欢顾医生对吗？”

    裴雪华见女儿支支吾吾的说不出话就知道她到底想要说什么了。

