    虽然受降之前朝军耍了个小花招，恶心了平州军众将一把，但受降的过程还算顺利。

    约定中要出来投降的五十朝鲜军也陆续出城，应该交付给平州军的弓弩、马匹、大型器械能也按时交付。

    最终朝军剩下不足四十万人带着简单的装备与七天的口粮向龙喉峡谷赶去。

    值得一提的是，留下来当俘虏的没有一人是玩家，五十万俘虏全是原住民，还是朝军中战力相对最低的那一批。

    连同朝军一起投降的还有三十万高句丽军队，高延优等高句丽君臣也被朝鲜军完整地移交给平州军。

    连带着高延优剩余的几百万金钱财也全部移交给平州军。

    朝方敢以自裁这种事来恶心一把平州军，但协议之中的条款却万万不敢违背。凌操的水师部队虽然停止了袭击，但目前还在朝鲜海域游弋。水师舰队是最能保证朝军严格执行协议的强力筹码。

    不过此时的卒本城也非常惨，城中粮食几乎耗尽，城墙也被平州军打的破破烂烂。虽然朝军没有刻意破坏，但前后一个月的攻守作战也让卒本城一片凄凉。

    再加上之前高延优的拼死一搏，城中大量平民被战争波及，大片的建筑损坏，流民四起。朝军显然没工夫管理他们，而这个包袱平州军却必须得接！

    张郃拿出大量的军粮赈济灾民，同时派出重兵入城镇守，快速恢复卒本城的秩序。至于更进一步的民生、经济复苏就需要等专职的文官来处理。

    四十万仅剩少数口粮的朝军不敢再耽误，连夜向龙喉峡谷方向撤退。终于在口粮耗尽的前一天抵达龙喉峡谷。

    商戢开放一条通道，朝军全部卸甲收兵，在平州军的严密监视下缓缓通过龙喉峡谷。原来围攻龙喉峡谷的朝军早就撤退了。

    如今龙喉峡谷以东只剩下少量军队押解大量的粮食前来接应撤退的朝鲜军。

    而位于龙喉峡谷的平州军也开始调离，出发时四十万大军，如今还剩三十一万。期间累计消灭朝军七十万左右。当然，这是占了七星北斗大阵的便宜，不然伤亡比绝对不会这么夸张，朝鲜陆军确实是商戢进入烽火后遇到的最强劲敌。

    虽然交战时间不长，但战争烈度极高，龙喉峡谷的平州军需要调回修整。不过龙喉峡谷不能舍弃，修整也是分批修整，第一批十万军队已经准备返程。

    同时商戢给张郃下令，让他派出十万状态较好的军队前来龙喉峡谷接替平州军。

    按照商戢的规划，龙喉峡谷常驻兵力维持在三十万左右。只要朝方没有增兵的举动，商戢短时间内也不打算增兵。

    另外，在龙喉峡谷铸城一事同样迫在眉睫，这座城池不仅仅是一座扼守中朝边界的军事要塞，还将是一座冒险者之都。

    经过简单的探查，商戢发现龙喉山脉的富裕还要超出原本的预料，而且这也为不愿从军的战斗玩家提供了一条出路，免得他们总是在地方上惹是生非。

    想必很多不能忍受战争血腥与残酷的玩家会非常乐意转职为传统意义上的网游玩家，从事探险寻宝打怪的任务。

    而龙喉城将会成为冒险者的后勤基地，为进入龙喉峡谷探险的玩家提供各种后勤保障，并就近收购冒险者的探险所得。

    单纯就发展潜力来看，龙喉城潜力无穷，甚至有望成为顶级巨城。

    而戏志才最近也在研究北斗七星大阵的固化问题。他作为平州的军师校尉，自然不可能时刻待在龙喉峡谷主持北斗七星大阵。然而这个大阵的效果确实太好了，配合大阵仅需少量兵力就能将朝军抵御在国门之外。

    根据戏志才的汇报，目前研究进展顺利。他可以制作出北斗七星大阵的阵图，交给镇守龙喉大峡谷的军队统帅使用。虽然阵法效果会下降一大节，并且阵法的变幻上会更加的生硬。不过瑕不掩瑜，以阵图施展出来的北斗七星大阵仍然是一座强悍的防守大阵。

    三十万平州军依托阵法，只要顶住朝军的第一波进攻就行，到那时商戢自然会派出援军支援。

    十天之后，张郃派遣的军队抵达龙喉峡谷，同时还有五十万朝军战俘。这五十万朝军战俘以及之前俘获的二十万朝鲜农夫将会是修建龙喉城的主要劳动力。

    将苏桓与王舒留在龙喉峡谷，商戢急匆匆的带着剩余军队返程。

    对高延优的处置、高句丽新附之地的安抚、平朝之战的得失这些都需要商戢亲自处理。

    另外高句丽到底是以属国的形势存在，还是直接一步到位，将之划归为平州的一个郡，这事都得靠商戢拍板。

    如今情况之下，商戢自然不能再继续呆在龙喉峡谷。

    先回到卒本城，慰问了一下将士，宣布有功将士的名单，对其加以恩赏，然后就急匆匆的召见了张郃等一众高句丽之战的主要将领，商议如何处置高句丽。

    “主公，以末将愚见，不如直接将高句丽化为大汉的一个郡吧！如今我们二百多万大军齐聚高句丽，高句丽的主要城池全被我们控制，已经有了化国为郡的条件。设立属国虽然简单，但长远来看遗患无穷，之前的辽东属国不就是活生生的例子吗？”

    张郃做为全程参与灭高句丽战争的高级统帅，首先向商戢进言道。

    “主公，张将军所言甚是，伪王高延优虽然被擒，但高氏王族还有不少在世。而之前为了便于征伐高句丽，我军还组织吸收了五十万的高句丽仆从军。如今有大军镇压，这些仆从军甚是恭敬。但大军一旦撤退，必定会心生二意，不如趁热打铁，直接将高句丽化为一郡！”

    冯俞掌管着高句丽内的五十万仆从军，也是强烈建议将高句丽直接化为一郡。

    “主公，为了龙喉峡谷的安全，也必须将高句丽化为一郡！不然龙喉峡谷就是一块飞地，非常不利于我们的防守！”

    去过龙喉峡谷的柳毅自然清楚龙喉峡谷的重要性，又从龙喉峡谷的角度强调了化国为郡的必然要性。

    商戢思索了一下，点点头道：“既然诸将都如此认为，那么就将高句丽化为一郡。不过……”商戢看了眼众人，画风一转，接着道：“诸位还是说说将高句丽化为一郡都有哪些困难吧！”

    “禀主公，目前妨碍我们统治高句丽的最大障碍正是高句丽内部的诸多部落！”早在乐浪当任战略预备役统帅的时候赵云就仔细研究过高句丽，此时听商戢提问，当即就起身答道。

    “高句丽内部有大大小小二百多个部落，这些部落多多少少都有些族兵，其中少者两三千，多者甚至能高达十数万！为了保证征伐高延优顺利，我们对这些部落多采取拉拢恩抚的手段，也取得了不错的效果，在与高延优交战的过程中，他们大部分都持旁观者的态度。

    然一旦我们要将高句丽化做郡县，这些人就成了最大威胁，动辄拥兵数万的部落如何肯听从县令郡守的指挥？”

    像杜波青那种傻货毕竟不多，高句丽内部大部分部落在平州军杀来的时候果断的选择了作壁上观，如果想对高句丽实行有效统治，那这些部落就是绕不过去的坎。

    “主公，这里是我整理的一些高句丽部落名单，可能有些疏漏，还请主公过目！”说着，赵云呈上一份文书给商戢。

    商戢接过一看，上面记载的都是高句丽内各个部落的详细情况，包括他们的兵力、领袖、人口、位置、对平州军的态度、军队具体战力等。

    根据赵云的统计，兵力在五万以上的部落有十三个，一万以上五万以下的则有四十七个，剩下的都是一万以下的部落。

    零零碎碎加起来，高句丽内部还有部落军队三百多万，总兵力甚至比目前在高句丽境内的平州军数量还要多。

    当然，这些部落联军的战力就不一而足了，少部分精锐能与平州军主力部队一较高下，实力弱的则与流寇盗匪一个水平。

    当然，大部分的部落联军战力与之前的高句丽正规军相差不多，对平州军而言就是鱼腩部队。

    如果摆开阵势光明正大的交战，二百万平州军轻而易举的吊打他们！

    不过目前困扰平州的问题是，这些部落普遍不住城市，而是在崇山峻岭之中自己选择居住地。这极大的提高了清剿的难度。

    “诸位，对于高句丽部落军，各位有何妙策？”商戢环视众人一圈，直接开口问道。

    “诱之以利，邢之以威，抓大放小，以蛮御蛮！”

    商戢话音刚落，戏志才就冷冷的吐出十六个大字。

    “军师详细说说。”

    “据在下所知，高句丽内大部分部落军并不是自愿居住在山林之中，而是因为农耕技术落后，适合耕种的土地稀少，不得不向大山索取食物。我平州有农家诸子坐镇，农业技术独步天下，完全可以针对性的开发出新的技术，引诱部落山民下山入籍。有粮可食，有衣可穿，我想天下间没有几个贱骨头会愿意继续在山上挨饿受冻。此谓诱之以利！”

