    百花堡护城光幕之外，两尊高境超凡全身超凡之力流转，挥手拍出，已然是径直动手。

    光幕之内，一众姐妹会高层之中，怜星姐妹面色再度煞白。

    心中因为回到姐妹会驻地而生出的喜悦，此刻早已是消散一空, 当看到两位高境超凡存在现身之时，她们便已经明白过来，自身一直以来认为的宝物，其实只是一个烫手山芋。

    而此刻，因为这个烫手山芋而引发的危机，已经倾轧到了组织驻地头上。

    “会首, 怎么办！！”

    身后，已经有姐妹会高层开始不知所措，将所有的希望都压在了赵白霜这位会首身上。

    赵白霜倒是还算冷静，经过之前短时间的惊慌，此刻她已经彻底冷静了下来。

    在身后众人惊恐之时，她清脆的声音接连响起，一道道命令从她口中传出。

    “婉姐，你带四人去启动守护召唤大阵，务必要快，我们这边坚持不了多久！！”

    “其余人跟我一起，为百花大阵提供能量，绝不能让对方破坏护城大阵！！”

    ………

    听得她这一道道命令，一众姐妹会高层这才终于是找到了主心骨，一改之前的惊慌失措, 开始各自行动起来。

    很快，数十人便分为两波, 一波为纪婉带领的五人，快步朝着内城某处隐蔽密室而去，那里正是百花堡守护大阵的枢纽所在。

    另一波则由赵白霜和其它三位花主带领，飞掠到城池防御光幕内侧, 而后顺着手臂，全力将自身体内超凡之力注入防御光幕之中。

    在数十位正式超凡的加持下，百花堡护城光幕终于是稳固了下来，不再闪烁不定。

    见此，光幕上空多联区的两尊高境超凡面露阴冷，不断挥手轰出，一道道超凡之力掌印不断轰击在下方的光幕之上。

    光幕闪烁间，强横的能量波动一次次自防御光幕之上溢散，很快，离百花堡不远处的港口城池之中也清晰感知到了这异常的能量波动。

    唰唰唰！！

    十数道身影自城池之中掠空而起，目光同时投向远方那座被包裹在椭圆形光幕之中的百花堡。

    很快，有人惊诧道：

    “护城大阵，是什么人，居然能逼得姐妹会开启护城大阵！！”

    “那两人，估摸体型不会低于二十米，嘶……是高境超凡，而且还是两尊！！”

    “姐妹会怎么会惹上两尊高境超凡级别的人物，赵白霜也不像那种胸大无脑之人啊。”

    “不过话说回来，这两尊高境超凡我还真没见过, 难不成是我华联区某个大财团隐藏的巅峰存在？”

    ………

    一阵议论声中, 整个港口城池中也彻底沸腾，如此大的能量异动，自然惊动了不少人，而此刻天穹中的这十数道身影，则是各大势力在姐妹会港口中的主事者。

    这些人和姐妹会没有多大关系，仅仅是各大势力之间的交易关系，因此自然不会去掺和这场战斗，只不过他们一个個消息还是传递的极快的，不过短短两分钟内，整个华联区稍微大型一些的势力，基本都知晓了两尊高境超凡出手镇压姐妹会的消息。

    ………

    银河大陆，东南分陆。

    经过半年多时间的建设，加上搬山集团“搬山力士”的全力支持，如今的东南大陆之上已经是建造起了近十座人口过亿的大型城池，这些城池与当初蓝星的现代化城市相比，虽然还是有着不小差距，却也已经是高楼林立，颇有几分穿越之前的风采。

    而开海集团军所驻扎的开海神都，便是其中之一。

    开海神都，开海集团军军营，十数层高的青石高楼顶层办公室之中。

    哒哒哒！！

    门外，传来了几道响亮的敲门声。

    听此，门内办公桌后方正在仔细整理公务的女子抬起英气十足的脸颊，清脆的声音响起。

    “请进！！”

    随后一位传讯员跨步踏入了办公室。

    “报告，通讯部传来消息，天兰海域姐妹会遭受两位高境超凡者攻击，对方疑似多联区“扶桑国”之人！”

    听此，女人眉头一挑，眼中有疑惑之色闪过，不过很快她又点点头。

    “好了，我知道了，继续盯着那边，一有最新消息第一时间通知我！！”

    ………

    某片终年被浓厚的云雾所笼罩的未知海域，云雾深处，潜藏着一艘庞然大物。

    若是周磊在此，定然能够认出这玩意，因为他曾乘坐过。

    不错，这正是一艘空天云舟，也是空天航运集团的大本营所在。

    云舟内部某处舱室之中，有交谈声响起。

    “高境超凡攻击姐妹会？还是多联区某满编shi的正、副shi长？”

    “那姐妹会恐怕是得到了不该拿的东西，价值必然惊天，否则多联区的shi长级人物，绝不可能以身犯险！！”

    “联系下去，看看天兰海域附近有没有集团的高境存在，如果有，务必替姐妹会解围，另外，东西也必须拿到手！！”

    ………

    就在外界各大势力惊诧之际，姐妹会驻地之中，一众姐妹会高层面色已经尽皆苍白一片，她们人数虽多，但是两尊高境超凡出手，又其实靠人数能抗住的？

    咔嚓！！

    头顶上空，防御光幕之上已经开始浮现缕缕裂纹，这是防御光幕已经不堪重负的征兆。

    听此，有人惊恐出声。

    “会首，防御光幕已经快被击破了，这样下去我们只是坐以待毙！！”

    “会首，你之前所说的守护召唤大阵究竟是什么？”

    “会中的召唤大阵绑定了守护者吗？我是两年前入会的，好像从未听说过！！”

    “都别急，只要守护大阵成功开启，我们绝不会出事，毕竟，我们的守护者可是堪称传奇级别的存在！！”

    ………

    人群中，有元老级成员开口安慰那些不明所以的新人，听此，有人急忙开口询问。

    “真的吗？传奇级别的人物？我们姐妹会真的有这样的守护者？”

    “是谁啊？也是高境超凡这种级别的大人物吗？”

    ………

    “自然是真的，黑鲨小队听说过吗？”

    ？？？

    ？？？

    很多新成员疑惑，她们大多是新近半年来入会的人，也是培育人群之一，对于之前的那些事，根本不太了解。

    “嗯……这么说吧，那黑鲨小队乃是整个银河人族联盟公认的传奇队伍，小队的队长，更是银河人族联盟名誉准将，乃是整个人族联盟巅峰存在之一。”

    ………

    听此，一众普通成员目光闪亮，被这话语重新点燃了心中的希望，不过下一刻再度响起的清脆咔嚓声，却是让得她们才刚生起的一丝希冀再度熄灭。

    头顶上空，防御光幕已经裂开了一道不小的缝隙，只要外界那两位高境超凡再出手两次，护城大阵必将整个破碎。

    见此，众人心中骤然冰凉，绝望情绪在人群中扩散。

    感受到这种情绪，防御光幕内侧，面色同样不太好看的赵白霜面色一定，似乎做出了某个艰难决定。

    下一秒她身影闪烁，一步跨出了护城大阵，同时她手中光华流转，一张召唤卷轴出现在她手中。

    赵白霜很清楚，如果没有人出来拖延时间，等到护城大阵一破，等待整个姐妹会成员的，将是一场毫无悬念的屠杀，因此，必须得有人现身，哪怕明知必死。

    而作为姐妹会会首，她责无旁贷。

    不过她也不是光凭一身勇气，底牌什么的，还是有的。

    手中召唤卷轴被激活，伴随着一阵强烈的空间波动，很快一株百米高的食人花矗立在了百花堡城墙光幕上空。

    “这气息，是高境超凡级别的食人花，果然，我们是有着高境战力的底牌的。”

    光幕之内，一众姐妹会成员顿时大喜过望，高境超凡级别的食人花，这它在，自己等人好像有救了。

    可是，与一众姐妹会成员脸上的喜色截然相反的是，上空那多联区两位高境超凡脸上，却是浮现毫不掩饰的讥笑。

    “这就是你的底牌？真是无趣！！”

    听得他们这冰冷话语，赵白霜俏脸之上顿时煞白，她感觉到了不对。

    下一秒上空两位多联区高境超凡随手一挥，同样是空间波动闪过。

    吼吼！！

    “怎么会这样？两头高境超凡级别的宠物？四尊高境超凡战力，他们怎么敢？”

    赵白霜看着被两人召唤出来的两头浑身散发着恐怖气息的高境宠物，她眸中彻底被绝望所充斥，四尊高境战力，哪怕是黑鲨小队投影而来，她都不认为能够解除姐妹会这次危机。

    两条双头蛇直接冲向高境食人花，很快便将食人花死死压制，而另外两位高境超凡，则是继续出手攻击百花堡护城大阵。

    一掌拍出，轰！！

    百花堡护城大阵终于是不堪重负，彻底破碎，整个姐妹会驻地，也彻底暴露在了外界两位高境超凡面前。

    见此，这多联区的两位高境超凡脸上露出暴虐笑容，对于辣手摧花这种事，而且还是在他们眼中最卑贱的炎黄国女人，他们不会有丝毫怜悯。

    唰唰！！

    两人同时探手拍出，一人所攻击的目标，乃是空中面色煞白的赵白霜，另一人吗，则是对准下方姐妹会成员最密集的地方。

    “不要！！”

    赵白霜美眸泛泪，她想要出手阻拦，可是在高境威压之下，她只觉浑身好像背负了万斤重物，速度慢的吓人。

    “那份传承给你们，住手！！”

    用尽全身力量，她沙哑的声音吼出，然而上空那两位多联区高境超凡却依旧面色淡漠，手中动作丝毫未停。

    甚至赵白霜还能从他们眼中看到那毫不掩饰的蔑视神情，在他们看来，姐妹会所有人不过是一群蝼蚁，覆手可灭，虽然在华联区大开杀戒并不可取，但是作为高高在上的大人物，他们要姐妹会胆敢反抗他们付出“一丁点”代价。

    以此来告诫世人，胆敢反抗多联区的后果。

    ………

    暴乱海，三桅帆船甲板，周磊五人正手持钓竿，悠闲的垂钓。

    就在这时，周磊、任扬、赵虎三人几乎是同时抬头，彼此对视。

    他们耳边同时传来了一道机械提示音。

    【叮，感应到未知海域百花堡的投影召唤，是否同意投影？】

    身侧，姜望和姜红芍两人自然也感知到了三人的异样。

    “老大，你们怎么了？”

    周磊简洁的和两人解释了一番，而后又朝任扬和赵虎点点头。

    随即三人心念同时生起。

    “同意！！”

    伴随着一阵三彩光华于三人身上闪耀，在姜望和姜红芍两人眼中，周磊三人直接原地闭目，似乎陷入了深度睡眠。

    天兰海域，百花堡驻地。

    赵白霜已经绝望的闭上了双眼，可就在这时，她微微一怔，而后快速回头望去，不仅仅是她，所有姐妹会成员此刻尽皆如此。

    因为她们全都感知到了身后突然传来的三股庞大而沉重的威压。

    百花堡内城，三道难以形容的金色光柱通天而起，这三道光柱每一道直径都超过百米，远远看去，就宛如三道承天的神柱，恢宏而霸气。

    不仅仅是远处的港口，就连千里之外的无垠海域，此时此刻都能看到这三道通天而起的光柱，由此可见，这三道自百花堡内城生起的光柱，引发的动静究竟有多么大。

    两道银色光束自三道光柱正中的那道射出，精准的击中百花堡上空两位多联区高境出手的攻击，而后高空之上的赵白霜被一股莫名伟力卷起，径直拉回到了驻地内城城墙之上。

    而做完这些过后，一道淡漠的声音才是从光柱正中响起。

    “白霜会长，很热闹啊！！”

