    

    言冰惊讶的看着黄覆，在家夫君什么时候开窍了？

    目光温柔的看着他，言冰将头埋入他的怀中，不再言语。

    她也不再劝说，待在黄覆的怀中，好好的享受着来之不易的静谧时刻。

    大唐，长安。

    陈将军府，郑昂的怀里躺着还带着些许虚弱好疲惫的熙丫头，看着在床边的襁褓里的婴儿，脸上不住的闪过几分幸幸福。

    为了眼前的幸福，即便是违抗军令又如何，即便是降职代办又如何？一切哪有如今这简单的幸福重要。

    他从小锦衣玉食，在物质上倒是不缺，长大后又在战场上厮杀惯了，看惯了生死，却又分外珍惜亲情。

    家中母亲早早就逝世了，他对母亲又没什么概念，父亲又是当朝将军，军务繁忙，哪有时间管教他们兄弟两个，所以可以说，他从小都是和哥哥一起相依为命长大的，对此他对亲情分外的看重。

    看着怀中虚弱的妻子，看着襁褓中睡得甜蜜的儿子，他们觉得无比的幸福。

    不知不觉间熙丫头沉沉的睡去了，她这两天也够累的了，郑昂也不想打扰她。

    郑昂轻轻的将她放下，悄悄的为她掖好被子。任由一旁的侍女和奶娘照熙西丫头和和孩子。

    郑昂不是不想留下来陪两人，只是他还有事要进宫。

    所以，只能暂时与妻儿分别一下，现在他哪怕是片刻都不想和妻儿分别，更刚从战场上回来的他此时的感受是无法被正常所人理解的。

    郑昂回过头温柔的看着床头的熙丫头和孩子，他柔和的目光随着他的转身消失不见，转而眼神坚定的踏步出去。

    他刚走到大堂，便看到了再一次来探望的父亲。

    于是他向着大堂快步向前走了几步，“阿爷，您来了！”

    郑都督点了点头，装作不在意的样子，说道：”熙丫头和孩子如何了？”

    郑昂在心里窃笑，但其表面不动声色道：

    “熙丫头和孩子一切还好，母子平安。”

    郑都督这才满意的点点头，“我就是来看望看望而儿媳和孙子，既然母子平安，那我便也回军中了。”

    “最近匪患猖獗，我军务比较繁忙，忙着军中之事，最近也没时间来看看了。“

    “你有时间就回家看看吧。”

    刚转过身，郑都督又回过头来，说道：

    “等熙丫头和孩子都稳定下来了，记得带回来，反正到时候我一个老头子也无事，一起来聚聚也是好的。”

    “正好你哥到时候也差不多回来了，那就一起吃个团圆饭吧。”

    郑昂自无不可，点头应是，对于自家阿爷的叮嘱他自然是不敢反驳的。

    况且他也能理解自家阿爷对孙子的那份血脉相连。

    郑都督满意的点点头，这次来可算是达到了他的目的。略带感怀的看了郑昂一眼，随即便离开了。

    “阿爷慢走！”

    郑昂回过了神，反应了过来，怎么感觉自己就是上门女婿一般，把陈将军府当成了自己的家。

    郑昂在心里哭笑不得，随即老夫人李丽质打了个招呼，便向着皇宫赶去。

    李丽质脸上闪过几分古怪的笑了笑，一边往熙丫头的房间走去，一边心里想着，我这就老了吗？

    为何都叫我老夫人？

    我这也才刚过不惑之年几岁呀？

    桥郎的和我年纪也差不多，一个个的都叫老爷？

    难道就只要自己听着不太舒服吗？还是自己不服老？

    心里叹了口气，但还是挺满意的就是，这些年陈将军府也算是枝繁叶茂吧，她也算是子孙满堂了。

    四十多岁当奶奶也还算是正常，可也就就桥郎这老不休，有时不那么正经，让自己觉得好像还你年轻，要是再让他闹下去，没准又要给熙丫头她们添弟弟妹妹了。

    心里感觉怪怪的，但也甜蜜蜜的，一边笑着一边向着熙丫头的房间走去。

    郑昂在半路上想了许多，但他最多的动作还是将怀中的册子紧了紧，向着皇宫门策马赶去。

    现在时间还不晚，进皇宫汇报了一下情况再出来，估计还来得及回家吃个哇晚饭。

    这样想着，郑昂加快了策马的速度。

    侧方的几名亲卫寸步不离的跟在后面，现如今时局动荡，又是黑龙军还未回来之际，长安城内外较为空虚。

    他们得时刻防备着，估计是要等黑龙军回来了，那些贵族的黑手估计才失去了最后的机会。

    所以对方若是想要动手的话，眼前就是最后的机会，他们不得不发。

    看着远处渐近的皇城门，郑昂的心中一喜，谁也不敢在皇宫门口袭击，除非对方不想在大唐混了。

    “站住，来者何人？此乃皇城禁地，再前进一步杀无赦！”

    对面皇城的禁卫军看着郑昂几骑，神色戒备，言辞很严厉，喊着让他们慢下速度。

    看着对面的戒严的禁军，郑昂也随即将速度降了下来，大致到防备距离前。

    郑昂翻身下马，对着对面拱手道：

    “在下黑龙军参将郑昂，有要事汇报陛下！”

    “等着！”

    虽然对面郑昂的身份，虽然不会刁难对方，但也无需给对方面子。

    他们无需给黑龙军脸色，也无需给黑龙军面子，他们效忠的是皇帝而不是黑龙军。

    虽然不必给对方脸色，但好歹都是从属于一个军系，没准今后还有事有求于人呢。

    不恭不敬的对这郑昂行了个长官礼，，然后赶紧向内跑去。

    没过一会儿，消息就传下来了。

    “陛下有令，传黑龙军参将郑昂觐见！”

    郑昂点了点头，将缰绳交给一旁的亲卫，独自一人进去。

    亲卫们都沉默着站在一旁，不是他们不想进去，只是皇帝只召见了郑昂一人，他们没办法进去。

    再说了，即便再多他们几个，若是皇帝要对郑昂不利的话，多他们几个也没什么大不了的，顶多是多几条命罢了。

    太极殿里。李治正站在大殿正中，听到大太监的传报，皱眉问道：

    “郑昂来了？”

    他来干什么，这个时候不应该待在家好好的陪着老婆孩子么？

