
何天枫在旁边翻了翻白眼，对于自己老爸对自己的低评价很无语，只不过这似乎也是事实，让他无话反驳。

秦阳笑笑：“何叔过奖了，这都是他自己想法的变化。”

何建山看秦阳如此谦虚，心中也有着两分惊讶，原本他觉得秦阳如此有来头，如此年轻便拥有如此厉害的成就，应该是一位非常骄傲的人，或许会很有棱角，会让人难以接近，可是如今一看，却完全不是那么一回事儿。

何建山笑骂道：“他是我儿子，他什么德行我还不知道吗，之前就知道吃喝玩乐，对家里事情一点不管，还不是在你的带动下，你们寝室里几个人都各自有了各自努力的事业，他这才改了心思，所谓近朱者赤近墨者黑，我真的很庆幸他能够遇到你，而且你们能够成为朋友。”

秦阳呵呵笑道：“何天枫对我们很不错啊，人也很大方，大家刚认识的时候，经常请我们吃饭，还请我们出去玩。”

何天枫在旁边也觉得有着几分不好意思，打岔道：“爸，先吃饭吧，上了一上午课，都饿了。”

“对对对，吃饭，边吃边聊！”

何建山夫妻热情的招呼秦阳到了饭厅，秦阳注意了一下何建山的脚，走路还是一瘸一瘸的。

“何叔，你的脚没大碍吧？”

何建山回答道:“没事，就是被砸了一下，养一段时间也就好了，哎，说起这事，真的是应了那句知人知面不知心啊，多年合作伙伴，翻脸无情啊。”

说起这事，何建山的脸上又是气愤又是感慨，甚至有点咬牙切齿，显然这种被背叛和被坑的感觉让他心情复杂。

秦阳爽快的回答道：“何叔你不用担心，你把具体事情给我讲一下，或许我能帮上一些忙。”

何天枫在旁边插口道：“老大说了，就算一时半会要不回欠账，他也可以先借一笔钱给我们公司渡过难关。”

何建山眼睛一亮，眼光无比感激：“那可真是太感谢你了，对方这次行动是有备而来，多方都是打点好了，以至于现在各大银行都不肯打款给我，借钱也没有门道，他们就是想要活生生的把我给拖死，然后好低价收购我的公司。”

秦阳微笑道：“嗯，你把你合作伙伴的资料给我讲一讲，也不用太复杂，一共多少钱，他公司在哪里，人在哪里可以找到就行。”

何建山毫不犹豫点头道：“好，晚些我把他的相关资料发你手机上。”

秦阳点头，旋即又安慰道：“何叔不用太担心，只要他手里有钱，问题不大。”

何建山自然明白秦阳这话的意思，有钱不还，要债不难，但是如果钱花光了，想要讨债就很难了。

“一切就拜托你了，如果能够追讨回这笔欠账，让我公司起死回生，我一定厚报。”

因为下午要去办事，秦阳婉拒了何建山喝酒的提议，很快速的吃完了这顿饭。

拿到这名叫段虎的公司老板资料后，秦阳离开了何家，前往段虎的公司，何天枫好奇秦阳如何收款，征询秦阳同意后跟秦阳一起前往。

然而段虎却并没有在公司，那个公司里也几个人，就一个前台一问三不知。

秦阳也不意外，拿出手机拨通了段虎的手机，很快，段虎大大咧咧的声音就出现在了话筒里。

“哪位？”

秦阳平静的说道：“要债的。”

段虎那边愣了一下，旋即哈哈笑了起来：“要债？是帮何建山要债吗？”

“是。”

段虎声音里充满着毫不掩饰的调侃：“我可不是不还钱，而是实在没钱还啊，你看我公司都破产了啊，你应该去我公司了吧，连职员都差不多跑光了……”

秦阳笑道：“你没钱还也可以，何建山委托我和你谈判一下，只要你能答应他的要求，那笔钱他可以不要你还。”

段虎愣了一下：“不要还钱了？真的还是假的？”

秦阳淡淡的说道：“谈了不就知道了，怎么，难道你躲起来，连面都不敢露了吗？”

段虎冷笑道：“躲起来？我从来就没躲好吧，倒是你，想和我谈判，那得看你有这个胆子没啊？”

秦阳平静回答：“怎么说？”

段虎猖狂的说道：“今天晚上九点，我在玉兰洗浴等你，来了报我的名字，自然有人带你见我，不过你可得小心点，进门容易出门难哦，我要是知道你晃悠我的话，哼！”

秦阳脸上浮现起几分冷笑：“好，准时到。”

何天枫一直在秦阳面前听着电话，看秦阳挂了电话，皱起眉头：“这个段虎手下有一帮人……呃，好吧，他们如果真要对你动手，我会很同情他们的。”

秦阳笑道：“晚上你就不用去了，免得人多一乱起来我照顾不了你。”

何天枫自己知道自己斤两，也不强求：“是，虽然我知道他们肯定不是你的对手，但是你还是小心点。”

“行，不用担心。”

晚上九点，秦阳准时出现在了玉兰洗浴的门口，他走进门，报上了段虎的名字，便有人带着他直接来到了一间门口站着两个男子的包间前。

两个男子看着秦阳，表情似乎有些诧异，显然没料到秦阳如此年轻。

房门被推开，秦阳被带进了屋子里。

“虎哥，人来了。”

屋子里有着两张床，上面各自躺着一个围着浴巾的男人，两个衣着性.感的女子正在帮两个男人按摩。

一个胸口上纹着一头虎的中年男人揭开了脸上的毛巾，眼光落在秦阳身上，脸上同样露出错愕的神情，旋即哈哈大笑起来。

“哈哈哈，何建山连个像样的帮手都找不到吗，找个毛头小子过来，哈哈哈……”

秦阳淡淡笑道：“我不想废话，只说一句，现在把所有钱连同利息一并还清，这件事情就当没发生过，否则，后果自负！”

中年男人自然便是段虎，他脸上的笑容愣住，愕然的看向旁边那个男子：“我这是被一个毛头小子给威胁了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="43414674"  chaptername="第一千一百零九章  要债小子">加入书签</a>
</div>
