    清澈到不见一丝污垢的晴空之下，坐在快龙身上的青年与体型巨大的绿色生物遥遥相望。

    下方即是绵延万里，如同棉花糖一般结白柔软的厚厚云层。

    那体型巨大的绿色生物有着一双赤金色的瞳孔，其中隐隐透露着一股天然的威严与肃穆，给人一种不怒而威的感觉。

    这，便是执掌着天空权柄的裂空座。

    陈越的脑海中闪过有关裂空座的记忆。

    游戏中，它以一己之力平息了同为超古代宝可梦的固拉多与盖欧卡，

    动漫中，它曾一击打残代欧奇西斯。

    关于它，人们有很多种不同的描述，如“强大的飞龙宝可梦”、“生活在臭氧层中的天空之神”、“超古代宝可梦中的领导者”。

    但无论是怎样的描述，都无法将它的特质给具体描绘出来。

    这只裂空座与陈越之前遇到过的那些神兽不同，在它身上，陈越真真正正的感受到了一种不可超越的野性与神性。

    仿佛它就是整片天空的化身一般。

    体型间的差距带来了极大的视觉效果，四周的空气仿佛都被挤压了出去，陈越深吸了一口气，他能感觉出来，面前的这只裂空座并没有恶意。

    充满着大自然气息的常磐之力发动，以陈越为中心朝着四周扩散而去，一转眼，便将裂空座给包裹在了其中。

    裂空座那赤金色充满威严的瞳孔转动了一下，那股气息，让它很舒服。

    陈越眨了一下眼睛，他发现自己施放出去的常磐之力缓缓融进了裂空座的身体。

    这意味着，裂空座的血条并不是满的，它现在似乎正处于受伤状态，但受的伤并不重。

    人形自走精灵中心·陈越见状加大了治疗力度，同时连接上了裂空座的内心。

    他打招呼道：嗨？

    裂空座听着突然想起的陌生声音，身体顿了一下，硕大的绿色脑袋轻轻转动，朝着四周看去，似乎是想找到谁在说话。

    陈越：……是我在跟你说话。

    这只裂空座看起来好像不太聪明的样子。

    裂空座闻言转过头，用金色的瞳孔望向了那只坐在快龙身上的生物，并没有开口说话。

    陈越这时也给裂空座加满了体力，收回治愈之力，只留下心电感知，说道：你受伤了。

    裂空座知道自己受伤了，那是它刚刚在宇宙中看到了一颗朝地球飞过来的美味陨石，想过去将其吞食，结果一不注意被另一颗突然冒出来的陨石给狠狠的撞了一下。

    但那点小伤对它来说根本算不了什么，因此它就没有怎么在意。

    见到裂空座不理会自己，陈越果断放弃了和它继续交流的想法，毕竟他还有正事要办。

    陈越：很高兴认识你，不过我现在得走了。

    说完，他就与快龙一起绕过了裂空座，继续在云层中寻找起了目标。

    快龙的速度并不慢，因此不多时，裂空座的身影便化作一颗小黑点被落在了后面。

    但很快，陈越就再次听到了一阵疾风掠起的声音，他转过头，就看到那只体型庞大的裂空座跟了上来。

    直到快要接近前面的人类和精灵，裂空座才减缓了速度，不紧不慢的跟在他们身后。

    陈越＆快龙：……

    难道裂空座都没有事情要去做的吗？

    关于这个问题，陈越还真认真的思考了一下。

    神兽们平时的生活是什么样的呢？

    拥有着漫长生命的它们，会和人类一样感觉到无聊吗？

    像帝牙卢卡和帕路奇犽那两个有正经工作的还好（主要负责维持世界的空间与时间稳定），无聊了就出来找彼此切磋切磋。

    但是像凤王裂空座这些，平日里除了休眠就只剩下满世界逛街了吧？

    陈越并没有去和后面的裂空座交流，很快，时间便来到了中午。

    他穿过云层，降落在一处森林当中，将自己的精灵们放了出来，点燃篝火，准备起了午饭。

    一上午的时间，传送地标上又解锁了不少地点，但有关「云天之上」，陈越还是一无所获。

    他觉得自己得跑遍整个世界才能找到那个地方了。

    更重要的一点，整个上午，陈越经过了数不清的山川糊海，却始终都没有在其中发现有人类存在过的痕迹。

    结合之前与哲尔尼亚斯的那番对话，陈越的心中突然冒出了一个大胆的猜测：

    这个世界，是一个只有精灵存在的世界。

    而他，现在是这个世界上唯一的一个人类。

    可是如果是这样的话，未来那个人类大陆又是什么情况？

    陈越看着背包中的答案之书，他还有最后一次使用机会。

    要用吗？

    问一下这个世界的真相，又或者问一下云天之上的具体位置。

    这一刻，陈越的心脏砰砰跳动了起来。

    他深吸了一口气，最终还是没忍住诱惑，选择了使用。

    像现在这样没有目标没有线索，只能靠运气去寻找实在是太困难了。

    想着，陈越从背包中拿出了那本书，在心中默念：云天之上的具体位置。

    空白扉页无风自动。

    很快便定格在一张浮现着三个大字的页面上。

    「不存在」

    ？

    什么意思？

    陈越的思维停滞了一下，难道出bug了？

    不可能吧？

    陈越皱着眉头，回想着上个问题。

    那时候他问的是超梦的具体位置，而答案之书的回答是云天之上。

    现在他问的是云天之上的具体位置，答案之书的回答却变成了不存在。

    陈越的大脑快速运转，除了出bug这一点，他再也想不到其他别的原因了。

    辣鸡破书！果然应该被拿来垫桌脚！

    陈越强忍住将它丢进火堆中烧掉的冲动，站起身往锅里加起了食材。

    ……

    下午，失去了答案之书最后一次机会的陈越继续上路，在这片只有精灵的大地上寻找起了「没入云端的山峰」这个地标。

    传送地标上的地点随着陈越的移动，也逐渐多了起来。

    这个副本不同于崩坏世界，它没有危险，也没有任务限时。

    说实在的，如果不是有人在另一个世界等着自己，陈越感觉自己可以在这里呆一辈子。

    时间慢慢流逝。

    太阳从东方升起，在西方落下，不断轮回。

