    张辰眉头紧皱，眼神之中满是疑惑的光芒。

    很快，秦若萱那谨慎的声音响起：“这几辆是面包车，不是你的人。”

    说完，便再次加速！

    迅速的向着一条车辆很少的路上行驶了过去！

    张辰闻言懵了。

    面包车？

    定睛看去……

    果然发现有一辆面包车在后面紧紧跟随！

    卧槽……

    真的有敌人？

    这……

    很快，张辰便将视线放到了秦若萱的身上。

    跟她有没有关系？

    而且……

    最关键的是现在秦若萱行驶的方向……

    张辰眉头紧皱，问道：“你想去哪里？”

    说完，身体再次紧绷。

    不得不警惕！

    秦若萱黛眉微蹙，说道；“想办法甩掉再说。”

    甩掉？

    张辰眼神之中精光闪烁。

    可……

    毕竟现在车子还在急速行驶，他也没有办法。

    而且现在还没有确定，他不能打草惊蛇！

    这个女人……

    时间缓缓流逝。

    没过多久，车子便已经行驶出了市区。

    马路虽然很宽，可路上已经看不到任何的车辆了，只有两排路灯。

    张辰心中更加迷茫。

    秦若萱瞥了一眼，淡淡的说道：“咱们车子性能好，这种道路能发挥最大的优势。”

    “赶紧甩掉才是最重要的。”

    张辰眉头皱起。

    可……秦若萱说的有道理，他也无力反驳。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，车子便已经行驶出去了十几公里的距离！

    面包车被甩开了。

    张辰凝重的说道：“先找小路，下去再说。”

    秦若萱默默点头。

    可……

    这里已经是草地了，两旁根本没有路！

    山路都没有！

    忽然，前面出现了一排车灯！

    极为刺眼！

    张辰眉头皱起，心中隐隐出现了一种不好的预感！

    两车都在高速行驶。

    虽然距离很远，可也就是几秒钟的事情！

    刺眼的灯光晃的看不清路。

    尽管秦若萱已经接连切换远近灯光，可……对面依旧没有任何反应！

    吱！

    下一刻……刺耳的刹车声响起！

    前面两辆车直接一个漂移横在了路中间！

    张辰眉头紧皱。

    果然！

    秦若萱美眸之中也闪过一抹焦急的光芒。

    很快，同样一个漂移停下！

    毕竟……再往前就要撞上了，这种车速……他们两个必死！

    车子晃动很久，这才稳稳停下，轮胎都冒烟了！

    砰砰砰！

    很快，一连串的车门声响起。

    定睛看去……

    张辰这才发现四个壮汉在前面的车内走了出来！

    服装各异，但是……身体都格外的强壮！

    一看就不简单！

    张辰眼神之中闪过一抹凝重的光芒。

    吱！

    很快，又是一阵刹车的声音响起。

    后面的面包车也一个漂移停了下来，又是两个壮汉走了下来。

    一共六个人！

    很快，六人缓缓靠近。

    虽然都是空着手，可……张辰还是感受到了一股极强的压迫感！

    秦若萱黛眉微蹙，问道：“现在怎么办？”

    张辰眉头皱起。

    他现在还是没有办法确定这件事情到底跟秦若萱有没有关系。

    可……

    真的这么巧？

    很快，张辰便淡淡的说道：“随机应变，先看看再说。”

    “他们应该是奔着我来的，你先别下去了。”

    无论如何，现在不能确定秦若萱的身份。

    如果跟秦若萱没关系，那么还是要保护一下的。

    如果有关系……

    待会儿在处理也来得及。

    说完，张辰便推门走了下去。

    秦若萱闻言美眸之中闪过一抹精光，有些诧异的看了张辰一眼。

    最终，并未多说。

    很快，张辰站在了车前。

    六个大汉也已经将张辰给包围住了。

    定睛看去……

    尽管还隔着两三米的距离，可张辰还是有一种心惊肉跳的感觉。

    这几个人跟之前见到的完全不一样。

    最大的区别……便是眼神！

    那个凌厉的目光之中散发着的似乎是……杀意！

    果然，真的如同龙三所说。

    这一批人的实力……更加强劲了！

    很快，张辰便笑呵呵的说道；“几位，这是什么意思？”

    为首的硬汉站了出来，冷淡的说道；“少爷让我带你回去，什么意思……去问少爷吧。”

    少爷？

    欧阳哲！

    张辰眉头紧皱，眼神之中再次闪过了一抹凝重的光芒！

    他们果然来了！

    很快，张辰便笑呵呵的说道：“最近没什么时间，以后会去登门拜访的。”

    他知道，这一站在所难免了。

    可……

    毕竟现在还没有看到龙三等人的身影。

    还是有必要拖延一下时间的。

    硬汉嘴角缓缓露出一抹冷笑，说道：“没关系，我们有时间。”

    “带走。”

    说完，轻轻挥手。

    后面立刻站出来两名大汉，迈动脚步向着张辰的位置走了过来。

    面色严肃！

    张辰见状眼神之中闪过一抹凝重的光芒。

    这么果断？

    根本不给他机会！

    轰！

    忽然，一阵汽车轰鸣的声音响起！

    张辰眉头一挑。

    定睛看去……

    正好看到三辆SUV缓缓停在了面包车的后面。

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    还好，来了。

    硬汉眉头皱起。

    砰砰砰。

    很快，又是一阵车门的声音响起。

    张辰心中也瞬间放松了下来。

    龙三已经带着丁一等人走了过来，同样气势汹汹！

    张辰眼神之中精光闪烁。

    他好像还是第一次感受到丁一等人的气势呢！

    果然……不一般！

    张辰咧嘴笑道：“我说了，没时间。”

    话音落下，龙三等人已经迈开脚步迅速冲了过来！

    毫不犹豫，直接动手！

    秦若萱见状美眸之中也露出了一抹惊讶的光芒。

    虽然早就已经有所猜测。

    可是……

    还是没想到这群人竟然都是！

    而且……看起来实力确实不像是简单的样子啊。

    很快，秦若萱嘴角缓缓露出了一抹笑意。

    静静打量。

    硬汉眉头皱起。

    沉吟片刻，这才冷淡的说道；“我们对付他们，你们两个拿下他。”

    “有机会直接走。”

    两个壮汉重重点头。

    很快，便将凌厉的目光放到了张辰的身上。

    硬汉则是带着其他人冲向了龙三等人的位置。

    龙三首当其冲！

    砰砰砰。

    很快，两伙人融合到了一起，沉闷的碰撞声也接连响起！

    打起来了！

