    和大糊涂冰释前嫌是件好事。

    其实除掉大糊涂性格中那些糟糕的部分之外，老江还是挺欣赏她的，他现在见过的大修士也不少了，但没有一个能如大糊涂这样，把天性率真演绎的如此真实。

    她这个状态，真实的都有些过了头了。

    尤其是在江夏从大梦功法弄出的幻境中清醒后，一眼就看到了大糊涂那绣楼洞府内部的真实情况。

    这洞府外面看着端庄典雅，但里面乱的一团糟。

    干净倒是干净，但邋遢的很。

    各种衣服随便乱丢，制器灵材就那么随便乱放，除了梳妆台稍微整齐一点之外，其他地方几乎根本没有落脚处。

    老江自认不是一个有强迫症或者洁癖的人。

    但在看到大糊涂这洞府情况之后，江老板都升起了一股帮大糊涂收拾一下的想法。

    他弯腰捡起一件外袍，其上光是灵线织就的五行法阵，就有不下二十个，还有灵玉点缀，材料极好，放在凤山墟市里，绝对能买个好价钱。

    但大糊涂就把它随手丢在床榻边，看样子也好久没穿了。

    这不是糟蹋好东西嘛！

    “逆徒！你动为师衣服干嘛？下流！”

    施妍的尖叫从江夏后方传出，在一声呵斥中，老江感觉后腰被踢了一脚，整个人腾云驾雾的飞出施妍的邋遢洞府。

    “唰”

    空间神通发动，飞出去的老江身形一闪，又稳稳落在地面，他回头一看，施妍洞府的木门砰的一声关上。

    而身后落雁师姐无奈的揉了揉额头，上前低声对江夏说：

    “你看到师父的洞府样子了，对吧？那里平时是我收拾的，这几天忙，没顾得上管。你也别多想，师父那个性格就是那样...

    羞花这娃娃一样的心性，其实也随了师父。”

    “我能理解。”

    老江撇了撇嘴，又看了一眼落雁师姐，他语气古怪的说：

    “沉鱼、羞花、闭月都是随了师父，但落雁师姐你出落的如此温婉，性格大方又勤快，做事井井有条，这又是随了谁？

    莫非那大糊涂性格里，还有我没发现的，属于淑女的一面？不会吧？”

    落雁顿时尴尬了一分。

    这个问题可不好回答。

    “你就是见识少，不识得落雁师姐的出身。”

    旁边羞花听到两人对话，便多嘴出言说到：

    “我告诉你啊，江师弟，落雁师姐在凡尘可是一位公主呢，出身高贵的很。”

    “莫要多说。”

    听到这话，落雁叹了口气，扭头瞪了一眼多嘴的羞花，她略带萧索的说：

    “都是过去的事了，我出身之地，早已毁于战火之中，如今也是孑然一身，就一个普普通通的墨霜山修士罢了。”

    说完，落雁对江夏点了点头，快步往师父的洞府去，大概是去给施妍收拾那邋遢闺房去了。

    “嗯？听着还有内情。”

    老江眨了眨眼睛，目送着落雁离开，又看向羞花，问到：

    “落雁师姐出身哪个国家？是在东土吗？”

    “在东土与北境接壤那边。”

    羞花这个长不大的老孩子，会有点怕老江找她算旧账，便缩头缩脑，怂怂的说到：

    “师姐的国家其实也不大，比凤鸣国强的有限，在几十年前，因万兽宗之事，糟了妖祸，一夜之间就被灭国了，也算是殃及池鱼。

    师姐那时候还是个孩子，被一群忠臣带着逃亡。

    结果遇到了去北境游历的师父，就被带回了墨霜山，师姐从不提故国的事，应该也是很伤心吧。”

    “又是妖怪？又是万兽宗？”

    老江眯起眼睛，说：

    “还真是跟他们杠上了，行吧，到时候如果能寻到机会...一并解决了。”

    “那个...师弟啊。”

    羞花观察着老江的表情变化，她试探的说到：

    “咱们两之间没什么恩怨吧，虽然在你入门的时候，师姐我揍过你，但那是事出有因，你一看就是大度的人，不会记恨师姐我吧？”

    “嗯？”

    江夏看了一眼羞花，语气玩味的说：

    “师姐你怕什么呀，师弟我不过是一个刚入存真的小修士，和师姐你修行差得远，就算我记者仇，师姐也不必怕。

    随手就能镇压了我这个孽障...

    好了，吓唬你的，我和沉鱼打了一架，又和师父和解，那点小事，不必在意了。”

    “那就好，那就好。”

    个子矮矮的羞花，顿时长出了一口气，她是真的被江夏和沉鱼的战斗场面吓坏了，这江师弟在练气境就能打败沉鱼师姐。

    现在他又突破到存真，真要寻起仇来，揍自己还不是和玩一样？

    唉，以前太鲁莽，大意了呀。

    “师姐教教我怎么用灵珠吧。”

    江夏活动了一下独臂，从纳戒里取出那枚金灵珠，在手里抛了抛，对羞花问了句，后者咧嘴笑了笑，便随着老江一起下山，教他如何把金灵珠纳入神庭。

    至于闭月那个事事佛系的懒家伙，早就偷跑回洞府睡大觉去了。

    ---

    当天下午，宗门后山，思过崖下。

    老江和如月，顾淼，小胖子和茉莉，还有施睿说说笑笑，用挪移阵来到此处，他们是来送江老板的。

    今日中午时，就有掌门手谕传遍宗门，说弟子江夏狂悖无礼，在宗门小比时误伤同门，要被送入思过崖惩戒半年。

    一起被送进来的，还有同样罪名的沉鱼。

    但沉鱼现在在养伤，估计得过几天才能过来。

    “老板，日常生活所需之物，我都放在这个纳戒里了。”

    如月一脸依依不舍，她将一枚纳戒放在老江手心，又不顾他人旁观，上前抱住道侣，轻声说：

    “外面的事你不必操心，我和老四，罗格他们会处理好的，如果真遇到事情，茉莉会用芯片通讯向你汇报。”

    “哎呀，哭什么嘛。”

    老江用独臂抚摸着如月的长发，他说：

    “就是关禁闭，又不是以后见不到了，每月你都能来看我一次的。我这算是犯了事被惩处，你呀，可不要趁机会和其他帅哥勾勾搭搭的。”

    “老板你说的什么话！”

    眼角还有泪水的如月被这一句话弄的笑了起来，她狠狠瞪了一眼说怪话的老江，又伸手帮老板整了整衣服，然后在他嘴角吻了吻。

    其他人对这狗男女撒狗粮的一幕已经熟视无睹了，就连顾淼都抱着双臂，面无表情的看着眼前两人卿卿我我。

    大概是实在看不下去，这丫头便扯着嗓子说：

    “老板，我听说宋梵和他两个徒弟，也被送到思过崖了，他们会不会趁机欺负你啊？”

    “欺负我？”

    江夏扭头看着顾淼，一脸古怪的说：

    “我不欺负他们都算好了，他们有什么本事欺负我？

    你们几个啊，听好了，虽说我被关禁闭，暂时管不了你们，但这可不意味着你们就能无法无天，现在掌门墨君已许了我等来回灵界。

    那两方星阵就拿来墨霜山外门，交给茉莉掌管，咱们的事业也不必遮遮掩掩，但也别弄的世人皆知。

    如月，你把他们几个管好了，除了平日修行之外，也让他们去罗格，刘慧，赫尔雅那边帮帮忙，以后都是要做大事的。”

    江老板叼了根烟在嘴角，如月帮他点燃。

    在烟气升腾中，老江的目光在身后扫了一眼，乾铎倒是跃跃欲试，顾淼脸上也是熊孩子得知能出远门疯玩时的笑容。

    茉莉倒是无所谓，她现在手头工作多着呢，不差这一件。

    就是施睿还有些茫然。

    “施睿嘛，先缓一缓。”

    老江对如月说：

    “他身份特殊些，可以先去废土转转，红月界就别让他去了，M世界群魔乱舞的，也等事态平稳之后再说。”

    “那我师父呢？”

    茉莉仰头说到：

    “我师父现在也算是自己人了，要带他去吗？”

    “可以。”

    江夏思考了几分，说：

    “你让你师父发下心魔大誓，然后带他去M世界，他现在满脑子骚想法，肯定会喜欢那里的。”

    茉莉对老板比划了个OK的手势，其他人也挥挥手，目送老江踏上前往思过崖的山路，如月擦了擦眼泪，带着一帮孩子年轻人，又往外门明鬼峰去。

    之前启动的“流亡”行动，着实弄得一团糟，尤其是昆仑坊那边，还得专门分出人手去处理一下。

    而老江这个甩手掌柜，则脚步轻快的往后山深处行走。

    思过崖就在后山山巅，听名字就知道，这是个用来惩戒弟子的地方，但墨霜山本就人丁不旺，门内虽有内斗，但基本上都是文斗。

    所以思过崖这个地方，过去好多年都无人探访。

    毕竟是制器宗门所在，这地方的“设施”也齐全的很，入后山范围，就有一重束缚大阵运转，不会拘束灵气，但如一堵墙一样封死四周。

    除非惩戒紧闭结束，否则被打上思过之罚的弟子，就只能进不能出。

    这个束缚大阵是连接地脉的，除非修为到施妍和刘楚那个境界，否则以现在的老江，同样不能暴力破开它。

    而进入思过崖范围之内，又有第二重大阵运转。

    这个就厉害了。

    每日辰时、申时、亥时三刻，会有对应的阵法激活，一为清心，二为去妄，三为宁神，以灵力化各色咒法，洗涤修士躯体神魂。

    听着好像是辅助修行，实际上是真正的惩罚。

    修神境以下过来，就要被三重阵法摄住神魂，并不痛苦，但很难熬，据说体验就像是神魂离体，受罡风吹打一样。

    在思过崖上，亦有真正的“洞府”存在。

    就是一排排山洞，每个山洞里有镇压灵气的法阵，入其中便灵气薄弱。

    这也是惩罚的一种，修为越高，越离不了灵气运转，修士被关在这里，就像是缺氧一样，还不到窒息的程度。

    但时时难受是必然的。

    因而不是真犯了大错的修士，是不会被关到思过崖里的。

    “哟！”

    老江踏上思过崖的石阶，迎面就看到一个面色萧索的家伙，正从高处走下来，肩膀上还挑着扁担，好像是要去取水。

    他咧开嘴，朝着那人喊了一句：

    “罗霖师兄，这是要去哪啊？”

    “！！！”

    眼前的罗霖看到江夏堵在山路上，顿时双眼瞪大，还没等他说话，老江身形一闪，就出现在罗霖身前。

    挥起独臂，一拳打在罗霖腹部。

    可怜罗霖是个正统修士。

    在这思过崖上本就灵力受限，之前又被乾铎打的很惨，这会哪里是老江这个没有灵气，战斗力也不会太下降的怪胎的对手？

    “别捂着脸，放心，我不打你脸的！”

    “哈！我骗你的！”

