尤其是对于三姑爹朱飞，胡铭晨对他更是很难有正面评价。

他这个人，不认识的，甫一见面还会觉得他是一个老实人，外表老实朴素，言语也并不属于夸夸其谈那种。但是如果仔细观察的话，会发现他的眼睛看人的时候总不太正。

俗话不是说了嘛，眼睛是心灵的窗口。一个心眼不正的人，其做事情的方式就会偏。

总体来说，朱飞爱占小便宜，手脚也不太干净，有段时间还弄些假药到处骗人。

胡又琴与朱飞倒是不是一家人不进一家门，虽然两人并不完全相同，但是做人还是有不少相近之处的。就比如上一次钟英在胡铭晨家打胡铭晨，胡又琴从上面下来看到了，不但不拉开呵护，甚至她还给了胡铭晨一下。

胡铭晨记得，重生之前的二嬢胡又琴为了要一个儿子，还生了两个孩子，其中一个是女娃，那段时间经常让姐姐胡燕蝶帮她家背，可是从头到尾连冰棍都没给胡燕蝶买过，就算有时候不帮她背孩子，也要帮她背猪草到文山村的家里。后来为了减轻家庭负担，胡又琴和朱飞竟然将那个可爱的女娃娃给卖了，是的，是卖了，而不是简单的送人。而姐姐胡燕蝶帮着带了几个月，也是有感情的嘛，他们没有给她提及一点消息，搞得事后知道情况的胡燕蝶伤心难过了好多天。

现在他们两人要来买自家的猪，即便是这么亲的，胡铭晨同样心生戒备。

“不怕，多喂一头而已嘛。”朱飞往胡铭晨家门口的一张木凳上一坐，摆摆手说道。

“我们是听你奶奶说你家猪要卖，想到你们赶到场上去会被人家宰，其他不了解的人又不敢买你们小娃娃卖的猪，所以啊，干脆你们卖给我家得了。这也算是做姑姑的帮你家点忙。”胡又琴的话就说得好听多了。

只不过胡又琴的这个话听在胡铭晨的耳朵里怎么都觉得假，他们来，就像是真的做什么好事一样。

在胡铭晨的眼里，不管二嬢朱又琴还是二姑爹朱飞，那都是无利不起早的人，怎么可能会那么的好心。

“二嬢，那谢谢你了，我们还真的是怕赶到场上去不会卖呢，来，我带你去看一下猪，我们自家的，卖给你们放心得多。”胡又琴身上不少令人厌恶的事情还没有发生，再加上胡燕蝶还比较小，所以她相信了胡又琴的话，表现得很积极。

“姐......”胡铭晨无语的喊了一声。

“怎么了？”胡燕蝶心无杂念的问道。

“没......没什么，你们去看吧。”胡铭晨喊的那一声，让包括朱飞和胡又琴在内的所有人都把目光投向他，一时间的气氛使得胡铭晨只能改变原本想说的话。

这猪啊，看来是非卖给二嬢家不可的了。胡铭晨唯一能够做的，就是在后续的价格上有所坚持了。

到猪圈去看了一番之后，胡又琴和朱飞又回到了胡铭晨的家门口。

“你们这段时间一定没有好好喂猪，我看你家的猪都没怎么长，还是那么小，和我半个多月前看到的差不多。”一回来，胡又琴就先对那头猪来了个评价，变相的将胡铭晨家三姊妹批评了一番。

“二嬢，我们好好喂猪的呀，一天两顿，不但有猪草，还加了包谷的，而且是煮过才喂。”胡燕蝶立刻就进行解释和辩护。

胡铭晨的嘴角隐隐的翘了翘，他什么都没有说。

为什么二嬢要说这个话，胡铭晨一听就听出了她背后的弦外之音。她可不是个无的放矢的人，如此先来一番评价，自然有她的用意。

“那你们家的猪怎么这么久都不见长呢，我想啊，这可能和你们中午没有喂有关系。早上你们要上学，哪有时间好好喂，一天猪才得到一顿安稳的吃，能长肉才怪。”胡又琴继续说道。

“我们中午又不能回来，太远了嘛。早上的那一顿一样是好好喂的呀。”胡燕蝶还在辩解，只不过声音变小了，显得底气不足。

“你看，就应该是这个原因......”胡又琴指了指胡燕蝶道。

“二嬢，我们不讲这些了，反正猪你们已经看过了，也就是那个样子，你们打算出什么价钱买呢，我们还是谈这个吧。”胡铭晨看不下去了，站出来说道。

有没有好好喂猪那个问题纠缠下去毫无意义，好好喂了怎么样，没有好好喂又怎么样？最终还是得落实在购买的价格上嘛。

“朱飞，你看呢，我二哥家的猪合多少钱啊？”胡又琴没有直接开价，而是把这个问题抛给了她的老公。

刚才胡又琴和胡燕蝶扯的时候，朱飞蹲在一旁点燃一支低劣纸烟抽。现在老婆问他，朱飞这才将烟屁股给弹飞，站了起来。

“二百五吧，都是自家人，二哥二嫂又不在家，多点少点无所谓。”

朱飞的话说得好听，可是胡铭晨差点被她的话给气炸了，二百五？我看你真的就是个二百五。

“二姑爹，多点少点无所谓？我看你这不是无所谓，是很有所谓啊，还二百五，这个价钱也真够二百五的呀。”胡铭晨完全听不下去了，语气挤兑的说道。

“小晨，你说的什么话啊，你什么意思，怎么能这样和你二姑爹讲话？没大没小，我们是好心来买你家的猪，是看在一家人的份上，你这样说，搞得我们占了多大便宜一样。”胡又琴立刻维护朱飞，对胡铭晨斥责道。

“二嬢，凭良心讲，你们真的是看在一家人的份上？真的不觉得占了大便宜？”三十岁心态的胡铭晨也不怕他二姑，没有因为她的斥责就蔫下去。

为了自家的合理权益，胡铭晨是要据理力争的。

“我们占了什么便宜了？我们那里亏待你家对不起你家了？你讲，娃娃不大，还学会满嘴跑火车了。我告诉你，你要讲不出个一二三来，我就替你爹教训你，你爹不在家，我就可以当你爹。”胡又琴插着腰甩着头发说道，一副看起来要和胡铭晨计较到底的架势。

“二嬢你不要生气，你不要生气，小晨还小，他不会讲话......”见胡又琴这个架势，胡燕蝶先被吓住了，赶紧说软话。

“姐，你先站在旁边，二嬢既然要听一二三，那我就给她讲个一二三。”胡铭晨拉了拉胡燕蝶，不让她再继续讲下去。

“好，你讲，老子就在这里听着。”

“二嬢，要是照你刚才的话，那这个猪你根本就不用买，你应该直接牵走就行了。反正我爸爸不在家，你就是我爹，依你的意思，还讲什么价钱呢，就等于我家的就是你家的嘛，是不是这样呢？”胡铭晨不疾不徐的说道。

胡铭晨的话一下子就把胡又琴给噎住了，“你......你胡说八道，我有讲过不给钱吗？我有讲过不给钱吗？”

胡又琴可以在逻辑上说她等于是胡铭晨的爹，但是实质上是不能的。要是不给钱就把胡铭晨家的猪牵走，那成什么了？算成是抢还是拿呢？胡又琴嫁出去了，再怎么说，他们也不能算是真正的一家。

“二嬢，你是没说过不给钱，但是，你们给的那个价钱......你们好意思给，我都不好意思提。二百五，二嬢，也真的亏你们给得出来，我家那头猪，怎么说也有一百斤以上，你们觉得两百五合适吗？我听说毛猪卖三块八三块九，算一算，起码四百块的猪，你家二百五就想买走，还说什么看在一家人的份上，我都不好意思再讲下去了。”胡铭晨的语气充满了戏谑和轻蔑。

本来对二嬢和二姑爹，胡铭晨不应该讲出这种不利于和谐的话来。但是他们也太狠了点，简直就是欺负小孩子不懂事。胡铭晨清楚，他们家的那头猪，要是赶到场上去，四百块的价钱是跑不掉的，可是胡又琴和朱飞一来，先说一些有的没的，然后几乎将价格给腰斩，折让胡铭晨怎么受得了。

胡燕蝶不懂行，胡铭晨不可能一点不懂。

胡铭晨的一顿数说，胡又琴尴尬得有点不好意思，但是，她不能在胡铭晨和胡燕蝶这两个小孩子的面前认输，否则，那不就成了苛刻的小人了吗？

“你家的猪有一百斤吗？能有一百斤吗？那么瘦小，最多六十斤，六十斤重的猪，二百五十块钱，还不够合理不够意思吗？称斤数单价都超过四块了，你会不会算？别人能给这个价钱吗？真是狗咬吕洞宾。”

“二嬢，你刚才还说你相当于我爸爸，现在你又说我是狗，这听起来很怪啊......得，你先别气。我们还是说正事，你说我家的猪只有六十斤，你和二姑爹真的这样估算吗？那要不我们打个赌，如果我家的猪只有六十斤，一分钱都不要，你们牵走。反过来，要是我家的猪有一百斤，你们出五块钱一斤，怎么样？后面童家有称，我们可以请他家帮忙称一下，怎么样？要不要赌一赌看是你说的准还是我说的准？”

