    “那这里怎么办？离开容易，别走后警察以为咱跑路了。”收拾个人物品的时候，宁驰似突然想起这茬，关心地问了句。

    想到目前的处境，梅谦不禁头疼，想了想，却是先拨了张宇的手机号码。

    电话很快被接通，也不知对面在做什么，背景里闹哄哄的。

    梅谦先开口问他是否方便，过了那么一小会儿，响起了关门的动静，张宇的声音才清晰起来。

    梅谦这才将毛毛失踪并发短信求助的事告诉了张宇，又说明了自己的困境，希望对方能与烟市警方沟通，允许自己离开。

    临了，还拜托他在系统里查查毛毛最近几天的详细行程。

    听了梅谦的话，张宇则说：“毛毛的事我马上会办，至于烟市警方对你的限制……”他犹豫了一下，才又道：“那边的案情我们不能参与，更不知进行到哪一步了，你别急，我先了解一下。”

    “你帮忙问问就行，我这么大一活人，还怕我跑了吗？”

    说完这句后，梅谦就挂断电话，继续收拾行李。

    其实，无论烟市警方同不同意他离开，今晚都走定了。

    不过结果还算不错，在他们下楼办理退房的时候，张宇的电话就打来了。

    也不知怎么沟通的，本地警方竟然很爽快就同意了梅谦回返夏都，只要求他电话开机方便联系。

    甚至马成警官还帮忙联系了辆跑长途的出租车过来。

    这时已经比较晚，不仅没有直达的飞机，连高铁的班次也没有。

    原本梅谦打算租辆车由他和宁驰换班开回去，如今能包车，自然再好不过。

    因此，没费多少工夫，梅谦和宁驰两人就连夜踏上了回返夏都的路途……

    现今的社会，人口密度大，流动性强，如果某人铁了心躲起来，在不住店、不乘车、不用手机交易等情况下，想短时间内找到人，是件很困难的事。

    反之，一个习惯了移动支付，每天要发朋友圈，处处都离不开手机的人，她的行动轨迹，对张宇这样的老刑警来说实在太好查了。

    “恩县？”

    “是的，虽然毛毛和她那个朋友段云心失踪前并没有发朋友圈，但根据最近的照片中日照角度、植物、背景山势以及建筑分析，她们最后出现的位置就在恩县的乐乡，她们很可能从那里进的巫山。”

    “准不准？可我还是觉得调取毛毛微微支付的消费记录更靠谱一些，万一错了，白跑一趟就浪费时间了。”

    “呵呵！你几个意思？不相信专业人士的判断？你到之前，我又从当地同事那里得到了确认。再说，她们的失踪今早刚刚立案，要调记录需要申请，你以为这事好办？放心，咱们出发后，我会让人跟进的。”

    “等等，咱们？”

    “我和李晨跟你们一起去恩县。”

    “你不是队长吗，走得开？”

    “队长就不能办案了？你以为烟市警方为什么那么爽快就放你离开？因为我承诺要亲自盯着你。”

    “行吧，反正我也缺个跑腿的，有你在应该更方便，记得带枪啊！”

    “……来，咱们先把报警、立案的程序走一遍……”

    ---------------------------

    因为事情紧急，梅谦简直能用马不停蹄来形容。

    在警局与张宇李晨汇合后，四人乘坐最早的航班，花了三个小时先抵达了距离恩县最近的机场。

    根本来不及休息，就租了辆越野车，直奔恩县疾驰而去。他们的目的地，其实还有很长的一段路要走。

    单从地图上查到的时间，就算前半段走路况极好的高速路，也需要足足四个多小时。从昨晚开始，梅谦就没怎么休息，经过舟车劳顿，依他的身体状况都感觉到疲累了。

    原本打算假寐休息一番，但随着身旁张宇接通一个电话后，他立即打起了精神。

    “有线索了？”他急忙问道，因为他清楚，早在出发之前，张宇就与恩县警方取得了联系。

    而在他们赶路的时候，那头已经开始展开调查了。

    “毛毛她们确实在乐乡进的山，只是警犬和当地警方追到一半，就失去踪迹了。”

    “怎么想的？两个姑娘就敢往大山里跑？”前面正开车的宁驰也听到了对话，忍不住回头抱怨了句。

    “好好开你的车。”梅谦没好气瞪他一眼。

    对宁驰这毛病，他纠正过很多次了，可这货就是不长记性，如今，他都懒得多说了。“当然不只是她们两人。”张宇瞥了前面一眼，接着将手机递给梅谦：“这是恩县发来的，你看看……”

    梅谦快速接过来，只见手机屏幕上，是几张个人资料，不禁皱眉：“蓬学真、梁乾、姚进财？他们在一起？”

    “姚进财是他们在当地聘请的向导，而除了他，其余四个人是大学同学，学的都是考古。其中段云心毕业后进了夏都考古局，一直跟在毛教授身边当助手。蓬学真是博士研究生，梁乾则考了公务员，在恩县环保局工作。”

    “好家伙，五个人，四个学考古的，他们不是跑去探墓了吧？”李晨吐槽。

    “根据目击者称，几个人都没背大包，似乎没有在山上过夜的打算，很可能真是去山里玩的。”张宇则摇头。

    “山里是不是有什么历史古迹？”梅谦追问。学考古的，一定会对古迹感兴趣，起意去看看倒也正常。

    “没人知道他们进山后的目的，目前还在调查。”张宇转向梅谦：“恩县警方没有接到毛毛的报警电话，你应该想想，为什么在最后会向你发送求救短信而不选择报警？”梅谦沉默，他其实从昨晚开始就一直在考虑这个问题。

    “难道不是因为毛毛和大哥最亲近？”宁驰竟然又回头插了句嘴。

    这回不用梅谦，张宇先一脚踹了过去，踢得驾驶座碰碰直响。

    “单纯迷路的可能性不大，不说队伍里有个向导，既然能发出短信，说明有一段时间是存在信号的，总不可能是五个人的手机都没电了吧？一定是发生了什么事，让他们来不及报警。”收回脚，张宇继续看着梅谦：“宁驰说的也有道理，很可能毛毛趁着最后的机会，首先想到的就是你，但我个人倾向于，她找你求救比报警更有利。”

    见梅谦依旧沉默不说话，他叹了口气：“要么是他们无意间被困在了某个地方，信号不稳定，其余信息发送不出来。要么五个人都被控制了，他们只来得及发一条消息，而找你是最适合的。也或者，信息根本不是毛毛发的。”

    说到这里，他拍了拍梅谦的肩膀：“想想最近发生的事情，希望我猜错了……”

