    一时间，

    有的大臣眼中露出了若有所思的表情，眼睛逐渐亮了起来。

    传音石可以调成震动，如果放进屁股里面，那……

    刺激！！！

    有的大臣则脸色憋的通红，肩膀不停的颤抖，想笑又不敢笑。

    秦风拍了拍额头，无语的叹息了一声。

    掀开长袍，后面的裤兜露了出来。

    “五哥，我是把传音石放在这里，没有怼进那啥……”

    程林脸色一黑，摆了摆手，“切，无趣！”

    秦风：怼进屁……股里就有趣了？？

    “咳咳，战王，这是在上朝的时间，不可胡闹！”

    李逍对于自己的这几个兄弟，很是无语，只能提醒了一声。

    秦风闻言，不再说话。

    而是缓缓开启传音石，查探里面的消息。

    就在此时。

    秦风目瞪口呆的说道：“仙……仙主，潇兄弟来了，就在皇宫外面！”

    “什么？”

    李逍听到秦风的话后，立刻从龙椅之上站了起来。

    “潇兄弟来了？”

    “嗯来了！”

    得到了秦风的肯定。

    李逍如同即将面见许久未见的爱妃一般，激动无比。

    “快，快，用大唐最隆重的欢迎仪式，欢迎潇兄弟！”

    对潇寒这个强力的盟友，李逍可谓是十分看重。

    旋即，一道道命令下达，整个皇宫沸腾起来。

    皇宫之外。

    潇寒和施灵儿静立于不远处。

    “我已经给秦老哥发信息了。”

    “咯咯，这皇宫还真气派。”

    施灵儿咯咯一笑，美眸饶有兴趣的打量着金碧辉煌且又大气的皇宫。

    潇寒闻言，笑了笑，“要不要老公给你抢一座皇宫来？”

    “得了吧，我看你是想抢里面的三宫六院七十二妃吧……”施灵儿白了潇寒一眼，魅惑无双。

    潇寒：“……”

    就在此时。

    皇宫门口的守卫注意到了潇寒二人。

    旋即一队金甲将士走了过来。

    “皇宫禁地，闲杂人等……”

    不等那位队长的话说完。

    只见两队更加庞大的军队从皇宫里面鱼贯而出，分列在两侧。

    每人皆是身穿金甲，手握金枪！

    从远方看去，金光一片，非常的壕！

    紧接着，许多宫女出现，柔软的手臂上挎着一个花篮，不停的撒着鲜花花瓣。

    在众多宫女的后方。

    一位身穿黄色龙袍的中年人，龙行虎步，带着文武百官走了出来。

    秦风和程林赫然在列。。

    “仙主，潇兄弟在那！”

    秦风在李逍身旁，指向了潇寒和施灵儿。

    李逍顺着秦风的手指望去，便看到了两位俊男靓女。

    “潇兄弟，哈哈，久仰大名，今日一见，果然名不虚传，人中龙凤。”

    李逍丝毫没有仙主的架子，带着文武百官来到潇寒和施灵儿面前之后，大笑一声。

    潇寒见到竟然是大唐仙主亲自出来迎接，也不由的惊讶一声。

    “呵呵，仙主，这阵势可有点大啊。”潇寒同样笑了一声，抱拳回应。

    李逍眉毛一挑，“潇兄弟，叫什么仙主啊，叫逍哥。”

    潇寒：“……”

    这貌似有点发展的太快了吧？？

    “这位可是三帝宗的女帝大人……”

    李逍看向了施灵儿，对着潇寒疑惑一声。

    在场的所有人，只有秦风和程林见过施灵儿。

    所以纷纷看向了这个散发着魅惑气息的女子。

    她真的是道祖境吗？

    真的好年轻！

    潇寒拍了拍额头，“呵呵，忘了介绍了，这位是我的老婆，施灵儿！”

    “参见女帝！”

    “参见女帝！”

    一时间，李逍和他身后的文武百官全部弯腰拱手行礼。

    道祖境，已经超脱一切。

    纵使李逍是大唐仙朝的仙主，地位崇高，但是见到道祖境的大能，依然要行礼。

    “免！”

    这一刻，施灵儿恢复了往日的威严，虽然依旧魅惑无双，但是却显露着一丝无上霸气，周身道韵天成，让所有人大气都不敢出。

    对着施灵儿施完礼之后，文武百官又对着潇寒行了一个礼。

    “参见帝君！！！”

    潇寒乃是女帝的夫君，自然会被称为帝君。

    更何况，潇寒三拳锤爆三尊天帝的事迹，早已在文武百官中传来。

    这些人对潇寒震惊的同时也有些好奇。

    究竟是怎样的逆天挂逼，可以做到这种匪夷所思的事情。

    今日一见，果然没有让他们失望。

    实力不仅逆天，而且还是一个大帅比。

    潇寒闻言，呵呵一笑，轻轻挥了挥手，“起！”

    “谢帝君！”

    李逍见状，旋即命令文武百官解散。

    这次率领他们前来面见潇寒，就是让他们看清潇寒的长相。

    在以后，莫要不知不觉的触怒了潇寒。

    否则，纵使李逍也保不住他们。

    没看到吗，强大如斯的幻霄阁，就是被三帝宗灭了。

    更不要说这群文武百官了。

    “臣等告退！”

    听到李逍的命令，文武百官如同潮水一般退去。

    当然，秦风和程林这两大王爷没有离去。

    随后李逍热情的带着潇寒和施灵儿，缓步走进了皇宫里面。

    很快，来到了一处宫殿，几人落座之后，众多佳肴美酒从外面被宫女端了进来。

    “潇兄弟，女帝大人，粗茶淡饭，还请不要见怪。”

    李逍对着潇寒二人举起了手中的夜光酒杯，笑了一声。

    潇寒闻言，笑了笑，“逍哥见外了。”

    音落，二人把手中的仙酒一饮而尽。

    “来，潇兄弟，为咱们两方之间的结盟，干一杯！”

    潇寒的酒杯还未放下，李逍又再次举起了酒杯。

    见状，潇寒嘴角微微上扬。

    堂堂大唐仙朝的仙主，原来是个酒蒙子！！

    “喝！”

    “干！”

    虽然李逍和潇寒是第一次见面，但是却如同老朋友一般，推杯换盏，仙酒连连下肚。

    酒是能最快促进人与人之间的感情的。

    潇寒和李逍也不例外。

    此时二人仙酒下肚，已经开始飘了起来。

    勾肩搭背，不时的爆发出十分yin……荡的笑声……

    “潇弟，今生能结识你这样的逆天挂逼，实属三生有幸，嗝……”

    “逍哥所言极是，你说的，就是我想的……”

    潇寒同样喝的满脸通红，有些左摇右晃。

    就在此时。

    二人那迷蒙的双眼，忽然对视在了一起。

    似乎在酝酿着什么！！！！

