    

    自从从波斯回到长安城之后，李靖和李勣便有许久没有好好与陈桥说过话，上次见面也还是在陈桥与伏岚大婚的时候。那乱七八糟的场面，两人也都歇了与陈桥说话的心思。

    今日一早便听说陈桥去了黑龙军大营，两人便也各自骑马赶到了黑龙军大营。

    “二位怎么来了？”

    虽说早已经给两人融和了基因，可在陈桥看来这二人却依旧是自己的同僚而非下属，说起话来自然也要客气许多。

    “从波斯回来之后，我二人便再没什么机会与将军说话，今日听说将军来了大营，自是免不了要看探望一番。”

    听到李靖这么说，陈桥不由笑了笑，“李将军客气了，平日里若是有闲的话，尽管去将军府寻我便是。”

    “这可是将军说的，我可当真了。”

    李靖赶忙说道。

    陈桥应了一声，又扭头看向李勣。

    “李将军这是在想什么？”陈桥眼见李勣有些出神，便开口问了一句。

    “将军不必客气，唤我二人药师和懋公便是。”李靖说了这句话，又扭头推了一把看起来还在出神的李勣。

    “那我便不客气了。”听到李靖的声音，陈桥从善如流的答应下来，毕竟二人都是李姓，若一直将军来将军去的，只怕会有些混乱。

    “懋公？你不是有话对将军说？怎么来了反倒发起呆了？”李靖说着，又推了一把李勣。

    李勣终于回过什么，有些歉意地对陈桥说道：“失礼了，实在是最近家里有些事，难免纷扰心神。”

    “家里出了什么事？可要我帮忙？”陈桥问道。

    李勣摇摇头，说道：“没什么大事，就是小女到了婚配的年纪，可瞧来瞧去我却总对那些上门提亲之人不甚满意。”说着，李勣又隐晦而遗憾地看了一眼陈桥。

    可惜陈桥早已经成婚，两位妻子还一个是当朝公主，一个是别国女王，都是如此的贵重人物。

    可惜可惜。

    “这有何难？”陈桥笑了一声，“懋公回去问问令嫒，看她可有动心之人。”

    “我也曾这样想过，可总还是怕她所嫁非人，今后受了委屈……”李勣苦闷的叹了一声。

    “懋公不必如此忧愁，即便所嫁非人，难道懋公还给令嫒撑不了腰？何况，还有一整个黑龙军在后，有什么可怕？”

    陈桥此话，像是给李勣吃了一颗定心丸。

    “不知令嫒瞧上了谁家公子？”陈桥问了一句。

    “长孙司徒家的三公子长孙浚。”

    李勣其实有些不大看得惯长孙无忌的为人，只是女儿却一心想要嫁给长孙浚，心意之坚定几乎让他愁白了头。

    “据我所知长孙三公子文采武功皆是上乘，虽说比不上长孙冲那般惊才绝艳，今后却也绝非池中物。”

    自从伏岚从长孙府中出嫁之后，陈桥与长孙无忌便算得上是真正的冰释前嫌了。平日里因着李丽质的缘故，长孙府上的几个公子偶尔也会来将军府做客。

    “我自是知道，可……”

    可是老丈人看女婿，却怎么都不会太满意。

    陈桥知道李勣的担心，便又问道：“二人可是两情相悦？”

    李勣点点头，“这是自然，若只是小女单相思，人家长孙家三公子无意的话，我也不必如此烦心。”

    “若懋公实在不放心的话，我便抽一日，将三公子请到我府上，届时懋公再来上门，也好亲自瞧瞧。”

    “如此实在是再好不过，可总归是麻烦将军了。”

    李勣面色感激而略有赧意地说道。

    “这有什么可麻烦的，到时候安排好了我在派人去请懋公。”

    说完这个事情之后，三人便又说起了天竺派使臣前来的事情。

    “那天竺，当初若不是我率重兵驻守边境，只怕早已与那颉利沆瀣一气，后来颉利死后，倒是老实多了，如今想来也不过个怂包。”

    李勣如此评价天竺。

    “我已经下令，让秦琼与程咬金负责此事，到时候莫说那天竺没什么想法，便是真有什么想法也得给他吓回去。”

    陈桥端起茶杯说了一句。

    李靖应和道：“不过我听说如今天竺国内也是十分混乱，后笈多王朝虽说披着这个名字，却和真正的笈多王室没什么关系，眼下闹得正凶呢。”

    陈桥若有所思地问道：“那此番派使臣前来的是谁？”

    “约莫是与后笈多王朝分地而治后，将都城设在曲女城的戒日王诗罗逸多，”李靖捋着自己的胡子说道：“早听闻那戒日王是个有雄图大略的人，在他的打击之下，后笈多王朝早已经摇摇欲坠，只怕此番前来大唐，便是想借着大唐的威势将后笈多王朝彻底赶下王座。”

    “原来如此，如此看来此番天竺使臣前来，应该是不会生出什么乱子来。”陈桥看一眼坐在自己面前的二李，如此说道。

    “希望如此吧。”李勣感叹一声。

    李靖也点了点头，道：“与我大唐为敌，对于戒日王巩固政权收敛民心并没有什么好处。”

    “我会派机锋营的人去打探一番，若那天竺使臣只老老实实来觐见便也罢了，如若不然，咱们便好好招呼他们一番。”

    “将军所言在理。”

    两人均是赞同陈桥的想法。

    又是如此说了一会儿话之后，李靖和李勣便准备起身告辞了。

    “还有，此番二位离开后，还请帮我一个小忙。”

    “将军此话言重了，又什么需要我二人去做的，但说无妨。”李靖说道。

    陈桥笑笑，说道：“王义与许国公家的小姐两情相悦，可我问再多他却也不愿多说，若我现在便去登门拜访，只怕会叫许国公不悦，故而想托二位打问一番许国公如何看待王义。”

    “这有什么，待明日下朝后，我二人便同去许国公府上走一遭。”

    “有劳。”

    李靖和李勣闻言，皆摆了摆手，随后便一道离开了大营。

    “叫施林通来见我。”待两人走后，陈桥便又命人去叫施林通来了。

    “是！”

    不出片刻，施林通便赶了过来，

    “大人有何吩咐？”施林通行了一礼之后问道。

    “天竺来人的事情，到底还是得有人前去探探虚实，你这便派几个机锋营的将士收拾行囊往天竺去查探一二吧。”陈桥如此说道。

    施林通立刻应了下来，刚准备要走，便又听陈桥说道：“我听说最近天竺有些乱，你千万嘱咐他们，去了之后一定要万事当心，一旦察觉到有任何不对劲，立刻返回长安城。”

    “是！”

    领命之后，施林通离开了房间。

    眼见天色将暗，陈桥起身抻了个懒腰便准备回府了。

    谁知刚走到大营外，便见到了李世民身边的大太监。

    “公公怎么来了？可是陛下召我入宫？”陈桥问了一句。

    大太监笑眯眯地摇了摇头，然后命跟在他身后的数十名羽林军抬着几十口大箱子走进了黑龙军大营。

    “这是……”陈桥有些疑惑地看向大太监。

    “将军安心，陛下只是感念这几年黑龙军征战辛苦，故而命奴婢前来送些慰问之物。”

    “有劳公公了。”陈桥说着，便又与大太监一道走了大营。

    羽林军刚一将那几十口大箱子放到地上，便有不少正准备用饭的黑龙军将士，将目光落在了那些箱子上面。

