    天气渐渐冷了，方醒去了一趟船厂，和傅显、洪保商议了些事情，然后回城。

    “兴和伯，那些船造好还得一段时日啊！”

    王贺也想出海去看看，可方醒却不肯吐露口风，所以他时不时的会试探一下。

    方醒换了个话题：“西宁侯那边怎么样了？”

    “还好，他毕竟是西宁侯的儿子，所以军中捣乱的不多。”

    西宁侯是西宁侯的儿子，这话听着有些拗口，可知道内情的人都懂。

    故去的西宁侯宋晟战功赫赫，在军中威望很高。虎父无犬子，至少名将之子的光环能帮宋琥不少忙。

    王贺觉得方醒是故意吊自己的胃口，却不能逼迫，就郁郁的道：“军中后续清理了不少，西宁侯给的罪名是勾结外人……不知道会吓到谁。”

    ……

    “说是勾结外人，可南方并无外敌，哪来的外人？”

    黄俭渐渐恢复了些从容之色，可汪元却嘴角噙笑。

    那是冷笑！

    “北方的清理已然卓见成效，上月杀二十余人，抄家五十余，知道这是什么吗？”

    黄俭知道汪元有获取消息的渠道，可也没想到上月的事他现在就知道了，不禁心中震撼，却笑道：“老师，这是强硬啊！陛下这是用刀子在告诉那些士绅，顺我者昌，逆我者亡……”

    汪元的冷笑消散了些，说道：“秦皇开始，霸道多见于开国帝王，可大明立国至今，已历四位帝王……霸道要底气，当年的那位皇太孙就是没底气还被人糊弄，所以被文皇帝逆袭夺了江山……”

    这话里把朱允炆的建文朝都算在里面，可黄俭却不见异色。

    不只是他不见异色，南方士绅大多觉得建文朝才是正统，朱棣只是个逆贼罢了。

    若非朱棣手腕强硬，这天下早就风起云涌了。

    黄俭无奈的道：“仁皇帝就是顺理成章，看着君臣相得，只是却去的早了些。当今陛下……老师，还是那几个火器卫所在作祟啊！”

    “没想到你倒是有些见识。”

    汪元抚须道：“文皇帝……和朝中诸位相得，当今陛下靠的却是刀子。”

    他掰着手指头数着：“方醒的聚宝山卫是陛下的保证，他能在皇城中睡安稳的保证。朱雀卫，玄武卫，神机营，还有……马上就要再建两个火器卫所，这些才是陛下的底气。”

    黄俭赞同道：“是啊！陛下的实力越发的强大了，那些武勋被忌惮……说他们勾结外人，可是，这个外人是谁？”

    汪元的眉心动了一下，说道：“不是文官。”

    黄俭的的眼神动了一下，然后笑道：“老师，最近那些士绅都很老实，都在冷眼看着方醒折腾。，哈哈哈…….哈哈……”

    两人渐渐沉默，没有添加木炭的小炉子渐渐冰冷，里面的木炭释放了温暖，渐渐变为白灰。

    黄俭看着那些白灰，直至最后一点火红跳动一下后归于死寂。

    “老师……”

    “你为何对方醒生出恨意？”

    “不知道。”

    “你该知道，从他第一次回归金陵开始，你就在咬牙切齿，恨不能剥了他的皮。”

    黄俭抬起头来，微笑道：“老师，您也在恨他，是因为嫉妒，对吗？”

    汪元冷笑道：“你想说什么？”

    黄俭微笑道：“老师，您知道的，当年我的堂兄答应提携我，只是后来他却被拿了，举家流放。”

    汪元没有丝毫动容，冷冷的道：“那是他贪腐，文皇帝下旨抄家流放，和方醒有何关联？”

    黄俭静静的看着汪元，说道：“老师，方醒虽说有幸进之嫌，可他后来却是身经百战，皇室的信重是他自己的努力，还有科学……那是帝王用来对付儒家的利器，他只是适逢其会罢了，老师……您为何要嫉妒他？”

    汪元的面色如常，他端起茶杯，喝了一口早已冰冷的茶水。

    苦涩的茶水让他微微皱眉，但精神却为之一振。

    他看着黄俭，缓缓叹息了一声，说道：“你什么时候猜到的？”

    黄俭微微低头，眼睛却挑起看着他，竟有些痞子的模样，连说话都有些无赖的气息。

    “老师这是梦呓吗？谁不知道您儒雅，杀人这等事您怎会去做。”

     汪元笑道：“是了，你许久都没了怒色，看着好似养气功夫大进，可我却知道，你这是忍不住了。怒色是你的面具，你连面具都丢了，这是准备和我翻脸吗？”

    黄俭以前总是面带怒色，一般人都有些敬畏于他。

    此刻他却神色平静，甚至还有些松散的味道。

    _

    “王柳碎之事是我向您示好，主动请缨，您当时明明知道，却故作不知，我也没计较。”

    门外突然传来了脚步声，汪元的眸子一冷，黄俭却依旧不管不顾的在说着。

    “事败之后，我惶然不安，而我的堂弟作为盾牌……”

    “你当时不忍心。”

    门外出现了一个仆役，在被汪元冷冷的看了一眼之后，吓得转身就跑。

    算你聪明！

    汪元的面色冰冷，说道：“而方醒的人当时在顺着摸了过来，没有我令人带走了你那个蠢货堂弟，你今日尸骨早寒。”

    黄俭似笑非笑的看着汪元，说道：“可你为何要令人跟着我？这是怕了。”

    汪元不见恼怒的道：“我怕什么？”

    黄俭渐渐狰狞：“您怕了方醒，您担心他顺着摸过来，可您更担心我会变成疯子，然后被方醒发现，顺着把您给抓了。”

    他双腿用力，双手在小几上撑着，缓缓起身。

    他居高临下的看着汪元，缓缓伸开双臂，用那种梦幻般的语气说道：“想灭口吗？还是说您准备去向方醒投诚？可据我所知，方醒清理金陵驻军的将领……您知道……”

    “那些将领的背后都是士绅，一边要做生意，为自己寻求庇护；一边觉着军中的俸禄太低……”

    汪元讥诮的道：“可那方醒来势汹汹，他镇压南方，顺带清理军中和士绅亲近的将领，这便是警告。武人一稳，那些士绅难道还想赤手空拳和他斗？”

    黄俭仿佛没说过刚才那些话，叹息道：“是啊！襄城伯和士绅的关系密切，马上被吓的吐血，方醒这人看似粗俗，做事却一丝不苟，比女人还细心。”

    汪元的目光温润，说道：“他要震慑武人，让士绅再无借力之处，所以那些士绅都在冷眼看着。”

    黄俭说道：“是啊！那些士绅在看着，可却不是软弱，就等着皇帝下旨南方开始清理投献时……”

    汪元微笑道：“你以为到了那时他们会如何？”

    “不知道。”

    黄俭无奈的道：“北方杀的人头滚滚，南方如何？不能如何，真要大杀特杀，谁敢反对？”

    汪元把玩着茶杯，目光看着边上的书架，淡淡的道：“老夫什么都不知道。”

    黄俭笑道：“可我终究是住在这里，外面的人都知道我是依附您活着。”

    汪元看着茶杯，认真的道：“忘记年后的争吵了吗？”

    黄俭面色微变，说道：“当时来了不少人……你呵斥我，说我行事诡秘，不为人知……好算计，果然是好算计！”

    他的心中发冷，退后一步，冷笑道：“那时候南方安定，你居然城府如此，我无话可说。”

    汪元冷冷的道：“所以你当谨慎些，王柳碎之事再发生一起，老夫与你恩断义绝，再无关系。”