    “是真的魂晶……”

    黑影宫西赶紧催促道：“先将她手里的魂晶弄到手，至于后面两颗，等以后再要，反正她的性命捏在我们手上。有了这几颗魂晶，我就可以做很多事了。”

    一直以来，受限于自身的神魂有残缺，黑影宫西都不能出手，现在有了魂晶的话就不一样了。

    “好，我先收你一颗魂晶，也会将化解之法告知你一部分，你可以先修炼，可保你一个月内相安无事。若要完整的化解之法，你必须得用剩余的两颗魂晶来换。”林墨说道。

    “成交！”

    万炼圣女也不是啰嗦的人，当即答应了下来，将手上的那颗魂晶抛给了林墨。

    接过魂晶后，林墨张开嘴巴吞了下去。

    看着林墨吃下魂晶，万炼圣女美眸露出了惊异之色，别人不知道魂晶蕴含着恐怖的魂魄剧毒，她却是清楚，一旦误服入体内，必会被毒得魂飞魄散。

    林墨居然就这么吞下了魂晶，而且看林墨的模样，并没有魂魄中毒的迹象。

    突然，万炼圣女感受到了一股可怕至极的魂魄力量波动，这股波动正是从林墨身上传来的，力量波动之强远远超出她的想象，纵使是如今万炼神教的教主都没有这般强大的魂魄力量波动。

    神魂……

    难道这个少年已经修成了传说中的神魂么？

    万炼圣女心中微微一颤，她不由想起少年先前的银色剑识，以神识为剑，斩破一切虚妄，而能够让神识凝聚成剑识，那必须得拥有足够强大的神识才行。

    而神识之力源自于魂魄，二者相辅相成，魂魄越强，自然神识就越强。

    万炼圣女望向林墨的目光，充满了复杂之色，其中有羡慕和嫉妒，还有愤怒等其他情绪，甚至还产生了一丝丝的敬畏之色。

    万炼神教和别的势力不一样，对修为的看重程度较低，因为只要有足够的修炼资源，修为是可以不断提升的。万炼神教真正看重的则是魂魄，自从创教开始，历代万炼神教的执掌者就在追求着更强的魂法，因为他们相信肉体的蜕变和增强，始终都会衰老。

    而魂魄的增强，达到一定程度后，将会永世不死不灭。

    当然，这只是一个传说而已，万炼神教从创立至今，还没有过真正成功蜕变出神魂的例子。虽然没有成功的例子，但是万炼神教遗留的古籍上却记载着神魂铸成后的可以修炼的各种强大的魂法。

    身为万炼神教的继承人之一，万炼圣女从小也受到了影响，对于传说中的神魂颇为追崇。

    感受着林墨身上涌现出的那一瞬间的恐怖魂魄力量，万炼圣女心情起伏不定起来，因为传说中的神魂居然真的存在，而且被这个少年铸成了。

    其实，万炼圣女并不知道，散发出来的魂魄力量波动并非是林墨的，而是黑影宫西的。

    林墨自然也不知道万炼圣女的想法，因为此时此刻他在观察着黑影宫西的变化，在魂晶吞入体内后，黑影宫西就将魂晶的力量全部吸走了。

    在魂晶的力量被吸完的那一刻，林墨注意到黑影宫西的身上透出了一层淡淡的异彩，虽然表面看起来变化不是很大，但是却能感觉到黑影宫西仿佛经历了一场大蜕变一样，感觉黑影宫西整个人和先前都完全不同了一样。

    “如果能弄到百万颗魂晶的话，我就可以直接恢复到最巅峰了……这一颗魂晶，也仅仅只能让我的神魂修复那么一丝而已……”黑影宫西说道。

    “你彻底恢复需要百万颗魂晶那么多？”林墨诧异道。

    黑影宫西吸收魂晶力量的过程，林墨是看在眼底的，他自然能感受到魂晶蕴含的魂力有多强，已经超出了他的预料之外了。

    而黑影宫西要彻底恢复，居然需要百万颗……

    “那只是我的大略估计而已，实际上要彻底恢复过来，甚至可能更多。”黑影宫西说道。

    “如果以后能找到更多的魂晶，会给你用的。”林墨说道。

    黑影宫西金色的眸子深深的打量了林墨一眼后，没有说什么，返身潜入了林墨体内深处。

    万炼圣女已经站在原地修炼起了天魂禁术，虽然林墨给予的天魂禁术仅仅只是一个开头的口诀而已，但她却能感觉到体内的魂力在不断滋生而出，远远超过了万炼神教赐予的魂法。

    “这部魂法并不完整，残缺极大，效果却远超我神教赐予的完整魂法。他说还有另一部分，若是能够得到另一部分，那我的魂力可以在短时间内增长诸多……”

    万炼圣女心中思索着，同时心中产生的那一丝敬畏越来越强烈，随手就能拿出一部如此强的魂法的人物，这个少年本身所修的魂法该达到了何等程度？

    要不要想办法从他身上弄到他所修的魂法？

    这个念头一出现，就再也止不住了。

    万炼圣女一边修炼，一边思索着，她也想过强行出手对付林墨，但在考虑到林墨有神魂在身，纵使能覆灭林墨的身躯，也无法力压神魂，说不定会被神魂侵入体内……

    思索了无数种办法，万炼圣女最终还是决定走一步看一步，毕竟现在命悬一线，她必须得先保住自己的性命先，不然意识泯灭就麻烦了。

    一个时辰很快就过去了。

    林墨在宝库中，随便挑选了一样看起来比较贵重的宝物后，就和万炼圣女一起走出了宝库。

    或许是因为心有所扰的缘故，万炼圣女并没有披上斗篷和戴上面纱，绝美的异域容颜顿时展露在了蓝岛主和玄龙子二人面前。

    纵使见过了无数美女，但二人还是被万炼圣女的容貌惊艳到了。

    连万炼圣女的面纱都揭开了……这个小子在宝库内做了什么？

    蓝岛主诧异的看着林墨，原本这个不入眼的少年，竟然在宝库内让万炼圣女揭开了面纱和头盖，他怀疑二人说不定还发生了一些其他事。

    看着林墨，蓝岛主眼中透着艳羡，才不到一天的时间，这少年居然就得到了万炼圣女的青睐，真是相当了不起啊。

    一旁的玄龙子既惊又怒，没想到林墨居然得到了万炼圣女的青睐。

    “多谢圣女殿下陪同，我还要赶往冰炎宫，就先告辞了。”林墨拱手说完，背后化出一对金翅双翼，以极快的速度掠下了云霄宫。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

