    被洛虹取走叶书后，此地的禁制也没特别的反应，显得十分呆板。

    当下，洛虹也不管这是不是此地之主所布的疑阵，目光一转便望向手中叶书，他倒要看看这其中记载的是不是他所猜想的功法秘术。

    只见，这叶书大约半个巴掌大小，材质似石似玉，却几乎没什么分量。

    神识探入，洛虹便读取了其中的内容，随即眉头就微微皱起。

    叶书中的内容与他原先猜想的大相径庭，根本不是什么功法秘术，而是一些关于此地之主生平的记载。

    觉得古怪的洛虹便又用相同的手段，从另一株玉树上取下了一片叶书，神识探入后却是得到了相同的结果。

    好家伙，这莫非是一屋子的日记？

    此地之主是那么不正经的木族？！

    腹诽一番后，洛虹细细一想，基本可以确定这些都是此地之主所布疑阵。。

    因为正常闯入者可不会识得二层的阵法，还能将其激活。

    他在一层颇费力气地打破禁制，拿到几片叶书，却发现都是无用之物后，自然不会再浪费时间气力。

    如此，那株特殊玉树上的叶书也就被保护了起来。

    “这般费心的隐藏，那些叶书定然对此地之主尤为重要！

    只是从这洞府的情况来看，此地之主有将重要之物随身携带的习惯，怎么到这里就一反常态了呢？”

    洛虹顿感疑惑，不禁摸着下巴沉吟起来。

    片刻后，他想到了一个可能。

    或许他一直说的此地之主，并不是这座洞天最初的主人，所以那件重要之物便连他也无法挪动。

    浮光森林虽然不在人妖两族境内，但离天渊城着实太近，对于一个木族而言，将洞府建在此地，其实是相当有问题的。

    不过，洛虹之前也不知此地具体有多古老，对天渊城发展的历史也不清楚, 于是就没有多想。

    但现在看来, 这个银阶木族多半也是鸠占鹊巢, 并且让他甘冒此风险的宝物，目前仍在这里。

    “如果真是这样，那我取宝之时, 就不单会面临银阶木族所留禁制的威胁，十有八九还要遭遇连银阶木族都解决不了的棘手问题！”

    可虽然危险, 但重宝在前, 让洛虹不试一下, 那是不可能的。

    但也因为危险性太高，所以在尝试取宝之前, 他需要准备一条后路，方便力有未逮时逃脱。

    念头一转，洛虹腰间的一块玉佩便灵光一闪, 一道流光从中飞出, 随即现出了樱冥的身形。

    “洛道友这么着急唤我出来, 不知所为何事？”

    樱冥望了眼四周, 有些疑惑地问道。

    “樱冥道友，待会儿洛某要冒险取宝, 还请道友拿着黑风旗，在殿外替我压阵。

    若是事不可为，洛某自会通知道友救我出来。”

    说着, 洛虹便从虚空中抓出黑风旗，对着自己施法一番后, 就将此旗交给了樱冥。

    “原来如此，此事好说, 那我便在殿外等候。”

    樱冥闻言便知洛虹是想在遇到致命危险时，借助黑风旗的空间神通逃脱。

    似他这般在自己身上留下空间道标, 不但挪移之时可以更加快速，而且也能不惧许多禁锢空间的手段。

    唯一的麻烦，就是需要一个可靠之人辅助。

    “有劳道友了。”

    洛虹当即朝樱冥拱手谢道。

    樱冥微微点头作为回应，而后便化作一道遁光飞出了大殿。

    目送对方离去后，洛虹又剑指一夹，取出了一张灵光灿灿的符箓。

    “养符百年，用符一时, 现在是你发挥作用的时候了。”

    这张符箓正是洛虹在人界就炼制，并且孕养至今的化灵符！

    危急时刻，此符有替死之效。

    有它拖延一瞬，再加上黑风旗, 哪怕待会儿遇到致命威胁，他也有八九成的机会能够成功逃脱。

    将化灵符祭至背后，飘在背心之处，洛虹顿时目光一凝，身形一闪就逼近了那株特殊玉树。

    而就在他踏足此玉树一丈之内时，原本只会挨打的叶书禁制一下就有了激烈反应。

    只见，所有叶书上的光膜在这一刻都大亮起来，使得全部玉树上都挂满了璀璨的灵球。

    随即，无数颜色各异的光泡便从这些灵球中飘出，四面八方地朝洛虹围拢而来。

    见此情景，洛虹不退反进，当即屈指探出一道黑影，朝其中一颗光泡射去。

    这黑影只与光泡一触，对方就猛地爆裂开....不对是爆裂进去！

    这不知名光泡炸裂的方式竟尤为奇特，不是常见的向外迸发威力，而是罕见之极的内爆。

    在光泡内爆的一瞬间，洛虹感应到了一股并不算强的乾坤之力，随后周围出现了微弱的气流，空中多出了一颗小如细沙的冰珠。

    换做别人八成并不能从中看出什么，但洛虹曾亲眼见过乾坤之力失控的场景。

    所以，他当即就看出，这是一种主动令乾坤之力失控的攻击方式。

    一旦被这些光泡接近，恐怕他顷刻间就会被肢解成一颗颗血肉之珠。

    面对这般恐怖的神通，洛虹此刻却是不惊反喜，只因那银阶木族在这里犯了和灰色大手一样的错误，这些光泡中都含有五行灵力！

    没什么好说的，洛虹当即祭出大五行磁光，只见霞光一扫，所过之处禁制光泡纷纷正常爆裂。

    这些光泡若是内爆，瞬间爆发的吸力，只怕能将普通修士一下撕成碎片，但现在它们被大五行磁光破去了神通，自然也就没了威胁。

    不过，光泡来自玉树上挂着的禁制灵球，若不将它们破去，光泡就是源源不断，算不得真正化解危局。

    于是，在用大五行磁光扫灭大部分光泡之后，洛虹便张口一吐，唤出天狼神火。

    “去！”

    随着他一声轻喝，蓝白火狼骤然崩散成一百零八团拳头大小的灵焰，微微一凝就纷纷化作了小号的火狼。

    下一刻，这些小号火狼便各自挪移到了一颗禁制灵球前，张嘴就狠狠噬咬上去。

    转瞬间，这些禁制灵球上就燃起了汹汹蓝焰，虽没有即刻使其破碎，但也令其没有余力再放出光泡。

    就这般，在一百零八只蓝焰小狼的侵袭之下，没过十息，大殿中小半的禁制灵球便沾染上天狼神火。

    照这个架势，用不了多久，所有禁制灵球都会只剩下自保之力。

    甚至都不用到那个时候，只需大半禁制灵球中招，整体禁制就会支撑不住，出现大规模的崩毁。

    然而就在这时，意外的变化出现了。

    突然间，在远未达到极限的时候，所有禁制灵球竟同时破碎炸裂，似乎是大败亏输了。

    但洛虹十分清楚，自己施加的压力还不足以摧毁这道禁制，对方有如此变化，定是还有别的，更为厉害的手段。

    随后果不其然，玉树本身灵光大放起来，那些从树梢上飘出的金色光丝骤然变了方向，相互纠缠着结成了三道金网，当头就朝洛虹罩来。

    见此情景，洛虹试探性地打出一道五色霞光，结果就连第一道金网都未能突破。

    这些金色光丝仿佛不在五行之内，大五行磁光拿它们毫无办法。

    首次试探受挫后，洛虹当即变招，挥掌就祭出黄泉鬼手，便想试试能不能将金网撑起，不让它落下。

    可刚上手一托，洛虹便觉自己仿佛接住了一座千丈巨山，便是以他的肉身之力和灵宝威能，都无法抵御这股重压。

    这要是被此网罩住，那还不被切成碎块？

    洛虹心中微急，没有想便催动乾坤之力相助。

    可他不动用乾坤之力还好，这一动用，他的乾坤之力竟被金网吸了过去，使其变得更加沉重，落势也变得更急。

    这顿时让洛虹心头一惊，他还是第一次遇到乾坤之力被如此克制的情况！

    直到接下来动用力之法则之后，洛虹才发现这些金色光丝中都暗藏乾坤法则，他以乾坤之力对抗，自然只能起到反效果。

    好家伙，那银阶木族难道已经将乾坤之力修炼到悟出法则的程度了？

    当真是厉害！

    佩服过后，洛虹还是得应对这下落的三道金网。

    施展惊雷仙体术虽大概率能打破它们，但势必会大大延长洛虹恢复元气的时间，以后回到天渊城后会相当麻烦。

    想到这里，洛虹没有过多犹豫，立刻就传音道：

    “银仙子，还请出手助洛某一次！”

    能对抗法则的只有法则，不管那银阶木族如何惊才绝艳，他所领悟出来的法则，也定然敌不过玄天残宝！

    “嘿嘿，洛小子，你这刚到灵界就求上了本仙子，还真不是一个安分的家伙。

    唔~令人怀念的天地元气！”

    伴随着一道戏谑的女声，银白的破天枪头骤然出现在洛虹头顶。

    见状，洛虹立刻双手掐诀，施展银仙子此前传他的秘术催动破天枪头。

    顿时，这银白枪头上便显现出了三枚金色符文，洛虹只觉自己法力如洪水般泄出，大殿中的天地元气也似飞蛾扑火般朝其狂涌而出。

    很快，洛虹七成的法力便被吞噬得一干二净，好在银仙子及时做出干预，避免了他被吸成人干的下场。

    “幸好此地的天地元气十分浓厚，要不然还真不好刺出这一枪。”

    随着一道略带嫌弃的声音在洛虹耳边响起，破天枪头卷起一股银色旋风，便朝上方的金网刺去。

    只见这股银色旋风刚一接触到金网，便摧枯拉朽地破开了一个大洞，风丝顺着金色光丝蔓延而去，眨眼间就令整张金网都灰飞烟灭。

    剩下的两道金网似乎是感受到了威胁，立马往中间一合，化二为一。

    下一刻，银色旋风撞在上头，竟没有直接洞穿而过，却是将这张稠密的金网顶出了一个巨角，僵持在了那里。

    一枚金色的符文在那片金网上浮现而出，当下闪烁个不停。

    “哼！”

    一声不满的娇喝传来，破天枪头上的三枚金色符文猛的一亮，顿时就令银色旋风暴涨了三分。

    这下僵持的局势瞬间被打破，双层金网迅速被洞穿，在呼啸的银风中尽数破碎。

    这时只听无数声脆响同时响起，大殿中的玉树竟纷纷枝干爆裂，碎成了一地玉渣。

    唯有那株特殊玉树依旧挺立着，不过其表面也出现了众多裂纹。

    很快，细碎的玉片哗啦啦地落下，露出了一株被隐藏起来的灰色小树。

    而随着碎玉滑落，此树上的叶书也纷纷掉下，只有一片叶书依旧牢牢立在灰色小树之上。

    禁制虽然已破，但洛虹并未立刻上前，反倒仍是戒备万分地望着新出现的灰色小树。

    到这个时候，那连银阶木族都解决不了的棘手问题，也该露出水面了。

    没让洛虹等多久，灰色小树下就传来“咚”的一声闷响，整座大殿随之猛的一震，无数青色符文浮现。

    但在又一声闷响传来后，这些青色符文尽数破碎，地面也出现了众多裂痕。

    这时，一只洛虹看着异常熟悉的小兽从地下跃出，临空立在灰色小树前，面无表情地盯着洛虹。

    龙首马身，正是那真灵钟山的模样！

    莫非此乃钟山幼兽？！

    洛虹脑海中骤然闪过一念，可他随即又意识到这并不可能。

    真灵皆是脱胎于大道法则，诞生于灵穴之中，此地显然不是灵穴，所以也不可能有真灵幼兽。

    压下心中的震惊后，洛虹定睛一看，便发现这小兽神色呆板，显然不是真正的生灵，而是一道几乎凝实的法相。

    有这种程度的真灵法相镇压在此，也难怪那银阶木族无法取走宝物了！

    “洛小子，这东西可是相当厉害，你的修为还是太低，就算有我帮忙，也发挥不出破天枪头的几成威力，只怕是对付不了这东西啊！”

    银仙子小巧的身影出现在洛虹的头颅边，少见的脸色凝重地道。

    洛虹闻言没有说话，这种情况他也不是没有考虑到，毕竟修为是一切的基础，哪怕他有玄天残宝，也不能保证总是克敌制胜。

    不过，当下他倒也不是完全没办法了，若说真灵法相，他也是有一尊的。

    只是要想对付眼前的小兽，他怕是得强行催动真血，招出真灵之魄来才行！

