    “师兄，”崔忠久出声哀求：“你是做大事的人。不如你将师弟安置在某个隐秘的地方，灌一颗醉仙丹进去，让我昏迷几天。到时我就算报官，师兄你也早已远走高飞，不知所终。何必非得要了师弟的性命，多沾染一份因果呢！”

    这是他刚才绞尽脑汁想出的说辞，只希望对方有那么一点恻隐之心，饶他一命。

    侯宪沉默不语，心中却是冷笑。

    留着你小命做什么，将来找我报仇吗？

    “师兄！”见侯宪不说话，崔忠久顿时慌了，继续乞求：“要不，再给小弟一个机会，我去和我族叔说说，一定帮你在王府谋个客卿，如何？”

    侯宪更是不屑，你早先若是答应，我也不会打你灵石的主意。

    毕竟三年后那个机缘，关系他今生筑基的希望。

    他需要一个冠冕堂皇的身份，如今却是找不到门路。

    云霄宗对许国境内修士的管理非常严格，不管你在什么地方，每年必须去当地县馆郡观登记，否则很多事情都干不成。

    除非，有人为你证明，舍得担保。

    可惜啊，覆水难收，晚啦！他已经做出这事，就不要指望这师弟还能帮他。

    要怪就怪你自己吧，他手持利刃，朝崔忠久走去。

    见他眼露凶光，崔忠久彻底绝望，拼着命喊道：“师，师兄，你杀了王家的人，就不怕他们追查吗？不如且留小弟一命，到时也有个脱身之法啊！”

    他这是慌不择路，甚至情愿当替死鬼，只求多活一刻。

    没想到，这话还真打动了侯宪。

    反正这家伙在我手中，早死晚死片刻又有什么区别？说不定还真能废物利用呢！

    “好！”侯宪扯着嘴角笑道：“咱们师兄弟两个，我又何苦害你性命。不过你得老实配合，否则……”

    “是，是。”见他松口，崔忠久连声答应，松了一口气。

    王家小子，我的身家性命，就拜托你了！

    ……

    晚上，云州城久木子巷，一间两进院子内。

    杨珍已经将两万根玄阳木从空间取出，然后，在衣衣的指挥下，布设了一个天然幻阵。

    这三年来，每次交易前他都会做如此安排。

    毕竟他只是扯着王家的虎皮吓人，万一哪天被人家识破，让人起了歹心呢？

    总之小心无大错，就算什么事没有，多熟悉熟悉阵法的布置过程，也是好的。

    随着衣衣修为的提高，还有这些年陆续购置的一些材料。

    如今杨珍布下的这个天然阵法，就算是普通的筑基修士过来，也难以探查，更难以逃脱。

    做完这些，他找了个地方盘膝坐下，默默计算自己的收支。

    如今他一年的收入，大概在一万五千灵石左右，但各项开支也多。

    陈富贵的薪俸、往返宗门和州郡两城的费用，还有衣衣的木灵石，以及自己将来炼体的花费……

    似乎并不够用。

    所以这次，他准备和崔总管好好谈谈，看看能否增加玄阳木的收购量，同时减少交易的次数。

    正当他闭目沉思时，衣衣突然出声：

    “崔道长过来了。”

    “不对，不是他，换了一个人。”

    “他没有进来，绕着这个院子四处打量，鬼鬼祟祟的。”

    “现在他已经到院子外面，正在往里窥探。”

    “他进来了。”

    ……

    杨珍睁开眼，正看见一身青衣的“崔忠久”走了进来，脸上笑眯眯的。

    你这也太不专业了！老崔成天到晚都是一副死人脸，几时见他笑过？

    尽管心知肚明这是假的，老崔恐怕是出了事情，杨珍表面上却是笑语相迎：

    “崔大叔，啥事这么高兴啊？”

    侯宪心中一凛，自己总是习惯性笑眯眯的，那姓崔的可不是这个样子。

    不过他刚才一路过来，仔细探查过周边，确实没有发现任何暗藏的护卫。

    那崔忠久说的也有道理，就在同一座城，又是做惯了的买卖，何必每次还派人保护。

    估计这小子身上有一两件法器，防住一般的宵小之徒就够了。

    想到这里，他放下心来，也不在乎会不会被人识破。

    如果这小子懵懂好骗，倒不妨留他一命，让他以后满世界找那姓崔的去。

    若是被他看破，那就只能怪他命苦，嘿嘿。

    “今天遇到一位故人，心里高兴，喝了几杯。”侯宪随口答道。

    “东西带来了吗？”他继续问道。

    “带来了，”杨珍手指院内：“在后罩房。”

    后罩房？侯宪心中奇怪，几块碎星铁，一个小袋子就够了，需要放到后罩房吗？

    他刚才绕着院子探查过，这里面没有什么机关阵法。

    倒是后罩房，摆放了很多很多的玄阳木，还有一些不起眼的零散物品。

    想必就是藏在那堆不起眼的东西里吧，侯宪猜测。

    他回想崔忠久往日的举止，迈着小步朝里走去。

    在经过一座假山前，他身体微侧，在杨珍视线的死角，扔出一个阵盘。

    这是隔绝阵盘，可以隔绝阵法内的声音、术法，防止被外界的修士感知。

    虽说对方只是个十二三岁的小孩，修为低微，暂时也没对他起疑。

    不过以防万一，他还是先做此布置。

    免得动起手来被人发现。

    然而，还没等他得意，只见眼前突然一花，仿佛来到了一座花园。

    不好！侯宪大惊，这儿居然有个阵法。

    是幻阵！

    被这小子识破了？他心生懊悔，早知如此，还不如刚才一刀宰了这小子，直接抢东西走人。

    不过这些年江湖拼杀，侯宪也不是吃素的，否则他也不敢一个人趟这浑水。

    他迅速取出一个玉瓶，倒出一滴乳白色液体，滴入眼中。

    这是明目水，有看破幻象的效果。

    随着明目水的滴入，幻阵虚实尽收眼底。

    一声冷笑，一道火球朝某块石头飞了过去。

    正是幻阵的景门位置，此处若是打破，幻阵效果十去七八。

    然而，就在火球即将抵达的时候，空间一阵波动，那石头竟然消失了。

    这个阵法，有人主持！侯宪顿时大惊。

    有人主持的活阵，与他刚才用阵盘布置的那种死阵，完全是两个概念。

    前者可随时根据战斗的需要变更阵形，破阵难度比之后者，不可同日而语。

    这下麻烦了，侯宪又是焦躁又是奇怪。

    真是咄咄怪事，一个十来岁的小孩，居然还会灵活变阵？

    王家有这样的天才？

    就在他苦苦思索破阵之法的时候，只听一声巨响，一道数丈长的闪电，宛如一条白色巨蟒，向着他狠狠劈来……

