    “哈哈哈，没想到前两重考验这么轻松就闯过，还要多谢太玄师弟啊。”玄狐仙人大笑着道，这是此前所有人都没有料到的。

    “师兄过誉了。”姜玄淡笑，前两重一重为雷海，一重为道域，他的手段正好可以完全避过，行走在另一重时空，想穿越很简单。

    “哈哈，好，那我也不与师弟你客气了，此次之后再好好感谢。”

    玄狐仙人笑道，同时看向第三重考验，第三重考验悟性，十年之内，只要玄狐仙人能够将这处宝地主人留下的秘术修炼到大成，就能得到最终的机缘。

    “仙衢师兄、桑胤师姐，你们接下来准备如何？”姜玄看向仙衢二人，这一次本来是受玄狐仙人相邀，想着合力闯过前两重考验，但谁想到姜玄会有那种手段，如此轻松就闯过。

    “十年时间罢了，我准备在此等玄狐师兄，此后再去游历。”仙衢仙人道，十年时间，对他们来说一眨眼罢了。

    “我也在此等玄狐师兄。”桑胤仙子同样做出决定，不同于姜玄，他们在返虚地仙的层次已经修行了很长时间，寻常闭一次关可能都不止十年，这次玄狐仙人的考验仅仅十年，他们都等得起。

    “也好，那师弟我就在帝明大世界游历一段时间，十年之内再来此地与师兄师姐们汇合。”

    姜玄自然不会和他们一样，十年时间，他哪里等得了那么久？而且，他还想着多使用蛄族宝术，引来那一位道祖，自然不可能在这里干等着。

    “好，师弟多加小心。”

    仙衢与桑胤嘱咐一声，他们也明白，姜玄在道场都仅仅修炼十年，即便加上此前的修行时间，也还不到三十年！

    这么短的修行时间，很多修士估计都还只是万象，厉害点的也就元神，但姜玄已经是返虚层次，这等天赋，十年时间，肯定也不能浪费。

    所以他们都没有阻止姜玄，只是嘱咐他多加小心，毕竟姜玄即便有时空手段，但若是面对强大些的天仙，同样还是有不小的危机。

    姜玄点了点头，倒是没有多犹豫，再度撑开时空道域，迅速朝着外界而去。

    ……

    天落古河，这是一条横跨十三郡的通天大河，说是河，但仅仅河宽就有上百万里，寻常人一生都无法横渡。

    而在古河之中，更是星罗棋布地点缀着许多岛屿，说是小岛，但也不下于一个个小的陆地，小的也有几百里，大的更是有上万里。

    这些岛屿上也有着修炼文明，不过层次普遍不高，能有万象境界出现，就可以说是仙人在世了，但也正是因此，这里世俗环境发展极好，倒是有些像姜玄前世的古代。

    “那孽猽妖王倒是跑得快，不过应该就在这附近了。”姜玄落到一座岛屿上，这座岛屿纵横万里，在天落古河中也算是较大的了。

    至于孽猽妖王，那是一头活了五十万年的散仙妖王，是媲美天仙的大妖王，在附近几郡颇有凶名，曾造下滔天杀孽。

    姜玄此前刚好碰上这头妖王吞食了一方数百万人的部族，他也没有多想，立刻就杀了上去，只是没想到这头妖王竟然随身带着一件仙阶飞梭，看到姜玄正在追杀他，一眨眼就划破虚空溜了。

    还好姜玄身上宝物不少，硬是追杀至此。

    只不过这天落古河大到无边，更是深不可测，传说其中还有一头天仙级的孽龙，姜玄要想深入其中去寻找，危险且不说，还无异于大海捞针。

    “这大罪孽者也是逃得够快的，明明实力那么强……”

    姜玄也很无语，他估计这孽猽妖王的大罪孽者身份，是漫长岁月累积出来的，不然就它这样的，打死都不可能是大罪孽者。

    此前可还未交手，只是看到姜玄冲向它，立刻就祭出宝物遁走，就和他王族大比时一样。

    而就在姜玄以神识搜寻之时，天落古河之中，一头巨兽正盘卧在一块凸起的巨石上。

    这头巨兽头生一角，形似蛟龙，但又有些许不同，反倒更像是一条长了四肢的大蟒，足有数千丈长，碧绿色的眼睛在幽深的古河中闪烁着森冷的光芒。

    “一个返虚初期？硬是追杀我跑了两个郡，难道有什么倚仗？”想到这里，孽猽妖王盘卧着的躯体不断游动，但却没有要冲出天落古河的想法。

    它素来谨慎，寻常捕食都会特地探查几年，但没想到这次刚好遭遇姜玄路过，才吃下肚子，就被姜玄追杀。

    虽然姜玄仅仅返虚初期，但它还是很谨慎，敢独自一人追杀它，必然有所倚仗，它不会贸然行动，不过，现在是在它的老巢，对方真要杀它，还要看有没有那个手段了。

    更别说它还有一位大哥，是这天落古河中的霸主。

    “找到你了！”

    轰隆隆！

    然而，就在这一刻，一道刀芒直接化为一条银色神龙，这可怕的银色神龙刀芒摧枯拉朽一般，破开了水中阻碍，直接轰杀向孽猽妖王！

    “什么？！”孽猽妖王顿时大惊，它感受到了威胁，对方仅仅只是一个返虚初期，看起来也只是随意一刀，但竟然让它感受到了威胁！

    “吼！”

    孽猽妖王大吼，利爪猛地挥舞，卷起恐怖水龙卷，轰杀而来。

    “我无意与你为敌，你速速离去，我绝不为难！”孽猽妖王长啸，它此刻确定姜玄必然来历不凡，背后肯定有厉害的师门，它是真不想和姜玄死斗，毕竟招惹了对方的师门长辈，它就惨了。

    “杀了你我就走！”

    姜玄道，这孽猽妖王虽然怂，但能达到百丈血光的层次，就可以想象对方杀了多少生灵，他怎么可能放过？

    “吼！”

    “你在逼我？！”

    孽猽妖王狂怒，沿岸之地，骤然掀起狂风骇浪，一点迹象都不曾表露，无声无息降临，滔天骇浪被掀起，逾越百丈，冲向岸边。

    无数居住在沿岸地区的人惊骇惶恐，看着眼前遮天蔽日的大浪，吓得连腿都迈不动了，不过就在这时，有修士冲出，以法力凝聚屏障，将滔天骇浪挡下。

    “逼的就是你！”

    姜玄手中，握着一柄仙阶宝刀，这是他以十瓶仙阶丹药，从一位天仙手中换来的，乃是仙阶极品法宝，今日也才第一次展露威能。

    “吼！”

    但就在下一刻，所有人都听到了一声骇人的怒吼，紧接着，汹涌的天落古河中一道身影猛地窜出，直入青冥，庞大的身躯盘旋在天穹之上，冰冷的双目看着天空中挥刀的姜玄。

    “欺人太甚！”

    孽猽妖王一声大吼，躯体不断变大，从原先的数千丈，暴涨至数万丈！

    这是法天象地，三界中有名的神通，且传播极为广泛，很多势力都有收藏。

    与此同时，孽猽妖王张口一吐，一颗冰冷石珠出现，眨眼间就将数万里古河冻结，石珠横空，在孽猽妖王的操控之下，突然射出一道苍蓝色的光芒，所过之处，尽皆被冻结！

    “又一件仙阶宝物？”

    姜玄倒是不觉得奇怪，对方好歹也是存在古老的妖王，要是只有一件仙阶宝物，那他真的为孽猽妖王感到悲哀。

    “来的好！”

    不过，姜玄依旧淡然，同时一伸手，顿时化作了一只巨大的火焰神爪，似那凤凰落爪，犹如一座大山，轰然压下！

    嗤嗤！！！

    冰与火相撞，蒸汽沸腾，转眼间古河中像是被煮沸一般，不断蒸腾、翻滚。

    姜玄神识锁定孽猽妖王，另一只手挥刀，漆黑刀光化作一头黑色魔龙，直接将整片古河切开一般，嘶吼着的魔龙，破碎一切，撕裂虚空，轰然向下杀去。

    “嘭！”

    魔龙咆哮着，撕碎冰层，直接轰杀向另一面，与那一颗石珠碰撞！

    “什么？！”

    孽猽妖王一惊，这颗石珠在仙阶宝物中都不差，威能恐怖，它曾动用过，从三个同阶散仙的手中逃走。

    但现在，同样的招式竟然被姜玄轻易破开！

    “这是一个人族妖孽！”

    孽猽妖王立刻下定论，即便对方才是返虚初期，但绝对有着媲美天仙的战力！

    姜玄趁此机会，乘胜追击，动用三头六臂以及法天象地神通，眨眼间身躯突破百丈高，手中那一柄刀也是变成数十丈长，刀光纵横，眨眼间杀来！

    “岁月如刀，斩天仙！”

    姜玄心中低喝，手中神刀斩出，璀璨的刀芒划破长空，在天落古河上空划开一道银白色的裂痕，岁月气息散落。

    孽猽妖王虽然怂，但也是顶尖散仙，可与天仙媲美，想要一击斩杀，自然也不能简单，更何况它是妖族，肉身本就强大，即便斩掉头颅，眨眼间就能恢复，想要斩杀，姜玄也要动用一点真能耐。

    “不好！！！”

    孽猽妖王连忙动用石珠，冻结古河，想要阻挡这一刀，但这一刀凝滞时间，斩断岁月，以它的力量，竟是无法躲避，只能硬接！

    “不！大哥救我！！”

    孽猽妖王不断大吼，眼中露出了绝望之色，那一道璀璨的刀芒太惊艳了，破开岁月，仿佛是自九天斩落，在它眼中不断放大！

