    就像张天道说的那样，他们不可能什么都不做。

    当年万古天庭崩碎了，天道圣印，最后肯定是落入了他们手中，这么多百万年过去了，他们难道会什么都不做？

    这显然是不现实的。

    所以，这一点，其他人意外，但是洛尘并不意外。

    依照三教掌教掌握的东西，肯定会开启天道圣印传承，然后获得金身后修炼。

    “你境界低，不足以与我一战！”

    “至于你的依仗金身，我不仅会，还比你更高！”

    “你将毫无胜算！”

    张天道冷哼一声。

    他的气机真的太强了，尤其是展示出空灵道体，已经让人够意外了，如今又展现了金身，更加让人觉得可怕。

    而洛尘偏头看向了张天道，只是淡淡的开口道。

    “打过了才知道！”

    洛尘的话看似狂妄。

    因为不仅仅是其他人，就是龙虚道也在这一刻觉得毫无胜算了。

    这要怎么打？

    人家境界至少高了洛尘不知道多少了。

    就算洛尘有真仙战力，不过也就万气境四五层。

    而对方呢？

    起底也是万气境七层，甚至八层了。

    如果是万气境八层，即便是战力上来说，也差了三四个境界了。

    这种差距，可不是一些战斗惊艳可以弥补的。

    就像是小孩和成年人的差距，小孩再厉害，战斗经验再十足，始终是小孩，有着天生的劣势。

    况且，张天道曾经跟随过帝尊，帝尊传授和培养，从不偏心，所以张天道的经验不见得就比洛尘少。

    加上对方是六丈金身，这怎么打都是找死。

    但是此刻已经是箭在弦上了，而且此刻洛尘已经主动进攻了。

    八件仙器横空出世，散发出可怕的光芒。

    “仙器虽然强，但是拉开的那一点差距，简直不值一提！”

    张天道冷哼一声。

    他随手一挥，可怕的气息犹如一道道剧烈的罡风。

    八件仙器在这一刻硬生生被他一袖横扫了出去。

    这简直太不可思议了，那可是八件仙器，可以震杀真仙的仙器。

    但是这一刻，在张天道面前，居然被一袖击飞了出去。

    就是洛尘都略感意外，看来这个张天道不仅仅是一个老一辈的雄霸人物。

    怕是更是一个天才人物！“当年五人，其实三教掌教天资更在我之上。”

    龙虚道忽然响起了当年封天的那句话。

    封天评价过他们，但是术业有专攻，三教掌教最后都选在了其他领域上，而封天则是侧重于修炼与战斗。

    所以最终是封天成了万仙之长。

    但是这不代表，其他人就弱了，他们只是没有太多的时间去修炼。

    因为他们还要建立传承。

    这也是为何在选择的时候，帝尊选择让三教掌教活下来，而让封天去死的原因之一。

    可怕的劲气袭杀而去，犹如崩腾的怒龙，直接将八件仙器击飞。

    而且道仙，无论是术法，肉身，见识，经验，意识等各方面，又岂是真仙可以比拟的？

    真仙在其面前，根本不值一提。

    道仙的可怕在于他们立足在仙这个层次已经足够久了，仙的内藏宝藏还有一切都开发出来了。

    这种差距实在太大了，就是洛尘此刻都会感觉到了压力和吃力。

    但是洛尘眼神之中始终毫无惧色，因为他要的就是和这样的人过招。

    舍身忘死！仙尊不仅仅是因为境界高，更多的是那过人的气魄与胆识，更多的是那种一往无前，敢打敢拼的姿态。

    更多的是那种，前方高峰挡道，我自一剑劈开的心态！“境界！”

    “只是衡量一个人强大与否的标准而已，但是他不代表的是绝对！”

    当年姜太虚一个人力战诸神，境界上来说，绝对是处于劣势的。

    但是姜太虚一个人，硬撼诸神，硬生生创造了一个封神的神话。

    靠的可不仅仅是境界。

    如果从人道上来说，洛尘在人道上，绝对还没有达到姜太虚那种地步，也没有达到他的那个高度。

    但是姜太虚不是洛尘的目标，也不是洛尘的标准。

    因为洛尘要的是在人道这个领域上超越姜太虚，甚至超越人王！所以，这一刻，气血如潮似海，沸腾如骄阳上的日冕。

    洛尘在开发，在刺激体内的极限力量。

    同时金身在发光，在蜕变！“咚！第一击！洛尘选择了硬碰硬！两道金身撞击在一起，洛尘处于下风。

    毕竟境界差距极大，这不是之前那种小境界。

    而是那种大境界。

    这当中如果换成小境界，就像是一个宗师面对一个圣人的差距，甚至有可能是阴虚！而这一次的碰撞，洛尘肌体不断裂开，体内的星辰在浮动。

    而反观张天道，他纹丝不动，嘴角划过一抹讥诮。

    “就是我站在这里让你杀！”

    “你也杀不了我！”

    “你我差距犹如萤火与日月！”

    张天道冷漠至极。

    “你可能会被反噬之力活活震死！”

    张天道冷笑间，甚至连动手似乎都懒得去动手了。

    但是下一刻，他却拉开了一步距离，因为这一刻，洛尘体表金芒绽放。

    刚刚碎裂的金身，以肉眼可见的速度在弥合。

    而且不仅如此，洛尘的金光更加强盛了。

    “别大意了，杀了他吧！”

    “他很妖异！”

    齐教掌教冰冷的声音响起。

    他看出了洛尘的不凡与不对劲。

    但是他们信心十足，自信满满。

    因为这是一场本身就不公平的公平一战！“果然如你所言，他有问题！”

    “如果不是站在敌对立场，我都想将他收入麾下，传他传承！”

    “此子天资逆天，绝对超越了太一仙体！”

    张天道评价道。

    “但是可惜了，你我只能活一个”张天道眼神之中忽然发狠。

    他手臂抬起，无尽的金光爆发像是一轮金色的太阳一般。

    可怕的一击洞穿一切，一道金色的光柱几乎要洞穿一切了。

    面对这一击，洛尘几乎瞬间就被淹没进去了。

    而且几乎刹那间似乎身躯就要被毁灭和洞穿了一般。

    “昂！”

    关键时刻！高亢的龙吟之声响起，响彻九天十地！ 

