    这一阵吟诵，随着词句的韵律曾云风将内力沿着这位皇子的手部经脉一直向他体内各个部位窜去，打通阻塞的血脉。

    这位皇子浑身身体发热，喉结之处更是发痒难耐，身体各处关节发热，很快皇子就开始挣扎起来，而旁边的太后这十分的紧张，她不知道这位大臣在做什么。

    皇太妃胡善祥看着站出来的陈言卿心中复杂莫名，对着这个人她是又敬又畏。

    皇太后是不知道为什么自己的这个儿子现在如此的慌张，如此的挣扎，但她忧心不已。

    “你干什么，住手，住手！”孙太后急切道。

    朱祁镇当然慌张挣扎了，内力在他体内流动，像是一个巨大的气球在他体内膨胀，他又热，又燥，浑身就想乱动，想把这股气力发泄出去。

    可是他被曾云风握住一只手根本难以动弹，只能拼命的挣扎，突然，曾云风一下子将他的手放开，而这位小皇子朱祁镇开始在地上疯狂地爬滚翻打。

    “大胆，陈言卿，你竟然敢谋害皇子！”一位大理寺寺卿娄大人站出来说道。

    “闭嘴，一边去，有你什么事，那都有你！”曾云风瞟了他一眼没好气说道。

    诸多朝臣以为曾云风给皇子做了什么不该做的事情，让这位小皇子彻底疯了，可是过了一会儿，这位小皇子从在地上突然间站了起来，然后发疯地跑了起来。

    众人看见这位小王子竟然能站起来，都惊异非常，孙太后则是眼神放光。

    只有曾云风知道的是，现在光凭跑是没有办法散发他体内的这股内力的，这位小皇子朱祁镇突然发觉自己的喉咙痒的不行，扬起脑袋，突然发出一阵大叫。

    声音很简单，就是一个“啊”字，这个字，让他喊了有几分钟，声音穿透了整个紫禁城，很多紫禁城墙上的守卫都听到了，声音甚至穿透午门，众多朝廷官员尽皆被他震慑。

    太后孙若微听见这位小皇子的这一声呐喊，眼泪顺着脸颊滑了下来。

    “吾皇万岁万万岁！”朝中大臣尽皆下拜朝呼。

    此时的他们想起了刚才曾云风念的那一段。

    现在众多朝廷官员才真正觉得朱祁镇有一种帝王天子的感觉。

    一个字慑服群臣，这个孩子是有帝王气的，可不是说有帝王气就可以给天下带了盛世，也有可能是乱世。

    曾云风期望他的站起来，换来的不是大明的跪下去。

    “潜龙腾渊，鳞爪飞扬，乳虎啸谷，百兽震惶，鹰隼试翼，风尘吸张，词好，意头也好啊！”杨浦捋了捋胡须在出宫的路上开心地念道。

    “大明还有好长时间的好日子，你我的身上的担子还很重啊！”杨士奇回头看着大殿里面乱跑撒欢地朱祁镇说道。

    “陈言卿，真是个奇人啊！”杨荣晃晃脑袋赞叹地说。

    “不过，陈言卿这个人从来虚言，他说的事情，不可不忧啊，皇上读书也是重中之重。”杨士奇转个换题强调道。

    众多的官员听了皆是点点头。

    他们也都相信曾云风刚才说的话，这位皇子身体好得不得了，就是被养废了，养傻了，以至于这么大，年纪快九岁了，还是这个鬼样子。

    众多朝廷重臣也觉得不能再让这些后宫诸人来养皇帝了

    到时候这个皇帝养成废物，国家可真就倒了大霉了。

    皇子朱祁镇立下了的根基，皇帝地位的稳固取决人心军心民心。

    曾云风对这个小皇子还是十分担心。

    太皇太后那个人曾云风是知道的，很难劝得动，这位太后又是很有主见的人，到时候母爱之心一泛滥，估计是谁都拦不住，女人一旦固执起来，谁都劝不动。

    可有的时候就是这样，你越是怕什么，她越是来什么，你避都避不开，现在太子九岁，根本没法儿亲政。

    这位太后自然而然垂帘听政顺带监国，看到这位孙太后批下来的折子，曾云风笑了笑，这太后的字还是写得很漂亮，这魏碑也临摹的不错，颇有风骨。

    看来太后跟宣德皇帝在一起学到了宣德皇帝很多的好东西，宣德皇帝可以说是从朱元璋开始到现在书法以及才学最出众的一位明朝皇帝，宣德朝文风鼎盛不是说着玩的。

    孙太后也跟宣德皇帝学，并受到他的影响，但是这些当官的人就是这样，谁得势就巴结谁，很多人都向这位太后邀宠，请上尊号。

    这些臭不要脸的官员，每一个朝代都有，就像是牛皮糖。

    即使是曾云风上次在朝廷大会的时候提出了谏言，可是太后以及太皇太后也并没有采纳。

    反倒是太皇太后张氏更加恼怒这位现在的都察院左都御史陈言卿，说他多事挑拨他们的家庭关系。（正史上太皇太后张氏才是孙若微摄政的原型人物）

    太皇太后不仅没改，反而对自己的这位小孙子更加溺爱，而这位孙太后倒是知晓事理，一次又一次地训斥这位当今的天子朱祁镇，不怕这位天子不争气，就怕有人在后面支持他。

    朝臣的苦心和教育的效果一点都没有，皇帝反倒是越来越夸张，越来的越向另外一个方向走极端。

    所谓隔代亲这也是没办法的事情，反倒是另一位太妃将自己的皇子朱祁钰老老实实地送到了三杨以及曾云风这里来学习。

    “请几位大人多多教导。”太妃胡善祥施礼说道。

    “理所应当，职责所在。”曾云风笑笑说。

    曾云风脑子里想的却是另外一件事情，如果这个皇子朱祁钰，尤其是现在这位皇帝朱祁镇不能够担负大任，那么剩下大明朝的江山重担就压在这位皇子朱祁钰的身上，这个皇子是保险。

    他不敢将筹码都压在朱祁镇身上，他也不敢等白龙鱼服九年。

    他对朱祁钰的教导就是帝王的教导，所有曾云风自己所对帝王的认知，以及自己所做帝王时的一些帝王心术，通通教给了他。

    这位皇子朱祁钰，这些时间段的成长可以说是突飞猛进，同时也深受三杨以及很多朝廷大臣的赏识。

    除了那些十分不符合这些朝代的奇功异法没有教之外，大部分的东西，曾云风就都交给了他。

    曾云风真的是把他当成宣德皇帝的继任者来培养的，至于那个疯狂玩耍没有丝毫礼数每天在蜜窝里长大的朱祁镇，曾云风不敢再对他抱什么太大的希望。

    如果能够成长的好，当然是皆大欢喜，如果真的成长不好，现在已经有一个备胎了，既然太皇太后喜欢溺爱他的小孙子，那就让她溺爱吧。

    现在北方局势逐渐安稳，但是唯一的威胁就是瓦剌人，瓦剌人也先带着残余的瓦剌部队逃走了，他们逃到了漠北深处继续发展。

    曾云风知道也先他一定会卷土重来，他已经收到很多消息，在草原那里，尤其是漠北深处，有一只新的瓦剌势力重新崛起，现在已经聚集了一万人。

    这件事没完呢!

    现在军中很多的有能力有战力的将军都是曾云风和宣德皇帝培养的，早年之间之前埋得的这些暗子和闲棋现在开始发挥作用。

    曾云风不打算联系他们，只是让他们各自发展，这些将军只要能在军中站稳脚跟，大明的武力就不会变得太差，大明的这些军队实力就仍然还有一些希望。

    曾云风在朝中也是能帮忙就尽量帮忙一些有能力的将军解决一些麻烦。

    现在的这个皇帝朱祁镇的教育，是由三杨以及曾云风的人来教育，分别轮流讲学，他们几个人现在可以说是帝师。

    这位内阁首辅杨士奇教这位皇子也是很用心用力的，可是这个皇帝可是被太皇太后宠坏了。

    杨士奇给他讲了一个关于李世民和魏征的典故，差点气过去。

    “唐太宗李世民被魏征劝谏，手里握着一只他喜欢的鸟儿，但是不敢让魏征看去跟魏珍说完话的时候，唐太宗从背后将鸟儿拿了出来，哎呀，发现手里的鸟儿已经被捂死了。”

    “唐太宗可是气坏了，他说道：‘我一定要杀了这个老家伙。’”

    杨士奇在说道这里时，这位小皇帝朱祁镇突然拍着桌子是高兴地欢呼应和：“对！”

    旁边坐的旁听这位孙太后听到这里，脸都青了。

    求推荐收藏打赏月票

