    青虎铁骑守住峡谷隘口，其余人冲杀，北冥雪、月光石、三生陌等人从核心处袭杀，大举攻击被我们围困的北境联盟铁骑。

　　厮杀声响彻山谷，引君入瓮一战效果出奇的好。

　　围杀战斗大约持续了二十分钟不到，古剑魂梦的攻击力让人大开眼界，硬是将进入重围的近9W名北境联盟铁骑相继绞杀在阵营内。

　　看着前方，还有近百人的样子，依旧在抵死抵抗着，其中，一个人身后背着英雄旗帜，这群人里居然又有一个英雄旗帜持有者，这个人应该也是七星城的一个大盟的盟主，眼看着麾下精锐骑兵尽数被砍杀，他的眼睛也红了，到处冲杀，作困兽斗。

　　……

　　“这个交给我！”

　　李承风一声大喝，整个人风驰电掣的杀了过去。

　　“哼，龙战士！？”

　　对方已然看到了李承风职业称号，马上策马迎了过来，他的气血只有50%不到，伤痕累累，不过李承风不是一个迂腐之人，能杀就杀，管你多少气血。

　　“来啊，让我见识一下！”

　　英雄旗帜在身后颤抖着，这个魔骑士舞动利剑，猛然突刺出壁垒击破迎向了李承风。

　　“嘿……”

　　一丝笑容在李承风嘴角飞扬起来，骤然之间，他做出了惊人之举，居然整个人从龙曜战马的背上跃起，利剑一横招架住了对方的壁垒击破，身形旋转，身在半空中，灵活之极，鬼风刃猛然爆出了壁垒击破+龙骨连刺的攻击，四次攻击尽数撼动在对方的后脑勺上，那里显然是弱点位置。

　　“嘭嘭嘭嘭！”

　　伤害数字飞起，一个铃声开始回荡起来——

　　“叮～！”

　　系统公告：各位玩家请注意，英雄旗帜持有者山脉行者（美国）被玩家传说中的勇者（中国）杀死！

　　……

　　斗志昂扬看得大笑，拎着龙曜破碎战锤：“干得漂亮，李小子这个跳马技巧运用的炉火纯青啊，就连英雄旗帜持有者居然也躲不过你的攻击！”

　　乱月在旁无语道：“白痴，什么叫跳马技巧？那叫人马分离，是骑战系高端的技巧，你这货这辈子也未必能学会的技巧……”

　　斗志昂扬咧咧嘴：“我只懂得硬来！”

　　乱月彻底无语。

　　而这时，最后的一群骑士也被纷纷放倒，我立刻剑锋直指峡谷入口处，大喝道：“法师、弓箭手、牧师过去，驰援那里的青虎铁骑，龙曜铁骑收兵，准备再次被召唤，来人，告诉我战损！”

　　乱月MM笑道：“龙曜铁骑无损，青虎铁骑挂了一千多个，其余职业，总共挂了3000+人，全歼对方的9W铁骑，总的说来，大胜！”

　　“嗯，重新组队，加上青虎铁骑，我们去锋线迎战了！”

　　“好的！”

　　一群名将纷纷来到前方，用我们的策略技加持青虎铁骑，给他们以最强力的增援，并且，连吕布衣也出现在了前线，紫龙策略技加持下，提升95%的全属性，甚至比林逸欣的倾国效果还要强力，不过，吕布衣告诉我们，技能效果已经显示了，紫龙最高也就只能加持100%的全属性效果，即便如此，也是相当逆天了，200名青虎铁骑往那里一戳，加持紫龙，估计谁也打不动了。

　　……

　　策马来到锋线上，迎面就是一击烈刃斩。

　　然而，值得诧异的是，大战来临，峡谷却只开战了三分之一部位，其余的两个点，烛龙和紫百合依旧没有跟北境联盟交战，只是因为战天盟比烈焰红唇略强一些，直到现在，终于有零零碎碎的玩家从峡谷中战败撤退了。

　　“怎么搞的？”

　　李承风皱了皱眉头，剑锋劈开了一名魔骑士的盾牌，望了望我们的右方，道：“战天盟到现在还没有撤下来，战天那厮是不是杀红了眼，想要战天盟全行会都殉国的？”

　　“不知道……”我淡淡道。

　　……

　　“啊啊……”

　　忽地，两个刺客的身体抛飞出峡谷，都是战天盟的玩家，身上戳满了箭矢，尚未落地就已经变成了尸体。

　　紧接着，6名北境联盟的弓箭手从峡谷中杀了出来，一边跑，一边回头射，却被一名骑着战马的战士赶上，连续几剑尽数砍杀掉，这战士不是别人，正是开启着霸**略技的战天，连续的暴击，使得他的攻击力节节提升，完全无视了这些弓箭手的防御与气血。

　　终于，峡谷中战天盟的人出现了！

　　“啪啪啪……”

　　十月雨踩着小碎步，一边奔跑一边不忘回首攻击，弓弦铮铮作响，将身后追来的玩家一一射杀。

　　“战天盟退回来了！”

　　晨曦峡谷的人群中，吻月MM提着匕首走上前接应，大声道：“战天，你们还有多少人多久能够全部撤出来？”

　　战天扭转马头迎战，一边大声道：“还有大约六万人上下，主盟保存的比较完整，不过被杀掉的人实在太多了，无法详细统计，吻月，让紫百合的兄弟接应我们一下，战天盟这次被杀惨了……”

　　“嗯！”

　　峡谷中，涌现出无数战天盟的玩家，密密麻麻，却一个个都狼狈不堪，战甲破损，兵刃满是裂口，每个人的身上都沾满了血迹，神情略微颓废，其中以骑士系玩家居多，防御高、跑得快，也成为激战之后的幸存者。

　　一群向晨曦峡谷中猛退，后方杀声震天，北境联盟的人紧随而至！

　　……

　　烛龙公会的人群中一种骚动，忽地，一个战士剑锋直指前方，大声喝道：“不妙，英雄城的第一高手，维也纳的悲伤来了，他带了好多人！这分明是以战天盟为诱饵，让我们打开晨曦峡谷的大门啊！”

　　顿时，烈风影擎着铁枪策马上前，扬起铁枪大喝道：“不能让北境联盟的奸计得逞，我们中国服务器的北方门户不能就这么被打开！”

　　烛影乱眼中厉芒一闪即逝，低声命令道：“防线向前推移，距离峡谷入口20码处停下，弓箭、魔法抛射，抵挡住北境联盟的进攻！”

　　“是！”

　　一群烛龙公会的魔骑士纷纷策马狂奔上前，举着盾牌，抵达峡谷入口处，将入口封死，铿铿铿的巨盾落地，封死一切退路！

　　……

　　瞬间，战天的眼睛一下子血红了，剑锋直指着烛龙公会，喝骂道：“CNM的烛影乱，你什么意思，封死我们的撤退之路，让战天盟浴血奋战两个小时之久的人为你们当挡箭牌吗？”

　　烛影乱目光阴沉，大声道：“为了大局，战天你要深明大义，一旦我们放开缺口，北境联盟趁势南下，我们的疆土将会暴露在敌人的铁蹄下，战天盟可以与我们并肩战斗，我会给你们补给的！”

　　战天眼睛血红：“补给你-妈-的！我的兄弟杀得人困马乏，连药水都要用完了，装备持久不到20%，你跟我谈补给，你怎么补给？敌人转瞬就到，我的兄弟岂不是要沦为他们战刃下的猎物？”

　　烛影乱哼了哼，没有说话。

　　烈风影则举起长枪道：“大局为重，我们烛龙唯一的目的就是死守住隘口，休怪我们铁血忠义！”

　　……

　　很快的，战天盟的败军纷纷归来，却被烛龙挡住了去路。

　　笑苍天策动战马，带着一群魔骑士后退，狠狠的撞在了烛龙的盾阵上，被撞得连连后退，一个个狼狈不堪，不敢置信的看着烛龙。

　　身后，北境联盟的大军降临，“轰轰轰”的技能光芒暴起，维也纳的悲伤挥舞长剑，不断的砍杀着战天盟后方的玩家，剑刃直指，至少数十万的铁骑阵容发动了冲击，开始碾压战天盟最后的力量。

　　临兵斗者提剑大喝道：“兄弟们，跟我再挡他们一次，上！”

　　义无反顾，这位战天盟的副盟主发动反冲锋，连续砍杀了多名北境联盟的玩家，却很快的遇到了对方两名英雄旗帜持有者的攻击，一个弓箭手，一个法师，火龙与暴寒冷箭齐齐的轰杀在临兵斗者的胸前！

　　“嘭嘭嘭！”

　　鲜血迸溅，临兵斗者身在战马之上止不住的后退，冷不防，一名魔骑士冲杀上前，剑锋一闪而过，顿时临兵斗者脖颈间出现了一条血痕，整个人缓缓从战马背上掉落，居然就被这样被杀掉了。

　　百战者带着一群残血魔骑士反攻，却遭遇对方铁骑的践踏，近千人被踏成了肉泥！

　　笑苍天身在混战中，吼叫着表示着心中的不甘。

　　“铿铿铿！”

　　连续三剑坠落在战铠之上，维也纳的悲伤绝强的攻击力撕碎了笑苍天的防御，身周，十几个北境联盟的骑士齐齐发动壁垒击破！

　　“噗噗噗噗……”

　　十几道光芒泻落在笑苍天的身上，将其撕成粉碎！

　　……

　　“天杀的……”

　　战天颓然跪倒在地，双眼之中热泪纵横：“我的兄弟，就这样被畜生一样的砍杀，我……我却……”

　　惨叫声迭起，屠杀在持续着，烛龙公会的盾阵玩家却丝毫不为所动。

　　……

　　李承风拳头紧握，青筋暴露：“畜生！！”

　　许阳恨得眼睛通红，鬼谷子拎着铁枪，浑身颤抖。

　　猛然抽剑，我看得肝胆俱裂，大声喝道：“龙曜铁骑，随我来，跟我一起去操烛影乱他娘！”

