    次日天不亮，郭宋和妻子起了床，两人稍微梳洗罢，一起来到了饭堂，他们来得稍早，大家都还没有起来，只见饭堂桌前坐着一个年轻女子，穿一件绿底红上衣的襦裙，头梳堕马髻，侧影极为俏丽。

    当郭宋夫妇走来时，年轻女子正好扭过头，和郭宋目光相对，郭宋着实心中一动，女子长得面如桃花，白腻如玉，五官精致无比，尤其她的眼睛黑白分明，一对黑瞳俨如宝石一般明亮，又仿佛潭水一般深邃。

    这样美貌无比的女子，很少有男人对她不动心，郭宋也不例外，只不过他和其他有教养的男子一样，动心归动心，却不会利用权势去霸占。

    他立刻意识到这就是刘采春，不由心中暗骂张雷信口开河，这是三十多岁的女人吗？

    女子正是刘采春，薛涛让她一早过来吃早饭，却忘记告诉她具体时辰。

    她看见了薛涛夫妇，连忙起身赧然对薛涛道：“我不知道时间，怕迟到无礼。”

    薛涛拍拍额头，歉然道：“是我不对，忘记告诉你具体时间了，因为夫君卯时正要到官署，所以我们一般卯时用早餐，你不用这么准时，卯时前后就行了，迟到一会儿无妨，你看现在已是卯时了，大家还没来了呢！”

    薛涛话音刚落，家人陆陆续续都来了。

    薛涛连忙招呼大家坐下，刘采春借这个空，偷偷看了一眼郭宋，郭宋也在微笑着看着她呢！

    刘采春俏脸一红，连忙移开目光，心中怦怦直跳，暗暗忖道：‘他还是真是年轻啊！长得那么高大威武，难怪他的女人能在他保护下过得那么舒适。’

    薛涛吩咐侍女开饭，又回头给丈夫介绍道：“这位就是我给你说的刘姑娘，她在教薇薇绘画。”

    刘采春上前深深施一个万福礼，“民女刘采春参见晋王殿下！”

    郭宋笑道：“小女顽劣，多谢先生教导！”

    “殿下谦虚了，薇薇很有绘画天赋，心中自有山川丘壑，将来必能成为名家。”

    薛涛笑道：“先坐下吃饭，慢慢再说！”

    这时，郭薇薇拍着身边椅子喊道：“师父，坐这边，这边！”

    刘采春对郭宋嫣然一笑，坐到郭薇薇身边去了。

    薛涛小声对丈夫笑道：“这个小马屁精，今天就不给爹爹搬椅子了，改了效忠对象。”

    郭宋呵呵一笑，坐了下来，一家人开始吃早饭了。

    郭家的规矩不严，比较随意，吃饭时说话也无妨，长子郭锦城犹豫一下，还是忍不住问道：“请问大娘子，彩船上的吞刀是真的吗？我爹爹说，刀其实会缩进中空的刀鞘中，是一种戏法。”

    他一直对吞刀吐火念念不忘呢！

    刘采春瞥了一眼郭宋，微微笑道：“这个要分场合，比如在街头巷尾给普通百姓表演，他们不会太冒险，确实会弄虚作假，但在正式场合，表演给皇帝或者地方高官看，那就是来真的，真的吞下去，但刀不能太长，也不能锋利，否则会伤着内腑。”

    郭锦城顿时高兴了，“我就说嘛！肯定有这种真本事。”

    郭宋喝了口茶，又笑问道：“郭姑娘，我听妻子说，令师是李治？”

    刘采春点点头，“是的！师父教我写诗绘画，两年前便离开江南，不知所踪，我一直很惦记她老人家。”

    薛涛反应极快，立刻询问道：“莫非夫君知道李治的下落？”

    郭宋点点头，“我不仅知道，我前两天还见到她了。”

    刘采春顿时又惊又喜，“我师父也在长安？”

    “她在长安玉真宫静修，法号云岫真人。”

    刘采春心花怒放，她师父的法号就是云岫真人，她还担心自己见不到师父了，没想到她竟然也在长安。

    薛涛意味深长地看了郭宋一眼，淡淡道：“过两天我也正好想去玉真宫看看，我陪采春一起去吧！”

    “娘，我也去！”郭薇薇连忙报名道。

    薛涛点点头，“好的，一起去。”

    薛涛有一种直觉，她感觉丈夫在外面还有女人，她为此询问了郭玉娘，郭玉娘不敢隐瞒，含含糊糊告诉她，玉真宫宫主应采和是她的师叔，武艺高绝，只为晋王一人效力。

    薛涛立刻明白了，应采和是什么人她当然知道，在长安就是出了名的女魔头，杀人不眨眼，在成都更是以心狠手辣出名，没想到她竟然被丈夫降服了.

    薛涛知道丈夫从不去青楼，更不会在外胡来，就算攻灭沙陀、葛逻禄，它们的公主王妃也从来不碰不沾，一直坚守自己的原则。

    薛涛就想亲眼看一看，这个应采和究竟长什么样子？居然能让丈夫破了戒。

    .........

    吃罢早饭，郭宋去了官署，刘采春带着郭薇薇去了画室，张敏秋的孩子有点咳嗽，她去照顾孩子了，薛涛邀请独孤幽兰来到自己书房，两人在榭台坐下，侍女给她们上了茶。

    “怎么样，反应大吗？”薛涛关切地问道。

    独孤幽兰轻轻抚摸着腹部笑道：“还好，生过一次，这次感觉就好得多，已经有胎动了。”

    “其实我也还想再生一个，但总是怀不上，也只能顺其自然了。”薛涛喝了口茶，苦笑一声道。

    “那个刘采春......”

    独孤幽兰迟疑一下笑道：“大姐不会只想让她教小薇绘画那么简单吧？”

    “你也看出来了？”薛涛笑道。

    “不光是我，敏秋也看出来了，敏秋说如果只是一两个月的缘分，你绝不会让她和我们同桌用餐的。”

    “还是敏秋了解我，不错，我确实想让刘采春进门，这个姑娘身上有一种灵气，这不是化妆出来，而是天生的灵气，我第一眼就看中她了，更难得她这么大的名气，还能守身如玉，对权贵的非分之念不假辞色，人品可贵。”

    “但她的出身是不是太低了一点。”独孤幽兰担心道。

    “其实我要的就是她的出身。”

    薛涛轻轻叹息一声，“我爹爹给我暗示几次了，说夫君内官太少，不合礼制，让天下人笑话，但我知道他的真正目的是什么，他是想让夫君收裴家之女入宫，应该是裴家的意思。

    可收了裴家之女，是不是还有关中韦家之女？还有河西李家之女？是不是还河北崔家之女或者卢家之女？是不是还有江南世家之女？没完没了，我可不希望好好的一个家变成权力角逐的战场。“

    “所以大姐就想先下手为强，用刘采春堵住后面人的路子？”

    薛涛点点头，她迟疑一下又道：“其实夫君外面还有个女人，用刘采春进来也是为了堵住她的非分之念。”

    “夫君外面还有女人？”独孤幽兰大吃一惊。

    “这个女人你应该知道的。”

    “是谁？”

    “应采和！”

    “啊！那个女魔头。”

    独孤幽兰大吃一惊，她在独孤家族的飞狐卫呆过一阵子，和应采和打过交道，她知道那个女魔头杀人如麻，而且心狠手毒，一旦她执行任务，连妇孺都不放过。

    她顿时急了，“大姐，绝不能让那个女魔头进来，她的血腥太重了。”

    “绝对！”

    薛涛目光中充满了冷毅之色，“如果夫君敢让她进来，我就把王妃之位让给她，我去出家！”

    “但夫君应该也知道这个道理吧！”独孤幽兰又道。

    薛涛点点头，“从目前看来，她好像只是夫君的一个女刺客，夫君和她关系似乎也只是一种驭下手段，她现在是玉真宫宫主，夫君并没有让她进门的想法，但就怕万一，则天皇帝不是也去感业寺出过家吗？”

    “要不大姐就和夫君摊牌吧！”

    “不行！这种事情不能摊牌，尤其涉及那个女魔头，一是我没有证据，其次是直觉告诉我，夫君和她的关系，只是为了驾驭她的一种特殊手段，和我们的关系完全不是一回事。”

    说到这，薛涛叹口气，“夫君是享配东宫之礼，但自古就没有三个人的东宫内官，我一直很愧疚的。”

    “当年隋文帝还只有我姑祖皇后一人呢！”

    独孤幽兰有些不以为然，她想了想又道：“不过大姐说得对，夫君从不在外面乱找女人，这个应采和应该并没有违背他的原则，否则他也会告诉我们，至少会告诉大姐。”

    “应该就是这样了，相信我们的感觉都不会错。”

    这时，一名侍女上前给独孤幽兰行一礼道：“启禀次妃，独孤家主有事求见！”

