    程东阳眉头皱起。

    李香兰毫不客气的呵斥道：“顾昀，你怎么说话呢？阴阳怪气的，谁教你的？”

    说完，脸上露出了一抹怒意。

    尽管之前顾昀已经有所表现了，也不是从前的那个废物了。

    可……

    在她眼中，顾昀依旧比不上其他人。

    或者说……

    比不上其他成功人士。

    现在……成功人士已然在身边了。

    顾昀眉头皱起。

    果然……

    这李香兰还是针对他。

    林汐晗黛眉微蹙，说道：“妈，你又想干什么？”

    “我们回来是给你过生日来了。”

    “你要是不想过生日，我们就走了，我们还有事情呢。”

    说完，心中满是失望。

    本来以为经历了上次的事情之后李香兰会有所改变。

    对顾昀也会有所改观。

    可是没想到……

    还是如此。

    顾昀闻言嘴角缓缓露出一抹笑意。

    不错。

    现在林汐晗已经完全跟他站在一边了。

    程东阳闻言眸中闪过一抹精光。

    很快，便疑惑的看向了李香兰的位置，很是迷茫一般。

    顾昀嘴角露出一抹冷笑。

    很显然……

    林汐晗现在的态度跟李香兰说的不一样。

    所以才会疑惑。

    可……

    顾昀心中也忍不住好奇了起来。

    这李香兰到底要干嘛呢？

    李香兰脸上也满是尴尬的表情，说道：“汐晗，哎呀，你……你胡说什么呢，过生日当然过了，你……”

    一边说，一边尴尬的挥手。

    可……

    越动越尴尬。

    到后面的时候李香兰已经不知道自己该说些什么了。

    林汐晗面无表情。

    静静等待。

    良久，李香兰这才强挤出一抹笑容，说道；“哎呀好了好了，赶紧坐下吧，你看看你们……真是……”

    说完，连忙指了一下沙发的位置。

    林汐晗看了顾昀一眼。

    满脸迟疑。

    她现在也不知道到底要不要走。

    顾昀自然明白林汐晗的想法。

    很快，缓缓坐下。

    林汐晗见状美眸之中露出了一抹感激的光芒。

    她明白，顾昀都是在替她想。

    很快，林汐晗也缓缓坐在了顾昀的身旁。

    她们两个是主位。

    右侧的沙发上面是秦老。

    现在只剩下了左侧的沙发。

    李香兰眉头皱起。

    良久，这才不满的说道；“顾昀，真是没家教是吧？那是你应该坐的地方么？”

    说完，脸上满是愤怒。

    程东阳也不着急。

    默默等待。

    顾昀眉头皱起。

    林汐晗抢先道：“你怎么没完了啊？”

    话语很是冷淡。

    额……

    李香兰见状眼神之中再次露出了一抹无奈的光芒。

    真是……

    虽然心中有气，可是也不知道该说些什么。

    最终，只能隐忍。

    程东阳见状眉头皱起。

    这么跟自己母亲说话？

    沉吟片刻，程东阳也没能说出什么。

    李香兰缓缓伸手。

    程东阳见状只能默默跟着坐下。

    可……眼神之中满是不满的光芒。

    毕竟……

    他应该坐着的位置竟然被两个小辈给占了，心中多少还是有些不舒服的。

    很快，众人坐下。

    李香兰大脑飞速运转。

    可……

    一时之间也根本想不到什么办法。

    忽然……

    李香兰看到了一旁的秦老。

    嗯？

    李香兰眉头皱起，问道：“这人谁啊？”

    很是尖锐。

    本来心中就有所不满，没想到顾昀还带着人来的。

    秦老眉头一挑。

    顾昀沉吟片刻，这才缓缓说道：“我带来的。”

    懒得解释。

    李香兰眉头紧皱。

    很快，便开始上下打量起秦老。

    看了半天，也没看出个什么所以然来……

    哼！

    李香兰冷哼一声，呢喃道：“真是物以类聚，人以群分！”

    说完，眼神之中满是嘲讽的光芒！

    顾昀眉头皱起。

    秦老眼神之中也闪过一抹精光。

    可沉吟片刻……最终还是没能说出什么来。

    恍若未闻。

    顾昀也并没有什么反应。

    可这却让李香兰心中更加不舒服了起来。

    仿佛全力一击打在了棉花上面一般。

    格外难受！

    呼！

    良久，李香兰这才艰难的调整呼吸。

    气愤不已！

    偏偏还不知道自己能说些什么。

    算了。

    良久，李香兰脸上再次露出了一抹笑意，说道：“东阳啊，你不说你家孩子今天也会来么？”

    “现在……人在哪儿呢？”

    说完，眼神之中满是期待的光芒。

    嗯？

    林汐晗黛眉微蹙。

    顾昀眼神之中也瞬间闪过一抹寒芒。

    孩子？

    程东阳嘴角缓缓露出一抹笑意，说道；“不瞒你说，我们家孩子现在可是出息了，我这个当爹的都很是惊讶。”

    “本来想如果咱们两家能够整合的话，自然是好事成双。”

    “可是……”

    “现在我看汐晗这丫头……可跟你说的不太一样啊。”

    说完，眼神之中露出一抹不满。

    额……

    草！

    顾昀瞬间多出了一种骂娘的冲动。

    他妈的！

    搞来搞去竟然还真的是要联姻？

    林汐晗美眸之中也是寒芒爆闪！

    太失望了！

    没想到这么久了，这李香兰还是如此。

    秦老嘴角缓缓勾勒出一抹笑意。

    默默坐在一旁。

    可眼神之中却闪烁着阵阵精光。

    李香兰脸上满是尴尬的表情，笑道：“东阳啊，你别多想，我们家汐晗平时可不是这样的。”

    “今天……今天……”

    张了半天嘴，还是不知道自己该说些什么。

    尴尬不已。

    程东阳轻轻摇头，说道：“算了，我也懒得管了。”

    “毕竟……还是年轻人之间的事情。”

    “我儿子今天刚回国，我让他直接来这里，应该也快到了。”

    “林夫人，我可是很有诚意的，希望……你们别让我失望啊。”

    说完，若有深意的看了李香兰一眼。

    李香兰闻言眼神之中瞬间闪烁着阵阵精光。

    太好了！

    很快，李香兰便激动的说道：“东阳你放心，绝对没问题，我女儿绝对谁见谁喜欢！”

    “还有另外一件重要的事情，我说的肯定是实话！”

    程东阳脸色这才好转了许多。

    顾昀眉头皱起。

    另外一件事情？

    他现在已经没有心思多想了，心中的怒火也已经到了爆破的边缘。

    三番五次。

    真当我脾气很好么？

    很快，顾昀眸中便闪过一抹寒芒。

    今天……

    就算是天王老子来了，他也要好好的教训李香兰一番！

