    第20章你都带前女友来酒吧了

    为了防止直播的时候有突发情况发生，姜拂直接用董事长给她的那个一百多万粉丝的萌狮号试播的。

    一周前Lion的官方微博亲自发布了这个号周一要直播的消息，这也是Lion培养这么多主播以来，第一次用官微宣传新主播。

    这么大的阵仗，粉丝们是头一回见。他们以为Lion费这么多功夫，来直播的人就算不是许烨这种重量级别的嘉宾，至少也是其他三位成员其中的一位。

    结果今晚看到姜拂意外露脸，他们自然不认账了。

    即使姜拂很快关闭了试播，但是还是有人把她露脸试播的截图发到了微博上。

    结合姜拂的黑料和Lion自身的热度，加之她与许烨之间那段神秘的过往，#Lion新签约主播居然是小偷姜拂#的词条抢占了热搜榜第十。

    从Lion出来后，姜拂的手机就一直没歇过，嘀嘀嘀叫个不停。

    大概是她的近照一出现，网友们又有骂点了吧。

    正想着，电话响了。

    是经纪人。

    “姜拂，你怎么能提前露脸呢？”

    太阳晒得姜拂睁不开眼，她走的极缓，语气温吞，“不小心点错了。”

    “你知不知道你这一不小心，要让Lion为你付出多少人力物力吗？”经纪人气的嗓子都劈了。

    姜拂拦了辆车，“就算今天不露，明天正式直播一样会炸锅。对不起，我有点累，先回去了。”

    她挂断电话，靠着座椅点开微博。

    这次的热搜蹿的很快，没多久就前五了，底下的实时评论简直不堪入目。

    ...

    网友A：姜拂真是一手好牌打得稀烂。嘉尚是最好的模特公司了吧？两年来就培养了她一个，结果她偷东西自毁前程，最后只能出来搞直播，真是自己作死。

    网友B：据我所知，许烨现在每天都待在Lion，姜拂该不会是私生饭吧？

    网友C：Lion怎么会签她呢？我不理解啊！

    网友D：楼上的有什么不理解呢？Lion高层有这么多大佬，说不定她就是陪睡睡出来的机会。

    ...

    看到这句话，姜拂终于绷不住了。

    她戴上帽子口罩，降下了车窗。窗外一闪而过的繁华光景如走马灯般刺眼，许是风大，她的眼泪控制不住地往外流，没一会儿就打湿了口罩。

    下车后她去便利店买了两大袋吃的，刚回到家，就撞到了穿戴整齐准备出门的许烨。

    姜拂没搭理他，默不作声地低头开锁。

    看到她腿边的两个大便利袋，许烨抄着口袋走过去，“吃这么多？”

    姜拂垂着头闷哼，“要你管，心情不好不能多吃吗？”

    “我记得你第一次去Lion的那天，也买了这么多吃的，也是心情不好？”

    姜拂没说话，转身钻进门去。结果开的门缝太小，帽子被挤掉了。

    她慌乱地弯下腰去捡，许烨也跟着蹲下来。四目相对，姜拂红彤彤的小眼睛暴露无遗。

    许烨捡帽子的手随即顿住，眼神也多了丝犹豫。愣着的功夫，姜拂先站起来，“谢谢。”说罢就要关门。

    “等一下，”许烨拽住门把手，思量再三，“去喝酒吗？”

    姜拂这才抬头看他，“无事献殷勤，非奸即盗，不去。”

    许烨放了大招，“你对我人身攻击的事情可以一笔勾销，前提是跟我去酒吧。”

    “哪有人逼着别人喝酒的？”姜拂瞪他。

    “哪有人心情不好吃这么多的？”许烨反击道。

    “算了，懒得骂你，”姜拂把东西往客厅地板上一丢，反手锁上门，“去哪儿？”

    “去了就知道了。”

    许烨把车开出来，载着姜拂去了日月。

    ...

    “这儿啊？”姜拂远远地望见牌子就笑了，“这不是我的主场嘛。”

    许烨停下车，意味深长地笑，“来过？”

    “当然，”姜拂解开安全带，“我姐妹的酒吧。”

    “没有喝多了仗势欺人调戏别人吧？”许烨故意道。

    姜拂耳根一红，“我又不是流氓。”

    许烨挑眉，“最好这样。”

    两人并肩进了日月，江佰川正背对他俩，坐在吧台前一个人喝酒。

    “江佰川。”许烨拍拍他的肩膀。

    “你小子不是说有事不来吗......”江佰川随着许烨的声音回头，看到他身后的姜拂，剩下的话被迫咽进了肚子里。

    “来了啊，”他尴尬地和姜拂打了个招呼，把许烨拉到身侧压低声音，“姜拂怎么来了？”

    许烨瞥他一眼，“人家姐妹的店，”他甩开他的胳膊，“怎么就不能来了？”

    说完话，向月从包间里走了出来。

    注意到姜拂，她笑盈盈地上前，“大小姐来啦，”她托着下巴点点她的鼻尖，“想喝什么？”

    “你藏起来的好酒。”姜拂狮子大开口。

    “行吧，”向月去酒柜前挑了瓶红酒，递给姜拂，“这个好喝，新来的酒，品质不错。”

    趁着拿高脚杯的功夫，向月瞥到了一侧的许烨。她洞悉般地对着姜拂笑，“看来今天有人陪啊？”

    姜拂拉过酒杯一饮而尽，“拼桌的。”

    向月知道她嘴硬：“好，”她转头对着许烨笑，“喝什么？”

    看了眼喝的痛快的姜拂，许烨沉吟几许道：“柠檬水，再来三块黑森林蛋糕。”

    “来酒吧喝柠檬水吃蛋糕？”向月险些笑出声，“你这位客人还真是别致。稍等，马上来。”

    江佰川的眼睛自从向月出来后就没有在她身上离开过。

    他用胳膊捣捣许烨，“这就是日月的老板娘？长得真别致。”

    “把你的哈喇子收一收，”许烨坐到姜拂身侧，“丢人。”

    江佰川：“......我感慨一下怎么了？你都带前女友来酒吧了，我就不能泡妹了？”

    “酒吧又不是酒店。”许烨转着手里的车钥匙回应。

    “......得，有话你是真敢说。”

    “不过你也别报太大希望，”一旁狂喝酒的姜拂停下来打了个嗝，“我姐妹叫向月，酒吧叫日月，月是她，那日呢？”

    她这话点题了，江佰川随即琢磨起来，“对哦，日是谁呢？”

    姜拂嗤嗤地笑，继续给自己倒酒，许烨侧身拽住她的酒瓶，“饿吗？”

    ?  ?昨天身体有点不太舒服所以没写

    ?      今天更新有点晚～抱歉啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

