    “老弟，讨债也有诀窍，不是都靠拳头硬要的。”

    “哥，那你教我呗！”

    大壮终于撒开了铁军的腿，脚早麻木了，铁军也不着急拿出来了，就那么泡着。

    “你得记好笔记！”

    “啊？那么复杂啊！”

    “听着，回头你慢慢整理，哪忘了再找我！”

    “嗯！”

    “我也想听！”

    楚瑶和二丫伸头看过来，筋筋鼻子，马上又缩了回去，好酸！

    “好吧，上前屋听。”

    铁军赶紧擦干脚，接过大壮递过来的懒汉片子趿拉上，来到了前屋。

    “大哥，在小黑板上讲，我们都学学！”

    二丫把小黑板挂到门后面，粉笔放到铁军手里，铁军写了三个字“论讨债”。

    “俗话说，商场如战场，讨债如讨命。

    这个活，风险很大，不是谁都能干的，当然了，咱家大壮这种不怕天塌的主，比较适合！

    那么，既然是战场，那首先要做到，知己知彼，才能百战百胜，我们主要说知彼。

    第一、要从外围下手，先了解我们的对手都跟谁打交道，资金链是否良好，固定资产都有哪些。

    第二、摸清管事的人，也就是说，擒贼先擒王。这个王什么性格，什么爱好，怕什么，烦什么等等。

    把这两样落实了，就可以针对性实施文擒还是武擒？

    文擒又分若干种：

    埋汰型：参照乞丐，采取跟、贴、磨、扑等战术，目的就是让对方恶心，难受，暴怒。

    保姆型：天天早早到位，擦桌子、拖地、沏茶等贴心服务，没事就坐等或者站岗。

    折磨型：一哭二闹三上吊，折腾的动静越大越好，引起围观，博取群众的同情。

    求援型：寻求媒体和外围渠道的声援，制造舆论压力。

    文擒可以随意演绎，基本属于武擒无效后的补充打法，因人而异，也可以混合使用。

    武擒就简单了，无非就是恐吓、跟踪、碰瓷等粗暴行为。

    配合装束，拉人头，演戏等手段完成，属于感官刺激，表现就是越凶狠越奏效。”

    铁军拍拍手上的粉笔灰，等着大壮提问。

    “哥，这活也不是好人干的呀？”

    “啥是好人？你又不违法，再说了，是对方该付款不付，这些手段往往比走法律程序更快捷有效。”

    “大军，你脑子里怎么这么多花花点子啊？”

    楚瑶像看外星人一样看着铁军，铁军摸着下巴上的几根胡子，叹道：“踏尽凡尘，只要本心还在，这些都是浮云！”

    “是啊，大哥，你可是学的法律，教老弟这些好吗？”

    二丫也问道，在她的生活里，除了学习，就是在家帮老妈干活，社会的黑暗，她是一丁点都没经历过。

    “二丫，这世界上有很多事，让人愤怒，让人抓狂，可却游离于法律之外，有的属于道德范畴，有的源于社会陋习。”

    大壮若有所思，慢慢说道：“大哥，是不是我把讨债工作做好了，我就是社会老油条了？”

    铁军笑笑，“可以这么说，当你仅仅把他作为工作，不带到生活中来，老弟，你将无坚不摧。”大壮点点头，有所悟了。

    “开饭了，大壮，去抬桌子。”

    大丫喊了一嗓子，大家一起起身，轮班洗手，大壮进仓房扛出了圆桌面，搭在早摆好的架子上。

    “小水？咋进来又走了，来，一起吃饭！”

    铁军洗完手，走到当院泼水，正好看见老爹的二徒弟田根水，正掉头往外走，马上开口喊道。

    老铁有三个徒弟，老大吴哲被抽调内蒙援建去了，老三周凯去外省参加培训了，就这个老二今天也是闲班。

    老二是老铁三个徒弟里，长的最秀气的，也是学问最高的，大学读了一年，因为肝病退学了。

    “不了，大哥，我就是来看看二丫通知书来了吗？我没事，你们快吃饭吧！”

    “小水，今天人最全，快来，陪你师父喝两杯！”

    老娘听见动静，先走了出来，老铁也喊道：“完蛋玩意，脸那么小还来干屁，快给我滚进来！”

    “哦，师父，我不走！”

    “你说句话呀！”

    大丫捅了捅二丫，二丫不说话，低头摆碗筷。

    “师娘，大丫，二丫，大壮，小楚妹子也在啊！”

    小水挨个叫了一圈，从怀里拿出两瓶酒，说道：“师父，我妈让我给您带两瓶家乡酒，70度，原浆！”

    “送酒还往回跑，差点害我这顿喝不上，替我回去谢谢你妈！”

    老铁一听70度，眼睛立马亮了，放下马勺，先把酒接了过来。

    老铁第一亲是酒，第二亲谁也不知道，不过铁军现在隐隐有了答案。

    铁军还知道，小水就是来看二丫的，爹这三个徒弟，老二，老三都喜欢二丫，二丫却哪个也没看上。

    铁家今天的菜挺硬，红烧排骨、蒜泥血肠、炸柳根、辣炒狍子干、地三鲜、大拉皮、尖椒干豆腐、醋溜白菜。

    八个菜，摆了满满一桌子，等老铁坐下，大家才敢坐下，二丫起身倒酒，男的白酒，女的果酒。

    “哎，我今天喝白的。”

    大丫拦住二丫，二丫看老铁。

    “喝吧，喝醉了就不憋屈了！”

    老铁的话挺耐人寻味，铁军看了眼娘，娘抬头看大丫，眼睛里都是埋怨。

    老铁拿着酒杯进了屋，放到奶奶的遗像前，说道：“妈，烧刀子，你也来一杯！”

    老铁回来，端起杯，“来，咱们一起祝贺二丫考上重点，干了！”酒杯碰撞，第一杯酒下肚。

    一条火线顺着喉咙一气烧到尾巴根，真叫一个痛快，铁军美的哈了一声。

