
　　浩瀚的灵魂威压对于罗修倒是没有造成什么影响，他的身形从容的走进了这座门户，当他走进去之后，大门就关闭上了。

　　周围的时空变幻，罗修发现自己来到了一个房间中。

　　“哦？有点意思，一个太初境初期的修士，竟然拥有如此强大的灵魂力。”23sk.Com

　　房间中坐着一个身材瘦削的老者，他盘坐在一个蒲团上，目光落在了出现在这个房间中的罗修身上。

　　“晚辈罗修见过前辈。”罗修抱拳行礼。

　　他看不出这个老者的修为，但初步估计起码也是无始境的强者。

　　那瘦削老者点了点头，淡淡道：“你既然来到这里，意味着你是来进行大师级考核的，规矩你应该知道，如果失败的话，你打算用什么来赔偿损失？”

　　老者的这番话一说出来，罗修就知道对方并不看好他能通过大师级考核，毕竟他只有太初境的修为，在到丹道盟有记载的历史中，还从来没有人能以太初境的修为通过大师级的考核认证。

　　“这个东西如何？”

　　罗修翻手取出了一块青色的石头。

　　这块青色的石头，还是他得到空极鼎炉的时候得到的。

　　当初罗修虽然只是很随意的将青色石头收起来了，但实际上这块青色石头是一件很难得的宝物，名为道灵之石。

　　道灵之石对于炼丹师和炼器师来说，甚至可以说是无价之宝，炼制丹药和神兵法器的时候加入一些，可以大幅度的提升成功率，同时可以增加成果的品级。

　　罗修之所以将这东西拿出来，却是因为道灵之石对他的作用不大，他就算是不用道灵之石也可以将他所能炼制的丹药达到最佳的效果。

　　但是对于绝大多数的炼丹师来说，道灵之石都是罕见的瑰宝，不亚于任何顶级的神药了。

　　“有趣有趣，你竟然可以拿得出这种好东西，有这个东西，就算是你考核认证失败，也足可弥补赔偿了。”瘦削老者的脸上露出了笑意。

　　随着老者的话音落下。

　　他很不客气的挥手将道灵之石收起，然后取出一枚戒指扔了过来。

　　戒指中，放着三份炼制神丹的材料。

　　“按照大师级认证的规则，三份材料中你需要成功两次，才能通过认证，获得大师级的身份。”

　　“不过根据丹道盟的记录，你没有进行过任何的认证，所以你需要从最基础的太初级炼丹师进行考核，直至你完成太元级炼丹师的考核之后，你才能进行太元级丹道大师的认证。”

　　说话间，瘦削老者又取出一枚戒指丢了过来。

　　罗修闻言不由得微微蹙眉，“我难道不可以直接进行太元级丹道大师的认证吗？”

　　“不可以，这是丹道盟的规矩，规矩不可破，即便是我也需要遵守这个规矩。”瘦削老者摇头。

　　“既然如此，那就恭敬不如从命了。”

　　罗修也没再多说其他，挥手取出一个蒲团盘膝坐下，同时翻手拿出一个丹炉。

　　这个丹炉，也是她在空极鼎炉中得到的丹炉之一，并不是空极鼎炉。

　　首先他要炼制太初级神丹，瘦削老者拿出来的材料，是炼制渡圣丹的三份材料，按照规则也需要炼制两次成功才算过关。

　　罗修的动作也很干脆，将三份材料尽数取出，投入了丹炉之中。

　　看到罗修的举动，瘦削老者皱了皱眉，他还是第一次看到如此囫囵吞枣一般的炼丹手法，三份材料同时投进去，这样也能炼丹？

　　不过当罗修的掌指间浮现出一团炽烈的火焰后，瘦削老者的目光不由得骤然一缩。

　　空极道火？

　　他当然知道这种道火，在高等维度世界的诸般道火之中，空极道火可以排入前十，是最顶级的道火之一。

　　在空级道火的炼化之下，丹炉中的材料以极快的速度被炼化。

　　片刻之后。

　　罗修的手掌在丹炉上面一拍，炉盖飞起的瞬间，一道道流光飞了出来，被罗修收入了一个玉瓶里面。

　　“一次性炼制三份材料，还都成功了？”

　　瘦削老者抬手一抓，那玉瓶就落在了他的手里，打开玉瓶一看，他的老脸上也是露出了惊诧之色。

　　这样的炼丹手法可谓独树一帜，尽管炼制的只是太初级神丹，但就从罗修所展现出来的水平，瘦削老者就知道，这个年轻的修士是真的有本事的人。

　　“太初级丹师的考核你通过了，按照规定，炼制成功的丹药是归属你个人所有。”瘦削老者抬手一挥，玉瓶又朝着罗修飞了回来。

　　“多谢。”

　　罗修紧接着开始炼制另一种太始级神丹，这是一种用来恢复道伤的丹药，名为青离愈道丹。

　　没过多久。

　　青离愈道丹也炼制成功，并且罗修炼制出来的还是极品丹药，成色已经达到最顶级了。

　　再然后，罗修又开始炼制一种太元级神丹，名为洪光白玉丹，这种神丹有助于修炼对应至高木系大道的神通秘法。

　　哪怕是炼制这种太元级神丹，罗修的炼丹过程也是如同行云流水一般，没有丝毫的难度。

　　到了这个时候，瘦削老者哪里还不明白，眼前的这个太初境修士简直就是一个小妖孽，如果不是这个修士来到丹道盟参加这个认证考核，他根本就没听说过有这么一个太初境的妖孽修士。

　　“道友的丹术，让老夫叹为观止！”

　　瘦削老者不敢轻视罗修了，他从蒲团上起身，对罗修抱拳拱手，道友的称呼也意味着他将罗修视作和自己同等层次的人看待了。

　　“老夫名为肖隋。”瘦削老者说道，“道友已经连续通过了太初级，太始级，太元级丹师的认证考核，有资格进行丹道大师的认证。”

　　以一位最少无始境强者的修为身份，能说出这样的话来，已经算是很难得了。

　　“与普通丹师的考核不同，大师级的考核中炼制出来的神丹，道友只能拿走五成。”肖隋说道。

　　“没问题。”罗修点了点头。

　　说话间，罗修取出了三份炼制太元级特殊神丹的材料，这些材料是用来炼制太元神丹的，从名字就可以看得出来，这种太元神丹是用于让修士突破感悟太元级大道的。

　　正因如此，太元神丹的价值极高，尤其是对于那些困在太始境的修士来说，堪称无价之宝。

　　当罗修开始炼制太元神丹的时候，那肖隋也是目不转睛的盯着，因为他已经发现，罗修所掌握驾驭的丹术，是他从未见过的一种丹术，他甚至感觉通过观摩罗修的炼丹过程，隐隐让他桎梏多年的丹道感悟有了更进一步的迹象，这让他的内心无比激动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4300章 连续成功免费阅读。https://xs.23sk.com 