 苏尘微微点头，对这个回答并不意外，当初刘凤柔来的时候，陈芷雪可是连自杀都想到了。

“我也挺讨厌她的。”

他轻声道。

陈芷雪翻了个白眼：“那次我生日那天？

她要是走的慢一点儿，你是不是就动手了？”

苏尘眯了眯眼：“当初有过那么个打算，一过十二点，就去宰了她。”

陈芷雪笑着叹道：“算了，都过去了，咱们现在也能好好过日子，她在京那边也好好过她的日子，从此井水不犯河水的。”

苏尘侧头看着她，轻声道：“这次出去，其实是因为刘凤柔要结婚了。”

陈芷雪挑了挑眉，缓缓点头道：“我记得是个叫白什么的人吧？

那次他也来了。”

苏尘微微摇头：“他被人杀了，刘凤柔是要嫁到萧家去。”

陈芷雪脚下刹车一踩，吃惊道：“萧家？

怎么会这样？”

苏尘声音轻轻：“只是呢，她这次依旧是没嫁成，我过去把她未婚夫给宰了。”

陈芷雪闻言更为吃惊，她冰雪聪明，一句话脱口而出：“我爹让你去做的？

他这是为什么？”

她是知道的，苏尘是对刘凤柔真起过杀心的，若是碰到，冷眼旁观都是好的，怎么可能会管这种闲事，所以只有自家老爹说了些什么，苏尘才会这么做。

苏尘沉吟了一下，粗略说了一下萧老七和刘家刘凤柔她那两个堂姐的事情。

陈芷雪拳头紧了又松，松了又紧，待苏尘讲完后，她咬牙道：“还真是人渣，败类！禽兽！”

说完，她松了口气道：“还好你去了，要不然，小姨的下场也不会好到哪里去。”

苏尘微微颔首：“萧老七一死，刘凤柔也难独活，于是我将她带了过来，现在在你家，估计四伯会安排好。”

陈芷雪面色复杂，良久后，她苦笑道：“得，这下还真是井水河水掺一块儿了！其实，要就是这事儿，他干嘛非得瞒着我，我又不是无理取闹的人。”

苏尘眼中露出了意味深长：“也许是有点心虚吧。”

“心虚？”

陈芷雪想了想，若有所思道：“说起来，我爹听到我小姨的名字时，好像脸上就会有些不自然。”

苏尘讶然道：“你观察的这么细致？”

陈芷雪摇头：“是果果说的，大年初一吃饭的时候，我爷爷不是和云逸哥提了一嘴吗？”

“果果那丫头？”

苏尘又是哑然，也幸好果果还懂得尊老爱幼，要不然，当时在饭桌上随便引导个几句，一旦让陈四常把他和刘凤柔的关系说出来，那何止整个青州城，恐怕是整个山南都要热闹起来了。

苏尘转口道：“对了，下午咱去趟老爷子家里。”

有关于这次的事情，他只说到这里，其他的，芷雪早晚就会知道，就看到时候接不接受了。

陈芷雪嗯了一声：“去我爷爷那里？

可以啊！等会儿我先打个电话过去，怎么了？

你想他老人家了？”

 苏尘轻笑了一声：“我爸一直觉得，我是走了苟屎运，坑到了老爷子一千万；这钱，从到手后，他心里就不安生，不过当时果果的医药费急着交，便用了那笔钱；现在又念叨了起来，让我把钱还给老爷子。”

“啊？”

陈芷雪也是乐了，不赞同道：“这钱怎么能还呢，而且，咱们现在还是这关系，他是长辈，你要去还钱，不是打他脸嘛，你得跟苏叔叔说清楚。”

五天后，望天三楼，苏尘缓缓睁开了眼眸，眉宇间疲惫显现，但嘴角上勾着弧度。

在他眼前飘浮着的水火晶莲，又一瓣莲花凋落，落地后，瞬间碎成了无数晶点，消散在了空中。

苏尘微松口气，重新闭上眼睛，开始恢复损耗的神念，只是这股轻松喜悦没有持续多久，他眉头紧紧皱了起来，面色上前所未有的严峻。

炼化水火晶莲，难度不是一般的大。

这才第二瓣，已是将望天内所有的灵气消耗一空，就连他的神念，也变得所剩无几。

照这么下去，第三瓣水火晶莲，以现在的实力，根本无从炼化。

混沌法身也将是空谈。

苏尘揉了揉眼角，将皱着的眉头一点点抚平。

虽说才炼化了两瓣水火晶莲，但在真意的感悟上，他已是有了眉目，只是凝聚水火法身，还需要晶莲来调和水火灵力。

所以，无论从哪方面来讲，晶莲都需要继续炼化……“摆在眼前的桎梏有两个，一是要汇聚更多的灵气，二则要提高神念强度。”

“前者还好说，连云山内的阵基也铺建的差不多了，只需将关节处连接起来，再刻下阵纹，大阵将会提升不少……问题还在神念上……”神念本就不是炼气期开启的，他掌握的修行神念的法子也限制重重，也不是炼气期所能动用的。

苏尘睁开眼睛，起身来到窗前，遥望着青州城。

自凝聚神念以来，强度提升也只有在千佛寺那一次。

“看来还得试着从这上面下手。”

他沉吟片刻，心中隐隐有了些想法。

他将仅剩十瓣的水火晶莲收起，朝楼下走去。

几天前回来之后，先处理了一些杂事，又和陈芷雪你侬我侬了一天，最后检查了苏果果在修行上有没有偷懒，他就直接上楼闭关了，一晃便是三天。

“咦，感觉今天屋子里的光线格外明亮，那些白雾怎么都没了？”

苏尘正下楼时，就听到了楼下董小琳的声音。

大年初一一过，董胖子直接进入了工作状态，无聊的董小琳只能往这儿跑。

这让苏尘略感奇怪，董小琳好像只有陈芷雪和徐苗两个朋友，而徐苗早就跟着云霜去了云州修行剑术。

但他也只是略感奇怪，并未出言询问打听过。

现在的董小琳倒也变得挺“懂事”，在望天几个女孩子修行的时候，并不会过来打扰。

所以他才未怎么理会。

“不知道呢。”

陈芷雪的声音也传了过来。

“芷雪，咱们去逛街吧？

天天宅在屋子里，你也不怕发霉了，再说，马上开学，你又要开始埋头学习，咱们是不是趁着现在去买几套衣服。”

 