

　　    金达笑了笑说：“莫书记放心了，我向您保证，我们市政府方面绝对不会干预评标小组的工作的。”
　　
　　    莫克笑了，说：“金达同志，我不是担心你，而是现在的社会风气你也知道的，往往一个招标项目出来，很多方面就会插手进来。现在好了，你和我既然看法相同，那就共同努力，确保这一次的招投标工作干净，公正。”
　　
　　    金达点了点头，说：“是，我们大家共同努力。”
　　
　　    金达离开办公室之后，莫可笑了，不管金达心中究竟是怎么想的，他是做出了承诺的，除非他这一次也想跟自己闹翻，否则他是应该不会干预评标的结果的。这种状态对莫克来说还是比较满意的，下一步就是安排束涛做好方案了。
　　
　　    晚上，莫克回到家中，朱欣正在看电视，他过去坐到了朱欣的旁边，说：“你这几天有没有跟束涛谈过项目的事情？”
　　
　　    朱欣说：“前几天通过一次电话，怎么了？”
　　
　　    莫克说：“那他有没有跟你说他们的项目方案做得怎么样了？”
　　
　　    朱欣说：“还在北京做吧。”
　　
　　    莫克说：“那你跟他说，一定要把方案做到最好。今天我跟金达聊了一下，我看金达的意思，这一次似乎并没有明确的支持目标，相信只要束涛把方案做到最好，金达也不能反对他们的。”
　　
　　    朱欣说：“行，明天我会跟他说一下这件事情的。”
　　
　　    莫克说：“你跟他说千万别出什么纰漏，否则就算是我，也帮不了他的。”
　　
　　    朱欣说：“我明白的。”
　　
　　    莫克说：“再是你让束涛注意一下天和房地产方面的情况，看看对方有没有什么异常的举动，别被人算计了还不知道。这一次的情况有点反常，截至到现在，还没有那个领导出面为别的公司争取这个项目，我们应该小心些才对。”
　　
　　    朱欣笑了，说：“没领导出来争取这还不好吗？这样子不是更方便把项目给城邑集团吗？”
　　
　　    莫克瞪了朱欣一眼，说：“你个女人家知道什么啊？什么都不懂就知道捞钱。这一次买标书的公司并不少，敢插手这个项目的公司哪一家的实力都是很强的，按常理说，应该有不少领导出面跟我说情的才对，可是没一个这样做的，要不是他们认为没办法说动我，要不就是他们根本就有办法对付我了。你把这个情况跟束涛说一下，让他摸一摸对方的底牌，最好是能做到有备无患。”
　　
　　    朱欣说：“行，我明天会提醒他的。”
　　
　　    第二天一早，朱欣打了电话约了束涛在茶楼见面。见到束涛之后，朱欣说：“束董啊，你的准备工作做得怎么样了？”
　　
　　    束涛笑笑说：“基本差不多了，北京方面说，方案这一两天就拿出来了。”
　　
　　    朱欣说：“你做的这个方案行吗？”
　　
　　    束涛笑笑说：“这个你就放心好了，我请的可是国内顶尖的设计师，绝对没问题的。”
　　
　　    朱欣说：“你最好是没问题，我家老莫昨晚专门跟我说起这个方案的事情，他说他试探过金达的态度，金达这一次似乎并没有什么特别的立场，所以他认为只要你把方案做得好一点，再加上他的支持，金达应该不会有什么反对的，基本上你们就可以中标了。”
　　
　　    束涛笑了，说：“那就太好了，回头你帮我先谢谢莫书记，让他帮我们操这么多心，我都有些不好意思了。”
　　
　　    朱欣说：“你先别急着高兴，现在事情还没最终确定下来呢。我们家老莫说这一次事情有点反常，现在的局面好像很平静，没有人找他打招呼争取这个项目。他就觉得那些参与竞标的公司是不是有什么别的想法，要你小心些，特别是那家天和房地产，我们家老莫说，让你多注意一下他们的动向，别被他们算计了。”
　　
　　    束涛笑了，说：“莫书记做事还真是谨慎啊。”
　　
　　    朱欣笑笑说：“我觉得他是紧张过了头了。”
　　
　　    束涛笑笑说：“莫书记这么做也是对的，小心无大碍嘛。你回去跟莫书记说，我也在关注天和房地产的动向，不过这一次天和房地产公司似乎有点黔驴技穷，除了跟我们学着也到北京找公司设计方案之外，就基本没什么其他的举动了。”
　　
　　    朱欣说：“他们也去北京找人设计方案了？那会不会比你们的方案好啊？”
　　
　　    束涛笑了，说：“不会的，我们的设计公司是北京最厉害的，他们的设计一定赶不上我们的。”
　　
　　    朱欣说：“那我就放心了。”
　　
　　    朱欣又跟束涛聊了一会，就跟束涛结束了谈话，回去上班了。她不知道的是有一双眼睛始终在暗地盯着她跟束涛的见面。在一个小时之后，她和束涛的照片就摆在丁益和伍权的面前了。
　　
　　    伍权拿起其中的一张照片，照片上朱欣正在上出租车，而在后面送她的就是束涛，他笑着说：“费了这么大劲，总算拍到了他们出现在同一画面的镜头了。”
　　
　　    丁益笑了，说：“是啊，这照片还真是来之不易啊，只是就是这样子也说明不了什么啊，真不知道林董要拿这些照片干什么？”
　　
　　    伍权笑笑说：“肯定有用吧，我看那个林董做事很有一套的，他绝对不让浪费我们这么多时间做无用功的。”
　　
　　    丁益笑笑说：“管他呢，我们还是把照片的事情跟林董说一下，现在基本上也快到截标的时间了，我正好问一下我们的方案设计的如何了？”
　　
　　    丁益就拨了电话给林董，把拍到照片的事情跟林董说了。林董听完，笑笑说：“不容易啊，总算拍到了。诶，丁总啊，算上这一次，你总共拍到过几次他们见面的照片？”
　　
　　    丁益说：“三次吧，不过另外两次只是拍到他们先后出入茶楼的照片，没有这一次能说明问题。”
　　
　　    林董笑笑说：“已经足够了。”
　　
　　    丁益笑了笑说：“林董啊，这些照片不能说明什么的，我真的不明白你让我们拍这些干什么？”
　　
　　    林董说：“怎么不能说明问题啊，我就觉得很说明问题，起码说明这两个人见面了。”
　　
　　    丁益苦笑了一下，说：“见面了不代表什么的，我们没办法拿这些照片指控他们的。”
　　
　　    林董笑了，说：“你别急嘛，有没有用，能不能指控他们到时候你就明白了。你就相信我一回，好吗？”
　　
　　    丁益笑了，说：“行，我信你就是了。再是我们的方案设计的怎么样了，截标的时间可快到了。”
　　
　　    林董说：“基本差不多了，这样吧，你来北京一趟吧，我把方案给你们，你顺便也把你们拍的照片都带给我，我要用。”
　　
　　    丁益说：“那我就跑一趟，只是不需要用到别的了吧？”
　　
　　    林董笑笑说：“不用了，你就把照片带给我好了。”
　　
　　    放下电话之后，丁益就把林董让他去北京的意思说了，伍权说他也要跟着去看看，见识一下林董究竟要怎么运作这件事情。两人就订了机票飞了北京，还是住到了海川大厦。
　　
　　    傅华见到丁益和伍权之后，笑着问道：“丁益啊，现在离旧城改造项目截标的时间可没多少时间了，你有几分把握能拿下这个项目啊？”
　　
　　    丁益苦笑了一下，说：“这件事情本来就是有点悬的，而中天的林董更是跟我们纯玩悬的，我到现在都不明白他葫芦里面再卖什么药，你问我有几分把握，我告诉你一分都没有。而束涛私下都跟莫克的老婆朱欣见过三次面了。这一次我们恐怕只能说陪公子读书了。”
　　
　　    傅华笑了，说：“林董跟你们玩悬的，怎么个悬法啊？”
　　
　　    伍权说：“傅哥，说起来真是莫名其妙，他让我们去拍束涛跟莫克或者莫克身边人见面的照片，我们倒是拍到了，只是就是两个人一同出现在一家茶楼的照片，其他的一点证明不了什么的，我和丁益都觉得没什么用。不知道林董会拿这个做什么。”
　　
　　    丁益看了看傅华，说：“傅哥，你向来足智多谋，你知道林董是想用这个干嘛吗？”
　　
　　    傅华也想不出个所以然来，就摇了摇头，说：“我也猜不透。不过林董这个人并不是什么做事轻狂的人，他要你们这么做一定是有用意的。”
　　
　　    丁益说：“希望是这样了，回头我和伍权就去见他，看看他究竟想干什么。”
　　
　　    伍权笑笑说：“是啊，等见了面，他总该把谜底告诉我们了吧。”
　　
　　    但是伍权把问题想简单了，他认为林董把他们叫来北京，就是要告诉他们谜底的，但是事实上却不是这个样子的，林董见到他们之后，先是问他们照片拿来了吗？
　　
　　    丁益说：“拿来了。”
　　
　　    林董说：“那就给我。”
　　
　　    丁益就把全部照片给了林董，林董接过去大体看了看，然后就把照片扔进了抽屉，锁了起来。
　　
　　    锁好照片之后，林董看了看丁益和伍权，说：“两位，如果你们真的，就记住一点，你们从来没见过这些照片，知道吗？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

