    看好乌佐的琴酒可能会感到不快。但具体问题也要具体分析。

    如果当着琴酒的面毫无理由地杀掉乌佐，肯定会遭到阻拦，但先斩后奏的话，琴酒不会、也没资格惩罚她——就算是除掉其他有代号的成员，琴酒通常也要先请示那位大人，何况是她。

    所以在贝尔摩德看来，想杀掉乌佐，实在不是一件难事。

    比如现在，只要不知不觉地将胶囊里的毒药混到酒里，就能很快解决掉他。

    ……原本贝尔摩德是这么计划的。

    但现在，听着大厅里流淌着的舒缓音乐，她越想越觉得，乌佐一定还知道不少她感兴趣的事，既然随时都能杀，那当然不急于一时，不如先留着，等榨干价值再做考虑。

    想到这，贝尔摩德转向江夏，心里数了数他喝过的杯数，感觉就算是老酒鬼，也顶不住在干完一杯可乐后，短时间里灌下这么多酒。

    应该已经醉得差不多了吧……她心中微动。

    江夏见贝尔摩德的目光转过来，立刻根据以往的挂机经验，熟练地调慢了自己的动作，看起来稍显呆滞。

    酒后吐真言，有时候说者无意听者有心，但也有很多时候是反过来的——反而是清醒的听众更容易被对方“醉酒”的真相麻痹，轻信那些掺着水分的真言，进而被欺骗诱导……总之，套话是门技术活，一不小心就翻车。

    而且江夏还记得自己跟来酒吧的最初目的。

    在对付贝尔摩德的N种方式当中，他目前最想达成的，其实还是和平共处模式。

    这样能不时薅到产出稳定的苹果味高档杀气、能白嫖一个易容工具人、能跟着贝尔摩德蹭到一些原本难以接触到的案子……

    当然，如果这种美好的景象实在行不通，江夏也只能把期待下调一点，祈祷贝尔摩德死后能产出一只鬼胎。

    只是，相比和平共处，捡鬼的选项不够保险——虽然这个世界形成鬼胎的概率，比江夏熟知的要高一些，但谁也没法保证这些重要人物死掉以后，就一定会掉落鬼胎。

    参照物太少了。

    万一贝尔摩德像龙舌兰一样，不争气地只掉一只式神……江夏想想那场景，简直想泪目。

    而且活着的贝尔摩德随时可以死，四舍五入就等于一些随时可用的高档杀气，外加一只备用鬼胎。但已经变成式神的人，却没法重新开箱。

    何况贝尔摩德又不是现在最缺的正常成年男鬼……思来想去，果然还是亏。

    ……

    在江夏细数两人未来的时候，贝尔摩德仔细打量了他一会儿，感觉乌佐的醉态似乎太平静了，乍一看过去，很难想象这是一个醉酒的人。

    但不能忽视的是，现在的乌佐，的确跟之前的他有所不同。

    考虑到人喝醉以后，表现本来就多种多样，再加上贝尔摩德刚才一直盯着江夏，确认那些酒确实都被他喝下去了，她终于暗暗点了点头，觉得差不多了。

    贝尔摩德靠在桌上，下巴轻轻抵住相扣的十指，拉近了一点两人之间的距离。

    她隔着飘荡着酒香的空气，闲聊似的问：“我查过你的经历，对一件事有些好奇——为什么刚成为侦探的时候，有很多人说你被工藤新一的亡魂附体了？”

    正在盯着酒杯的江夏被她的话吸引，抬起头静静地看着她，似乎在努力思索。

    过了几秒，他好像终于理解了贝尔摩德在问什么，冷哼道：“媒体无聊的拼凑。”

    贝尔摩德点了点头，顺着他的话说：“那些人确实喜欢无中生有，捕风捉影。”

    同时，她心里不断思索：看来真的有点醉了，这语气乍一听还挺像琴酒的，可见乌佐真实的性格果然不像他表现出来的那么和善，而是更偏向琴酒那种人……

    贝尔摩德一边做着没有卵用的总结，一边假装让话题围绕着江夏，实际上却偷偷夹带了私货：

    “不过这个巧合还真是有趣，你和那个‘附体’你的侦探既是邻居，又是同班同学。他销声匿迹的时间，和你崭露头角的时间又如此吻合……你当侦探引导别人犯罪的灵感，是从他身上找到的？”

    这一次，江夏没点头也没摇头，似乎陷入了回忆。

    贝尔摩德认真审视着他的神色，发现提到工藤新一的时候，乌佐并没有表现出厌恶和敌意。

    这让她略感诧异。

    之前她还想到过，就算cool guy被琴酒灌药的事和乌佐无关，乌佐这种心里阴暗的人，也一定很讨厌cool guy那样正义凛然到有点欠揍的侦探……不，这种评价其实不太妥当，乌佐的心理状况确实跟常人不同，但经过今天短暂的接触，却意外地不让人讨厌，也不能武断地用“阴暗”来形容，结合他的经历，要更复杂一些……嘶。

    贝尔摩德掐了一下自己的大腿，提醒自己收回思绪。

    为了灌乌佐，刚才她也喝了一些酒。虽然她点的都是一些名字听上去很烈，实际上却不那么容易喝醉的酒，但几杯下肚，还是容易让人思维涣散。

    好在她喝的不多，尚能控制……反正肯定比乌佐清醒。

    过了几秒，贝尔摩德终于顺利把自己的思维重点从乌佐身上，挪回到了工藤新一身上。

    她想起之前打探到的消息，很有导向性地说：

    “Gin用来杀死那个侦探的药，尚在实验阶段，无法百分之百致死——我倒是听说工藤新一只是失踪，没被看到尸体，是后来雪莉去查看过情况之后，才‘确认死亡’。

    “但现在，雪莉已经叛逃，她临叛逃之前留下的记录，可信度有待商榷。我总觉得实情是Gin 的工作出现了失误，那个侦探或许还活着……”、

    说到这，贝尔摩德稍微调整了表情，让自己看起来像个闲得无事想去帮同事杀人收尾的跃跃欲试的反派。

    江夏瞄了一眼她身上越来越少的杀气，目不忍视地别开头。

    然后想起来还得演戏。

    于是延迟了几秒后，他说：“工藤已经死了。”

