    第78章 “重生者”柳二龙，前往圣魂村（1）

    ‘这里看起来怎么有些熟悉……’

    在重生剧本全部灌输完毕后，柳二龙的意识已经经历完了剧本中的一生。

    当从沉睡中醒来，发现自己竟然身处一个陌生却又有些熟悉的地方，柳二龙心中不由得满是错愕。

    而下了床，柳二龙在房间里踱步着，一边仔细回想着内心熟悉感的来源，一边观察着四周, 包括自己，终于是突然意识到了。

    这里……好像是她当年跟玉小刚成婚时的婚房！

    她身上的新娘服也可以证明这点。

    我这是……重生了吗？

    柳二龙心中满是震惊和不可思议。

    重生回自己年轻的时候，这种事情简直如同天方夜谭。

    她当初在见到了玉小刚的真面目后，也有希望过自己一天一觉醒来，可以回到当初跟干弟弟苏墨在星斗大森林相遇时的那天。

    可是这种事情，她知道也只是想想, 现实中是不可能发生的。

    但没想到, 有一天这种事情竟然真的发生在了她的身上。

    而且她重生的时间点还提前了不知道多少年, 竟然是重生到了她跟玉小刚成婚时的那天！

    而心中的震惊和难以置信并没有持续太长时间。

    很快，柳二龙心中便变得满是激动和兴奋起来。

    因为她竟然重生到了这个时间点，那她就不用再将最美好的青春浪费在等待那虚伪无耻的玉小刚身上了。

    早一点跟喜欢的干弟弟苏墨见面，相识，然后相爱，不是更好吗？

    这一世，只要她能够提前认识心爱的干弟弟苏墨。

    说不定她能够战胜武魂殿的教皇比比东，成为干弟弟苏墨第一个明媒正娶的妻子！

    因为重生剧本里的未来太过真实性。

    尤其是里面的柳二龙所做的事情，完全跟柳二龙的性格一样，是柳二龙百分百会选择的。

    所以柳二龙丝毫没有怀疑，她所经历的未来只是一场梦，而是坚定地认为，她一定是重生回了当初跟玉小刚成婚的那天！

    “三妹, 你醒了！”

    突然，一阵高兴的声音从木屋外传来。

    柳二龙转头看去，只见弗兰德正高兴地走了过来。

    “嗯。”

    再次见到弗兰德, 柳二龙的心中有些复杂，一边轻轻点了点头，一边走到了床边，坐了下来。

    而看到柳二龙有些沉默，弗兰德却是以为柳二龙还在为了玉小刚的逃离而伤心，不禁挠了挠头，尴尬一笑，说道。

    “三妹，你也不要太伤心了，小刚他也不是故意逃走的，实在是他没想到和你竟然是那种关系，所以他有些经受不了打击，你要给他一些时间，或许他会想通的。”

    给他时间，然后继续白等他近十年吗？

    对于弗兰德的劝慰，柳二龙心中却是有些冷笑和不屑。

    现在的她已经不是之前那个天真的她了。

    曾经的她白白被玉小刚欺骗，为了一份注定不可能得到的虚假爱情，去白白浪费自己的青春。

    后面还被这个自己苦等十几年的爱人弃之如敝履。

    这一世，她可不会再这么傻！

    “我没有伤心，其实我已经想通了，既然我和他是亲堂兄妹，那我们注定不可能在一起, 所以他离开就离开吧，我其实也应该再去寻找一份新的属于我自己的爱情。”

    柳二龙突然站起了身，看着窗外，淡淡地道。

    什么？！

    听到柳二龙的话，弗兰德有些懵逼。

    这怎么跟他想的不一样啊！

    按照他对三妹柳二龙的了解，三妹柳二龙爱二弟玉小刚，那可是爱到骨子里去了！

    即使知道两人是亲堂兄妹，但以三妹柳二龙的性格，大概率也不会放弃这份感情，甚至会对揭穿两人身份的父亲感到怨恨。

    他也正是因为知道三妹柳二龙的性格，才不敢去说让三妹柳二龙放弃跟二弟玉小刚的感情。

    只敢说二弟玉小刚不是真的想要逃走，而是接受不了现实，让柳二龙给二弟玉小刚一些时间。

    这也是他作为舔狗的爱，为了不让女神伤心！

    哪怕心中对于目前这个结果，他内心是高兴的。

    可是为了女神，弗兰德还得忍着滴血的心，去劝说女神不要放弃这段感情。

    但弗兰德怎么也没有想到，三妹柳二龙竟然一改之前的性格，说要结束这段感情，再去寻找新的真爱。

    也不知道这只是三妹柳二龙为了麻痹其父亲的说词，还是真心这么想的。

    如果是真的，那就太好了！

    因为如果三妹柳二龙是真的想要结束跟二弟玉小刚之间的感情，那他岂不是就有机会了？

    想到这里，弗兰德心中却是顿时兴奋起来。

    “弗老大，我知道你喜欢我，可是我对你真的没感觉，我只是将你当成大哥，你与其在我身上白白浪费时间，其实不如去寻找一份真正属于你的爱情。”

    看到弗兰德的表情，柳二龙也知道弗兰德在想什么，不禁轻叹了一声，说道。

    对于弗兰德这个结拜大哥，柳二龙内心其实一直很感激。

    可是她对弗兰德的感情一直都是亲情，里面丝毫没有爱情可言。

    作为结拜三妹，柳二龙是真心希望弗兰德不要在她身上白白浪费时间和精力。

    去寻找一份新的爱情不是更好吗？

    “三妹……”

    柳二龙的一番真心话，让弗兰德脸色不由得僵住了，内心满是不甘和痛苦。

    他知道，柳二龙是真心为他好。

    但他难道就真的那么不堪吗？

    就算已经想要结束跟二弟玉小刚的感情，竟然还是丝毫不愿意给他机会，这让他内心痛苦不已。

    “二龙，既然你醒了，那就跟我回蓝电霸王宗吧！”

    在柳二龙和弗兰德说话间，木屋外突然传来一阵威严的声音，却是玉罗冕走了过来，看到柳二龙已经醒了，于是沉声说道。

    “我知道了，我会跟你回去的。”

    听到玉罗冕的话，柳二龙表情很是平静，说道。

    不过这却让玉罗冕心中颇有些惊疑不定。

    因为按照女儿柳二龙昨天的表现，她应该可没有那么简单放弃跟侄子玉小刚的感情。

    现在竟然表现得这么平静，该不会是想要让他放松警惕，然后找机会逃跑吧？

    一时间，玉罗冕心中不由得起了戒心。

    “弗老大，我要走了，以后很长一段时间我应该都会在蓝电霸王宗，以后你如果想要见我，可以来蓝电霸王宗找我。”

    “然后还是那句话，希望你可以找到属于你自己的爱情，我真的不适合你。”

    在走向玉罗冕之前，柳二龙不禁对着弗兰德，眼神有些复杂地说道。

    之后，柳二龙便走到了玉罗冕的身旁。

    而对于女儿柳二龙这么轻易的到来，玉罗冕却不由得心中有些警惕，在装作淡然地用眼神示意，让手下注意好柳二龙后，才带柳二龙离开了木屋。

    ‘三妹，除了你，我怎么可能还会喜欢得上别人！’

    目送着柳二龙和玉罗冕等人离开的背影，弗兰德却是不由得心中暗自伤感。

    作为一名舔狗，原著中柳二龙都丝毫不在意他，他都能够爱柳二龙爱得死去活来，现在女神柳二龙竟然还关心他了。

    这更是让弗兰德怎么可能放得下对女神的感情！

    而另一边，在造就出了“重生者”柳二龙后。

    随着柳二龙跟随玉罗冕离开，苏墨也要离开这里了。

    在离开后，之后苏墨便顿时直奔天斗皇城，在冰火两仪眼再次见到了阿银。

    经过一年多的时间，阿银所化的种子早已经破土发芽，通体宛如蓝水晶般晶莹剔透，上面带着金色纹路的蓝银皇茎干和枝条，早已经变得犹如藤蔓般粗细。

    现在的阿银修为已经达到了几百年，早已经拥有了通过四周生长的蓝银草，将感知蔓延出去的能力。

    再次见到了阿银，苏墨在跟阿银交流了一番后，便将阿银给挖了出来，种到了早已经准备好了花盆里。

    随后，苏墨便带着阿银，直奔前唐昊和唐三所在的圣魂村而去。

    (本章完)

