    易晨飞已然安排好了侍人乘着流笼加速离开，一边扶起酒醉的叶枫，一边拉着顾初暖的手上了最后一架流笼。

    "快走。"

    "你们先上流笼，我随后就上。"顾初暖时不时扫向远方，那里属于高手的气息正在急速前进，她不是感觉不到。

    冷冽的眸子抬首四望，只见地上横七竖八躺着不少尸体，鲜血的味道弥漫了整座山峰。

    她伸手从腰间的小包里取出一颗颗小珠子撒在烽火台上，这才一边往流笼上跑，一边喊道，"浮光，上流笼。"

    "主子，最后一条暗索还没有找到。"

    "找不到就算了，先上来。"

    "主子，你先走，我一会跟上。"

    顾初暖跺脚。

    这个傻子。

    一会他们都离开了，他怎么跟上？

    "我命令你，马上上流笼。"

    悬崖底下的浮光眼底闪过一抹纠结。

    他不想违抗主子的命令，可他也不愿意放弃替主子争取离开的机会。

    眼看顾初暖坚持，浮光只能运足十成功力震向追来的高手，这才借着峭壁，跃上流笼。

    "噗……"

    黑夜中传来几声惨叫。

    随即是林坛主震怒的声音，"往哪里走。"

    林坛主身后跟着黑压压的一群高手已然追到。

    漫天箭雨朝着他们直射而去。

    易晨飞外披一掀，单手握着披风不断转圈打着太极，以自己的内力，将箭雨全部震开，浮光则是护在顾初暖的身前，一如既往的保护着她。

    追兵到烽火台，林坛主眼神一狠，阴狠道，"把索道砍了，我就不相信，他们还能飞过去不成。"

    "是。"

    一部分的高手们继续追击，一部份的旗手们纷纷下了流笼，意欲砍掉索道。

    不曾想脚下踩到了不起眼的小珠子，蓦然间发生一声声连环大爆炸。

    巨大的威力，将他们炸得连东南西北都分不清，原本顺滑的墨发，也成了锅炭般乌黑的爆炸头。

    随着爆炸声响，还有刺鼻的辣椒味。

    没人知道一颗小珠子怎么会有这么大的威力，也没人知道一颗小珠子怎么会传出那么刺鼻的辣椒味。

    烽火台上的众人，没被炸死的，也差点被呛死，一个个猛烈的咳嗽。

    林坛主离得虽远，还是被炸得满身狼狈。

    他开口大骂，嘴才张开，又吸入了刺鼻的味道，呛得他不断咳嗽，竟是一句话也说不出来。

    晨易飞问道，"小丫头，那珠子是你自己研制的？"

    "算是吧，加入一些硝石与辣椒粉，看来挺适合对付人头猪脑的笨蛋。"

    追击过去的高手们，心里的恨气排山倒海般涌来。

    他们双手结印，一掌又一掌毫不留情的轰击过去。

    易晨飞素手轻扬，轻飘飘的便化开了他们磅礴的掌力。

    两条索道，一条明索，一条暗索，中间相隔十数米，却是你来我往，一掌接着一掌不断的轰击在一起，发出滔天的巨响。

    被掌力震到的山峰，一座座都裂开一条巨大的石缝，甚至有些半边山都炸开。

    可见如果被掌力震开，断然没有生还的机会。

