    ‘呼！’

    秦桑手掌一引，九幽魔火笼罩全身，紧紧靠着峡谷石壁，从缝隙中挤进去。

    进入鬼地，刺骨的阴冷侵袭而来。

    秦桑身处鬼雾之中，双目微微一眯。

    上次来时，他的视线和神识被鬼雾阻挡，只能看到身边一小片范围。那个鬼物抢走飞天夜叉，仗着对地势的熟悉，把他耍的团团转，毫无办法。

    现在不同了，天目蝶的天目神通可以轻易看破鬼雾，四周纤毫毕现。

    他心中思量片刻，眉心光芒一闪，乌木剑飞射出来，围绕着秦桑略一盘旋，在秦桑头顶上方悬浮不动，接着剑身一晃，分出四道剑光，进行警戒。

    随后秦桑催动身法，深入鬼地，准备先把那个鬼物找出来。在搜寻的过程中，他仍然装作看不清的样子。

    不料，竟一无所获。

    “藏起来了？难道鬼地里还有天目蝶看不破的隐藏禁制？”

    秦桑暗暗皱眉。

    不仅没发现那个鬼物，连飞天夜叉也没找到。鬼地是有边界的，明面上并没有能隐藏的地方。

    “看来只能守株待兔，让它自己现身。”

    秦桑心中暗道。

    一番搜寻无果，秦桑不动声色，轻轻在腰间一拍，几具有着筑基期实力的煞尸从尸傀袋跳出来。

    这些都是秦桑在裂风群岛游历时，一些不开眼惹上他的家伙。裂风群岛也有地煞阴脉存在，就顺手练了几具煞尸。

    秦桑嘴唇微动，煞尸一哄而散，他则慢慢向前走。

    不一会儿，秦桑前方乱成了一锅粥，煞尸四处破坏，碾碎腐朽法宝、撞塌一堆堆白骨，将藏在里面的怨魂全部惊动了。

    一时间，鬼哭狼嚎，如百鬼夜行。

    秦桑身影连闪，将那些怨魂一一拘捕，同时掌心真元涌动，将它们炼成精魂丝。

    这里怨魂的数量太多了，不多时，一条一尺长的精魂丝炼制而成。

    这时，秦桑命令煞尸停手，找了一块空地，盘膝而坐。

    他取出一杆十方阎罗幡，尝试编织魂幡。

    这些年，秦桑一直在思考，该用魔幡布置什么样的阵法，才能发挥出十八魔幡的威力，为此经常钻研元蜃门的《太玄阵残录》。

    后来发现，此书记载的阵法玄奥异常，牵一发而动全身，即便他能参透，也很难化用在魔幡上。

    好在，这些精力不是白费的。

    以前一直困惑秦桑的问题迎刃而解，对手中三杆魔幡的领悟更深，真正明白魁阴老祖在魔幡上倾注了多少心血。

    魁阴老祖创出的十方阎罗幡大阵，并未限制十杆，哪怕数量更多，同样能够运转，威力也会水涨船高。

    显然，魁阴老祖很有野心，在炼制魔幡之初，就在考虑怎么得到更多九幽魔火了。

    秦桑只需按照魁阴老祖的方法去做，就能炼制出十八魔幡。不过他的修为还太低，神识和真元不足，能操同时纵几杆还是未知数。

    他盘坐在地，一手握着幡杆，另一只手虚抓着精魂丝。

    精魂丝仿佛没有重量，轻轻飘动。

    秦桑专注盯着两物。

    片刻后，神识引动精魂丝，缓缓向幡杆飘去。同时幡杆发出一声‘铮’然之音，禁制之光爆发，无数符文浮现。

    秦桑飞快施展念诀，催动幡杆上的符文，连接精魂丝。

    他全神贯注，看似对外界毫不设防，实则随时准备开启天妖变和打开天尸棺。相信那个鬼物只要不是元婴级数，不可能逃出他的掌心。

    起初，两物互相并不理睬。

    随着幡杆上的光芒越来越亮，精魂丝突然一颤，其中一端竟主动向幡杆缠绕而去，和上面的禁制融合，浑然一体！

    “成了！”

    秦桑心中一喜，正要继续催动禁制，将这根精魂丝完全炼化，突然心中一动，嘴角泛起一丝冷笑。

    “你终于敢出来了！”

    秦桑猛然抬头，双目精光爆闪，神目如电，穿透厚重鬼雾，瞬间钉在一个虚幻鬼影身上。

    这个鬼影自以为隐藏的很好，在远处窥视秦桑，刚一现身就被天目蝶发现。

    周围的怨魂都被秦桑拘捕一空，鬼影的身份呼之欲出。

    那个鬼物果然被他惊动，忍不住接近。

    ‘哗！’

    秦桑一把收起幡杆，背后青光涌现，双翼大张，竟毫不犹豫开启了天妖变。接着身上青光和红光交替闪烁，瞬间爆发出惊人的速度，直扑鬼影。

    鬼影异常警觉。

    在秦桑发现它的同时，就察觉到什么，猛地向后一跳，接着化作一道和鬼雾类似的灰白之气，逃向鬼地深处。

    鬼影在鬼雾中如鱼得水，飞遁之时没有丝毫波澜和声音，而且速度极快。上一次，它就是凭借这个本事，夺走飞天夜叉，令秦桑束手无策。

    现在，它以为还能这样摆脱秦桑，很快发现自己失算了。

    “难怪上次怎么也找不到它，不是隐匿能力多高明，竟能和鬼雾融为一体，除非神念极为强大的修士，否则很难发现它的存在。现在被天目蝶盯上，我看你往哪逃！”

    秦桑全力施展遁术，追杀鬼影。

    看到对方的遁术和隐藏手段，不禁有些诧异。

    不知这次与外界隔绝的鬼地，是怎么孕生出这种鬼物的。

    鬼影融入鬼雾，无头苍蝇似的到处乱窜。

    任由它改变方向，秦桑始终紧追不舍。

    鬼影遁速虽快，也只是比结丹期巅峰修士强一筹而已，比起秦桑要逊色多了，两者间的距离在飞快拉近。

    终于，鬼影明白问题出在哪里了，不再乱跑，而是径直向鬼地深处逃去。

    ‘嗖！’

    秦桑一闪而至，视线向四周一扫，旋即定格在身下一座骸骨大山。

    鬼影突然不见了。

    但天目蝶一直紧盯着它的动向，想逃走可没这么容易。

    “难怪方才找不到，骸骨里另有乾坤么？”

    秦桑祭出乌木剑，剑气大作，狠狠斩向骨山。

    ‘呼啦！’

    骸骨早已腐朽，剑气摧枯拉朽般，从山顶一斩而下，将整座骨山贯穿。

    无数白骨化作飞灰，骨山坍塌。

    混乱之中，忽然一道黑影破开骨山，猛冲而来。秦桑眉梢一挑，不及召回乌木剑，挥拳迎击。

    ‘砰！’

    两道身影一触即分，竟似平分秋色！

