    女子无法呼吸，开始翻白眼，不过唇角的嘲弄一如既往，刚烈的很。

    助手知道尹皓发怒了，立马上前握住了他的手腕，“先生，你别激动，你先放手，再这样下去她会死的，为了你，为了龙小姐，你也不能激动啊，你身上也有情蛊的啊。”

    难道这个女人还留着什么后招。

    这些巫蛊之术，玄之又玄，他们都是门外汉，以后还得依仗着巫月。

    闻言，尹皓眼底的暴虐一点点收敛起，只是一双眸子依旧猩红，带着毁天灭地的气息。

    女子整个人跌落在地，靠在墙上大口大口的呼吸着新鲜空气，整个人咳嗽不停，眼角有眼泪滑落。

    这些年，哪怕已经看清他的真实面目，可是她心里还是会忍不住难受。

    若不是她一念之差，也不会葬送了全家人的姓名，更不会和自己的孩子分开。

    “巫月，你该明白先生的意愿，你要是违背他的意愿行事，不会有好下场，你不为自己考虑，也该为你的孩子考虑。”

    想起自己年幼的孩子，巫月脸色有些发白，嘴唇轻轻颤抖着，目光里满是恨意，“不许动我的孩子，他是无辜的。”

    “那就看你怎么做了。你是聪明人，不用我来提醒你。”

    巫月狠狠瞪了一眼助手，看着尹皓，说道：“不管你们相不相信，我说了我不知道，情蛊是我家祖传下来的，极其珍贵，也不会对人轻易使用，它的作用也不过是代代相传，传到我这里来，已经不知道多少代了，难免有遗失，我所知道的一切都是从长辈那听来的，没亲眼见识过，我该说的都说了，我是真的不知道为什么效果在龙玥身上会不明显。”

    “巫月，别给我耍花招。”

    “你不相信我也没办法，目前还有一个法子，就是你服用催蛊素，你体内的公蛊要是发疯躁动起来，另外一只母蛊必然会有反应，你可以去试。”

    “我说了，我不想伤害她。”尹皓捏着巫月的下巴，恨不得将她千刀万剐。

    巫月疼的额头都冒了冷汗，不过却哈哈大笑出声，“那不可能，我只能想到这个法子了。你又何必在这装好人，真是虚伪的令人作呕，从你给她中下蛊虫，你就该明白发作起来是个什么样子，疼痛是在所难免的，现在说这些太晚了。”

    “我要别的办法。”

    “就算你杀了我，我也不可能给你想到什么办法。”

    “你。”

    “先生，我觉得可以按照巫月的办法去试试。”

    尹皓狠狠的瞪着助手，“闭嘴。”

    “先生，我们该回去了，在这边已经逗留太长时间了，Y国那边还有很多事情等着你去处理，不能再拖下去了，老公爵已经打电话来我这好几次了，我都快招架不住了。”

    “不用管他。”

    “先生。”

    “让人给他儿子断水断粮七天，我倒是要看看，她是不是真的不知道。”

    “尹皓，你别太过分了，把我逼急了，我不介意拉着你最爱的人一起去死。我想要弄死龙玥，易如反掌。”

    “你敢。”

    巫月怒视着尹皓，“我是一个母亲，你要是敢动我儿子，我就没什么是做不出来的，我儿子要是出了事，我活着也没什么意义了。”

    “把她弄下去，我不想见到她。”

    “尹皓，你只有这个办法，你只有这个办法了，你这个伪君子，你就算得到了人，也得不到心，你早晚会遭报应的，你会为自己的所作所为付出惨烈的代价。”

    “哈哈哈，不是你的就不是你的，你就算穷尽世间最残忍的手段也无济于事。”

    “尹皓，你这辈子注定没人爱，没人会爱上你这样的恶魔。”巫月的咒骂声断断续续。

    尹皓只觉得烦躁，一脚就踢翻了面前的一把椅子。

    助手过了一会又进来了，尹皓还没等到他开口就怒道：“给我出去，我现在不想见到你。”

    “先生，我最后说一句话，速战速决，这一切本来就是你计划中的事。”

    说完，助手默默的退出去，再次关上了房门。

    尹皓坐在椅子上，不知道过了多久，从抽屉里拿出一个小瓶子，里面装有白色的粉末，是巫月一早就备好的催蛊素，只要服下它，就可以让蛊虫发疯发狂，当然，发作起来会痛不欲生。

    不到万不得已，他是不想用的。

    对不起了，玥儿。

    尹皓把东西倒进了水里，白色粉末立马融化开，尹皓毫不犹豫的喝了下去。

    龙玥刚好把三宝接回家，一进屋子，就觉得整个脑袋像是要炸开了一样，有什么东西在不停的啃噬着自己，她疼的抱住了脑袋。

    “小玥儿。”

    龙玥身子一软，慕南瑾连忙把人抱住，“头疼吗？”

    “疼死我了。”

    慕南瑾知道这是蛊虫发作了，这一天终究是来了。

    立马把人打横抱起，朝着楼上儿去。

    三宝也跟着上去，慕南瑾回头瞪了他们一眼，“老实待在下面，不许跟上来。”

    三宝被慕南瑾的样子怔住了，一个个站在原地，谁都不敢跟上去，只剩下眼泪在眼眶里打转。

    慕南瑾刚把人放到床上，龙玥就立马窜起来，脑袋疯狂的往墙上撞，一下又一下，就跟感觉不到疼一样。

    慕南瑾吓坏了，赶紧把人抱了回来，低吼道：“小玥儿，你清醒一点，不许伤害自己。”

    “疼，我好疼，我感觉有千万只蚂蚁在我的身上撕咬，我骨头疼，五脏六腑都疼，我全身都疼，我一定是快要死了。”

    龙玥整个人都是躁动的，力度之大，慕南瑾差点就抱不住她。

    “小玥儿，你冷静，我知道你难受，但你不许伤害自己，你想想三宝，想想我，你一定要努力坚持。”

    “不要，你让我去死吧，我受不了，我难受。”

    龙玥被慕南瑾束缚住，她就死命的扯自己的头发，一扯就是一把，似乎这样依旧不能缓解痛苦，她只能去咬自己的嘴唇，鲜血立马顺着嘴角流下。

    慕南瑾看得心惊胆战，把胳膊放在她的面前，“难受你就咬我，但不许伤害自己。”