    听到了这话以后，陆建勋自然是立马对着他竖起了大拇指。

    “你这事情干得很好，我一定会给你奖励的。”

    听闻此话，他属下有怎么可能会不高兴呢？

    所以在这个时候他自然是连连地笑了笑，点了点头开口说道。

    “有了这份证据，就算是判那二月红死刑，也可以做到了。”

    可是在这个时候，陆建勋却对着他轻轻的摇摇头开口说道。

    “不行，无论怎么样我们也不能够让他在这个时候死了，让他活着对我们才是更加有用的。”

    听到了这话，他的手下眼眸之中不由得出现了一丝淡淡的疑惑，随后皱着眉头开口问道。

    “长官的意思是？”

    陆建勋这才得意一笑，开口说道。

    “二月红的命就是我对付张大佛爷和张小佛爷的筹码。”

    若是这次能够把他的命给死死地捏在自己手上，也不害怕张大佛爷和张小佛爷会对自己做出什么事情来了。

    到时候自己就可以尽情的想对他们做些什么就做些什么，就可以好的威胁他们了。

    这也确实就是他的想法。

    他的手下听到这话以后，就在终于恍然大悟，轻轻地点了点头，开口说道。

    “在审讯的过程中，听说张大佛爷和张小佛爷在墓里的时候受了伤，如此内外夹击，长官真是厉害啊。”

    他的眼中也不由出现了些许羡慕的表情。

    说实话的时候，自己根本就没有想到这么周全。

    遇到这些事情的时候，或许自己也不知道自己到底该怎么办才好，可是长官却不一样。

    所以在这个时候他倒是觉得自己从长官的身上也学到了一些很多的东西。

    但是她却全然不知自己，这是认贼作父。

    旁边的陆建勋有些开心的一屁股坐在了椅子上，随后连连地笑着开口说道。

    “明天咱们就再去会会这个张大佛爷和张小佛爷，杀他们个措手不及。”

    听到了这话以后，那个人正在立马对着他敬一个礼，非常兴奋的样子开口说道。

    “是！”

    两个人相视一笑。

    而没过多久，第二天便已经来了。

    他们自然是以极大的阵仗直接来到了张大佛爷和张小佛爷所在的地方，不仅如此，还带了许多的官兵。

    等待着所有人都全部从车子里面出来了以后他的手下这才缓缓的为他打开了门。

    他立马出来看着面前的这一栋大别墅，嘴角带着些许的笑意开口说道。

    “张大佛爷啊，张小佛爷，你们两个总算是栽到我手里了。”

    说了完以后他便缓缓的朝着里面走了进去。

    而就在这个时候，张启海远远的就看到了他们的阵仗。

    想着他们这个时候肯定是没安什么好安心，所以在这时眼中也不由得出现了些许的怒火。

    立马找到了张大佛爷，开口说道：“那陆建勋狗崽子又来了。”

    一想到这个人，他的心中便涌起了无尽的愤怒。

    一想到这些事情都是陆建勋一个人做出来的，他又怎么可能会不生气呢？

    而这时张大佛爷的眼中也出现了一些疑惑。

    他怎么可能会莫名其妙的来到这里，难道是又想搞什么幺蛾子吗？

    当他还没有开口说的时候，管家也立马上前一步来到他们的地方，开口说道。

    “报告，陆建勋来了。”

    听到了说话以后，两个人的脸色自然是变得越发难看一些。

    说实话，他们在这个时候又怎么可能会听不到外面的那么大的动静呢？

    想来这一次他们确实也是做了十足的准备才过来，故意这样的。

    见着两个佛爷都没开口说话，那个管家这才开口说道。

    “今日两个佛爷的脸色不好，我马上告诉他改日再来。”

    听到了说话以后，张启海自然是立马上前一步，抬起手来把住了他的肩膀轻轻地摇了摇头开口说道。

    “没事的，我们两个等一下就出去。”

    他倒是要去好好的会一会，这个人到底是想要做些什么样的事情？

    倒是管家，脸上也不由得出现了些许的不悦。

    “天才亮他就来，来者不善，两位一定要多加小心。”

    不用他说两个佛爷也自然是清楚自己到底应该做些什么。

    他们自然是轻轻的点了点头，然后便示意他出去了。

    而这时张启海也立马开口说道：“无论怎么样，他们选择在这时候来肯定是为了打压我们，我们一定不能够入了他们的套。”

    张大佛爷又怎么可能会不知道这样的一个事情呢？

    所以在这时候他也轻轻的点点头。

    无论怎么样，他们有可能会让小人的奸计得逞的。

    而这时他们也缓缓的来到了客厅之中。

    倒是那陆建勋大摇大摆的从外面走了进来。

    “两个佛爷，我这么早就过来了，怕是扰了你们的清梦吧。”

    真是不知道他到底是有什么样的脸皮说出来这样的一番话。

    自己人他都知道为什么要这么早过来，这不纯纯的就是找打吗？

    原本张启海是想要怼他的，但是张大佛爷却抢先一步拦住了他。

    “请坐。”

    也就是张大佛爷有这样的好脾气了，如果是换做自己的话，自己根本就不可能会这么好好的和他说话。

    而这时他们坐在了旁边，张大佛爷就在开口问道。

    “不知道你这几天到底有没有查清楚真相，可不可以还我们一个清白，把二月红给放出来。”

    听到了说话以后，陆建勋脸上的笑容在事变得越来越浓，随后他这才轻轻地点点头开口说道：“这真相呢，我算是查清楚了，不过不像你所说的那样。”

    听闻此话所有人的目光都不由自主的朝着他的方向看了过来。

    不知道他这还要个什么幺蛾子。

    他又坚决的对着大家开口说道。

    “这一次呢，我过来就是想要告诉你二月红我还是不能够放的。”

    此话一出张大佛爷脸色也变得非常的难看，就连装都不想和他装下去了。

    他张了张嘴，可是后面却不知道自己到底应该说些什么。

    旁边的张启海倒是找到这样的一个好机会，直接回怼了过去。

    “有什么话就直说吧，别在这里绕弯子。”

