    ‘宠兽之家’计划方案在双方达成合作一个月后，就彻底固定下来。

    可见双方效率之高，都是想要做事的人啊！代管所确实是一个很好的合作对象。

    苏浩翻开这份厚达两厘米的计划书，一页一页的查看起来。仅仅半天的时间，苏浩就心中有数了。

    总的来说问题不大，与预想中的有一些差别，但是不影响最后的结果。

    这份计划分为三个阶段：

    第一阶段，技术协调阶段，为期两年。主要的工作是协调各项技术，确保计划能按照预想中达成。

    比如说‘精灵球’，需要的技术是以精灵球为媒介，代替召唤师的精神力，召唤对应的召唤兽，这点苏浩靠自己做不到，单独靠代管所也做不到。

    这里面就涉及到苏浩曾经问过白大姐的一个问题：能不能用机器代替召唤师召唤？

    当时白大姐的回答是：很难！给出的理由是机器跟不上空间律动的节奏，而且召唤师一般不研究机械召唤程序。

    如今在苏浩看来，这不再是难题。

    苏浩提出了一个‘云召唤’的概念，意思就是，在本星上找一个地方，建立一座大型的超级计算中心，连接每一个‘精灵球’，为精灵球提供强大的计算力，用来计算空间律动，从而实现召唤。

    当然，这里面还要再加上苏浩短距离传送技术中，‘感知’符文的应用思路，用来协调空间律动，打开空间通道。

    过程虽然复杂，但是实际可行。

    在苏浩提出这个‘云召唤’之后，代管所的许多工程师都被震得目瞪口呆，内心一声声‘卧槽’彼此起伏。

    “还能这样？为什么我没有想到？”

    “这看起来只有十六七岁的少年，简直是天才啊！”

    然而，即使代管所有人想到这个方案，也没用，没有苏浩的符文思路作为参考，想要用机械实现召唤，还差几十年呢！

    又比如‘进化程序’，苏浩有打算挑选一些长相可爱的副星兽，改造成拥有‘转化室’的异兽，然后把这种特殊的副星兽称为‘小精灵’。

    嗯，为了区分副星兽和‘小精灵’，苏浩用基因技术在小精灵额头添加一撮血红色的毛发，只要获取对应精灵的毛发，‘小精灵’就能够进化成更高级的精灵……

    而训练师们的目标，则是打败小精灵，获取小精灵的毛发，让自己的小精灵获得进化。

    完美啊！

    苏浩为自己的机智点一个赞！

    诸如以上的技术，并非一朝一夕能够实现并且成熟的，经过专业人士分析，最少需要两年时间。

    第二阶段，建立基础设施阶段，为期两年。单纯的超级计算中心，就需要花费大量的人力和财力，也不是短时间内能够实现的，更不要说，还要建立全球乃至副星的大量信号基站。

    第三阶段，宣传测试阶段，为期一年。

    而这三个阶段走下来，需要至少五年的时间，被称为‘宠兽之家五年计划’。

    总结来说，那就是烧钱！预计未来十年之内，只有投入，没有利润！

    不过一旦计划成功，那就不是‘钱’能代表的了。几乎能说，代管所能统治两颗星球了！其中利益，不言而喻。

    以后代管所的人走出去，就不再是说我是召唤兽代管所的员工，而是说‘我是星球连锁公司员工’了。

    本质不一样了。也可以说，代管所升维了。

    ……

    接下来的时间，苏浩和亚山就没有再回到北野洲的怀远基地，而是直接加入到了代管所的研究队伍当中，亲身参与技术的创新和实现。

    目的有三：

    第一，向里面的人才学习各自擅长的领域知识；

    第二，在代管所中，消化陈楚峰交给他的技术资料；

    第三，利用代管所庞大的资源，做他自己的研究。

    仅仅呆在代管所两个月的苏浩，就感受到了庞大资源带来的便利，他看着代管所中的那些高科技大型设备，口水几乎都要流下来了！

    “这些设备简直强大到没边啊！我以前做研究，究竟是怎么过来的？回想起来，都觉得当初那是无比的辛酸！”

    若是这些设备能够能够带走……

    很快，苏浩就摇摇头，带走是不可能的！他连自己的肉体都带不走，还能带走什么？

    只能够带走信息。苏浩血气涌入这些设备当中，将这些大型高科技设备全都记录在弹球空间之中，聊胜于无！

    苏浩想过将这些设备在弹球空间内具现出来，但是具现出来也没有用……系统的运算不会超出认知信息范围之外。

    两年后，苏浩十八岁。

    长得更加高壮的亚山，穿着一身大白褂，满脸激动的跑到了苏浩实验室门口，将手里一个台球大小的金属球递上前道：“景中老大，精灵球昨天测试成功了！”

    苏浩停下了手中工作，脱掉防护服，推开实验室大门，伸手接过这颗金属球。

    这颗金属球上有一个按钮，其余浑然一体，仿佛就是一个球形铁疙瘩，没有特别的地方。这就是这两年研发的用来代替召唤师召唤的精灵球。

    苏浩血气涌动，将精灵球信息记录在弹球空间之中，精灵球内部精密的仪器，瞬间展现在苏浩的面前。

    苏浩将精灵球递回去道：“来，试试看！”

    “好嘞，景中老大！”亚山接过来，和苏浩来到召唤室后，右手握住精灵球，大拇指按动上面的按钮，然后将精灵球往前一扔。

    “啪嗒！”

    精灵球落在地上，发出特别的声音。紧接着精灵球所在之处，光线扭曲，一只萌萌哒灰色圆鼻兔出现在两人面前。

    “啾啾~”这只圆鼻兔通体灰色，性情温和，眼中满是灵动，看向亚山的目光带着一点讨好之色，看得出来智商相比其他狂暴的副星兽要高许多。

    两根软趴趴的耳朵向外弯折，耳朵中间的头顶上，长着一撮亮眼的红色长毛。

    这赫然就是全新物种‘圆鼻兔兔’小精灵，由白景中博士亲自主持设计而成，当前等级‘一级’！

    其实苏浩只改动了三个地方：

    第一个，增加了体内的小型‘转化室’，可以让小精灵通过进食头顶的‘精灵呆毛’进化升级；

    第二个，在小精灵头顶上增加了一撮‘精灵呆毛’，含有大量的基因信息！可随机重组进化；

    第三个，在代管所专业研究员共同努力下，稍微提高了小精灵的智商，让训练师容易与小精灵产生所谓的羁绊。

    而羁绊游戏，是最能够让那些少年们为之疯狂的因素。

    苏浩露出满意之色道：“不错不错，比预想之中要好很多！”

    亚山又亮出手腕上的手环道：“还不止如此，精灵球回收模式也成功添加了，搭配一个智能手环，在成功召唤之后，不需要训练师亲自去，只需要按动手环的回收按钮，精灵球就能自动回到召唤师的精灵球袋。”

    说罢，按动手环回收按钮，那枚扔出去的精灵球眨眼消失，然后亚山还转过身，向苏浩展示腰后的精灵球袋，伸手进袋中，将刚才那枚精灵球摸了出来。

    苏浩立刻竖起大拇指赞道：“厉害啊厉害啊！没想到你们精灵球研发团队想得如此周全，甚合我意啊！”

    然后苏浩在心底默默的加一句：“若是设定的召唤程序，再加一句‘去吧！XXX！’那就更加完美了！”

    亚山自豪的又向苏浩展示了如何将小精灵收回，玩得不亦乐乎，仿佛找到了科研创造的乐趣。

    在亚山离开之后，苏浩默默道：“第二阶段，应该快开始了吧！”

