    “鲁哥，快醒醒！”

    鲁达靠着块背风的石头，虽然天气开始变暖，但在戈壁荒凉的旷野里，夜晚的气温还是挺冷的，但鲁达还有本事在远离火堆的地方睡着，不得不说明他很不一般。

    对强者，阮小二出奇的会有一副好脾气。

    鲁达他怼不过，只能将对方供起来。经历过李逵的调教，阮小二再也不想感受那种无力的感觉。即便鲁达看起来似乎没有什么危险，但这货的心肠毒着呢，下手可黑！

    鲁达迷迷糊糊睁开双眼，看到是阮小二，张嘴就为自己辩解道：“我没睡。”

    “没说你睡，是换人，下半夜我替你。”

    “这样啊！”鲁达伸开双臂，撑了个懒腰，嘴张的老大，露出一口吃肉的大板牙。好不容易醒目了一些，这才张嘴道：“累死我了。”

    阮小二瘪着嘴心说：“你累，你尽偷睡了。”

    不过他也不好说鲁达什么，毕竟这厮的实力比他强那么一丢丢，而且还是个脾气很冲的家伙，动不动就要和人比武。面对李逵的时候，确实胆小的很，一口一个‘大人’叫着，可是面对其他人，就不见得有礼数了。

    阮小二找了个避风口，静静地盯着营地。

    好不容易撑到了天蒙蒙亮，营地上开始有人起来忙碌起来。火堆再一次被点燃，袅袅的炊烟在大漠之上飘起，风很小，炊烟就笔直的如同悬浮在天地间似的。

    “不行，你必须要给某一个交代，为何少了两个人？”

    面对李逵，余寒或许还能忍住心头的不悦，但是李逵身边的跟班都开始对自己指手画脚了，他怎么能忍？

    “你也配？”

    余寒一句话让陆谦气地手掌握紧了腰间的刀柄，眼神中流露出愤怒的戾色。但他不同鲁达，更不是阮小二那种有依仗的人，他不得不看向已经注意到这边情况的李逵，似乎用眼神向李逵求救似的。

    李逵走了过来，刚刚漱过口，口中还有青盐独有的清爽味道。

    不同于食盐，用来漱口的青盐，在大宋都是经过独特制作的，加入了让人提升的薄荷等药材。不过在大宋，薄荷还有很多叫法，流传最广泛的就是‘番荷’。并非是这种外来物种的本来名字，而是药王孙思邈将这种能够入药的物种命名为番荷。

    要是在东京城内，还有各种各样漱口的牙盐，青盐不过是普通的牙齿清洗品。但在西北，大宋百姓的生活显然不如京城过地那么精致。

    李逵大步走来，细听之后却微微蹙眉，显然心头有了些猜测，对陆谦道：“什么事？”

    “大……供奉，商队的伙计少了两个人。”

    说到少人，余寒气愤不已，他发现李逵对他的戒心如此之重。甚至连自己的伙计有多少人都是一清二楚。之前几次走商，王府的护卫根本就不会关注这些琐碎。

    李逵看向余寒，问道：“余掌柜，我的人不会说错？”李逵一开口，就定下了调子。

    “李供奉，余某是给王爷做事，你我都是如此，不知为何李供奉处处针对余某？如果说重要的话，余某不认为会比任何王府内的人差多少？”

    余寒仿佛被冤枉了似的，表现出极大的愤慨和不满。他不相信李逵会狂妄到连商队一个人都不能少。而且，李逵的人才来一天，也不可能认清商队上百号人。同时他很不客气的指出李逵，他们的月俸，很有可能是余寒的商队带来的分红。

    要是没他替王爷挣钱，就端王不知钱为何物的性格，偌大的王府早就吃西北风去了。

    李逵不置可否的笑了笑，扭头看向了阮小二。

    后者很有眼力见的微微摇头，没有开口。这时候开口，陆谦就很可能被当成无理取闹。而鲁达刚要开口，却发现了阮小二的异样。果断摇头道：“上半夜商队的人似乎走动离开营地的比较多，我也没看清，主要太黑了，怕去暗处遇到危险。”

    这货把自己说成个良家妇女般的小心，连黑夜都能让吓住他似的。这话一出口，反倒是李逵这边的人想笑，鲁达这等粗胚，明明是偷懒了，却还想把自己摘清楚。

    “上半夜睡前清理去，也不行？”余寒也不清楚鲁达到底是说有，还是说没有。反正鲁达是朝着黑一把商队的心思去做。

    这话很正常，如果是站着撒尿，近一点无所谓。但要是大解，确实需要走远些。不是因为臭，更不是因为恶心，而是很容易让人踩上去。

    李逵沉吟道：“这荒郊野岭的，要是走丟了，恐怕有性命之忧。让商队停下来，我们等。”

    “李供奉，这岂不是耽误了过境？”余寒心急道：“我们过境只能是今天，要是今日过不了，等下次就要半个月之后了。而且，到时候还要出一大笔孝敬，这损失难道李供奉出吗？”

    “人命关天，这不是钱的事。”

    余寒仕途和李逵争执，可是李逵根本就没有启程的任何意思。

    反而对陆谦道：“将车上的货物都卸下来，我们就在营地里等。”

    李逵的狂妄这让余寒既是紧张，又是担忧。紧张的是，难道李逵发现了什么？担忧的是，李逵这个人主意太正了，而且一点也不好说话。想来想去，只能等进入了西夏境内再想办法。原以为昨日李逵问他黑水城的事，还以为改主意了，直到此时余寒才明白，李逵哪里是改主意，而是在试探他。

    踏踏踏……

    从远处视线之中跑来一队骑士，人不多，就三五骑的样子。等到挨近了，才发现，根本就不是三五骑，马倒是有五匹马。但是两匹马上头都绑着补给。而另外两匹马上绑着人，为首的骑士信步由缰的让胯下的战马小跑着，速度不慢也不快。

    噗通。

    噗通。

    等到骑士近了，才看清此人身后背着大弓，带着数量不少的箭矢，精神奕奕的骑在马上，宛如威风凛凛的将军。进入营地后，骑士径直来到了李逵面前，长刀出鞘，划过一道银光，将两个被绑在马背上的人身上的绳索砍断，人宛如包裹一样被摔到了地上。庞万春对李逵微微欠身道：“庞某幸不辱命！”

    余寒不用猜，就能知道，这俩人是他的亲信。

    嘴角哆嗦了几下，没开口。他要是不说话，真要不配合李逵估计也拿他没办法。

    “聂石渠，去认一认！”

    “余掌柜，不准备解释几句吗？”

    余寒脸色一顿，嘴硬道：“我商号的生意往来，需要人奔走，有什么可解释的？”

    李逵默默点头，似乎认可了对方的解释，可是突然之间，他对聂石渠道：“将货物搬出来查看，到底是什么东西！”

    “这个要耽搁不少时间吧？”聂石渠显然不想李逵和王府的合作商号如此僵持下去，有点犹豫。

    可没等聂石渠开口，余寒的人却受不住激，恶狠狠地对李逵道：“你们敢？”

    “主人！”

    余寒身边突然站出来一个人，粗看似乎并没有什么奇特，但是细细打量，却给人一种彪悍的感觉。这种身材不算高大，周身散发杀气的人，恐怕只有在军中厮杀习惯的人身上才会有。

    余寒闭上眼，他并不想这么快就和端王府彻底闹僵，这个身份还是非常有用的。但是李逵的步步紧逼，让他不得不选择动武了。因为他也清楚，对方早就开始怀疑他的身份。当然，真正的身份余寒不怕李逵发现，因为他就算是在西夏也是深居简出，久而久之，很少人会认出他的容貌。

    余寒似乎还有点不甘心，指着李逵叫嚷道：“李供奉，这可是你逼的。”

    “杀！”

    李逵根本就不管余寒的威胁，而是直接喊出了一个字。这个字喊出来之后，余寒发现李逵似乎早有准备。

    王府中人的武器都在触手可及，或者是直接带在身上，李逵下令的那一刻。

    一柄柄长刀出鞘，看向最近的商队伙计。

    反而余寒这边的人却慢了半拍。

    但是余寒觉得人多，根本就不担心李逵能够掀起多大的浪花出来。镇定自若地和李逵对望着。厮杀在李逵下令的时候就开始。余寒也咬牙喊出了一个子‘杀’，可惜慢了一些。但是他不担心，他的人也有准备，他不相信李逵就手下几个人，即便加上王府的护卫，人数也没多少。根本就无法和他的商队的伙计相比。

    而且，他商队的伙计，根本就不是什么伙计。而是追随他多年的武士。

    可战斗一开始，就让余寒心惊胆战起来，李逵这边的人一下子冒出了近三十人，如同切瓜砍菜般冲入了商队的伙计之中。

    反倒是自己的手下，一个个倒在了血泊之中。

    几乎是一面倒的屠杀，看得余寒目瞪口呆。仅仅不到半柱香的时间，他的手下至少损失了一半人。而且也不知道是有意还是无意，将商队的伙计和马匹隔离了开来。这显然是要将他们一网打尽。

    这让余寒的护卫也紧张起来，发现李逵落单就一个人，身边没有护卫保护。

    其中两人面面相觑之后，随即点头，猫腰迈出小碎步冲向了李逵，李逵时候身边倒是有个人，还拿着武器，但问题是显然不能将这个人当成战力。因为这家伙拿着刀，竟然躲在李逵的身后。至于李逵带来的人，根本就不担心李逵的安危。

    他们都知道李逵是什么样的存在。

    找李逵晦气，完全是找死。

    李逵也是艺高人胆大，他竟然没有拔出腰间的长刀，反而是脚腕扭动，却在平地上硬生生的平移了两个人的位置。

    躲在李逵身后的聂石渠愕然发现，他面前的李逵不见了，而他却要面对两个面色狰狞，手握长刀的恶汉，顿时吓得连退几步。

    可没等他反应过来，冲过来的其中一人已经被李逵踢飞，而李逵在原地转了个圈子之后，正好顺势躲到了另外一人的身侧，长臂在空中一捞，那人就被夹住了头颈，还没来得及反抗，就听到一声脆响，那人双眼暴凸，双手却松软下垂了下来。

    “你到底是谁？”

    余寒发现手下得力的护卫，竟然在一个罩面就被李逵杀一个，重伤一个。这等武力，就是军中的猛将也不见得能做的如此干脆利索。

    而余寒却一直将李逵当成皇城司的探子头领，可是探子头领为何比猛将都要厉害，这让他有点反应不过来。

    屠杀已经开始，余寒痛苦地闭上双眼，他从一开始就错误的估错了对手的实力。

    “供奉，我等已经清剿了商队的人。”

    “嗯，这不足为奇。”

    “我奇怪的是，他们的货物里到底是什么？”

    清点货物对于李逵带来的人或许有点困难，即便李逵也无从下手。他有不怎么穿丝绸的衣物，平日里也不去买。即便是有使用的习惯，也不知道这些货物在西夏的价格。

    可是当聂石渠回来之后，却脸色阴沉，对余寒道：“余掌柜，我需要你给我一个交代。”

    “这句话也是我想要说的，你们一言不合就杀了我的人，难道不该给我一个解释吗？”余寒怒道。

    李逵问：“都是什么货物？”

    “丝绸，来自蜀地的上等锦缎和茶叶。”

    “没有其他的东西？”

    “没有！”

    李逵摸着下巴不解起来，随即看向了余寒，觉得处处透着奇怪。没有大宋命令贸易的物品，却不让李逵的人靠近货物，这等操作，让人百思不得其解。可是聂石渠的一句话，似乎让李逵有点明悟了：“但是数量不对，比预计的多了十倍。”

    “十倍？”

    “原本五万贯的生意，而我们这里的货物贩卖到五十万贯都可能打不住。”

    李逵吃惊道：“这么多？”

    聂石渠也纳闷，为何余寒带这么多的货物？可是李逵却哈哈大笑起来，可问题是这一点都不好笑，直到李逵笑声之中，断断续续地对聂石渠道：“你家王爷有大麻烦了，我敢笃定，这厮肯定没有花钱，而是打这王府的旗号赊账了。不过，这不过是小麻烦，还有更大的麻烦等着他。”

    “货物卖出去越多，生意就越大。十倍之利，可不是天天有的生意。到时候端王能多分几十万贯钱不好吗？”

    余寒脸色微变，却还是嘴硬道。

    “混账玩意，我家王爷是缺钱，但更不想惹麻烦。你知道西夏的岁币贸易在京城有多少府邸盯着吗？我家王爷要是将生意做绝了，岂不是树敌京城？”不用想，只要这批丝绸和茶叶进入西夏，今年西夏的岁币贸易就让端王府一家吃独食了。这会引起多少人的怨恨，聂石渠不用想都能知道，赵佶会遇到什么样的麻烦。而且端王府的商队，是最先进入西夏的，等到他们回到进城，赵佶就要面对其他几家有资格分润岁币贸易的府邸的怒火。

    即便最后货物都卖了出去，价钱被砸下来了，能否获利都是问题。

    聂石渠怒目看向余寒，这家伙肯定想要坑死端王。岁币贸易一共才多少数量，怎么可能让端王一口气将整个西夏一年的岁币贸易中的大头都吃了？

    另外，万一余寒这厮在西夏跑了，岂不是端王府要财货两空，而哪些被赊账的商户恐怕不久之后就要找到端王府门前。

    不过李逵倒是笃定，对余寒道：“我大概已经猜到了你要去黑水城的目的。”

    “哦，愿闻其详。”

    余寒心里还是存着侥幸。但似乎并不觉得他多采购了货物，就会引起李逵的杀心。李逵的所作所为，已经超过了一个合作者该有的残暴。

    李逵冷笑着看向余寒，一字一句道：“我说七王爷，你也别装了，要不要我给你介绍个熟人？”

    熟人？

    七王爷？

    余寒在大宋做着商号的掌柜，甚至和端王府合伙做生意，要是他是大宋的王爷，赵佶怎么可能会将余寒当成攀附的商人对待。

    余寒的身份呼之欲出，既然不是大宋的王爷，那么就应该是西夏的王爷。

    李逵只有笃定了李秉乾，才会如此杀伐果断。余寒，不对，应该是李秉乾，惊骇的看向了那个带着斗篷的神秘人，能偶认出他的人，在西夏屈指可数。无一不是西夏顶级的权贵，没想到这等权贵也投靠了大宋，顿时面如死灰，却不甘心如此失败，咬牙切齿道：“你这个夏奸！”

