    上一次，陈小宁抱着必死之心，以为没有以后了，所以不和我说再见。

    这一次，我抱着死了的心，同样没说再见。

    人家都快结婚了，我们还有再见的必要吗？

    难道我还过来喝她的喜酒不成？

    我自认为我不是什么心胸狭窄，小肚鸡肠的男人。

    但在这方面，我真的做不到……

    一路上，我的心情糟糕透了。

    一阵阵的难受，让我甚至感觉今天的路途都是灰暗的。

    我前些天还打算着，将来我向陈小宁求婚的时候，如果她因为三清弟子不能结婚而为难时，我再请归云道长出面，给她一个惊喜呢。

    现在，陈小宁准备结婚了。

    可是……准新郎，不是我！

    不过，等我到了家里，躺在床上歇了一会儿，也就渐渐想开了。

    我和陈小宁只是萍水相逢。

    我既没有向人家表白，人家也没有答应过我什么。

    既然如此，我乱吃什么干醋，又有什么可难受的？

    想到这里，我虽然心里还有些遗憾，但也渐渐恢复了平静……

    接下来的几天，我自然没有必要再去蟒头沟，打扰钟离素素了。

    梁本安虽然不要求我打卡坐班，但我毕竟是人家的特别助理，拿着人家的薪水，总不能不识抬举，一直不露面吧。

    趁着这个机会，我去本安集团总部上了几天班。

    赶巧的是，本安集团正好在准备筹建一家新的子公司。

    我和梁本安以及一些公司高管，去外地参谋了一下选址问题。

    到了地方，对于眼前的一大片空地，公司高管们纷纷乱拍马屁。

    他们说董事长慧眼独具，这一片环境优美，交通方便，等等优点。

    我默不作声，掐诀念咒，使出了望气之术。

    片刻过后，当梁本安征求我的看法时，我不失礼貌地问道：“分公司急于投产吗？如果不着急的话，过个三五年就没问题了。”

    周围的高管们顿时笑了出来。

    他们说，一旦把地拿到手了，肯定会马上开建工厂，毕竟是实业公司，又不是炒地皮的，拖个三五年就麻烦了！

    梁本安点了点头，也希望尽快建厂投产。

    我果断说道：“梁总，如果你真想尽快建厂，最好另外选址。”

    我的话，让众人一怔，随即纷纷摇头。

    甚至有人倨傲地质问我，为什么这么说。

    其中一个地中海老家伙，老气横秋地说道：“我说小杨啊，听说你懂点风水是吧？”

    “说来也巧，我也喜欢研究风水，并且有幸得到了风水大师卢鹤亭的指点。”

    “依我来看，董事长慧眼独具，选址精妙。你瞧瞧这一片地方，前有活财，后有靠山，青龙高，白虎低，四通八达，绝对是一片风水宝地啊！”

    地中海这么一说，周围几个家伙纷纷赞同，说刘总讲得有道理，不愧是卢大师的记名弟子！

    见这帮老家伙只知道溜须拍马，对我轻视，我觉得我也没有必要再给他们什么面子了。

    于是，我毫不客气地说道：“老刘啊，你在风水方面只懂皮毛，就别给我胡吹乱侃，耽误公司发展了！”

    “什么前有活财，后有靠山？什么宁叫青龙高万丈，不让白虎压一尺？这种肤浅的东西，拿来蒙蒙外行人，骗几个小钱儿还行，但在公司选址这种大事上，你就不要哗众取宠了！”

    老虎不发威，你当我是病猫啊？

    再不给他们来个下马威，以后他们怕是要骑在我的头上拉屎撒尿了！

    顿时，刘总老脸通红，勃然大怒。

    其他人也纷纷斥责我，说我年轻，不知道高低深浅，居然敢冲撞刘总。

    好在梁本安相信我。

    他马上说道：“有志不在年高，无才空活百岁。老刘，你不能只用年龄来看人啊。杨大师虽然年轻，但他是我亲自聘请过来的，名义上是我的助理，实际上是我的顾问大师……”

    听梁本安这么一说，一群人纷纷称是，老实了起来。

    而那个地中海刘总，虽然表面上也在点头，但他皮笑肉不笑地看了我一眼，“既然是董事长亲自聘请的顾问，想必小杨，哦不，杨大师，您一定有独到之处吧？”

    “既然如此，我想请教一下，这片地方为什么不能作为新公司的选址呢？”

    我懒得跟他废话，手指前方：“那下面应该有规模较大的古墓，一旦开工，肯定会引来文物部门的保护。到时候考古队在这里安营扎寨，发掘个三五年的，难道不耽误公司发展吗？”

    刘总忍不住噗嗤一声笑了出来。

    “哈哈，开工时挖出古墓，的确是地产商的噩梦。但你只是远远地瞧了瞧，也不借助任何仪器，你怎么就能确定下面有规模较大的古墓呢？”

    其他人虽然看在梁本安的面子上，没再调侃我，但他们的脸上，明显都带着不屑的表情。

    我会跟他们解释这么多吗？

    “爱信不信！”

    我只是冷笑一声，继续说道：“你们如果谁敢承担责任，大可以拍板，拿下这块地皮，反正我只是建议而已。”

    听我这么一说，梁本安立刻大手一挥：“行了，别吵了！就按杨大师说的去办，另外选址！”

    刘总再次点头称是，然后说道：“既然董事长发话了，那我们就再考察一下其它地方吧。”

    “不过，这块地皮被其它公司拿下了，如果人家顺利开工，杨大师准备如何负责呢？”

    我顿时笑了：“我嘛，又年轻又没啥钱，还真负不起什么大责任。”

    “刘总，你看这样如何？我们打个赌，等这块地皮被人家买下开挖了，如果一切正常，我罚薪一年，并在公司里倒爬三圈。”

    “相反，如果你输了呢，你也罚薪一年，也在公司里倒爬三圈。怎么样？”

    看热闹的不嫌事大，听我这么一说，众人纷纷怂恿着刘总跟我赌一把。

    还有几个老家伙，夸张的说我一没火眼金睛，二没用仪器，输的可能性至少占百分之九十以上，你刘总好歹是卢大师的记名弟子，总不能认怂吧？

    刘总被众人连吹带捧，终于咬了咬牙，“好！杨大师，我跟你赌！”

