    回到咸阳宫的嬴政，在脑海中不断回放着在华阳宫看到的那一幕，跳大神的芈婵确实很有趣，以后，倒是要让芈婵多多表现几次而已。

    如果芈婵这个小神婆知道了嬴政此时的心思的话，大概即使相信命运，也要努力着打破命运了。

    随着竹简的翻动声，在嬴政书案边支起来的另外一张要小上不少的书桌后，神情端正严肃的惊鲵正持笔在竹简上书写着什么，在属于她的书案的一旁，已经堆满了竹简。

    在过去的三个多月中，无数来自韩国新郑的情报被送到了咸阳宫，而惊鲵在经过宫女、宫正、抱枕的种种身份之后，再次迎来了身份的转变。

    此时的她俨然已经成为了罗网新郑系统真正的领头人。

    只见现在的这位杀手全神贯注的书写着什么，持笔的手就像是剑一般，给人以一种冷冽的气息。

    随着最后一笔落下，惊鲵如释重负地放下了手中地毛笔，只觉得，书写了一卷竹简比之练习一套剑法还要累人。

    她地这双手，比起写字，更习惯杀人，只是可惜，她终究已经不算是在真正的杀手了。

    “大王，这是上个月新郑所有的情报总结。”惊鲵合上竹简将其送到了嬴政的书案前。

    “放在那里吧。”嬴政收回跑远的思绪，随口说道。

    惊鲵迟疑一下，照着嬴政的意思将竹简放在书桌上，只是，脸颊却微微鼓起，显然是有些不开心的。

    “时间已经不早了，该休息了。”过了一会，嬴政率先打破了沉静。

    “大王，现在还不太玩。”‘耿直’的惊鲵扫了一眼计时器道。

    “已经很晚了，到时候正好是睡觉的好时间。”嬴政活动了一下筋骨道。

    什么到时候？如果是别人，可能听不出嬴政话中背后的意思，但这个别人不包括惊鲵。

    虽然早已经彼此熟悉得不能再熟悉，但当意识到嬴政说得是什么之后，惊鲵还是忍不住内心深处得羞怯，以及那一丝丝期待。

    惊鲵得反应落在嬴政眼中，自然又为她增添了几分诱人的味道。

    “惊鲵，你会跳舞吗？”嬴政突然间说道。

    “会，但是说不上擅长。”惊鲵诧异道，她不知道嬴政为什么会问到这件事情。

    “那，随后，跳舞给孤看。”嬴政沉吟道。

    嬴政必须承认，下午在华阳宫看到的那一步，对他的冲击很大，一时间一个充满诱惑力的想法浮现在他的脑海中。

    惊鲵也曾学过舞艺，但算不上精通，也正是因为如此，嬴政觉得自己应该让惊鲵多多锻炼才是，如此才能以勤补拙。

    随后自是一夜鱼龙舞。

    蠢蠢欲动的不仅仅只有嬴政，远在千里之外的韩国同样也是如此。

    战争在酝酿着。

    只是，当韩国还在酝酿着战争的时候，他不知道，秦国的战争机器已经开动了，而目标正是他。

    咸阳宫中，秦国在咸阳的大将尽数汇集于此，蒙骜，杨端和，樊於期、王旖、蒙武，以及此时资历尚浅，但被嬴政破格召来的的王翦，唯一的文臣只有吕不韦。

    要对韩国动兵了。

    当这个消息由蒙骜的口中说出来之时，嬴政看到了众将眼中的火热，尤其是蒙武那难以掩饰的激动，显然，他之前在父亲蒙骜那里并没有得到哪怕一丝一毫的消息。

    对于战争，秦军上下早已期待许久了。

    “这次战争最重要的目标不是占领韩国多少座城池，也不是消灭多少韩国军队，而是要击溃韩国最后的敢战之心。”寂静的大殿之中，只有嬴政那尚且稚嫩，但已有了几分威严的声音。

    “所以，这次战争的关键只有一处，那就是快，以最快的速度击溃韩国上下的勇气。”嬴政接着道。

    众人聚精会神的倾听着嬴政的陈述，只有吕不韦眼中深处有着别样的神采。

    “关于具体的作战方略，老夫已经与大王有了初步的计划。”蒙骜走出列接过嬴政的话说道。

    呈现众人面前的是一张巨大的舆图，七国的疆土尽在其中，只不过，在这张舆图之上留有大量空白的边沿，那是未可知之地。

    “此次我秦国需要出兵十五万，北路大军七万，由河东出发，攻打上党，南路三万，屯兵武关，以威慑韩国南阳驻军，中路军五万，出函谷关，入三川郡。”蒙骜指着舆图尚的几处要地道。

    “另，由平阳的重甲军恢复战争状态，以威慑赵国，使其不敢轻举妄动，接下来，我们需要商议的是，北路与南路，应由哪位将军统兵。”蒙骜最后说道。

    “北路之兵，臣请命。”杨端和率先出列道。

    “南路之兵，臣请命。”王旖见已经被杨端和捷足先登，深知自己争不过对方，于是选择了这次只能当观众的南路兵马统帅之位。

    蒙武跃跃欲试，但在父亲蒙骜的威慑下，终究还是压下了心中的那份渴望。

    樊於期神色淡然地看着转眼之间已经将最好地位置夺去的竞争对手，他也有着自己的选择，那就是平阳，针对韩国的战争对于秦国来说，只能算是牛刀小试，秦军最强的对手依旧是赵国，也只有赵国才能未来带来最辉煌的军功，所以，他的目标是平阳，这个未来在攻赵战争中真正的军事重镇。

    争一时长短的事情，他可不会去做，不值得，太费力。

    吕不韦全场旁观着面前发生的一切，一种淡淡的危机感渐渐弥散在心头，从始至终，这些秦军中赫赫有名的大将，竟然没有一个人征询过他的意见。

    他虽然只是相国，并没有统兵之权，但他还有着秦王仲父的名号，不至于在武事方面没有发言权，可是，在今天，他似乎只是大秦的相国。

    而这一切，都是由蒙骜而起，是蒙骜将会议的主动权交到了嬴政的手中，而嬴政也做到了全程把控，地位就是在这不知不觉间奠定的。

    回想着之前发生的事情，吕不韦突然间意识到，这座咸阳宫已经发生了变化。

    从来不干涉武事之外东西的蒙骜竟然改变了立场。这个发现在吕不韦的心中埋下了一丝阴影。

    但稳如老苟的性格让吕不韦选择了沉默。

    一幅针对韩国的战争的画卷徐徐展开了。

    （月初了，求点票）

