
　　归一之道。

　　罗修从一开始修炼的时候，是将自身所修的诸多法门归一。

　　到了后来，他的境界更高一层，可以将自身所修的诸道归一。

　　然而，若是在这一基础上更进一步。

　　那么就跳脱出道与法之上，是自身的归一，也就是他的精气神，分别代表了他的肉身，他的灵魂，他的修为。

　　至于他的道与法，则早已融入了他的精气神之中。

　　归一之路很难，罗修一路走来，也是磕磕碰碰，遇到了很多的桎梏与难关。

　　如今所施展的真正归一之术，也是他在成就圣王境灵光乍现领悟而出，却也并没有完全的掌握。

　　毕竟他的归一之术，还未真正的圆满。

　　所以他此刻所施展的最终归一术，实际上是一种强行的归一，这种状态，无法持久。

　　不过，纵然无法持久，但在这种状态下，却是最强的状态！

　　“破！”

　　一声大喝，罗修手捏拳印轰出，六道源初之气凝聚的绝杀，被他轰飞了出去，甚至有的源初之气直接被他轰碎，以至于源初之气的主人受到反噬，口中喷血，脸色发白。

　　与此同时，罗修一步踏出，身影一瞬而至，来到了那楚天的面前，一掌压下。

　　“嘭！”

　　身为九凤祖师的第二真传弟子，楚天却连后退的机会都没有，被这一掌直接压在了脑袋上，爆碎成了血雾。

　　“这是我第五次杀你，你的命只剩下一半了。”罗修淡漠的说道。

　　在这一刻，罗修的身上弥漫出无法想象的一种浩瀚的威势，恍如他的存在，让整个虚空天地都猛烈的摇晃与颤动。

　　在他的身边更是浮现出无数的异象，有宇宙湮灭，星空崩塌，万道寂灭，他身上的气息更是恐怖澎湃到了极点，让那第二重云端上的诸多圣王，都感觉心神颤抖。

　　他如化身为一尊众神之王，俯瞰天下众生，在场的诸多圣王仿佛只能匍匐在他的脚下，犹如蝼蚁！

　　这，就是罗修所推衍而出，归一的最终境界，可称之为最终归一术！

　　修炼到如今的这一步，罗修也将自身的归一之道，推演出了一个完善的体系。

　　归一道的第一个境界，便是诸法归一。

　　第二个境界，诸道归一。

　　第三个境界，道法合一。

　　第四个境界，真我合一。

　　罗修处于第三个境界，对于第四个境界并未真的达到，只是推演出了其精髓，可以短时间内进入这一状态。

　　在这一刻。

　　纵然他的修为仅仅是圣王一重境，但却感觉，任何圣王在他的面前，都如蝼蚁，不堪一击。

　　甚至他的目光可以看向更高处的圣皇之境，可跨境与之争锋！

　　要知道到了如今的境界与层次，跨境几乎是不可能的事情。

　　但罗修却偏偏可以将这种不可能，化为可能！

　　……

　　造化道天的虚空之上，数万修士大军，来自十方传承，将罗修团团围困在中间。

　　在这群人里面，修为与境界最高的，便是青灵山的大圣王青风，与神灵族的大圣王九灵王。

　　他们两人的境界已经无限接近圣皇了，甚至在他们的身上，隐隐散发出一种特殊的气息，隐隐凌驾于圣王境道印气息之上。

　　圣王道印一旦进一步蜕变，就会化作圣皇道魂，踏入这般境界，才算是真正的屹立于强者之林，掌握一个时代的高级秩序力量，演化出种种不可思议的神通。

　　尽管还不是圣皇，但本身就是掌握两道源初之气的大圣王，又隐隐触及到了圣皇境的道魂奥秘，这两人的实力，实际上是超越其他大圣王的。

　　然而此刻。

　　当他们感受到罗修身上所弥漫出来的气息时，却是骇然至极。

　　因为罗修所爆发出来的气息，太恐怖了，太可怕了，简直是超出了想象。

　　在很多年前，罗修曾经淬炼过人体一百零八窍。

　　后来修炼到更高的境界后，当年的一百零八窍炼体术早就上不得台面。

　　但随着罗修自身的进境，肉身也历经一次次的蜕变与进化，如今在他体内的一百零八窍中，蕴藏着堪称恐怖至极的力量。

　　“这不可能！一个刚突破的圣王而已，只有圣王一重，怎么可能会有如此强大的气息？”

　　在场的所有人都骇然至极，包括几位大圣王也都目瞪口呆。

　　更恐怖的是，罗修如今所展现出来的力量，简直就是杀大圣王如杀蝼蚁，原本还能勉强接他几招的楚天，随手就能拍灭。

　　“难道说，他已经拥有了堪比圣皇的力量了？”来自焚天道的贾乔骇然失色。

　　他们这些大圣王，每一个都是奇才，修有禁忌之力，但也最多在圣王境无限的去接近圣皇，却还不具备堪比圣皇的力量。

　　而不是圣皇境，却拥有圣皇境的力量，这样的人，可以称之为禁忌圣王！

　　意味着此人的力量，在圣王境已经是堪称禁忌，是超越了常理的存在。

　　整个无尽道界，三千道天之中，能达到这等境界的人，都可谓屈指可数，不是圣皇，但地位却堪比圣皇，因为不是圣皇就具备圣皇的力量，那么将来踏入圣皇境后，直接就是无敌圣皇级的存在。

　　无尽时代，历经了三千多个混沌纪元的积累，如他们这十个大圣王，就已经是其中的佼佼者了，却也未能达到禁忌圣王的地步。

　　这样的造化与潜力，足可让他们十个大圣王，都妒忌的眼睛发红了。

　　要知道他们每一个热，曾经都是天骄，至强天骄，亦或是天骄至尊。

　　他们没能达到的境界，别人却达到了，心里怎能不妒忌？

　　更何况，罗修不过是一个修炼了还不是到十万年的小辈，而他们每一个都修炼了数十万年，上百万年，甚至是漫长的混沌纪元。

　　人比人，简直是能把人给气死！

　　“我不相信他刚刚突破到圣王境，就能成为禁忌圣王！”

　　一位无天门的老圣王大吼，一件圣皇级法器被他催动，爆发出惊天的气息，纵然无法发挥出圣皇之威，但也极其的强大，足可让大圣王也不敢等闲视之。

　　而此人的出手，就如一个导火索，第二重云端的其他圣王也都纷纷出手，一瞬间足有数十个圣王联手，祭出了数件圣皇级法器，爆发出滔天的气息。

　　与此同时，数万修士大军凝结的战阵也再次发威，所有人同时出手，疯狂的围攻罗修。

　　“圣皇不出，你们不过都是蝼蚁！”

　　罗修的嘴角泛起充满杀意的冷笑，面对数万人的围攻，他的回应很简单，唯有一掌！

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千二百三十四章 禁忌圣王免费阅读。https://xs.23sk.com 