    第628章咄咄逼人

    “呵呵。”大家心照不宣。

    那看来二百四也有可能是秦媛的，她那么厉害，领导能力也强，将创新B组管理得井井有条。

    看着节奏被带偏，罗萌萌有点气鼓鼓，这两百四明显不是秦媛嘛，就算漾漾说自己不是两百四，但最开始也是从她这边传出来的，而不是秦媛。

    看来这位匿名人就只可能是她们寝室的哪位了。

    罗萌萌视线逡巡一圈，如果是李菲发的，那也就算了，如果是秦媛发的，自导自演，她可真有意思得很。

    “罗萌萌，你那么看着我做什么？”秦媛不满罗萌萌的眼神。

    “没什么。”

    “你把话说清楚！”秦媛坐直身体，“你到底在想什么？”

    “我要想什么，还用跟你报备吗？”罗萌萌打初跟秦媛关系还不错的，但现在越来越看不惯秦媛的所作所为了，她也是个直肠子。

    既然是秦媛先不客气的，她也不用忍着了。

    “你不就想说这智商两百四是盛漾吗？但你就在群里说啊，冲我发什么脾气？”秦媛挑了下眉。

    罗萌萌扯唇，她要能说还能任由着秦媛吗，关键是漾漾否认了自己智商两百四，她也不能闹到群里，给漾漾难堪啊。

    这时，突然有人冷不丁冒出一句，“智商两百四，是盛漾。”

    不是别人，而是行不更名坐不改姓的袁欣然，她也没匿名，就这么直接针对秦媛，同时也把盛漾的名字给报了出来。

    【哈哈哈，不可能吧，她不是本科生吗，都没考上本硕连读。】

    最先有一人冒出一句，创新A组的各位仁兄们笑看着这人太天真，不过心思猛地一转，这智商两百四的还真的有可能是漾神诶！

    群里顿时沸腾了，如果班上真有一位智商两百四的，那么铁定就是当之无愧的智商NO.1了，而且一骑绝尘，远远把其他人甩在身后。

    这恐怕都能成为他们吹一辈子的事，同学里居然有个超级天才！

    秦媛脸上有点刺辣辣的疼，她没想到会有人主动发声，而且这人不是别人，还是人狠话不多的袁欣然。

    不过既然如此……

    她的目光流转到盛漾脸上，忽而笑盈盈地在群里发了一句，“盛漾同学，拜托你满足一下我们的好奇心吧，我们都挺想知道你的智商是多少的。”

    “我为什么要满足你那无聊的好奇心？”盛漾说话比较直接，有那时间多看会书不香吗？

    “……”

    秦媛没想到盛漾说话比袁欣然更刺，袁欣然抱臂，在宿舍里坐着轻笑呢。

    怎么把她心里话给说出来了？

    秦媛从小到大就没见过盛漾这一挂的，她做出一副隐忍的样子，“盛漾同学，只是想让你测一下智商，一个小小的请求而已，属于同学之间再正常不过的互动了，没必要这么咄咄逼人吧？”

    好家伙，立时就把自己摆在了受害者的位置上！

    袁欣然恨不得冲过去打人，说话怎么这么表里表气的？

    但她硬生生忍住了，桌上的核桃都被她给徒手捏爆了，她就想看看盛漾到底会如何应对。

    (本章完)

