    第225章跟校霸互换身体后24

    教室后面有收纳柜，里面还一套原主当时参加啦啦队的训练服，短袖短裙和安全裤。

    情况紧急，时卿总不能现在出去给他买衣服。

    好在是在上课期间，她顶着“江栩”的身体溜出教室，老师也习惯性的睁一只眼闭一只眼。

    时卿在洗手间外的走廊站了一会儿，确定附近没人，她才试探性的朝里面喊一声：“江栩。”

    咚。

    江栩现在疼得一点脾气都没有，脸色霎白得惹人心疼，有气无力地抬手隔着门板敲一下。

    示意他的位置。

    谁能想到治住校霸这暴脾气的，竟然是女生的痛经呢？

    江栩恍惚的想，他上辈子不会造了很多孽，这辈子才这么安排他的吧？他有罪应该让法律制裁他，而不是让他受这苦！

    时卿问：“我怎么把东西给你？”

    江栩还在思索，听到时卿说：“要不你开门。”

    “……”

    江栩已经没心思管，她怎么能用他的身体，这么光明正大的进女厕所。

    江栩虚弱的说：“你从上面扔给我……”

    时卿没磨蹭，把衣服卷成团，从上面越过门扔进去。

    江栩还算接得准，一拿到东西就翻脸不认人，还有力气凶凶：“你别待在这里，出去。”

    “……”

    虽然是她的身体，但他这脾气未免太臭了！

    给他惯的！

    时卿忍住想踹门板的冲动，收回脚往外面走去。

    听到外面的脚步声离远，江栩才打开怀里卷成团的衣服，等等……短裙？短裙是什么鬼啊！！

    他不可能穿裙子！

    绝不！

    “……”

    江栩小脸惨白惨白的，浓密的睫羽微微颤，咬牙利落地开始换裙子。大丈夫能屈能伸！这点困难算什么！

    算什么！

    -

    江栩从洗手间出来，少女的脸色可见的苍白，鸦羽黑的睫毛和黑色长发衬得整个人都像是精致的瓷娃娃。

    偏偏眉眼里的戾气藏也藏不住，眼神嗖嗖跟放冷箭似的。

    短裙下的一双腿，细白笔直。

    忍不住多看“她”几眼。

    听到身后的动静，时卿回过头，看向江栩，“弄好了？”

    “……嗯。”

    江栩很明显不想就这个话题多谈。

    一想到，他脸色又白几分，感觉血气下涌，是真的烦啊！

    时卿还迟疑地站在原地，江栩的眼神已经瞪过来，他轻咬着牙开口：“扶我一下，走不动。”

    快疼死他了……

    无语大事件！

    时卿：“……”

    -

    江栩回到位置，便趴在桌上半死不活了。

    尹星宇对他们这边的动静，是一等一的关注。

    他停下抄检讨的笔，躲在书立后，侧过头小声询问：“栩哥，你们去哪了？沈女神这是怎么了？不舒服？”

    “不关你的事。”

    时卿在走廊接了热水，把瓶子用毛巾包着塞给江栩。

    尹星宇立刻瞧出问题的关键，机灵道：“啊……我懂了，是来女生每个月的那几天了吧！”

    “……”

    江栩一听到这个。

    就仿佛被人踩到尾巴。

    他唰的掀起眼帘，眸光沉沉的射向尹星宇，里面传递的无非是一个信息：你想死吗？

    (本章完)

