    蓝阅仰头一笑：“我的族人岂容你们轻辱？！既然你们不能好好待她，还有什么资格留下她？！”

    晏尘一愣：“什么你的族人？！”

    蓝阅神秘一笑，没再说话，衣袖中的手指忽然弹出一个古怪的法诀，空气中闪过一道波光似的水纹，蓝阅抱着小狐狸直接踏足水纹之中，然后凭空消失……

    ……

    空山新雨后，天气晚来秋。

    一处山洞外，点燃着一团篝火。

    小狐狸抱着手臂坐在篝火旁，唇白脸青，眼泡红肿，她的穴位已经被解开，所以她问出了她最想问的话：“你是我的哥哥？”

    他也姓蓝，身上都有狐脸标记，怎么看怎么像失散的兄妹。

    她虽然问的疑问句，但心里已经百分之九十确定，要不然她也不肯轻易和他走。

    蓝阅抬手丢给她一套衣裙：“先进去换身衣服，出来我再和你说。”

    小狐狸全身还湿淋淋的，也正需要一套衣服，果然跑进山洞换衣服去了。

    片刻后她出来，重新坐在篝火旁：“你现在可以说了，你是我失散的哥哥是不是？爹爹让你来找我的？我们的爹爹是蓝狐中人？”

    蓝阅纠正她：“确实是你的爹爹让我来找你，不过很抱歉，我不是你的哥哥，我和你没有一点血缘关系。”

    蓝外狐大眼睛里闪过失望：“可你也姓蓝，还和我有同样的胎记……”

    蓝阅唇角一勾：“看来你太不了解蓝狐一族了，我们的族人都姓蓝，至于你说的胎记……那其实不是胎记，而是一种标记，蓝狐一族男女订亲的标记。”

    蓝外狐小脸白了：“订……订亲？！”她忽然跳起来：“你又忽悠我！我自小在晏子城长大，在你没来天聚堂之前都不知道你是哪根葱！什么时候和你定亲了？！而且我这胎记从我有记忆时就有，那时候我又不认得你……”

    蓝阅阴测测一笑：“那是因为我们订的亲是娃娃亲，严格来说，是指腹为婚，你还在娘肚子里的时候，你爹爹就把我指给我了。”

    蓝外狐目瞪口呆，后退了两步：“我不信！”

    蓝阅瞧着她青白交错的小脸：“你是不是有一种如雷轰顶的感觉？”

    蓝外狐咬牙瞪着他不说话，这消息对她来说岂止是如雷轰顶，简直是如雷灌顶！

    蓝阅摊手：“不要用这眼光看着我，其实我才知道的时候，也是如雷轰顶，想我如此风流倜傥俊美潇洒卓尔不群的天才少年，在蓝狐一族不知道有多少女孩对我垂青，对我抛过橄榄枝，怎么也该有一段轰轰烈烈的爱情等着我，我心爱的女孩子必定是绝顶的美貌绝顶的聪明绝顶的温柔……怎么可能俗之又俗地被提前订下娃娃亲？！我知道这消息时足足颓了一个月！”

    蓝外狐：“……”

    她自然依旧是不信的，蓝阅瞧了她一眼：“你知不知道你的爹爹是谁？”

    蓝外狐摇头，蓝阅轻轻一笑：“你的爹爹在蓝狐一族是绝对的大人物，他是蓝狐族的国师。”