    三下五除二，地狱士兵就把【炼狱肉干】给啃完了。

    娜璐有些讶异地盯着自己的手下。

    在她的认知里，地狱士兵只对一种东西趋之若鹜。

    那就是【旧日水晶】。

    “这是什么？”娜璐问。

    “你也可以尝一块，你的手下已经吃过了，至少，证明它没有毒。”林选说道。

    “毒？你在搞笑吗？这世界上，可没有什么东西能够毒到我娜璐。”娜璐不屑。

    “那请试一试。”

    娜璐犹豫一阵，还是忍不住拿了一块肉干，咬了一小块。

    然后……

    她的神情就变了。

    “这东西……居然……含有能量？这能量……与【旧日水晶】竟然有几分相似？”娜璐惊讶极了。

    “这是用【旧日水晶】为材料做出来的食物吗？艾达米诺给你的？”娜璐一下子就凑到了林选跟前，揪住了林选的衣领。

    “喂，别激动，如果这是用【旧日水晶】做出来的东西，那我认为它完全没有存在的价值。”

    “仅仅只是让【旧日水晶】变成一种可口的食物，那这也未免太过于多此一举。”

    “别揪了，有点待客之道好吗？”林选抓住娜璐的手，用力一扯。

    没扯下来。

    这小萝莉劲儿还挺大。

    “那这是用什么做的。”

    “先松手。”

    松了。

    “这是我的人做出来的食物，它与【旧日水晶】不是同一种物质，无法起到【旧日水晶】的作用，意思就是，你无法用它来制造你的灾变生物。”

    “但它可以为你的灾变生物补充能量，这意味着什么，我想你比我更清楚。”

    “而且我的人还能做出比这更加厉害的东西，不仅可以补充能量，还能起到能量进化的效果。”林选说道。

    “很好！”

    “哈哈，林选，你真是给我送了一份大礼。”娜璐大笑。

    说起能量，娜璐立刻就懂了。

    “送？也行，这两袋子的东西，我可以送你。”

    “但以后你想要的话，那就得付钱了。”林选嘿嘿一笑。

    “付钱？你凭什么认为我会付钱给你？”娜璐瞬间回到自己的座位上，摆出了一副冰冷的姿态。

    “难道你还想抢？”

    “难道我不能这么做吗？”

    “你还真抢不了。这东西，只有我的人能做，你要抢，无非就是抢我的人，我的人……你的确是可以抢走，因为你有这个实力。”

    “你甚至可以把整个【惊蛰之剑】都给拿下，包括我，你也能把我给抓了，但你永远都无法让我屈服。”

    “而做出这些食物有一个很关键的点就在于，它的配方产出，只有我能拿到。我不拿出配方，谁都做不到这个东西。”

    “你想霸占强抢的话，那你就只能搞定我了，你觉得，你能搞定我吗？”林选淡定地说道。

    来之前，早就想好了对策。

    “可现在不是已经有人可以做出这个东西了吗？你已经给了他们配方。”

    “是，这东西叫做【炼狱肉干】，可这只是最低级的能量食物，如果你仅仅只满足于这种劣质的食物，那当我之前的话都没说。”

    “我有更加高级的配方，做出的东西比这个【炼狱肉干】好上百倍，如果你不想要，那你现在就可以抓了我，然后再把我的人给抢来，让他们给你做【炼狱肉干】。”

    “请想清楚，你想要战胜你的姐姐，那就要提升自己的实力，我的东西，可以让你的人提升实力，达到能量进化也不是梦。”林选可不急，缓缓道来。

    沉吟一阵。

    “看来我似乎只能先试着搞定一下你了。”娜璐的手指，一下一下有节奏地敲打着桌面。

    她在思考。

    “我已经准备好了，放马过来吧。”林选摊了摊手。

    “你是一个硬骨头，是吗？”娜璐问。

    “不知道，我还没被严刑拷打过，你可以试一试，说不定我忍不住就从了你呢。”林选哈哈一笑。

    “你敢来找我，说明你已经想好了一切后果，而对付你这种早有准备的人，拷打这种伎俩可太低级了。”

    “我听赫洛德说过了，你能够开启忏语世界对吗？那是一种精神入侵，而我也比较擅长精神攻击，试一试？”娜璐微笑着发出邀请。

    “好啊，来啊。”林选接招。

    两个人，微笑对视，神情淡然，像是在说一件很平常的事情一样。

    而林选的话音刚落，周边的环境，瞬间改变。

    娜璐的实力，远超林选，她施展精神入侵这种攻击，完全没有任何的前兆，没有任何的施法过程，那已经是到了一种随心所欲的地步。

    只一瞬间，娜璐就已经对林选的精神进行入侵，用自己的能量为林选搭建了一个精神世界。

    那是一个……

    极为扭曲的空间！

    空间非常大，天空灰蒙蒙的，厚厚的云层凝结在一起，就像是一滴巨大无比的水滴一样挂在天空上。

    而这水滴，是血色的！

    整个空间充斥着一股非常怪异的力量，这股力量将空间挤压变形，天空是扭曲的，大地是混沌的，更为诡异的是……

    在这灰色的空间之内，有数不清的如同行尸走肉一般的人在这扭曲的大地之间行走！

    太多了！

    根本数不清到底有多少人！

    这些人，都有一个非常恐怖的特点。

    没有脸！

    每一个人都没有脸！

    只有僵硬的四肢与不同的服饰，他们慢慢地在这片大地之上走着，其方向都是一致的，都是朝着这个世界的东部走。

    一排一排的拥堵着，根本望不到头，看起来十分惊悚！

    而林选，此刻，就站在这庞大的人流之中，低着头。

    “这是……什么？”娜璐震惊地看着这个精神世界，看着这个庞大无比的灰色空间，再抬头看了看那一滴如同水滴一般的血云，心下也是惊诧无比。

    这个精神世界……也太诡异了吧？

    而且，这个空间太大了。

    娜璐从来没有见过如此庞大的精神世界。

    “林选，看着我。”娜璐看着林选，喊了一声。

    想要在精神世界里操控对方，那么首先就要唤醒对方的灵魂。

    林选慢慢地抬起了头。

    当娜璐见到林选的脸的时候，吓得瞳孔猛地一缩！

    不由地……后退了几步。

    那是一张怎样的脸？

    那不像是人类的脸。

    左脸，是血红色的，脸上的血脉统统爆开，那是一条条流动着如同炽热的岩浆一般的血色纹路！

    左边的嘴，弯起了一个夸张的弧度，血色的唇下是一排恐怖的獠牙！

    左眼，瞳孔是猩红色的，那瞳孔如同深渊之中的恶鬼，而且是重瞳，眸子之内迸发出的凉意看得娜璐心底一颤。

    右脸，则是正常的人类的脸，虽然右脸的神情、那嘴唇弯起的弧度泛出的笑意与左脸一致，但这完全不同半张脸凑到一起，给人一种很诡异的感觉。

    他在笑。

    但这笑容之中，充满了如同恶魔一般的恶意！

    林选开始朝着娜璐走来。

    不知为何，见到这个林选，娜璐打心底里害怕。

    能够让娜璐如此害怕的人，只有一个，那就是她的姐姐。

    现在，多了一个。

    “不要过来！”娜璐立刻对林选施展精神控制。

    毫无卵用。

    她慌了，下意识地想要逃。

    可任凭她怎么逃，她还是距离林选越来越近。

    她想把这个精神世界给撤了，将精神世界给取消掉，打破掉。

    但，这个精神空间异常牢固，已经完全不由娜璐来操控！

    “呃……放……手。”

    林选，掐住了娜璐的脖子。

    轻易地将她给提了起来。

    看着娜璐疯狂地抓着自己的手，无力地挣扎，看着她的呼吸一点点地变弱。

    林选张诡异恐怖的脸上，表情没有一丝变化。

    他依然在笑，那表情，就像是一张刻在他脸上的面具一样，僵硬且无情。

    娜璐的呼吸……

    越来越弱。

