    第二百六十二章

    渐蓁回梦入瑶宫（11）

    王凤持醉旁观，诸多头领相继附和，祭遵径朝魏徳韬抱拳道：“长老素有威望，群雄无不瞩目，还望您三思此事。”副寨主王常亦道：“魏长老当真打了吴汉、刘隆，这酒便不能尽兴了。”

    魏徳韬打个哈哈，随后举酒相敬王常道：“魏某并非不通情理，吴汉、刘隆酒后无状，本长老不予计较便是。”待得酒阑人散，魏徳韬复又吩咐刘秀诸人看顾初愈病患，而后率部径朝轩辕派总坛赶去了。

    这日刘秀诸人相聚一处，邓禹悲戚兴叹道：“此番魏长老将我等留下，只怕是要先在派中联络，而后整治我等了。”

    刘隆尚且不明就里，只顾闷声闷气地道：“真不知魏长老整治我等作甚，大伙又没有打败仗。”刘植道：“想是那魏长老忌惮我等立功。”耿弇不由唏嘘一声，随后说道：“那王凤又如此夸赞众家弟兄，便更犯家师忌讳了。”

    刘植直听得面色凝重，当下相嗔其弟道：“魏长老本不会怎生拿你当回事情，可你非要招惹，更将这厮开罪了。”吴汉愤愤地道：“那魏长老嫉贤妒能，我等受此鸟气，还不如离开本派，倒也赚个逍遥自在。”话音刚落，刘植又朝诸人拱手，说道：“舍弟只怕会受责罚，我打算领他回乡暂避去。”

    便在这当儿，朱佑凄恻短叹，道：“今日小弟收得书信，其上言及他虽已出得牢狱，却在家中病故了??????”诸人正觉惋惜，朱佑接着续道：“如今这世道颠倒黑白，我欲跟随义军推翻王莽，怎奈本派难以推翻暴政，叔父也早有退意。我近来又受王凤抬举，正好领叔父留在绿林军中。”

    刘植、吴汉及朱佑正自如此商榷退路，刘秀怆然垂泪。诸人观此情形，当即相询其故，刘秀慨当以慷，竟而唏嘘道：“想我轩辕派自上古黄帝开创，现如今何止千年，怎奈派中某些身居高位者只图私利，只顾彼此倾轧。如此下去，本派前程何在，又怎生解救天下万民。”话到后来，不由轻啜一声，续道：“更兼我等此番离散，更不知何日方得重聚??????”

    程鸿渐愈发黯然，随之思及王母娘娘所提颛顼转世，便即毅然说道：“那些老百姓定会有好日子过的，小弟愿伴大哥赴汤蹈火。”

    吴汉、刘植、刘隆及朱佑四人亦作此语，刘秀甚为感怀，但瞧他复又轻啜道：“诸位兄弟如此重情重义，正如至亲一般，不过尔等先去各谋前程吧，刘秀无以为报，权且受我一拜。”说罢，便即拱手抱拳，欲要深行大礼。

    诸人尽皆上前相拦，刘秀又跟众家弟兄抱作一团，其态直教观者动容，便在这当儿，邓禹出言商榷道：“昔年我跟大哥、三弟及四弟结拜，这些年又添吴汉、刘植、鸿渐、刘隆及朱佑五位弟兄。大伙既是意气相投，何不报知皇天后土，容我等九人结拜为生死兄弟，自今往后共襄大义，永不相负。”

    程鸿渐、吴汉、刘隆及朱佑四人深以为然，刘植亦也相随应允，寇恂又道：“听闻山寨有块歃血石，委实灵验得紧。”耿弇开怀一笑，道：“既是如此，我等便到那里歃血为盟去。”

    诸人共赴歃血石前，刘秀先使匕首划破手指，径将鲜血滴至石上，众家兄弟依序仿效，刘隆更是握着锋刃，径将手中热血抹在石上，方才心满意足，相随大伙同拜皇天后土。但瞧那伙英杰当中，刘秀位居长兄，而后依次为邓禹、耿弇、寇恂、吴汉、刘植、程鸿渐、刘隆及朱佑八人。

    且说这块歃血大石所历何止千年，其间更逢过数不尽的狂风骤雨，可那块大石上仍有斑斑血影，似欲稍叙昔年旧义，传颂功名发狂吟。

    刘秀及鸿渐诸人歃血为盟后，恰逢阴丽华引领蓁蓁手持香案而来，耿弇问道：“嫂嫂跟弟妹何故到此啊？”姚蓁蓁笑道：“阴家姐姐要跟我在这里义结金兰哪。”耿弇又道：“惟有两人结拜终是形单影只了些，而你们所结曲社足有四人，何不共结金兰？”

