    呼！

    黑雾浮现的瞬间，便直接朝着玥儿涌去。

    后者看到这一幕，脸色也是刷的一下惨白。

    不过……

    也正是这一瞬间，一道剑光陡然在她面前闪过，那原本已经出现的黑雾，瞬间在剑气肆虐之下，全部湮灭！

    “这……”

    周围其他人看到这一幕，眼中也满是震撼之色。

    “这到底是怎么回事？”

    颜妍看着这一幕，也是有些诧异地问道。

    “是邪物侵染。”

    林枫沉声说道。

    “邪物侵染？那是什么东西？”

    李璞闻言，有些不解地问道。

    “简单来说，就是中邪了。”

    林枫话音一落，随后看向玥儿，继续道：

    “我想办法压制欣悦体内的邪气，你继续用净化技能！”

    “另外，记得给他回血，千万不要中断。”

    “现在欣悦的气血衰减速度在逐步增加，若是再不净化，恐怕她要提前退出秘境了。”

    玥儿重重点了点头。

    也没有多想，连忙将另一个净化技能施展出来。

    与此同时……

    还有治疗术不断朝着李欣悦身上扔过去。

    和之前一样，净化术刚要落在李欣悦身上，便见后者体内顿时有一股极为躁动的力量就要喷涌而出。

    只不过……

    这一次有了林枫的压制，那力量还没有来得及退出李欣悦的身体，便直接被林枫的剑气给强行压了回去。

    而净化术也是在这个时候将李欣悦整个身体都笼罩在其中。

    “啊！好痛！”

    李欣悦参加一声，脸色刷的一下惨白。

    与此同时……

    还在游戏舱内的本体，也是疼得一阵颤抖。

    尤其是那原本红润的俏脸，这个时候更是疼得一阵苍白。

    “快关闭感知系统！”

    林枫连忙说道。

    “我……我……我关不了……”

    李欣悦痛苦地说道。

    “怎么会？！”

    听到李欣悦这番话后，岳芷然几人的脸上也是浮现出一抹骇然之色。

    怎么会关不了感知系统，是系统出bug了吗？

    林枫听到李欣悦这番话之后，目光之中也是多出呼了几分凝重之色，便继续说道：

    “那你能不能强制退出游戏舱？”

    在游戏舱内，听到林枫这番话之后，李欣悦便连忙朝着点击了退出游戏舱按钮。

    只不过……

    不管她怎么按，此时此刻的游戏舱内，只是不断发出警报，就是没有半点反应。

    “我……我游戏舱好像也坏了，而且现在游戏舱内温度已经下降了很多，我……我感觉好冷……”

    林枫听到李欣悦那痛苦且虚弱的声音之后，脸上也是愈发凝重。

    这比他想象之中还要严重啊！

    想到这里，林枫看了眼玥儿，又朝着周围其他人看过去……

    在场众人，除了玥儿是医修之外，其他人都不是医修，根本就没有净化技能。

    不过……

    正当林枫愁眉不已，始终找不到破解方法的时候，他的目光陡然之间落在了李璞身上。

    对了！

    还有李璞的圣王锤！

    林枫双眼陡然一亮，连忙对着李璞说道：

    “快！快点将你的圣王元气渡入欣悦体内！”

    “欣悦你这边直接放开心神，让李璞将元气输送进来！”

    李璞听到林枫的催促之后，瞬间一脸懵逼。

    这特娘的是传功么？

    还要将自己的元气度入李欣悦的体内？

    这咋度入啊！

    看到李璞这一脸茫然的样子，林枫也是一阵无奈，随后说道：

    “这样吧，你先对着我施放元气。”

    “快！”

    “我……我咋放啊！”

    李璞也是彻底急了。

    他根本就不会输送元气。

    “你想办法让元气落在我的身上就行！”

    林枫也是有些着急了，想要输送元气，必须要学专门的功法，显然李璞是完全不会这个东西。

    所以……

    现在唯一的办法就是让李璞的元气落在自己身上。

    而林枫再想办法将那些元气留下来，随后穿过自己的身体，经过功法引导之后，最终输送到李欣悦体内。

    李璞听到林枫这番话之后也是彻底慌了神，思绪好似沸水里面的饺子，一阵乱滚。

    但……

    当他目光落在李欣悦身上，看到后者气血只剩下最后不到30%后，李璞咬了咬牙，随后一掌朝着林枫的后背狠狠拍打了过去。

    反正武侠电视剧里面都是这么拍的，那些高手传功不就是这样吗？

    随着李璞一掌落下，众人只听见砰的一声闷响在林枫后背之上传开。

    下一瞬间……

    众人便看到林枫的气血值直接下降了将近8%。

    林枫也是没有想到李璞居然这么坑，猝不及防之下，挨下这一击，整个人都有点不好了。

    不过……

    有一说一，李璞这个方法确实是在自己体内打了不少元气。

    不过，这些元气并不是平缓的进入体内。

    而是以一种极为暴力的方式，强行钻入林枫身体之中。

    所以，这会儿李璞的元气，宛如脱缰野马，在林枫体内一阵疯狂肆虐！

    而且林枫还不能用自己的剑气直接去湮灭，只能缓缓将他镇压。

    好在林枫实力过硬，加上前世的他又是四洲第一奶爸，在引导元气这件事上，就算没有巅峰时期的出神入化，臻至化境，但也算是炉火纯青了。

    只是过了几秒钟，林枫便已经将这元气完全镇压了下来。

    只不过，林枫终究还是低估了李璞的离谱。

    后者见他没有反应，只以为自己没有成功输送元气，连忙将体内的元气再度调转起来，随后汇聚在了手掌之上！

    霎时间……

    一股恐怖的元气风暴在李璞身后凝聚。

    他看着林枫，咬了咬牙，随后说道：

    “兄弟！对不住了！”

    话音一落，李璞直接一掌狠狠拍打在了林枫的后背之上。

    与此同时，在他身后的那股元气飓风，也是疯了一样，不断开始汇聚，最终全部经由李璞，强行涌入林枫身体之中！

    此时的林枫，好不容易压住了李璞那暴虐的圣王气，可还没来得及朝着李欣悦体内输送过去，又被李璞一掌重重拍来……

    这一刻，饶是林枫，也彻底不淡定了。

    “李璞，我透你丫的！”

