    对于眼前原初字母正在进行的联合破除堪称完美，韩东根本没法插手。

    如果硬着头皮给予协助，

    可能不但没有效果，反倒可能大幅耗费能量。

    韩东在这一刻果断成为「观众」，

    观察每一位字母持有者的手段，

    观察光球与黑帐的交互作用，

    用「真实魔眼」尽可能收集更多的信息，同时与博士进行着内部讨论。

    『博士，再对我们刚刚得出的推论进行一次验算吧……看看成功率有多少。』

    『好的。』

    借助魔眼观测到的信息，资料间提供的黑帐分析数据，以及曾经对「世界魔方」的记忆。

    博士利用监狱世界现有的材料，于实验室间创建出一道相似，但等级偏低的黑色膜层。

    通过两人讨论出来的办法进行破除，的确可以通过‘排斥’手段破开。

    不过，

    这只是内部实验，

    真正应用到黑帐时，有效完全还是未知数……想要确认，韩东就必须越过‘最短安全距离’与黑帐直接接触。

    这也是查尔斯局长为何暂不考虑的原因。

    『前辈们的手段目前十分有效，照这样下去如果不出现异常情况，十小时内就能将黑帐撕开。

    目前我也了解到不少信息，至少提前了解到世界封锁的真相，基础目的已达到。』

    博士也附和一句：

    『嗯，我也建议领主不要尝试。

    先不说能否破除，如果您不小被黑帐吞入其中，将遭到包括Mr.老师在内的国王级失控者联合攻击，根本不可能活得下来。』

    博士的这句话无意间给了韩东一个提醒。

    『吞？

    如若光球在嵌合期间，遭到黑帐的【吞噬】，该怎么办？到时候光球被吞进世界内部，肯定无法达到预期效果。

    内部爆炸的话，黑帐或许不会被撕开，甚至会对「内部世界-曼陀罗斯」造成毁灭性的打击。

    我能想到的话，前辈们应该也都能想到。

    或许他们有对应的处理手段吧~』

    韩东的想法一点没错。

    由L.蕾欧娜使用的破除手段，效果的确很好，如果能像这样持续下去，定能在10h内破除黑帐。

    但问题也很明显。

    光球作为一个固定体积的攻击手段，可能会遭到吞噬。

    因此，

    嵌合的过程不仅需要蕾欧娜专心控制，

    还将由Z.佐德局长与W.沃尔特全程协助，

    通过无比精确的参数修正与强大的黑涡干扰黑帐，确保吞噬行为不发生，再助推光球进行嵌合。

    M先生也是通过物理手段，对黑帐表面进行稳固。

    F弗朗西斯老板则负责排除该过程进行期间的各种突发风险，确保其余人员不被干扰。

    全员在做的事情，都在尽可能避免【吞噬】的发生。

    每时每刻精神力处于高度集中的状态。

    六个小时过去，光球已有一半嵌入黑帐。

    然而，异变也在这时发生了。

    佐德局长的「草稿纸」间，莫名插入一项未知参数，而且插入的位置相当刁钻，使得多个方程呈发散状态，原本求得的各种解析解全部失效。

    建立于思维间的坐标轴更是变得混乱不堪。

    “查尔斯，情况有变！”

    也就在佐德局长给出警示时，

    查尔斯也感受到一股怪异的波动贴着黑帐，由远及近……嗡！分布于左上区域的控制圆环全数失效，以亚光速被弹飞出去。

    “蕾欧娜！提前引爆！”

    话语刚落，

    一只硕大黑鲸浮现于黑帐表面，张开大嘴就要吞噬正在嵌合的光球。

    根本没有犹豫的时间。

    蕾欧娜立即作出手掌捏握的动作，大喊一声：“保护好自己！”

    由于嵌合刚刚过半，

    光球爆炸将有一半的能量向外溢出，对友军造成伤害。

    虽说蕾欧娜的光能充盈着生机，通过照耀就能增长寿命……如果遭到光球能量的正面冲刷，相当于将数亿年的寿命灌入体内。

    「被撑死」已算是比较好的结果。

    大概率会在照耀过程中导致灵魂变性、意识崩塌，落得永不超生的结果。

    嗡！

    喷发而出的光耀能量直接将黑鲸撕裂。

    如同一团微型宇宙在黑帐表面引爆，层层裂痕于爆炸中心向四周散开。

    同时，

    一股能瞬间射瞎双眼的光能向着众人袭来。

    查尔斯局长第一时间将掌心贴于韩东后背，将其封固在一个绝对密闭的容器间。

    就算如此，

    依旧有光能渗透进来，

    由于已被容器抵消掉90%以上，剩余的光能对于韩东完全无害，通过利用右臂吸收，将生机触须在容量极大的鲜血间。

    “成功了吗？”

    被收容前，韩东已窥探到黑帐被撕裂的部分情况。

    然而，

    当他脱出容器时，众人的眼神却不太好看。

    光球爆炸的余波已基本散尽。

    黑帐未能被全部撕开，还剩下最后浅浅的薄层。

    因查尔斯局长的控制器在爆炸中失效，「世界魔方」第一时间便向受到攻击的位置进行全效充能，已在短时间内修复如初。

    六小时的努力前功尽弃。

    这对于众人来说是一个较重的打击。

    六小时的浪费对于一个亚超级世界来说，也将是毁灭性的。

    “又是预料之外的变数……黑帐必然有一位失控者在全程看管，会针对我们的破除手段给出应对办法。

    刚刚就只差一点，实在是太可惜了。

    要再来一次吗？”

    “查尔斯，我得休息一下。”

    L.蕾欧娜的消耗极其巨大，想要再凝聚一个类似的光球，几乎不可能。

    就在这时，

    弗朗西斯老板不知何时，悄悄凑到查尔斯的视野间，

    调整好豹纹内裤的位置，

    开始通过十分自由的舞蹈，展示其完美的肉脂分布，表达的意图也十分明显，希望查尔斯让他作为破除黑帐的主要核心。

    然而，

    查尔斯却将目光移开，伸手搭在韩东的肩膀上。

    “各位，韩东刚刚提出了一个十分独特的方案，在我的评估间没有任何问题。

    现在让他公开说明，各位都仔细听一听，有任何问题当场给出来……如果可以的话，就借助他的【特性】来破除黑帐。

    当然，

    韩东作为你的唯一候选者，还得参考门托你的意见。”

    “查尔斯你来决定就行……还是先让韩东说说他的计划。”

    就这样，

    众人的目光全部落向韩东。

    他倒也一点不紧张，伸手指着头颅。

    “我的计划名为《排斥效应》，有可能的话黑帐将自行开启……”

