    七彩色神箭自伊幽眉心穿过，带动着对方的躯体飞出去数万丈远，在远处炸开，支离破碎，而在这个过程中，伊幽的神魂也已经粉碎的干干净净。○

    “这……”

    “那个伊幽，被……杀了……”

    “一箭而已，不会吧？”

    诸多修士目瞪口呆。

    仅仅只是一箭，震住了所有人，那一箭的威势，太过慑人。

    七彩神箭飞回，没入姜小凡体内，重新化作七枚道晶。

    “呜阿。”

    小白泽欢快的叫了一声，扑向姜小凡。

    姜小凡揉了揉小家伙的脑袋，朝着试炼场出口处而去。

    将两条灵根丢给试炼场出口处的兵士，他和韦羧径直走了出去，光华一闪，消失在这片世界里。

    一阵黑暗后，两人出现在神城内。

    “先喝一顿放松放松。”

    韦羧道。

    姜小凡自然没有什么意见，还是之前的酒阙，两人走了进去，要了这里最好的佳酿，以及几碟菜，荤素都有。

    “呜阿！”

    小家伙从姜小凡脑袋上跳下来，盯着桌子上的食物，双眼阵阵放光。

    “想吃？”

    姜小凡笑道。

    小家伙连连点头，口水都流了出来。

    姜小凡莞尔，这个小家伙还真是很可爱，一战之后，看着它就觉得很放松。

    他招呼酒阙老板，又要了几份酒菜。

    小家伙站在桌子上，高两寸左右，小爪子握着一双筷子，学着姜小凡和韦羧的样子将一块妖猿肉放入口中，顿时幸福的眯起了眼睛，“呜阿呜阿”的直叫。

    “小子，给这家伙取名字了吗。”

    韦羧问道。

    姜小凡摇头：“还没，正好，考虑一下。”

    他望着桌子上的小家伙，小家伙有些别扭的握着筷子，满嘴流油。

    “呜阿。”

    似乎听到了姜什么，小家伙抬起小脑袋，望向姜小凡。

    姜小凡沉吟，思考着取个什么名比较好。

    胖子嘿笑，道：“这家伙不是叫你哥哥吗，要不你叫它弟弟算了。”

    “揍死你。”

    姜小凡额上冒黑线。

    小家伙偏着脑袋，打量了韦羧一眼，又望向姜小凡，在这个过程中，小家伙可是不忘记往嘴巴里塞东西。

    “嘿，真是个贪吃的家伙，要不，就叫小吃货吧。”

    韦羧道。

    “啪！”

    “哎哟！”

    白光一闪，姜小凡回过神来时，发现韦羧连人带木椅一起趴在了地上。

    小家伙握着筷子，气呼呼的瞪着韦羧，非常人性化的哼了一声。

    姜小凡：“……”

    韦羧从地上爬起来，愤愤的盯着小家伙：“我#￥……真是头小凶兽！”

    好歹也是道境五重天巅峰的修为，一次被小家伙拍飞，这一次又被拍到了地上，胖子感觉自己这面子实在是有些挂不住了。

    “圣圣，怎么样？”

    姜道。

    小家伙握着筷子，想了想，点了点小脑袋。

    “行，就这么决定了！”

    姜小凡道。

    老实说，他其实不知道取什么名字好，因为传说中的白泽是神圣的象征，于是他就随意取了“神圣”二字的最后一个字眼，好在，小家伙并不怎么挑剔。

    “呜阿！”

    小家伙欢快的回应了一声，风卷残云，很快就将一桌食物吞了个干净，而后眼巴巴的望着姜小凡。

    “老板，再来一些……肉！”

    姜小凡叫道。

    他发现，这小家伙对素食没有多少兴趣，对肉类则是非常的喜欢。

    不久后，小家伙终于吃饱了，满足的打了个嗝，趴在姜小凡头顶眯起了双眼，很快传出了均匀的呼声。

    “真能吃啊，小吃货。”

    韦羧汗颜。

    这一桌，摆了慢慢的一堆菜碟，都够喂一头巨型凶兽了。

    姜小凡瞥了胖子一眼，好心提醒道：“小声点，不怕挨揍吗。”

    韦羧：“……”

    胖子觉得太郁闷了，居然被一巴掌大小的小家伙欺负了。

    两人站起身来，走出酒阙。

    第一神城内，岁月气息很浓，有一股荒古的原始波动，四周的建筑都很古老。此刻，神城内有不少试炼者，看到姜小凡和韦羧后，都是下意识的回避。

    “果然还活着。”

    一道阴冷的声音响起，姜小凡和韦羧同时停下了脚步。

    不远处，一锦服男子盯着姜小凡，双眼如同毒蛇一般，令人很不舒服。

    辰傲白。

    四周，许多试炼者都下意识的后退，生怕被牵连。

    “不愧是爬虫，命就是硬。”

    辰傲白表情阴柔。

    他早早回到了神城，但是就在刚才，他听到了一个消息，消息的内容大概就是“姜小凡还活着，且在试炼出口处斩杀了上位天的伊幽”，这个消息让他很不愉快，于是他从闭关的地方走了出来，却不想，果真碰到了姜小凡。

    “疯狗。”

    姜小凡淡漠道。

    “垃圾。”

    韦羧附和。

    辰傲白的脸色顿时变得无比阴森起来，带着一种嗜血的味道。

    “狗都不如。”

    姜小凡平静道。

    他的话语很平静，但是却带着任何人都能感觉到的嘲讽和漠视，让辰傲白的脸色顿时变得更加阴沉，或则说，有些狰狞。

    不过，姜小凡对此并不在意。

    “胖子，回去，不要让疯狗影响了我们的心情。”

    他淡淡道。

    “了解。”

    韦羧道。

    两人朝着住所的方向走去，一唱一和，那种嘲讽的氛围刹那间强烈了数百倍。

    辰傲白的脸色变得阴沉到极点，不，应该说已经变得狰狞起来。

    “两只爬虫！若非这里是神城，你们早已经化作一滩肉泥！”他盯着姜小凡，狞笑道：“不过，不急，等到下一次试炼的时候，我会一刀一刀的切割掉你的血肉，我要你生不如死，纵然你头上的那只小畜生也一样得死！”

    姜小凡停下脚步，偏过头去，冷冽的望向辰傲白。

    “你刚才，说什么！”

    他的声音很冷。

    虽然才刚和小家伙相识，但是他已经很喜欢这个可爱的小家伙了，绝不允许有人侮辱小东西。

    辰傲白扫视姜小凡，突然诡笑了起来。

    “想不到，真是想不到啊，像你这样的男人，居然会在意一只小畜生，有趣！真是太有趣了！”它脸上带着狞笑，道：“接下来，让我好好的想一想，等到下一次试炼的时候，怎么在你面前杀掉这只小畜生。”

    姜小凡脸色一凝，朝着辰傲白跨出一步。

    就在这时，一道白光从他头顶飞了出去，快若惊鸿。

    一道脆响传出，众多试炼者只见到一抹白光闪过，下一刻，辰傲白横飞了出去，滚落出去数百丈远，撞碎了数十座古建。

    如此一幕，让许多人都是发愣。

    “刚才……发生了什么？”

    “没，没看见。”

    诸多试炼者面面相觑。

    姜小凡抬头，小家伙已经醒了过来，趴在他脑袋上，一副很生气的模样。

    它可是堂堂神兽，居然被人骂作“畜生”，哪里能忍。

    “这家伙。”

    姜小凡诧异。

    小家伙的强大又让他多了几分认识，辰傲白绝对是远比伊幽强大的修士，但是却仍然被小家伙一爪子给拍飞了，这让他心中有些震撼。

    传说中的白泽，果然名不虚传。

    “吼！”

    远处，一道类似野兽的怒吼声传出，辰傲白跨了回来，狼狈到极点，头发都披散了起来，阴森的盯着姜小凡。

    “你敢对我动手！在这神城之内，你敢对我动手！”

    他的眸子极为残忍。

    姜小凡神色平静：“你哪只眼睛看到我动手了？这里又有谁看到我动手了？”

    “是你头顶的小畜生，与你动手无异！”

    辰傲白脸色阴毒。

    他嘴角带着一丝血迹，刚才，虽然有些模糊，但是他依稀间看到了小家伙的一抹影迹。

    “明知道如此还敢开口叫畜生，真是作死啊。”

    韦羧双手捂脸。

    果不其然，姜小凡头顶，浑身雪白的小家伙气愤不已，跳出去就给了辰傲白一爪子，当场将辰傲白拍倒在了地上。随着轰的一声，整个地面都裂开了，出现了一个巨大的深坑，辰傲白的躯体更是完全变了形状，骨头全部碎了。

    韦羧翻白眼：“活该啊。”

    胖子觉得有些爽快，终于有人和他遭受了同等的待遇。

    四周，诸多试炼者瞪大了双眼。

    “刚才……”

    “那……那狠人头顶的小家伙，拍……拍飞了辰傲白？”

    “怎么可能！”

    刚才，这些人真真切切看到了一副场景。

    辰傲白的躯体快要彻底碎掉了，不过，小家伙只是出气，没有下死手，他很快就重新修复了肉身，震撼而又阴森的望着姜小凡头顶的小东西。连续两次，他居然都没有避开小家伙的攻击，这让他心中一沉。

    不过很快，他的脸颊再次变得狰狞起来。

    “神城中动手，你有何话说！”

    他狞笑着望着姜小凡。

    姜小凡望着他，淡淡道：“我动手了吗？没有，动手的是我的宠物而已，至于小家伙为何动手，那是因为有野狗辱没了它，所以它选择反击，与我没有什么关系。何况，接引使似乎说过了，在这神城之内，只是不允许试炼者之间私斗，未曾限制宠物的自由。”

    “你在强词夺理！是怕死吗！”

    辰傲白冷笑。

    “怕？我有什么好怕的，不过是就事论事而已。”姜小凡神色平静，道：“当然，你如果觉得自己有理，大可以去找接引使，就说你被我的宠物打伤了，我想，接引使会替你主持公道的。”u