    “你能看懂吗？”

    秦淮茹歪着脑袋，看着旁边的韩春明。

    韩春明拿着《黑白电视机修理技术》，他很是自信地说道：

    “不就是修理技术嘛，你瞧不起谁呢？我可是高中毕业生，又不是文盲。”

    “切。”秦淮茹白了他一眼，这人还傲娇上了。

    “你看吧，看完之后，我再教教你万用表怎么用。”

    打了一个哈欠，秦淮茹感觉有些困了，看了韩春明一眼，她翻过身，闭上了眼睛。

    第二天，秦淮茹没骑自行车，她跑步去了学校。。

    最近一段日子，天天下馆子吃，她觉得自己胖了不少，肚子上都有肥肉了，便想着跑步锻炼一下，顺便减减肥。

    到了学校，她去大饭厅喝了一碗粥，又跑去了教室。

    从书包里拿出书，她开始了一天的学习。

    早上还好，教室里不热，到了中午就不行了。

    中午的大太阳，晒得屋子里很是闷热，他们教室里也是简陋，别说空调了，连风扇都没有。

    秦淮茹拿了一张纸，轻轻地扇着风，现在才六分月，就这么热了，到了下个月，那得热成什么样子呀？她都不敢想。

    “呼呼……”

    旁边的顾芳有些狼狈，她拿了一把扇子，呼呼地给自己扇着。

    “姐们儿，我房子的事，你男人在附近打听了吗？”

    秦淮茹歪头看了她一眼，“村里倒是有一家，有空房子，家里就老太太一个人，你要是感兴趣，我让他领你去看看。”

    顾芳连忙点着头，“感兴趣, 太感兴趣, 姐们儿, 你是不知道，寝室里晚上都热死了。”

    “你租了房子，不一样热吗？”秦淮茹有些狐疑道。

    “额……”

    顾芳脸上有些尴尬, 她小声说道：“寝室里就我一个人用风扇，我心里不得劲。”

    秦淮茹一愣, 她倒是没想到这茬。

    寝室里她知道, 屋顶上是没风扇的, 想要用只能自己买，可一台风扇最便宜也要小一百, 家庭困难的，还真买不起。

    其他人都快热死了，你自己美滋滋的吹着风扇, 确实有点吸引仇恨。

    “周末吧, 这周末我让他领你去问问。”

    “行。”顾芳连忙应了下来, 她早就想搬出来了, 拖到现在她也住烦了。

    “唉。”

    顾芳叹了一口气，她的小脸上, 满是愁容。

    “也不知道什么时候能放假……”

    秦淮茹拿着钢笔，正写着东西呢，听闻她也是叹了一口气。

    没办法, 她们这一届有点特殊，是冬天考试, 二月份入的学，他们的学习任务紧着呢。

    暑假怎么也得七月末了吧, 想到这她心情也不怎么好了。

    “哎，姐们儿, 听说下周就要开始今年的高考了，你有认识的人参加吗？”

    秦淮茹摇了摇头，她认识的人不多，没有今年参加高考的。

    想到今年的高考，她有些愣神，再过两个月，来了学弟、学妹, 她们这一届，就算是大二了吧？

    大中午的，热就算了，她还有困了, 摇了摇脑袋回过神，她继续拿笔写着。

    ……

    到了六月末，她们学校没有放假，倒是槐花放了暑假。

    周六下午，下了课，她便回了家。

    打开院门，她一进院子，就看到槐花坐在猪食槽子旁，一手撸着黑炭，一边看着里边的小鱼。

    听到动静，槐花回头看了一眼，“妈，你回来了呀。”

    槐花很高兴，她把黑炭一扔，然后连忙跑了过来。

    “唉哟，你怎么长这么高了。”

    秦淮茹看着眼前的槐花，有些惊讶，一个多月没见，她感觉槐花变化好大啊。

    伸出手，她把槐花抱了起来。

    “咯咯。”

    “哎呦，大姑娘了，大姑娘了，我都快抱不动了。”

    槐花揽着她的脖子，在她脸上吧唧亲了一口，“妈，槐花想死了你了。”

    “我也想槐花了，好了，好了，下来吧，我的腰都受不了了。”

    秦淮茹拍了一下槐花的背，再过几年，恐怕得槐花抱着她了。

    “嘿嘿。”槐花从秦淮茹怀里跳了下来。

    “妈，这院子好好呀。”槐花看着院子，很是喜欢，独门独户的，可比家里的房子好多了。

    秦淮茹脸上笑了一下，“那是，你也不看看是谁打理的，对了，韩春明呢？”

    她往正房看了一眼，也没有看到韩春明的身影。

    “噢，我爸买吃的去了，他说把今天要修的收音机，放在西屋里了。”槐花随口说道。

    秦淮茹摸了摸她的脑袋，“你自个在院子里玩吧，我还有活要干。”

    “噢。”

    秦淮茹看了槐花一眼，接着便去了西屋。

    ……

    “咪咪，黑炭过来。”槐花蹲下身子，朝黑炭招着手。

    黑炭躺在小麦上，懒得搭理槐花，刚才槐花可是把它直接扔了下去，它还记着呢。

    “臭黑炭，你过不过来？”槐花叉着腰，气呼呼地喊道。

    黑炭舔着爪子，像是没有听到她的话。

    “哼。”槐花气呼呼地走过去，伸手把它抱了起来。

    “臭黑炭，一点都不听话。”槐花抱着它，朝院子南边走了过去。

    ……

    秦淮茹在屋里拆着收音机，今天韩春明带回了四台，她看了一眼，便拿了一台春雷牌的修了起来。

    这台收音机，里边的线断了，也不用换零件，接上铜线线就行。

    她刚把收音机修好，韩春明便从外边回来了。

    放下饭盒，他进了西屋，坐在了秦淮茹对面。

    秦淮茹随手拿了一台，剩下的两台收音机，交给了他。

    “你帮我把这两台收音机，都拆了吧。”

    韩春明应了一声，他拿着螺丝刀拆了起来。

    半晌，两台收音机，都被他拆了后盖。

    “万用表你学会了吗？”秦淮茹拿着电烙铁，抬头看了他一眼。

    这周韩春明一直给她打下手，秦淮茹一直教着他呢。

    韩春明点了点头，“这么简单的事，我早就看会了，交给我吧。”

    拿着万用表，韩春明信心满满地测了起来。

    秦淮茹一边焊着二极管，一边时不时地抬头看他一眼，心里有些好奇，也不知韩春明，能不能找出坏的地方。

    半晌，韩春明拿着收音机递给了她。

    “哪里坏了？”

    韩春明自信地说道：“喇叭，喇叭坏了。”

    秦淮茹将信将疑，她把这台收音机上的喇叭拆了下来，又从抽屉里，找了一个差不多的喇叭焊接上了。

    接上电源，她推开了收音机的开关。

    “滋滋……”

    听到收音机里的滋滋声，秦淮茹有些惊讶，这人真有天赋，从周一到现在，还不到六天呢，没想到他这么快就学会了。

    “嘿，行呀，韩春明，我现在宣布，你出师了。”

    韩春明嘿嘿一笑，脸上有些得意，“师傅，我不想出师怎么办？”

    一边说着，他往媳妇身前凑了凑。

    “滚蛋。”秦淮茹白了他一眼。

    “剩下这台，你自己修。”秦淮茹把电烙铁，递到了他的手里。

    韩春明拿着电烙铁，脸上立马正经了起来，他把收音机放到自个身前，动手修了起来。

    秦淮茹一边装着螺丝，一边抬头看了他一眼，瞧着他专业的样子，心里放松了下来。

    以后有韩春明帮忙修，她也能偷个懒了，想想就开心。

    把手里的收音机装好，她看了韩春明一眼，也没管他，接着便走出了屋。

    天色微黑，槐花还在院子里和黑炭玩着。

    “槐花，洗手吃饭了。”秦淮茹招呼了她一声。

    槐花看了一眼怀里的黑炭，还有些不舍得。

    自从黑炭被韩春明抱到这边，她就一直想着黑炭呢。

    “行了，吃了饭再跟它玩。”秦淮茹无奈地说道。

    槐花一想也是，她把黑炭放了下去，接着便洗手去了。

    “蹭……”

    黑炭一被她放下，便立马溜了，都不待停的。

    一团黑影，秦淮茹都没看清，她乐得不行，黑炭这是得多烦槐花呀。

    洗了手，进了屋，秦淮茹把桌子上的饭盒盖子掀开了。

    今天韩春明买的菜多，桌子上摆着四个饭盒，两荤两素。

    秦淮茹瞅了一眼，一个红烧肉、一个鸡肉、一个茄子，最后一个素菜是拌黄瓜，闻着香味，她咽了一口唾沫。

    槐花坐在一旁，也是馋的不行。

    “韩春明？韩春明？修好了没有？赶紧过来，吃饭了。”

    “快了，一会就装上了……”

    秦淮茹看了对面槐花一眼，索性拿着筷子，给她夹了一块红烧肉。

    “咱吃吧，不等他了。”

    “槐花不饿……”

    秦淮茹没好气地看了她一眼，“都咽口水了，还不饿呢，快吃吧，又不是外人。”

    她夹着一块鸡肉，自己啃了起来。

    “槐花是馋了，又不是饿了……”

    槐花嘟囔着，看秦淮茹吃了起来，她也不客气了，夹着红烧肉，送进了嘴里。

    “好香呀。”

    ……

    半晌，韩春明推开房门，走了进来，他连忙坐下，给槐花夹了一块鸡肉。

    “槐花，多吃点，都是为你买的。”

    “唔，谢谢爸。”槐花嘴里嚼着肉，一脸的满足。

    “哎，淮茹姐，前几天你的啤酒，是在哪里买的？我在人家店里问，他说店里没卖过啤酒。”

    韩春明一边吃着，一边又看向了媳妇。

    下午他本来想买点啤酒喝得，可问了好几家店，都没有问到。

    “咳咳，就是那家嘛。”秦淮茹讪讪道。

    瞧着韩春明狐疑的脸庞，她连忙说道：“对了，明天你带着顾芳，去问问房子，她要租一间。”

    韩春明一怔，“顾芳啊……”

    “嗯哼？”

    秦淮茹在桌子底下，踢了他一脚，“你想什么呢？”

    “没……没有想什么。”

    韩春明脸上讪讪的，媳妇一提起顾芳，他就不由自主的想到那什么……

    “呸，你给我老实点。”秦淮茹瞪着眼，威胁了他一句。

    “妈，顾芳是谁呀？”槐花在一旁听着，还有点好奇。

    “咳咳……你顾阿姨是我同学。”秦淮茹干巴巴地解释了一句。

    说完，她就狠狠地瞪了一眼韩春明。

    韩春明立马把脑袋低了下你，他拿着筷子，夹着菜，也不敢再说话了。

    吃了饭，秦淮茹把饭盒刷了刷，便准备睡觉。

    “韩春明，你去西屋睡去。”秦淮茹把炕上的枕头，扔给了他。

    西屋西墙边，有一个大木床，上边有被子、褥子，也够他睡的。

    韩春明一脸苦意，他就知道闺女来了，媳妇肯定会赶他。

    “唉。”叹了一口气，他抱着枕头，朝西屋走去。

    走了两步，他又转身走了回来，“那……那风扇？”

    “你好意思让我们娘俩热着？”秦淮茹没好气道。

    额……

    韩春明脸上苦意更深了。

    “我说买一台风扇，你就不让，这天气多热呀，你让我一个人熬……”

    听着他的嘟囔声，秦淮茹送炕上，把蒲扇拿了过来。

    “给你，心静自然凉，好了，快去吧。”

    秦淮茹把蒲扇放到他的手里，然后推着他去了西屋。

    韩春明拿着蒲扇，叹了一口气，他心中打定注意，明天非得买一台新风扇不可。

    ……

    “喵呜，喵呜……”

    黑炭躺在炕上，有气无力地叫着，它的大黑脸上，满是绝望。

    “好了好了，放开黑炭吧，你老折腾它干嘛？”

    黑炭的样子，是在可怜，秦淮茹伸手把它抱了下去。

    “哎呀，槐花和黑炭玩嘛，槐花都好几个月没见它了，黑炭肯定也想着槐花呢。”

    黑炭打了个哆嗦，它可不敢待了，一溜烟地跑去了西屋，找韩春明去了。

    “黑炭？臭黑炭，你一点都可爱了。”槐花气呼呼地说道。

    秦淮茹白了槐花一眼，这小屁孩，真是越大越任性了。

    “行了，快睡觉吧，明天我带你去玩。”

    秦淮茹打了一个哈欠，她脱掉衣服，爬上了炕。

    槐花一愣，她抱着妈兴奋地问道：“明天去哪里玩呀？”

    “我带你去京大、青华看看，你以后就朝着这两所学校努力。”

    秦淮茹心里一动，她盯着槐花问道：“对了，你期末考试的成绩怎么样？在班里排第几名？”

    “啊……哈……”

    “妈，关灯咱睡觉吧，槐花困了。”

    槐花小脸上有些慌乱，她扯着毯子，盖到了自己的脑袋上。

    “咦？”

    秦淮茹一愣，她脸上立马严肃了起来，槐花这样子，肯定是考砸了。

