    就在周辰聚精会神的参悟长生古卷之际，他好似突然间感受到了什么那般，手上翻阅古卷的动作倏然一顿。

    缓缓合起长生古卷揣入怀中，眉头微微一簇地周辰侧目朝着破庙的门口处望了过去。

    看着那空无一人的庙门口，周辰声音漠然地开口说道：“既然来了，何不现身一见？！”

    伴随着周辰口中话音落下的瞬间，原本空荡荡毫无一人地门口处，蓦然间有一道身影闪现而出。

    那是一位女子，一位身着雪白色武士服的女子，她丰姿卓约的身影抱剑而立。

    虽然那女子头顶上带着的斗笠面纱，遮掩住了她香唇以上的俏脸，但只是露出的下颔部分，已使人可断定她是罕有的美女了。

    这女子的身形颇高，有种鹤立鸡群的骄姿傲态，纤侬合度。

    或许因为练武的缘故，体型张弛有度，极具美感。

    尤使人印象深刻的，是嘴角处点漆般的一颗小痣，令她倍添神秘的美姿。

    那女子抬眼看向庙中席地盘坐的周辰，她的眸子深处不禁闪过了浓浓地骇然之色。

    要知道刚刚在破庙外面的时候，她可是丝毫都没有感受到破庙里面还有活人的气息。

    如若不是周辰先前开口出声的话，再加上她现在还亲眼看到了周辰，她甚至都会怀疑都对方是否真正存在一样。

    能够让自己任何一丁点气息都感知不到，这必然是一位修为实力远远超乎与自己的强者。

    只是这位强者的容貌，看上去也未免有些太过年轻了吧。

    那白衣女子深深地凝视了周辰一眼，她唇齿轻启，声音清冷地说道：“前辈，如今天色已晚，晚辈欲在此地借宿一晚，不知是否方便？”

    不以为意地瞥了那白衣女子一眼，周辰无所谓地出声说道：“自便！”

    随即，他便闭目沉思凝神，静静地开始推演完善起了自身的印决来。

    那白衣女子的容貌或许可能是国色天香，然而周辰当初为大都督，掌滔天权势的时候，他又什么绝色女子没有看见过？他自然不会被仅仅只露出来的半张脸所吸引了。

    看着周辰一副不愿意过多理会自己的态度，那名白衣女子亦是十分地知情识趣，没有到破庙里面去打扰周辰。

    她直接就抱剑倚靠在了门框边缘，缓缓地闭阖上了双眸，静静地休息了起来，养精蓄锐。

    至于为何没有席地而坐，或许是因为担心地面上的尘土污染了她那一袭雪白色的武士服吧。

    周辰坐于破庙内里，那名白衣女子依靠破庙门旁。

    两人彼此相对，却是井水不犯河水，谁也不打扰到对方。

    一时之间，这破庙里面的气氛倒也算得上是平静安宁。

    可惜这一份宁静很快就被打破了，正值月上中梢，夜深人静之际，一阵匆忙无比的脚步声突然间从破庙之外响了起来。

    这阵脚步声立时间便惊动了周辰和那名白衣女子两人。

    周辰仅仅只是睁开双眸瞥了一眼破庙之外，而后便自顾自地继续闭目沉思去了。

    而那名白衣女子则是迅速无比地站直了身躯，神色警惕戒备地死死注视着破庙之外。

    与此同时，原本被那名女子抱在的怀里面的长剑，已然是被她紧紧地抓在了手心里面。

    破庙院外的脚步声朝着四周扩散开来，好似是将整座破庙都给包围了起来。

    紧接着，只听得一道粗犷的声音缓缓从破庙院外响了起来：“漫天王-旗下-夺命刀-焦邪，奉天王之命，想向姑娘请教一样事。”

    当口中最后一个字音落下的时候，那个名为焦邪的男子正好推开了院外那扇残破的庙门，大步流星地走到了院落当中来。

    右手按在腰间长刀的刀柄之上，焦邪缓缓自院落中央停顿下来，他盯着庙中的那名白衣女子说道：“还请姑娘告知杨公宝库的具体所在，我家主上定然以重酬相谢。”

    突然间闻得杨公宝库四个大字，破庙深处盘膝而坐的周辰眉头一挑，他也不禁来了兴趣。

    杨公指的便是大隋文帝时期的权臣杨素，当年杨素为了密谋造反筹备屯积了庞大的兵器粮草财富，据传足可以供给百万大军五年的消耗所需。

    可惜还未等杨素起事造反，他就提前病死在了床榻之上。

    文帝杨坚一夜之间杀尽杨素党羽逼问这杨公宝库之事，结果到头来却是仍旧一无所获。

    杨公宝库的富庶所流传出去以后，自此世间便诞生了得杨公宝库者可得天下的说法。

    现如今大隋江山风雨飘摇，各地起义军狼烟四起，这足可以供给百万大军五年消耗所需的杨公宝库，自然就成为了天下人趋之若鹜的目标。

    周辰到是并不在意那杨公宝库里面的庞大财富，他又不打算征战天下，要这么多的粮草兵器也没有什么用处。

    但是杨公宝库里面藏有一件异宝，到是十分吸引周辰的注意力。

    那件异宝名为邪帝舍利，虽然名为舍利，不过却并非是佛门之物。

    反而是佛门死对头魔道流传下来的宝物，或许是为了恶心恶心佛门中人吧，所以才取了一个舍利的名号。

    那邪帝舍利当中蕴含着历代魔门圣君的精气神，颇有一些奇异的威能，让周辰很是感兴趣。

    现如今这藏有邪帝舍利的杨公宝库自己送到了眼前，周辰自然是不会就这么让它错过溜走了。

    只不过周辰却也并没有急着去询问有关于杨公宝库的事情，他反而是好以整暇地坐直了身躯，静静地看着那名白衣女子和那个名为焦邪的刀客两人之间的进展。

    这杨公宝库的价值如此庞大，周辰料想他们两人绝对不可能会轻易地吐露出什么信息来。

    因此周辰等他们双方分出个胜负以后，他再直接去找获胜的那一方。

    以周辰的修为实力而言，他自然是能够看出那名白衣女子要比那个焦邪厉害的多。

    而且杨公宝库也正好掌握在那名白衣女子的手里面，等到她解决了这里的麻烦以后，周辰直接去找她询问岂不是更为简单明了。