    真要算什么礼尚往来，这账目肯定算不平。

    霍以骁只当没听到，拿起自己的茶盏，又饮一口，而后，伸手取了一张锡箔纸。

    薄薄的一张，四四方方。

    霍以骁一边翻看，一边看温宴动作。

    纤长手指灵活，温宴折得不算快，却很仔细，一个接着一个。

    霍以骁认真看她折了两个，也只记了几个步骤，自己一上手，就卡住了。

    “怎么折？”霍以骁问。

    温宴停下来，依着步骤，分解开来给霍以骁示范。

    一步又一步，如此跟着学，倒也容易上手。

    霍以骁自己折了两个，渐渐熟练了，手上不停，还能分心与温宴说会儿话：“在你梦里，我折过这个吗？”

    温宴抬起眼帘看过去。

    霍以骁的目光并没有在她身上，而是认真地看着他自己的手与手中的元宝。

    他的指尖用了力，温宴甚至能察觉到霍以骁有些慎重。

    温宴弯了弯眼。

    霍以骁嘴上总说不信，实际上，对她讲述的梦境，很是在意。

    若不然，问这个做什么。

    “折过的，”温宴说，“每年我折元宝的时候，只有骁爷得空，都会一起折。最开始，也是不知道从何下手，我告诉你之后，你就学会了。骁爷跟我提过，你以前几乎没有折过元宝，便是折，也是那种已经折了一大半的，只要最后一推、一拉，就能立起来了的。”

    霍以骁低低应了一声。

    谈得越多，霍以骁越能感觉到那个梦的真切。

    大事上且不论，这些细细碎碎的小事，才显真章。

    与折元宝有关的细节，温宴能说得出来，而事实上，霍太妃都没有那么了解。

    如温宴说的，霍以骁几乎没有折过。

    在霍家的时候，每年到了要烧元宝的时日，上上下下的，没有哪个会要求他坐下一起折。

    幼年时，他对身世从未起疑，只是兄弟几个都是皮猴，哪个都静不下心来折，最多一刻钟，霍以暄带头，全跑了。

    长辈们也不催，由着他们去野。

    霍家人手不少，不缺他们几个调皮捣蛋的小屁孩。

    等进宫了，霍以骁才渐渐琢磨过味来。

    他只是记在霍家，他的父亲的一国之君，霍家里头，哪个真敢让他给名义上的父母折几百几千个元宝？

    因此，从不要求，也不催促，一旦暄仔跑了，让他也跟着跑。

    甚至会特意创造机会，让暄仔领着弟弟们去玩。

    如此一来，霍以骁在霍家的那么些年，真就只折过那么些，且都是方便幼童动手、已经折了一半、只需要最后一步的。

    近几年，逢清明、中元，霍以暄他们几个，自然也不可能和幼时一样了，都得老老实实折元宝。

    而霍以骁会避开，倒也不是他不愿意动这个手，而是，彼此都不方便。

    他不想在这件事情上，让霍家人为难。

    至于霍以骁那位早亡的生母，他连给生母磕头的资格都没有……

    霍以骁把手里的元宝整得挺括些，又问：“我那时候是折给谁的？”

    “折给我父母、外祖家。”温宴道。

    霍以骁一愣，复又自嘲笑了笑：“我这个半子还挺不错。”

    他最了解自己，他想要的是光明正大地祭拜生母，还不是悄悄地给她烧些纸钱。

    他没有给生母折过，这和温宴说过的，他到最后都不愿意认祖归宗，是对得上的。

    温宴听出霍以骁话语中的嘲弄之意，亦明白他在想什么，抿了抿唇，没有借着“半子”一词说些逗趣的话，而是又说了些记忆里与烧纸钱有关的事情。

    “有一年，折了满满一盆，还未来得及装入袱包，黑檀儿不小心滑了脚，从屋檐摔进了盆里。”

    黑檀儿身姿矫健，很少有没站稳的时候，可那日就是这么巧，他扑麻雀失败，直接掉了下来，刚好就落在元宝堆里。

    这点儿高度，又有小山一样的元宝堆垫着，黑檀儿不可能受伤，但它也生龙活虎不起来。

    乌黑的毛上，黏满了银色的锡纸末儿，从尾巴到脸，没有一处逃脱。

    黑檀儿哪里能受得了这个，整只猫炸毛了。

    舔肯定是舔不得，黑檀儿上蹿下跳，岁娘赶紧给它打了盆水，它立刻就跳进去了。

    “不好洗，”温宴想起当时场面，忍不住笑了起来，“全黏在一块，最后我和岁娘，一点一点的末儿替它摘，才摘赶紧了。”

    饶是霍以骁兴致不高，听了这一段，情绪也松弛了些。

    他抬眼看向窝在博古架顶上的黑猫，道：“你还有这么蠢的时候？”

    黑檀儿没有沾到末儿，毛也立起来了。

    它喵呜喵呜地叫。

    温宴这梦听着就傻兮兮的，怎么能信？

    可它也只是叫，没有扑下来给霍以骁来一爪子。

    万一，真失足了，滚到了元宝堆里……

    诚然，以它的身手，不可能发生这样的意外，但霍以骁的手上也沾了末子，与他交手，几个回合，末子都得抹到它的毛上。

    黑檀儿不想沾那些，它调了个头，脑袋朝着墙，眼不见为净，只垂下来跟尾巴，啪嗒吧嗒地甩，表达自己的不满。

    霍以骁看了眼那摇来晃去的尾巴，问温宴道：“还有什么？”

    半个多时辰，霍以骁一边折，一边听温宴说。

    桌上备着的锡纸折完了，这才洗了手，出了西跨院。

    天上星子很淡，只北斗七星能看出些许踪影。

    霍以骁看了两眼，心里反反复复的，却是一个念头。

    先前，霍以骁希望那梦境是假的，若每一个日夜都是梦中所见所经历，对温宴而言，起伏皆是真，五味都尝了一遍。

    可刚才，他有意识地问了温宴一些小事，那些细节，真的不似梦。

    温宴讲述的那些，真的是一场梦境吗？

    是什么样的梦，可以一梦十三年？

    梦里，不止他霍以骁的行事符合他的性情，连黑檀儿和其他人的存在都那么真实。

    温宴之前还提过很多，霍太妃、俞皇后、冯婕妤、朱家那几兄弟……

    那些形象，过于生动与贴合。

    就好像，她曾一步一步，走过了那漫长的十三年，每一日、每一夜。

