    咯一声，门被推开，小吉走进来，撇了那个男人一眼，走到王子阳身边，凑在王子阳耳边说了两句话。她说警察已经一无所获的撤退，没有对他们有怀疑，甚至压根不知道别墅山后山发生的事。王子阳点点头表示知道，让她出去，他继续抽烟，用不像笑意的笑意，和眼神给那个男人压力。

    转眼间，一分钟过去，那个男人开了口：“我想清楚了，我要先提一个条件。你给我找一只船，我要快艇，而且要在天亮前搞定，这样你们无法狙击我。王先生你可以带一个人跟我上船，你问我什么，我回答什么，所有知道的都能告诉你，你让我走。”

    王子阳道：“太复杂，太浪费时间。不过如果你非得觉得这样才安全，我可以答应你。”

    “我不怀疑你的诚信，但我更相信自己，所以如果你要让我开口，这个要求必须做到。”

    “行。”王子阳从床上起来，人往外面走，“我去安排，等会就带你出去。不过我也有条件，不要回来，否则我会让你死的很惨。”

    “我不是白灵。”

    “她为何回来？”

    “这些问题我现在不回答。”

    王子阳没再问，径直走出去找小吉，让小吉去安排船，尽量在天亮前搞定出海。

    小吉去了安排，王子阳走进机房，在机房的监控里先看了看黄小淑的重症室一眼，然后看白九他们所在的地方。他们一个个都在宿舍，集中在一起，还在承受强针法带来的痛苦。已经两天了，王子阳很想帮他们，但不能，让他们的身体去抵抗痛苦，那是害他们。

    他妈的，真不想再用强针法，可对付忍者又无法不用，否则不是痛苦，而是丢命。

    幸亏忍者已经被消灭的七七八八，不敢想象忍者那么强的人如果有一百几十个，会对自己这边造成多大困扰？

    见王子阳进来以后一句话没说，孔玲燕问：“老板你在想什么？我还能做什么？”

    王子阳摇头：“没什么做，让下面的人盯着吧，你去休息。”

    “我还行。”

    “总是通宵不好，尤其女人，这个工作让你很痛苦吧？”

    “也不是，只是出事了我才忙而已，平常一直在休息。”

    “有空多上去晒太阳，逛街都可以，让黄重或者小江陪你。”

    孔玲燕声音带着古怪味道嗯了一声。和王子阳聊天太奇怪了，话题能那么广，就他这情况应该不会说话才对吧？而王子阳烦恼那么多了还关心她，这令她很感动：“那个带回来的男人审了吗？如果有什么信息，告诉我，我还得努力找周步芳。”

    王子阳正要回答，小吉推推门进来说船和车都已经安排好。王子阳跟着小吉走出去，那会丁丁已经把那个男人带出来，还叫上了老美子和黄重。

    五个人一起离开研究室，带着那个男人上了车，往最近的三号码头开，当时已经五点钟。

    来到码头五点半，天空已经开始发白，那个男人有点急，催促王子阳赶紧上船。王子阳最后带的小吉上船，让小吉开船，她靠在一边。那个男人在船尾方向，他双手还是被扎了起来，双脚也一样。等船开离了码头有五百米，小吉才去割开扎带，恢复他的活动能力。

    王子阳道：“好了，就在这里说吧。”

    男人道：“我们的组织没了，最后的力量都已经被消灭。我和白灵过来这边原本是铺路的，教官死了，我们接到消息也想走，没打算再回来。但忽然却有一个人联系到我们，这个人也是忍者，宫本贴身的忍者。就在挪威时跟你们上船哪一个，后来被你们抛弃在孤岛。”

    王子阳心里一阵叹息，嘴里不动声息道：“我就知道他没死，果然。”

    “他现在跟了另一个人。”说到这里，男人有所迟疑，随后说了一句很含糊的话，“其实不算跟了另一个人，说他跟的人和另一个人合作了更适合。”

    王子阳脑子里闪过几个想法，随即道：“他跟的人是宫本的女儿对吗？她失踪了没找到，我想她应该还活着，而且想报仇。另一个合作的人，估计是我的老对手周步芳，我说的对不对？”

    男人眼中惊讶一闪而过：“一直听说王先生聪明之极，果然不假，我们……不自量力啊！”

    “现在后悔已经没用。”

    “忍者联系到我们，问我们还要不要组织？如果要，帮组织做一件事表明心迹再回去。否则自己该干嘛干嘛去，以后和组织没有任何关系，在组织私人账户里的钱也不能拿，他们不会给。”男人苦笑，“钱我自己有点在外面存着，我不想再玩。宫本在我眼里是一个无法战胜的老板，他都那样惨死在你手里。还有那些两招就能搞定我的忍者，一样全军覆没。对你，我搞不起，我怕了，真的怕了……”

    “白灵不同意是吧？”

    “对，这女人太固执，她还觉得她姐的死是你的责任，总想对你讨回公道。”

    “你们什么关系？情侣？”

    男人眼中又是一丝惊讶闪过：“不明白为何王先生会这样想。”

    “你想走，那关乎于性命的事，是天大的选择。但你最终没有做出这样的选择，就因为一个女人。如果不是你对这个女人有爱，就是你很白痴。你还自己去动手，出现在医院，你其实心里知道我会很快找到你。这样你都愿意，固然很白痴，但你不是白痴。或者说，为了白痴而白痴吧！是这样吗？”

    “对。”

    “忍者给的任务只是杀黄小淑？杀完就能回去？”

    “对。黄小淑的情况他们知道，方法都是他们教的。其实我觉得已经很高明，是你们医术太厉害，不然救不回来。”

    “我承认，是这么回事。”王子阳说出这句话，额角稍微有几分热。如果不是海风呼呼吹着，肯定流出冷汗来。抢救黄小淑那一幕，真的是不堪回首啊，“我觉得好奇怪，他们认为我肯定能把黄小淑救回来吗？”

    “对，他们害怕，觉得干掉了黄小淑就让你损失了一半力量，你其他的人……不怎么样。”说这句话时，男人撇了一眼小吉，心里担忧着小吉会不会不乐意听而给他一刀。小吉可没理会，当没听见，只是预防着他跳海，或者攻击王子阳，“我其实觉得他们是让我和白灵送死，同归于尽。”

    “可惜白灵被仇恨蒙蔽了双眼，听不进你的意见。”不等男人回答，王子阳随即又道，“这些来龙去脉我知道了，我问别的问题，你一个个回答。第一，你们在这边还有多少人？有没有组织的残余势力。第二，忍者和宫本的女儿在哪。第三，他们通过什么方法和周步芳合作，现在力量如何？”

    男人毫不思索道：“就我的了解，组织在这边已经没人，至少南港市没有。有件事我也可以告诉你，原来白灵被你们追赶，去救白灵那些人是组织在这边的分组成员，他们被你们打残以后，调回去了没调别的人来。忍者和公主在哪我不知道，他们和周步芳怎么合作起来的更不知道，我就是个小人物，不可能知道这些核心秘密。”说完，男人抬头望了一眼天空，发现即将要破晓，赶紧又道，“王先生还有问题吗？如果没有，我该走了……”

    王子阳思考了一会，没问题了！和小吉对视了一眼，小吉也表示没问题，她已经开始给皮筏充气，她和王子阳下皮筏，男人自己开快艇走。

    不用一分钟，皮筏充好气，小吉让王子阳先下去，然后自己再下。等划出好几米才把快艇钥匙丢过去，男人拿到以后道：“王先生，我无法要求你放过白灵，那样对你不公平。如果可以的话，你不要让她死的太痛苦吧，拜托了……”

    王子阳道：“我希望她不要回来，不要再对我这边有任何手段，否则……对不起，不是我说了算，我的人碰上她，我不会下客气的命令，因为那样是对我的人不负责。”

    “那就算了吧，我其实也没资格去要求你。”说完，男人启动快艇，快速往外海走。

    王子阳拿了一个桨，和小吉一起用力往岸边划，边划边道：“快艇保证会沉吗？”

    小吉道：“半个小时，炸弹会爆炸，沉在海里，什么证据都不会有。”

    王子阳笑了笑，继续划。

    放过那个男人，王子阳心里有想过，但想到段艺秋说的有些人真不能放过，白灵不就是放了一次又回来了吗？还是回来了两次，第一次回来时带忍者，如果不是宫本要和自己做交易说了出来，五号的特别行动队又来了，可以和白九一起对付他们，真不知要死多少人，真不知研究室还在不在？

    现在第二次，几乎杀死了黄小淑。

    所以，算来算去，白灵这该死的女人，几乎带来了灭绝性的灾难。

    见过鬼怕黑，鬼不能留，杀掉一了百了，说什么信义，和这种王八蛋讲信义是对自己手下人不负责。

