    啸天大帝已经站了起来，迎了上前，笑着拱手道：“青帝，多年不见，听说你收了三位爱徒，想来是这几位了。”说话间，他的目光看向他的身后，落在三人身上。

    青帝淡淡一笑，道：“没想到会在这里见到萧老，一别已是多年。”说着，他微侧身，示意身边三人：“你们上前见过啸天大帝。”

    “云琛。”

    “云渊。”

    “云七。”

    “见过啸天大帝。”三人上前恭敬的行了一礼。

    “好好好。”他笑了笑，看着三人，随手便取出三颗拳头大的夜明珠来递给他们，道：“这里有几颗珠子，你们拿着玩吧！”

    见此，他们三人看向自家师傅，不知该不该收。

    “既然是啸天大帝所赠，就拿着吧！”青帝说着。

    “是。”他们应了一声后，上前接过那几颗夜明珠后，便对啸天大帝行了一礼：“多谢啸天大帝。”

    “说起来，这云七与我们萧家也是有缘，当年还去过我们萧家的仙岛，在那里与君琰结识，这不，这孩子这趟出来，便直奔云霄山，说要去见见当年的小友。”啸天大帝说着，看向一旁的萧君琰，道：“愣着做什么？还不上来见过青帝？”

    说着，又对青帝道：“青帝应该已经见过他了吧？”

    “萧君琰，见过青帝。“他上前行了一礼。

    青帝看了他一眼，点了下头，淡淡的道：“萧老门下，人才辈出，萧家少主，一身气度修为皆是不俗。”

    “哈哈哈，哪里哪里，说起来，青帝的这三位爱徒小小年纪就有如此修为，可见不俗，就是不知，是什么样的世家贵族才养得出这般出色的小辈来？”

    “他们不过是我游历时所遇，顺带收回来座下教养的，不值一提。”青帝一句将话带过，道：“久不见萧老，今天趁着这机会，可要多喝两杯。”

    “哈哈哈，一定一定，来来，请坐。”说着，啸天大帝做出请的手势，与他一同在大帝的位置上坐下。

    而几个小辈，则坐在两人的身后。

    不多时，又来了三位大帝，只见他们两人与他们三人寒暄了起来，至于跟着来的那两个小辈，也跟着坐到后一排去。

    坐在后一排，哪怕他们都是十来岁左右的少年少女，但也知道，在座的都是出身不凡之人，他们的长辈，要不就是大帝，要不就是大帝是他们的老祖宗，因此，众人坐下后，便是互相打着招呼聊了起来。

    “你就是云七吗？听说你师傅送了你条很厉害的打神鞭？是你腰间别着的那一条吗？”十二三岁的少女一双美目好奇的看着云七腰间的那条鞭子。

    云七朝她看去，见她长着一张瓜子脸，梳着流海遮着额头，弯弯的眉毛下是一双漂亮的丹凤眼，高挺的鼻子，小小的朱唇，整张脸看起来就是一个天生的美人胚子。

    “我是云七，你是谁啊？你想看我的鞭子吗？给。”玥儿取下腰间的鞭子递了过去。