    陆毅成和柳惠比较是大家族里的长辈，二人的思想也尚还传统保守。

    所以一看见上面许多说季瑶不检点，并且还贴上了“照片”，心里顿时怒意丛生。

    “这个季瑶，到底是怎么回事！”

    一脸愤怒的陆毅成在看完之后，直接一把把信封中的资料和照片等物摔在了桌上，发出了“啪！”的一声脆响。

    旁边的柳惠也紧紧地拧着眉头，脸色也有些难看：“之前我派人去调查她，可也没查处这些东西啊！”

    “谁知道这个女人隐藏得这么深？我就觉得她怎么把陆北亭勾的死死地，原来骨子里就不是什么安分的主！”

    本来这段时间，陆毅成和柳惠好不容易对季瑶有些改观，觉得她是个不错的女人。

    可以嫁进陆家，可如今，看着这些乱七八糟的资料后，二老都心生怒意，感觉脸上火辣辣的。

    若是季瑶真的是这样的女人的话，让她进了陆家，无疑就是在败坏陆家的一世清白名声。

    陆毅成骂骂咧咧了一会儿，还是难平心头愤慨。

    柳惠虽没说什么，但是看着桌面上季瑶和别的男人的“亲密照片”，面上也划过一抹浓重的厌恶。

    只有旁边站着的管家，有些小心翼翼地抹了一把额角的冷汗，试探性地开口道：“老爷，夫人，你们先别生气，我觉得……这件事有些蹊跷呀！”

    虽然他是一个外人，但是他在陆家做事这么多年，也有一定的话语权。

    只见陆毅成和柳惠双双把目光挪向他，陆毅成大声责问着：“你说说，证据都摆在面前了，还有什么可蹊跷的！”

    管家叹了一口气，仔细看了一眼桌面上的那些所谓的证据，他一边看，一边摇头，解释道：“老爷夫人，你们想想，季瑶小姐和少爷的订婚宴马上就要举行了，在这个节骨眼儿上，却有这种东西寄过来？那么寄这种东西的人居心何在？”

    “而且，我刚刚仔细看过了，这上面许多都是谣言，莫须有的事情，在早前就已经被人拿出来做过文章了，后来都被澄清打脸了，现在又翻出来糊弄你们，只怕是想要挑拨陆家和季瑶的关系呀！”

    管家这一席话说下来，让陆毅成和柳惠一下子就被点星了，二人方才都在气头上，一冲动，什么都想不着，一心都只有对季瑶的愤怒。

    现在管家的话，让他们忽然冷静了不少，仔细思索一番，还真发现了这其中的疑点重重。

    “是啊，毅成，我就觉得为什么这些照片上看着那么眼熟呢？之前不是也有过一次抨击季瑶的八卦绯闻吗？后来被证实这些照片是ps的，你看看是不是这些照片。”

    柳惠说着，拿起了桌上的几张照片递给陆毅成，二人端详一阵，都不由得为之一震。

    因为他们想起来了，之前有人发布季瑶ps的图片，在网络上大肆毁坏季瑶的名声，直到后面被证实照片是ps的之后，这场风波才消下去。

    陆毅成和柳惠对视一眼，都看出了对方眼中的深意。

    他们两个不傻，只需管家这稍稍一点拨，就立刻明白了这件事情不简单。

    而管家替季瑶说话的原因也很简单。

    季瑶虽然来过陆家的次数不多，但是她为人谦虚有礼，又不卑不亢，只有在受到侵犯的时候才会露出自己的爪牙来御敌，但是小姑娘心眼儿很好。

    有一次佣人不小心将热茶倒在了季瑶身上，佣人本来满心惶恐生怕季瑶会责罚自己。

    但是季瑶却只是皱着眉头擦去了身上的茶渍，反倒是问佣人有没有把自己烫到，除了嘱咐她做事小心一点，不要毛手毛脚以外，一句责备都没有。

    这些都被管家看在眼里，他这辈子见过的人形形色色，最会分辨一个人的好坏，而季瑶，品行端正，为人清白，也不会像是桌面上那些资料所叙述的那样，浪荡下贱到极点。

    明白真相的陆毅成和柳惠都沉默下来，好半晌，陆毅成才一拍桌，下令：“这件事情必须要好好查一查，看看到底是谁在背后捣鬼！”

    既然能拿出这种东西来寄给他们，就代表着背后的人是想要捣毁这一次的订婚宴。

    没想到就连他们陆家的事情都有人想要捣乱，真实活得不耐烦了！

    管家立刻颔首应下：“是，我这就让人着手调查。”然后便转身离开，去办事了。

    柳惠叹了一口气，拉扯了一下陆毅成的衣服，颇有些感慨：“我在想……我们一直以来是不是都有些太过苛责季瑶了？若不是因为小默，或许我们和她现在的关系依旧水火不容。”

    “就像刚才，如果管家没有及时点醒我们的话，我们还真的以为季瑶是那种表里不一的女人，所以，也许真的是我们队季瑶的偏见太深了吧……”

    柳惠突然觉得季瑶有些委屈，一直以来，除了在季小默的事情上和他们起过纠纷，在其他时候，季瑶对他们也是周到有礼的。

    明知道他们不待见自己，但是季瑶依旧不卑不亢，也没有故意和他们作对，或者想要讨好他们以此得到他们的欢心。

    现在这么一想来，从头到尾，好像都是他们陆家在刁难季瑶。

    陆毅成闻言，也沉默下来。

    再过一周，季瑶和陆北亭的订婚宴就举行了，以后季小默也会认祖归宗，季瑶也算是陆家的人。

    她独自一人抚养季小默多年，毫无怨言，也没有想要利用季小默和陆家勾上关系，他们这一上来，就要夺取季小默的抚养权，难怪季瑶会反对。

    今后成了一家人，若是他们对季瑶的偏见还这么深的话，季瑶又是那种倨傲倔强的性子，以后的日子，难免不会好过。

    “唉……”

    陆毅成叹了一口气，他拍了拍大腿，一向对季瑶意见最多的他，此刻也松了口：“也许真的是我们的不对吧。”

    柳惠点了点头，两个人都陷入了沉思和自省中。

    “或许我们以后可以对这个姑娘好一点儿，她毕竟为陆家生下了季小默，没有功劳也有苦劳。”柳惠身为一个女人，最明白生养孩子的辛苦艰难，所以此刻，她是心疼季瑶的。

