    “怎样？”万沐倾伸手放在腹部上，也不知道宁辰羽是怎么把这套这么繁琐的衣服给她穿上去的。

    衣服是有点多，但并不重，冰凉的触感穿的很舒服。

    而且，尺寸刚刚好，也不知道孤傲雪是按谁的尺寸做的。

    久久没有听到对面人的回应，万沐倾抬手朝着眼前摸了上去，要不是能感觉到他的气息，不然，她都以为他走了。

    手在半空之中被一双大手握住了，依旧很喜欢拇指不安分的在她手背上轻柔，她很喜欢这种感觉，不知道为什么。

    就很舒服。

    宁辰羽看着那一身跟神水泉壁画上几乎相差无已的衣裳，除了旁边的一个面具还未给她带上去以外。

    要是在把面具带上去，眼前的人就几乎跟壁画之中的那位圣女相融合了。

    这套衣服的样式，孤傲雪是如何得知的？

    他去过神水泉？还是孤承天曾留下过什么？

    无数画面突然从他脑海闪过，短暂的，不全的，刺痛了他大脑神经，他蹙起了眉宇，没让自己发出一点声响来。

    不知为何，每次跟她肌肤之亲以后，脑海里总是突兀的闪过一丝画面，关于那位圣女的，关于南国的事。

    明明是那位女帝跟阿倾神似，可为何……看着她穿上这身衣裳，他又觉得，她是壁画之中的圣女了？

    “怎么不说话？是不是……太好看了？”万沐倾开口嗤笑道。

    “不，有点丑。”宁辰羽说，说着，握住她的手用力一拉，将人紧紧拥在了怀中，带着撒娇的意味道：“怎么办，我还没吃饱，空大师在喂喂我？”

    “空大师要不在找几位美姬喂你如何？”万沐倾趴在他肩头哼唧道。

    “我爱和尚，要美姬作甚？”宁辰羽说。

    “那我让煜洛伺候你。”

    “不要，我只要空大师。”宁辰羽委屈巴巴，往万沐倾脖子上拱了拱，想在那雪白的天鹅颈上印下自己的印记，但他知道，他不能。心里只觉得更委屈了：“怎么办？”

    万沐倾伸手环住宁辰羽肩膀，难得乖顺的问道：“那你想如何？”

    要死了……宁辰羽听着她那缠人又乖顺的声音，差点崩溃。

    她将人从怀中拉来，怕自己再抱下去，就真的控制不住了，在她额头轻轻一吻，低头在她耳边耳语道：“我每晚都要来。”

    “不行！”万沐倾语气生硬道，是那种不能商量的生硬。

    宁辰羽仿佛是没听到似的，一边将那套衣服给她卸下来，一边道：“这套衣服你别管了，也不要研究，祈福日那天，我会为你穿好。”

    “祈福日那天百官都要出现在乾青台。你怎么来？不要命了？”万沐倾语气严肃了起来，眉宇也跟着蹙了起来。

    “放心，我会安排好的。”宁辰羽忽而手一顿，月色从透过纸窗落在了屋里，打在了万沐倾光滑的肩膀上，洒在了她身上每一寸肌肤上。

    那一个个结疤的伤口，摸的时候是一种感觉，亲眼看到的时候又是一种感觉。

    心脏每跳动一下，就像是一把刀戳在他心窝似的。疼痛直接贯穿了全身。

    如果说前面是玩笑话，那他现在是必须来了，因为他要将这些伤疤都亲手一一去掉。

    他要她身上肌肤如雪，如同羊脂一般顺滑。

    他要她身上，不在出现一个伤口！

    “宁辰羽，不要拿自己的生命开玩笑好不好？我不喜欢！”万沐倾伸手抓住了给她系腰带的手，手中的力度很大，像是她将怒气都发到了那双紧握的手上。

    宁辰羽都能感觉到了自己骨头都快要断了，他笑了笑：“阿倾，我不是临南城的侯爷，我是陆锦鸣，那个，你喜欢的，陆泽鸣，所以……相信我好不好？”

    他抬起另一只手，覆盖在了万沐倾的脸上，拇指轻轻覆上了她那双眼眸上，轻声道：“等你眼睛好了，我给你看看，雪域之花最高境界是怎样的。”

    陆锦鸣从来都是自信的，可他的自信又从不参与任何自负的成分在其中，他不会为了自己每一个算到了的计谋，完成的计谋而沾沾自喜。

    反而，他爱审视自己。

    他把自己分割成了两个人，他将另一个自己置身了事外，审视自己。

    “什么时候练成的？”反手握上的万沐倾的那只手传来一股强大的内力，震的她体内的那股内力都随之动荡了一下。

    宁辰羽附在她耳边低语道：“我们第一次……欢爱的时候。”

    腾！

    万沐倾脸上瞬间烧起两朵绯红。

    宁辰羽看到万沐倾脸上瞬间变化的表情，只觉得可爱不已，这样的她，真的是很难很难见到。

    啊，真的好饿。

    万沐倾：“……”

    万沐倾觉得，陆泽鸣应该是想说，在他们第一次相遇的时候。

    否则，她为何每次都没能第一时间发现他的存在，为何宁辰羽总能知道她在哪，是他怕她发现，所以把一部分的内力给封了。

    受伤，装可怜什么，都是他演的。

    好吧，她得承认，她还挺吃宁辰羽这套的。

    雪域之花最高境界是什么样的，她不知道，因为这世间还没人能够修炼到雪域之花最高境界。

    只是听闻，达到最高境界能凭空幻化活物，能来无影去无踪，能让人查不到一丁点的气息。

    能一人，抵千军万马。

    这个听闻是真是假，她不知道。

    但刚刚那股内力足矣证明，宁辰羽得功力远在她之上。

    她也知道，宁辰羽是不想让她担心，才将自己的底牌亮了出来。

    是啊，他是陆泽鸣，那个，她爱的陆泽鸣。

    清妙骂的对，他陆泽鸣那里需要她保护了？

    不用看都知道，宁辰羽现在的表情一定很得意。

    可她就是这样，见不得宁辰羽在她面前因为她的窘迫而得意。

    她突然哼唧道，压着嗓子：“可，宁辰羽的其它的功夫让我觉得，比你厉害多了。”

    “……”宁辰羽脸色巨变，心中不服，他那个时候可是受了伤！！

    但他很快又立马恢复了脸色，因为，万沐倾这句话相当于亲口验证了别的东西。

    他一手扣住她的腰，让她紧紧贴着自己，带着一股痞味道：“夫人满意就好。”

    万沐倾双手将他一推，清了清嗓子，骂道：“谁是你夫人。”

    脸皮倒是越来越厚了。

    “万沐倾是，狱阎王是。”宁辰羽认认真真的往前倾，一字一句的道：“空，大，师，亦是。”

    逼着万沐倾连连往后退，又在她即将撞到身后的桌子时，宁辰羽得手挡住在了她的腰后，让她撞在了自己半个怀里。

    宁辰羽忽而想，她看不见好像也挺不错的，至少，没有眼神的威慑，多了很多他没见过的表情。

    “所以，我尊贵的夫人，您相公每晚能来伺候您入寝吗？”宁辰羽看着万沐倾有些无措的模样，心痒难耐。

    想吃。

    “滚！”

