    

    【23】

    所以，对于第六魂技的两个技能，两人都是很满意的，特别是那个无敌技能。

    有这个技能在，至少能保证，不用害怕唐三的致命性暗器了。

    至于毒……

    天使领域会害怕他的毒？

    真当净化是用来做什么的吗？

    不止毒给他净化了，就是他的魂力都一样。

    所以，李薇突然发现，并不用担心唐三了。

    因为，唐三的毒和暗器，都已经被完美的克制了。

    “那这次去星斗大森林吧。”千仞雪说道。

    现在的天斗帝国，有一部分的政权已经掌握在她的手中了。

    所以，不用像刚来的时候那样，天天守在这儿，担心自己的劳动成果被其余人给抢夺了。

    “嗯。”李薇点点头:“去的时候，先回武魂殿一趟，十万年的魂兽，不是刺豚与蛇矛斗罗可以对付的。”

    “好。”千仞雪点头答应了下来。

    十万年魂兽，这还是她第一次意义上的去面对。

    哪怕就是她的第六魂技，原来也不过是接近九万年，但并不是十万年。

    即使是九万年的魂兽，当时也是刺豚与蛇矛两名封号斗罗，才勉强拿下。

    所以，十万年的，千仞雪也觉得这两人不是对手。

    除非是人形态的魂兽，亦或者是两人的等级都已经达到了九十五级，或者一个达到也可以。

    但很可惜，即使有着两仪冰火眼的辅助，两人现在也不过九十二级而已，距离九十五级，依旧有一段不少的距离。

    所以，想来想去，也只能是去武魂殿求援了。

    ……

    决定好事情之后，千仞雪将在天斗帝国需要处理的事情交代下去，便离开了天斗城。

    无人知晓她去了何处。

    当然，假的雪清河依旧在往星斗大森林进发。

    不过几天的时间，千仞雪便回到了武魂城。

    而千仞雪回来的消息，第一时间自然就传回了比比东与千道流的耳中。

    相比起千道流的高兴，比比东就显的有些冷漠了。

    只是淡淡的回了一句知道了，所以，知晓比比东不喜欢自己，所以千仞雪连教皇殿都没有踏入，而是直接回了长老殿。

    “爷爷……”望着身前许久未见的慈祥老者，千仞雪虽然高兴，但是并没有像小时候那样，跑过去直接抱住对方撒娇。

    而是露出了一丝不易察觉的笑容。

    “好。”千道流对千仞雪微微的点点头。

    千仞雪的事情，他自然是全部知晓的。

    所以，这次回来是为了什么，他自然也是知道的一清二楚。

    “既然回来了，那就出发吧。”千道流说道。

    “嗯。”千仞雪点了点头:“听说天斗大森林中有两只十万年以上的魂兽，不如就去星斗大森林吧。”

    千道流听后嗯了一声，星斗大森林……

    以他九十九级封号斗罗的实力，应该没什么问题。

    也许别人不知道，但是他还是知道一些东西的。

    那两只十万年的魂兽，并不是星斗大森林中最为恐怖的存在，而是另有其他的魂兽。

    最重要的是，不好杀呀。

    当然，并不是说杀不了，而是要杀的话，肯定是全杀了，那么这样可就浪费了一十万年的魂环，这是不明智的。

    不管了，先去星斗大森林内找一下吧，那么大的地方，不应该没有其余的十万年魂兽才对。

    不过，在千道流想这些的时候，千仞雪在李薇的劝说之下，又改变了主意。

    “爷爷，我的武魂说，在极北之地有一只接近七十万年修为的魂兽，如果可以的话……”

    “七十万年……”千道流听后看向千仞雪。

    还是武魂告诉她的，难道……

    “你说，这些都是你的武魂告诉你的？”

    千仞雪点了点头:“我的武魂是拥有自己的智慧，而且……”

    千仞雪说着，自身的六个魂环全部出现，尤其是第六魂环的红色，将千道流吓了一跳。

    因为，根据情报，千仞雪的魂环应该是紫紫黑黑黑黑才对。

    但是现在却是五黑一红，而且第五个魂环，已经是红中带黑了。

    “这是怎么回事？”千道流看向千仞雪。

    他可以确定千仞雪现在还未接受天使之神的神考。

    而除了神考，千道流并不觉得有其余的办法能够提升魂环的年份。

    所以，他对于千仞雪魂环年份的提升，有一些好奇。

    “这个……”千仞雪想了想还是对李薇询问道:“能说吗？”

    “你都展示了，还有什么不能说的。”李薇轻笑着说道。

    对于千道流，李薇还是非常相信的，在原著中献祭自己，成就千仞雪，如果这还不是真爱，那什么才是真爱呢？

    当然，这个真爱并不是那个真爱。

    “嘻嘻……”千仞雪调皮的笑了笑，没有再多问，而是对千道流解释了起来。

    “因为，我的武魂自带神考……”千仞雪轻声的说道:“并不需要特意来供奉殿接受天使之神的传承。”

    “武魂自带神考？”千道流听后愣了一下，他这还是第一次听说。

    但，看来并不是什么坏事。

    “是什么神位？”千道流问道。

    “光明神……”李薇想了想对千仞雪说道。

    天使之神已经死了，她才不咒自己呢。

    而且光明神怎么说也是最强的神之一，再加上，她本身就是光系和圣系的能力，叫光明神似乎也没有什么不妥。

    至于原来的光明神是谁？

    她不说，别人会知道？

    哼哼，等千仞雪成神到达神界知道这一切的时候也晚了。

    而且，成神了为什么就要去神界呢？

    千仞雪听了李薇的话后，撇了撇嘴，之前不是说自己是天使之神吗？

    但，千仞雪还是对千道流说道:“她说她是光明神。”

    “光明神？”千道流摇摇头，表示没有听说过。

    不过，也对……

    他只不过是这大陆上普通的一员而已。

    只不过运气好了一些而已。

    “只是，七十万年魂兽的魂环，你，吸收得了吗？”

    “没，我的武魂的意思是，不让她成为我的魂环，而是第二武魂。”

    “？”千道流。

    所以，武魂还能后天形成的吗？        

