    萧易做事，很少会有愧疚。

    若真有无辜者被他伤到了，那也只能算对方倒霉了。

    心无顾忌，才能做到道心坚定。也正是如此，楚凌当年的修炼，才能一路突飞猛进，直抵神尊！

    修道者，若问太多因果缘由，便会困惑于心，道心不静，又如何上体天心，悟感大道。

    天地本不仁，以万物为刍狗！

    当今八大神尊，岂有心慈手软之辈！

    萧易在千娇苑待了三天。

    这三天里，常美月陆续将她在天歌城里的七个姘头忽悠到了千娇苑……

    这些人原本以为常美月要跟他们玩些新花样呢，满心兴奋和激动，谁知道进了云雾锁龙阵后，却是见到了一个男人……

    再从千娇苑出去的时候，这些人，已经是萧易的死忠仆从。

    让萧易没想到的是，常美月其中一个姘头，竟然还是荣飞仙的大儿子荣盛……

    这荣盛，在天歌城也是响当当的人物，家中美姬无数，萧易本想不通荣盛怎么会和常美月这样的大龄美妇搞在一起，好奇之下，他就问了被控制后的荣盛。

    荣盛的回答，让萧易有些无语。

    这荣盛原本也就是猎奇，想换换口味，谁成想和常美月有了第一次后，他就深深的无法自拔了，说话的时候，还一脸迷恋的看着常美月，好似动了真情一般……

    萧易虽然无语，但能够将荣盛控制，对他来说，还是极有用处的。如此，他在荣家便埋下了一个暗钉。

    若荣家对他有不利心思或者有什么针对魔宗的行动时，他也能第一时间知道。

    眼下，常美月的姘头，就剩一个毒修了。

    千毒使，并不是寻常毒修，几乎每一个千毒使，都向当年的楚凌，贡献过一定程度的毒力。而这些千毒使，也都是楚凌亲自授下千毒印！

    楚凌陨落之后，便不会再有新的千毒使出现了。

    因为只有修炼了万毒尊典的人，才有种下千毒印的手段。

    常美月这个姘头，名为冠云。但这个名字，萧易就有些陌生了，毕竟当年万毒山千毒使足有数万之众，哪怕是楚凌自己，怕也不可能记住每个人的名字。

    若是见了面，倒还可能有几分熟悉。

    “这冠云什么时候回天歌城？”萧易问向常美月。

    常美月摇头道：“冠云身份特殊，我是没有办法主动联系上他的。但他每次来天歌城，都会暗中与我联系。我若有事托他去做，他也答应。”

    萧易淡笑道：“等他再来找你时，记得通知我。”

    常美月连忙应是。

    “嗯，你和李铭先回李家吧。往后，照常过你们的生活，没有我的命令，不得来千娇苑。”萧易吩咐道。

    常美月、李铭连忙应是，躬身离开。

    这二人走后，萧易将火狐白艳、青蟒小青、以及风妖猫化形的小柔三人召至身前。

    三女来到萧易跟前，齐齐恭敬跪下，恭声道：“公子。”

    这三女，皆是妖兽化形，身材俱都火爆无比，在跪地的姿势下，将那领口内的尤物，在萧易眼皮子底下一阵晃悠。

    萧易看的也是邪火一腾，毕竟他也是热血男儿身啊！

    “咳，你们三个，对这附近可还熟悉？”萧易问道。

    白艳道：“不算特别熟悉，因为我们很少出去。”

    萧易皱了皱眉，有些不死心的问道：“那你们可知道这附近之地，哪里的毒虫毒物最多？算了，不求最多了，只要有毒物存在的地方就好。”

    白艳眼神一亮，道：“这我倒是知道一些，有时候猎食，碰到过。公子是想要抓捕毒虫毒物吗？”

    萧易笑道：“都说狐类很聪明，果然如是。白艳，抓捕毒虫毒物的事情，我就交给你去做了。苑内的其他人，都任凭你调用。记住，这些毒虫、毒物，我都要活的。抓回来，直接放养在茶山之中，另外，看到一些其他的元兽，也一并给我抓回来，打残了养在茶山。”

    只有感受到威胁的存在，毒虫、毒物才会繁殖的更凶猛，进阶也会更快。

    物种之间，没有绝对的克制，只有物竞天择，进化求存！

    “是，公子！白艳一定做好这件事！”白艳欣喜领命。

    萧易找她们三个，不是因为她们身材火爆……而是因为她们本体都是凶兽，对毒虫凶兽一类的存在，更为敏锐，能够更轻松的找到。

    白艳等人离开后，萧易也忙活了起来。

    他花了五天的时间，终于将云雾锁龙阵扩大到了整个茶山！如此一来，就没有人会知道这座茶山之内‘别有洞天’了！

    “小毒山算是初步完成了。当年楚凌能够建下万毒山，我萧易又为何不能？”

    “当年的万毒山，是在宁神域崛起的，那么我的小毒山，就从商神域开始吧。”萧易邪冷一笑。

    虽然他不知道自己这个小毒山能够存在多久不被发现，但只要小毒山到了一定的规模，他就能让商神域的人陷入恐惧。

    毕竟，毒这个东西，最厉害的并不是毒性有多剧烈，因为再剧烈的毒，都有对应的解药！

    天地对立，阴阳相生，毒物和解药也是一样的道理。

    毒最恐怖的地方，其实它是蔓延的速度！

    布置好一切，就等白艳等人抓来毒虫毒物放养进来了，萧易也没有在千娇苑继续待下去，把阵令交给了白艳之后，自己便回到仙门豪府。

    数天没回去，也不知道那小怪长成什么样子了。

    小怪在幼儿期，几乎一天一个样，变化很大。

    萧易也没想到，自己这个老父亲，没有亲身陪伴过自己儿女的成长，反而陪伴着一只灵宠的成长……

    也不知道自己那些儿女，将来知道了会不会吃醋？

    仙门豪府。

    主院之中，月幽一脸无聊的看着石桌上的小怪。

    小怪的双手里，抱着一条烤猪腿，啃得不亦可乎，完全没有想念她那个干爹的样子……

    “小怪，你说我哥是不是把我们忘了？这都多少天了，也没回来。还是说，他自己一个人偷偷溜回去看我嫂子了？”

    “可他跟我说好了，回去的时候，会带上我呢？”

    “姑姑，你就别想那么多了。要不，你也啃几口猪腿吧？吃饱了，就什么也不用去想了，饱饱的睡个觉，醒了继续吃，多美好的事。”小怪笑嘻嘻的说道。

    月幽一脸无奈的笑骂道：“你啊，就知道吃，迟早要吃成一个小胖子。”

    小怪嘻嘻一笑：“我才不会吃成小胖子呢，我吃的越多，只会长得越快。姑姑，你也多吃点吧，要不然再过几天，我的个头就要追上你啦！”

    如今的小怪，已经长到一米二的高度了，而她从出生到现在，不过半个多月的时间而已……

    月幽有时候在想，这小怪究竟会长到多高？

