    盛晚棠抿着嘴，心虚的不说话。

    初宜就看着她。

    一向温婉的女人在这一刻表现出几分强硬和执拗。

    “哎呀！现在你不是就知道了吗？如依早晚也会知道的，反正我都要挨骂了，还是晚点挨骂的好，你说是不是？”

    盛晚棠自我说服。

    不仅是如依，她还瞒着哥哥姐姐们。

    初宜低声嘀咕：“才不是。”

    盛晚棠说：“初初，你和骆恒……？”

    “我就是找不到你家，找他帮忙的，棠棠，你别想转移话题！”

    “……”

    陆霁渊的车在主楼外停下。

    女佣已经习惯成为盛晚棠的眼睛，告诉盛晚棠是陆四爷回来了。

    其实不用女佣提醒，盛晚棠能辨别出陆霁渊那几辆常用轿车和跑车的发动机声音。

    “陆先生。”初宜站起来，礼貌问好。

    陆霁渊在回来的路上已经接到骆恒的电话，所以看到初宜并不吃惊。

    “棠棠，我回来了。”陆霁渊径直走到盛晚棠身边，握着她的手，弯腰吻了吻女人的唇。

    整个过程很自然，旁若无人，行云流水。

    初宜看得目瞪口呆，思考自己是不是应该暂时离开。

    “骆少在客厅等你。”盛晚棠轻轻推了推他。

    “有事就叫我。”陆霁渊揉了揉她的头发。

    “啊，你快去！”

    盛晚棠尴尬极了。

    如果在沐如依面前就算了，可是初宜就只谈过骆恒一个男朋友，还任期只有几天！

    这是想让初宜‘长见识’吗？

    初宜面红耳赤，当自己刚才什么都没看见。

    “棠棠，你的眼睛……陆先生怎么说啊？”

    “他在想办法给我治疗。”

    初宜蹙了蹙眉，压低声音，用只有两个人听得见的声音道：“我们之前合作研发过一款代号为KY的眼部罕见疾病新药，以你对眼睛的了解程度，你应该不会对自己的病情毫无头绪。”

    盛晚棠眼皮微抬。

    这个抬眼的动作是震惊时的下意识表现。

    ——盛晚棠还不是很适应当盲人。

    在做过三次基础检查而没有结果的时候，盛晚棠基本已经能确定大概眼睛哪个部分出了问题，KY的作用领域恰好符合。

    但是……

    “KY的副作用，你应该很清楚。”

    KY的组合成分很大几率会造成胎儿发育畸形，例如其中的乙烯雌酚会使得胎儿器官发育异常，卡那霉素很大可能会导致胎儿先天性耳聋、肾脏受损。

    这些都是盛晚棠绝对不能接受的。

    “陆先生也是这个意思吗？”初宜问。

    虽然她对陆霁渊不算了解，但是一个男人如果足够爱自己的妻子，就会在这个时候选择自己妻子的健康。

    而不是五个月的胎儿。

    盛晚棠‘看’向初宜，笑着说：“初初，这件事你得保密，目前只有我们两个人知道，你不会辜负我的哦？”

    最后一句话几乎是在施压。

    初宜气得胸口起伏。

    “盛晚棠！疾病治疗的事情是最拖不得！你难道不清楚？”

    “把你的手给我。”盛晚棠心平气和的伸出手，掌心向上。

    初宜绷着脸把手递出去。

    盛晚棠牵着初宜的手，放在自己隆起的孕肚上，说：“宝宝会动了。”

    初宜看着盛晚棠脸上幸福的笑容，眼睛一阵酸疼，只能闭上眼，才忍住泪水往外涌。

    原本已经到嘴边的劝说话语被咽了回去。

    她知道，她劝不动盛晚棠。

    “初初，我记得你对香有一定的研究，对吧？”盛晚棠突然道。

    “嗯。”初宜母家世代研制香料。

    盛晚棠拿出一本用透明封装袋装起来的几本书递给初宜：“你拿回去帮我瞧瞧，这几本书有没有问题，不过你得小心点。”

    这几本书都是她眼睛出现问题前一段时间经常看的，在完全失明之后，嗅觉更加敏锐，盛晚棠闻到了这几本书上有淡淡的香。

    很陌生的香味。

    初宜把它们装进帆布口袋：“好。”

    陆霁渊留了初宜和骆恒吃完饭，不过基本全程都在给盛晚棠夹菜，问她想吃什么。

    “你不照顾一下客人？”盛晚棠悄悄扯了扯男人的衣摆，小声道。

    陆霁渊看了眼骆恒，一点也不小声，“他们都在自便。”

    骆恒：“……”他们不自便难道看着他们吃？

    看陆霁渊这么照顾盛晚棠，初宜反而很高兴。

    盛晚棠眼睛不方便，陆霁渊被老婆要求着送客人出门。

    “渊哥，我还是第一次享受你送我出门的待遇，沾了嫂子的光！”骆恒笑说。

    陆霁渊扬了一点唇角，没反驳。

    他看向初宜：“初小姐，你有空可以来陪我太太玩。”

    “好！”这正合初宜的意。

    从银月庄园回去的路上，初宜心事重重，闷闷不乐。

    她实在太心疼盛晚棠，但是又别无他法。

    “嫂子的眼睛……”

    骆恒开口。

    “暂时失明了。”

    初宜特地加上了‘暂时’。

    她也不知道，等孩子出生后再治疗，眼睛等不等得了。

    “怎么会这样？”骆恒大惊。

    初宜不动声色的扣下自己的帆布包，摇头：“我也不知道。”

    初宜看向骆恒：“这件事棠棠暂时不想让更多人知道，陆先生有和你说吗？”

    陆霁渊没说。

    但是这种事情，骆恒也不会主动去说，这是他们之前的默契。

    听到初宜一本正经的问，骆恒放缓车速，侧眸看她。

    “初初，这算不算是我们之间的秘密了？”

    初宜被骆恒眼尾的一抹笑撩得脑袋有一瞬间的空白。

    她反应过来，迅速垂下眸子，只当没听到这话，装得冷静淡定。

    但是心跳在不停的加速，仿佛要从心脏跳出来，让她无论如何都无法平静。

