    人群之中，显然有打架高手，第一时间将苏飞腾的衣服掀起套住他的脑袋，随之，拳打脚踢如狂风骤雨般落在苏飞腾身上。

    原本狂妄的不知自己是谁的苏飞腾，顿时鬼哭狼嚎，并苦苦哀嚎，很快，倒在地上，死死护住脑袋，蜷缩成一团。

    “紫衣姐，救我啊……”

    “住手，不要打我儿子。”危贵荣冲入人群，推开几人紧紧护住儿子。

    “都散了吧。”认为苏飞腾已受到教训，苏紫衣大声喝道，但是没人离开。

    危贵荣愤然地望向她，“紫衣，飞腾挨打，你怎能袖手旁观？他是你的亲堂弟呀。”

    “小婶，是飞腾太过分，犯了众怒……”苏紫衣上前解释，然而，危贵荣没让她说完，“反正在酒店挨的打，工作人员也有参与，你要是处理不了，现在就让位。”

    “妈，我脑子好疼，可能被打坏了，苏紫衣看着不阻止！”苏飞腾扯下衣服，一张脸露了出来，鼻青脸肿，嘴角溢血，异常凄惨。

    “我要让这些野蛮人全部蹲大牢。”

    危贵荣心疼坏了，冷目扫过，喝道：“紫衣，还不快点报警！无论是谁伤害我儿子，都要付出代价！”

    苏紫衣抓住服务员被烫伤的手道：“她被你儿子用烟头烫伤，警方来了，要抓的人肯定是他！你看烫成什么样了？”

    “不，不可能！无缘无故，为什么烫伤她？”危贵荣不信，“儿子你告诉妈，是不是你干的？”

    “我马上是这里大老板，那个贱人居然敢管我，没把她脸烫烂，已经够仁慈了，立即无条件开除，拉入耀祖集团黑名单，凡是她的亲朋好友永远都不得聘用。”

    这一顿暴揍，让苏飞腾颜面扫地，必须严肃处理，正好借此上任前立威。

    “我的员工没错，我不能开除，倒是你，赶紧向人家道歉，再给予适当赔偿，我还能压下去，否则，警方一旦介入，那就公事公办！”挨了一顿，竟然没有悔过之心，苏紫衣对堂弟非常失望，简直目无法纪。

    “袁紫衣，我好歹是你堂弟，你怎么向着外人？再者，她要不是多管闲事，我会烫她吗？另外，我要你把这些袭击我的恶徒全部开除！”

    苏飞腾狠狠吐了口吐沫，一副不服气的样子，“刚才都是谁参与围殴老子了，立即给我滚出来跪下！”

    苏紫衣失望地摇摇头，“无可救药。”

    “你不照办，我现在把你开了。”苏飞腾红着眼，面目狰狞。

    “你开我？”苏紫衣差点气乐，哪来的底气，谁给的权利？脑子被打坏了吧。

    苏飞腾再度说道：“奶奶说了，你没留过洋，目光短浅，公司发展会受到局限，这次回来让我接替你。”

    怎会这样？苏紫衣忽然怔住，奶奶变了，怪不得她几次要求去国外看望她，都被拒绝了，一时间，无法接受。

    危贵荣立即附和，“其实飞腾不愿意，是老太太以死威胁，非逼着飞腾接你的位子。”

    “放心，我跟你小叔商量过，副总由你来做，等你嫁人时候，会送你个大红包，绝不会亏待你。”

    苏紫衣感到天旋地转，老太太有啥权利让苏飞腾取代她？不过，一旦签订股权转让协议，苏耀贤一家成了大股东，就能决定她的去留。

    阴谋渐渐浮出水面，林寒开口：“现在别扯别的，苏飞腾，你恶意烫伤她人，报警处理的话，至少刑事拘留，说不定会判刑，总裁的事你先别惦记，想想怎么向受害者赔款道歉。”

    “苏总，你要是管不了，我现在报警！”服务员拿出手机就要拨号，危贵荣顿时大急，一把抓住手机，“你想讹多少钱？尽管狮子大开口！”

    “你……你……，我不要钱！我要你儿子坐牢！”女服务员咬牙切齿。

    “对，有几个臭钱就能为所欲为吗？必须让法律制裁他。”

    “把人家烫成这样，居然说她讹人，什么东西！”

    “小姑娘不要妥协，我们都为你作证，告他个龟孙子。”

    围观者被母子二人的无耻气坏，一个个摩拳擦掌，苏飞腾吓得缩了缩脖子，急忙躲在危贵荣身后。

    “事到如今，还袒护你儿子吗？”林寒站了出去，“赔偿五十万，鞠躬道歉，不然，会是什么后果，你们心里清楚。”

    “我……我给，你问他同意吗？”苏飞腾可不想一回来就被抓，对他来说五十万只不过九牛一毛。

    危贵荣尽管觉得有点多，但没有吭声。

    林寒把受伤服务员叫到一边，轻声道：“那畜生已得到惩罚，刚才那一顿揍，也不知道有没有受伤，你的伤我也看了，不会留下疤痕，我提出的两个条件，你是否同意？”

    “真的不会留下疤吗？”女孩在意的是自己的纤细玉手。

    另外，要是把钱收了，担心对方告他讹诈。

    林寒粲然一笑，“我是妙春馆的坐诊医生，有时间你去一趟，我送你点祛疤膏，保证不会留疤，甚至比现在的皮肤还要好。”

    “你是苏总的男友，我相信你。”女孩点头应下。

    随后，在大家见证下，苏飞腾先是向受伤女孩九十度鞠躬道歉，又当众做出赔偿。

    苏紫衣对林寒的处理很满意，又给那女孩放了半月假，而且承诺本月工资加倍，酒楼工作人员这才散去。

    回到包厢，苏飞腾像是霜打的茄子，不停地灌酒，也不吃菜，一桌人都看着他。

    危贵荣心疼儿子，劝他不要喝，但苏飞腾不听。

    直到两杯酒下肚，他看向苏耀祖，“大伯，奶奶叫我当耀祖集团总裁，我打算明天上任，你没异议吧？”

    苏耀祖刚端起的酒杯，啪嗒，掉在地上摔碎。

    他万万没想到弟弟一家步步紧逼，先是股份，现在又是总裁位子，他瞟了眼苏耀贤，强行压着怒火，“是真的吗？”

    “咱妈给我提了，我没同意……”

    危贵荣急忙接道：“妈说飞腾见多识广，受过深造，能带耀祖集团走得更远！其次，紫衣得了怪病，不知道什么时候发作，眼下治病要紧，耽误不得，不如把公司交给飞腾打理吧。”

    林寒目光微凝，对方放大招了，说道：“谁告诉你紫衣得的是怪病？她只是有点低血糖，不是大毛病。”

    危贵荣瞪向他，“要是低血糖，医院专家会束手无策吗？”

    “你怎么知道？”林寒追问道。

    “因为……，听人说的，你管得着吗？”

    危贵荣暗呼自己反应够快，差点说漏嘴。

