    “禁制？”

    楚天出现在傀儡的身后，看着傀儡脑袋后面的符文，那个符文十分复杂强大，其中有着多种力量，倘若想要破开禁制，获得傀儡的控制权，首先就要面对禁制的限制，另外一个则是傀儡核心上的烙印。

    云道联盟的一群人呆呆的看着楚天站在傀儡的身后，他们甚至都不知道楚天是如何做到的。

    “这还是人吗？”一个年轻弟子说道。

    啪！

    另外一个师兄拍了他后脑勺一下，不由得说道：“说什么呢，敢这么说盟主，不想活了啊！”

    咔咔！

    傀儡的手臂呈现一种人类无法做到的姿势，手掌朝着自己的身后抓去，颇有几分人在挠痒的感觉，随后令人惊讶的一幕再次出现，楚天伸出手，挡住了那只手。

    巨大傀儡的手臂，和那个普通人一般的手掌，看上去完全不成比例，而偏偏这个人就做到了。

    此刻楚天的另外一只手朝着傀儡后脑勺的符文抓去，符文上顿时喷发出一阵阵的雷电，这种雷电根本就不是金丹境界的东西，而是元婴境界，倘若是来到这个秘境中的人对傀儡下手，那么多半是死。

    咔咔咔！

    傀儡浑身发出响动，显然是动了真怒，不仅仅是这一尊傀儡，周围的数尊傀儡似乎都被激发，瞬间朝着这边冲了过来。

    “不好！”一些弟子见状想要帮助楚天，但是季孟觉明等人却是拦住了他们。

    “别上去，我们过去就是送死，盟主既然敢过去，自然是有把握，我们躲远点，别给盟主添乱。”

    “可是！”

    哪里有这么多可是，几个金丹境界的师兄直接带着他们离开，留下楚天一人和数尊傀儡打斗。

    轰轰轰！

    宫殿外爆发的声音传出去很远，战斗也越发的激烈。

    雷电，火焰，冰霜，甚至还有各种各样的神通道法涌现，这些强行触碰禁制而引起的攻击根本就对楚天无效，楚天的手按在了符文上，符文顿时破碎，他的灵魂瞬间钻入傀儡身躯。

    傀儡核心之上，留有这个大能留下的烙印，楚天的灵魂手一抹，试图将这个烙印给抹去，然而那个烙印却是突然反应了过来，瞬间发出灵魂攻击。

    “活的！”

    楚天的分魂惊讶起来，但是手段可没有停下，瞬间抹去了这个烙印，并且入住这个傀儡。

    “吼！”

    被楚天分魂控制的傀儡怒吼一声，瞬间扑向了别的傀儡，将别的傀儡给控制在身下，楚天的灵魂瞬间外放而出，他以自己的肉身破除禁制，然后以自己的分魂抹除烙印，随后控制傀儡。

    一共五尊元婴境界实力的傀儡就这样被楚天给控制了下来，云道联盟的一群人都看呆了。

    “盟主到底是什么人？为什么会有如此强大的肉身，还有如此强大的灵魂力量，他的灵魂宛如实体，甚至还有衣衫！”

    觉明等人露出了一副高深莫测的表情来，但是谁也不知道楚天是如何做到的，他们也不会想到楚天是修为被黑暗封印了。

    五尊傀儡快速的变化，变成了缩小版的傀儡，便于收纳。

    楚天看着傀儡，对楚青云问道：“你刚才也看见了，这傀儡的烙印竟然是活的，这意味着什么？这个洞府的主人没死，或者是有人早就控制了这些傀儡，并且故意留在了这里！”

    楚青云很快有了反应：“我不太清楚这个情况，但是我会多加留意，这个地方并不像我们看起来那么简单。”

    “盟主神通广大！”季孟恭敬道。

    楚天笑道：“这些傀儡，可以用功勋兑换，但是在这个秘境之中，就免费给你们使用了，进入宫殿吧，我还发现了一些特殊的东西。”

    特殊的东西？

    无数前辈在这个地方探索，都觉得宫殿是空的，除了空，就是外面强大的傀儡，所以这些地方都是没有油水的，自然也不会有其他势力的人到这里来浪费时间，然而现在楚天却是告诉他们这些地方有特殊？

    进入宫殿，和他们在外面看见的一模一样，空荡荡的，除去金砖玉柱，雕梁画栋之外，没有半点特殊的地方。

    “没有半分灵力波动。”一些弟子摇头道。

    楚天笑而不语，对着众人说道：“这就要看你们的造诣了，看着我的手。”

    也许别人没有关注，但是季孟觉明两人却是立刻死死的盯着楚天手臂，之前楚天的那一式急速灵符可就是这样随手画出来的。

    楚天的手就好像一个乐队的指挥官似的舞动起来，其他弟子学得像模像样，但是不知道这样有什么意思。

    季孟毫不犹豫的运转灵力，以画符之法跟着楚天绘画，而他也凭空捕捉到了一些东西。

    “灵符？不是！这是禁制！”

    觉明再次反应过来，他这一次抬手就和季孟不同，一个是画符之道，一个是禁制之道。

    季孟画出来的符文很快消散，而觉明画出来的禁制却是留存了下来，随后消失在了这个空荡荡的宫殿之中。

    宫殿瞬间有了变化，原本之前还是空无一物的宫殿，突然浮现出了许多被禁制给包裹的物品，法器，符篆，丹药，功法，林林总总有十来件左右，威能不小，基本都是属于金丹境界的。

    “天啊！原来宫殿之中需要禁制开启，这里不是没有宝物，而是没有开启藏宝物的地方！”

    “这些禁制从何而来？”

    “对了！那些傀儡后脑勺上的禁制符文，一定是这样！”

    大家反映过来之后，顿时看着楚天的手，他开始画出下一个禁制。

    五个禁制符文全部画完，后面的弟子也跟着画了出来，周围宝物彻底的出现在众人面前，虽然依然被禁制给包裹，而现在他们已经能够真切的触碰到禁制了。

    “该死！这些禁制过于强大，我们拼尽全力或许只能带走一两件!”

    原本还满心欢喜的云道联盟众人此刻也笑不出来了，如果一开始就不知道该多好？现在知道了，却是不能得到，岂不是让人心中更加难受？

    楚天笑了笑，伸手朝着旁边一个翡翠水瓶摸去，瞬间触碰禁制。

