    “又是那个老太婆，似乎这次她还找了几个帮手，我去梦境之中对付他，外面的家伙，就交给你了。”

    在神社本殿之中，一只看上去似真似幻，散发着好似明月光辉的蝴蝶在半空中起舞，洒落一点点琉璃色的光屑，对着中间的白狐开口后，便遁入了虚空梦境之中，应对青行灯的偷袭。

    而坐镇本殿中央的白狐根本来不及开口和制止，只能摇头道：“青行灯的百物语上次都快被我们打爆了，这次还敢来，必然是有所依仗，你这么急匆匆的跑去，实在是不智啊！”

    白狐抖了抖毛发，起身走到门口，打算叫来自己神社内的神官、巫女和武士，让他们收拾好东西，随他一起去诛杀妖魔。

    但他刚刚起身，却突然感受到一股异类的气息出现在他身边。

    心中一惊的白狐猛地跳到一边，看着玉宸和七色鹿，呲牙道：“你们是什么人？”

    话语间，白狐也是暗暗心急，作为神社的主人之一，他太清楚能够一路摸到自己门前，还不被他发现的存在有多么强大。

    ‘擅长隐匿气息的五品？还是四品灵格的大神？’

    白狐心思百转，不断念叨自己那个打完招呼就出去的好友。

    “玉宸，看样子钰是一点记忆都没有了啊！阿芦还能够保留一定对你的印象，但钰似乎是连熟悉感都没有了。”

    七色鹿将白狐的表现看在眼中，回头看了看玉宸。

    “这也是没办法的事情，阿芦本身凝聚了法力核心，仙道修为在此方天地等同五品上下，加上神性和血脉的加持，不次于四品一流。”

    “而琪钰兄弟，本身也就等同于七品顶端，不入六品的程度。在此凝聚法力核心，受到的影响自然会更大一些。”

    “再加上，对于这个世界而言，琪钰记忆中的知识是有用处的，所以不会特地去屏蔽，甚至在压制他们回忆的时候，还会特地放松一二。但其他记忆，自然不会有特殊待遇。”

    七色鹿听到这里，忍不住吐槽一句：“所以说，还是因为你和我们相处的太少了吧。我们在一起的时间，要是有学习那么多，他们怎么也会有一些印象才对。”

    玉宸瞄了七色鹿一眼，非常淡定道：“我倒是觉得，你要是面对和他们一样的情况，应该也会记得我。”

    毫无自觉的七色鹿有些好奇道：“为什么？”

    “因为琪钰兄弟的学习是靠自己自觉，不需要我多说什么，他们自己回去学习。但你的作业，什么时候不需要要我催了？这么说来，给你七天时间似乎有些助长你拖延的性子，还是改成三天的好。”

    说完，玉宸不理会好似石化了一般的七色鹿，看向无法理解他和七色鹿交流内容，微微歪头的白狐。

    向前一步，吓得白狐猛地后跳，但玉宸的速度更快，伸手点在白狐的眉心，淡淡的灵光从他的眉心浮现，向着他全身扩散过去。

    同时，一门神通的修行之法，传入其余白狐的脑中。

    经过短暂的迷茫后，白狐化作一个粉雕玉琢的白发男孩，对着玉宸拜道：“小的见过老爷，先前没能记起，还请老爷降罪。”

    “起来吧，你又不是不知道我这里不兴这一套。”玉宸摆了摆手，顺口告诉他外面青行灯一行的来历和拥有的力量。

    “那青行灯的力量联通阴世，你们若是能够将其夺走，倒也可以插手一二阴世的争斗。无论是对阿芦日后立下佛门根基，还是对于你们日后的道路，都有一定好处。至于我和鹿儿，毕竟不是扶桑本土的修士，过多插手容易引起本地神道的反噬，只能在背后给与你们一些帮助。”

    听到玉宸这话，白狐钰立刻知道他的意思，点了点头，头上和头发同样色泽的狐耳抖了抖，面色严肃的走了出去，他召集了自己的这几年培养的神官、巫女和武士。

    虽然大多都只是九品，但有着他的神力加持，加上玉宸给与的一些帮助，这些人能够发挥的作用也是不小，轻易拦住了灵气面和狸猫的手下。

    “青行灯不是说你是只狐狸吗？怎么修成了人形，难不成，你还打算走狐仙的道路不成？”

    头上贴着一片树叶的狸猫看着白狐钰，故意露出诧异的表情，夸张的面容引起了边上面灵气的共鸣。

    一张充满的夸张意味的面具落下，别在狸猫的额头边上。

    而后，狸猫猛地张嘴，喷吐出一大股雾气，向着四周扩散开来。

    “幻术吗？”白狐钰从袖中取出御币，对着四周猛地一挥，而后看向面灵气的方向，轻声开口。

    “竟然不是人异化而成的吗？倒是一个不错的材料。”

    听到白狐钰的话语，面灵气顿时露出怒容，环绕在人偶边上的所有面具都是化作嗔怒状。

    而周围的低端妖怪气息暴涨，似乎愤怒下爆发一般，至于白狐钰的巫女、武士一流则是觉得心烦意乱，攻势不由有所错漏起来。

    “散！”

    白狐钰挥了挥手中御币，淡淡的清圣气息压过周围的恶气，看着面灵气笑道：“我更加中意你了。不但能够控制人的情绪，还能够变化无形，你的本体一定是非常好的材料，寄托神力的效果，一定很好。”

    白狐钰说着，手中御币上下敲打，将一个个突然出现的面具打落在地。

    这些面具都是面灵气的本体之一，所谓面灵气本身便是六十六种备受人注入心意的面具，在放置足够长的时间后，异化而成的妖怪。

    这些面具本身材质或许没有什么玄妙，但被注入足够多的心意后，在扶桑本土神话的影响下，吸收愿力、畏惧和邪气，生出种种异能。

    其能力，有一些类似于中土的画皮和青行灯，可以通过面具夺取他人面容，得到新的能力；也能够剥夺妖怪的面容，得到妖怪的力量。

    例如现在，被白狐钰用御币拦下的面具，便是面灵气从鬼物脸上剥夺下来的。而面对久攻不下的局势，面灵气周围的面具猛地一合，化作一个巨大的鬼面，带着大量嗔怒和嫉妒所化的鬼火，猛地落下。

     ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

