
　　“和任务有关？”卡卡西看向达纳兹，淡淡的问道。

　　达纳兹点头：“是的，对你们来说这可能有些勉强，其实有个极为恐怖的家伙想要我的命…！”

　　“极为恐怖的家伙？”

　　达纳兹低头，脸上有些落寞，继续道：“这个人你们也应该听说过…！他就是海运公司的老板，卡多…！”

　　然后，达纳兹继续诉说着自己的故事，说到最后，还扯到了希望什么的，和风对这些并不感冒，在他看来，如果希望是通过一座桥就能建起来，那所谓的希望来的未免也太过简单了。

　　和风不把这当回事，可鸣人已经认真了，他当即就兴冲冲的决定帮助这个可怜的大叔。

　　佐助没有说什么，只是沉默着，对于他来说，做什么并不重要，只要能提升实力就好。

　　卡卡西看向和风，问到：“和风，你的意见呢！”

　　和风看着几人倾注过来的目光，随意的说到：“说实话，我并不想继续理会一个骗子，只要说谎了，那无论他有怎样的理由，都改变不了他说谎的理由。”

　　“你们可能没想过，隐瞒任务内容这件事，其实是很恶劣的，按照木叶的评级，这种任务一般只会派遣中忍，或者下忍来执行，而如果今天来的是他们的话，不用我说，想必你们也能猜到他们会是什么结局。”

　　说着，和风看向卡卡西，问到：“卡卡西老师，刚才那样的偷袭，如果是下忍或者中忍的话，有多大几率可以活下来。”

　　卡卡西摇摇头：“很低！”

　　“可是我们不是都活下来了吗！和风，你这么善良，就不要计较这些了嘛！哈哈哈！”鸣人挠头，一副无所谓的样子。

　　和风转头，表情变的极为严肃：“错就是错，我们是游走在生死边缘的幽灵，任何的错误都会导致生命的逝去，我们没有第二次机会，如果今天来的不是我们，而是别人，很有可能现在躺在这里的就不是这两人了。”

　　“鸣人，我要告诉你一个道理，错了就是错了，不要以为悔过就可以被原谅，我们可以继续执行这个任务，但那绝不是因为这个说谎的人，哪怕他死在这里，这种说谎的人也不值得可怜。”

　　“他很清楚，说谎可能会导致什么，可是他还是说谎了，明知故犯，更加可恶。”

　　和风的厉喝，让鸣人不自觉的低下了头，小声道：“我知道了…！可是，这个大叔真的蛮可怜的。”

　　和风摇摇头，他真是有点理解不了鸣人这种人，可能是因为他本质上就是一个自私的人吧！

　　一旁，达纳兹脸色难看，突然他躬身，大声道：“各位，对不起！”

　　和风摇头：“我们不需要你的道歉，任务会继续，不过那绝不是因为你，请你记住。”

　　“是！”言罢，达纳兹没有再说话，因为他知道，和风说的是对的，无论有任何的原因，也不应该把这种原因当做欺骗他人的借口，尤其是这种欺骗会导致生命的逝去。

　　“卡卡西老师，我同意继续任务。”萧衡回头道。

　　卡卡西点头，看向佐助，佐助冷声道：“同意！”

　　卡卡西微微点头：“那我宣布，任务继续。”

　　话落，一行人继续出发，木叶距离目的地不是特别远，可也不近，走了一段陆地，一行人向水路进发，行进了大半段路后，又重新回到了陆地上。

　　回到陆地上，和风突然停顿了一下，脑海中机械化的声音想起。

　　“叮！颁布任务，任务名称“冰的血脉”，任务内容：获取冰属性血迹限界生物样本！任务成功奖励：冰系技能×3。任务失败惩罚：无。”

　　听着系统的声音，和风略微沉思了一下，这个任务不算很难，冰属性的血继限界，白就是，而不出意外的话，他们很快就会遇见白了，取一点血液就行，不算难。

　　“叮！颁布任务，任务名称：“吸血的刀”，任务内容，获取斩首大刀。任务成功奖励：剑系技能×2。任务失败惩罚：无。”

　　两个任务？斩首大刀，貌似也不是特别难，再不斩死后，卡卡西好像也没拿那把刀，到时候自己拿就行，应该不会有什么阻力。

　　重新回到陆地上，这次的鸣人，就好像吃了假药一样，到处看，好像哪里都有敌人。

　　突然，鸣人对着一个树丛丢出手里剑，卡卡西一脸无语道：“不要随便乱丢手里剑。”

　　树丛微微动了一下，一只老鼠跑了出来，鸣人不好意思的挠挠头道：“不好意思，原来是老鼠啊！”

　　正在鸣人道歉完毕只后，又一个树丛动了一下，鸣人又是一枚手里剑丢出，随后，一只雪白的兔子有跑了出来。

　　和风的见闻色猛的延伸而出，树从后面，还有一个人，同时卡卡西也发现了异常。

　　“快趴下！”卡卡猛然喝道，然后猛的趴下，和风站在鸣人后面，一下把鸣人扑倒。

　　就在众人趴下的瞬间，一枚巨大的风魔手里剑从众人头上呼啸而过。

　　然后，一个带着面巾，身形高挑的男人背对着众人，出现在众人眼中。

　　一柄大刀砍在树上，男人站在刀柄上，虽然背对着众人，头却已经转了过来，森然的看着众人。

　　“斩首大刀，桃地再不斩！”和风在心里叫出了这个人的名字，脸色略微有些凝重。

　　几人从地上爬了起来，鸣人一脸兴奋，就要冲上前去：“看我的！”

　　和风一把抓住了他：“蠢货，往后退！他可不是你能对付的。”

　　对于鸣人，和风真是有点服气了，他不是单纯的笨，就是没脑子，要不是主角，他早不知道死多少次了。

　　和风抓着鸣人，四人略微后退，秋水出现在和风手里，手指微微旋转，调整成最合适的姿势。

　　卡卡西看着那个男人，表情严肃，淡淡的说到：“原来是雾隐的叛忍，桃地再不斩啊！”

　　说着，一只手慢慢的放到了眼睛边，掀开那挡住一只眼睛的护额。

　　“居然会在这碰到写轮眼卡卡西…！得罪了！我想要那个老头，你能让我带走他吗？或者…！杀了他也行！”再不斩平静的语气下，蕴含着浓重的杀意，冷冷的看向卡卡西。

　　护额解开，卡卡西低声呵道：“保护好达纳兹先生，你们谁都不允许插手，这就是最需要团队合作的时候。”

　　“写轮眼！”看到那只眼睛，佐助的脸上写满的震惊，他疑惑，卡卡西怎么会拥有写轮眼，难不成…！

　　“再不斩！你的对手…是我！”卡卡西看着再不斩，脸色十分凝重，这个人，可不是那些杂鱼。

　　再不斩转过身来，看着那只血红的眼睛：“想不到这么快就能见识到传说中的写轮眼！真是荣幸之至啊！”

　　随后，众人暂时停顿了下来，佐助随意的说了一些写轮眼的信息，桃地再不斩也露出了兴奋的神色，将话接了下去。

　　“写轮眼的威能，确实不止如此，他能瞬间看穿敌人的忍术，并且拷贝下来，曾在雾隐暗杀部的我…随身手背里就有你的资料！”

　　“那上面写着，拷贝了上千种忍术的…拷贝忍者…卡卡西！”

　　突然，再不斩半蹲了下来，一只手握在刀柄上，随意道：“不好意思，就聊到这里吧！我要快点解决那个老头了。”

　　“不过，看起来，我得先解决你…卡卡西！”

　　话音未落，斩首大刀就猛的被他从树上拔了下来，一个瞬身，离开了原地，再次落下，已经到了另一边，站在了水面上，他背着大刀，双手结印。

　　“忍法！雾隐术！”

　　脚下水流散起，大雾散开，让人看不清周围是什么情况，同时，再不斩的身影也消失在雾里。

　　卡卡西一只手拿着苦无，做出防守姿势，沉声道：“我曾听说过他，桃地再不斩，在雾隐暗杀队时就以无声杀人术而闻名，搞不好还没反应过来就已经一命呜呼了，我的写轮眼不能完全使用，所以你们绝不能放松警惕。”

　　雾越来越浓，和风握紧手里的剑，见闻色悄悄散开，感知着再不斩的位置，他可以感觉到，再不斩在迅速移动，蓝色的写轮眼缓缓转动，和风并不担心被人看到，之前，他在系统里搞到一个美瞳，所以，一般人是看不见他的写轮眼的。

　　“咽喉，脊柱，肺，肝脏，颈动脉，下静脉，肾脏，心脏……！问一下，你们，想要我攻击哪个位置呢！”森然的声音从大雾里传出，恐怖的杀气让和风都不禁感觉背后有些发凉，不过，杀气，气势，可不等于实力，需要用这种小手段的，实力也就一般。

　　“这种级别的杀气！”佐助感知着周围的杀气，忍不住有些颤抖。

　　“佐助…！”突然，卡卡西的声音叫醒了佐助，卡卡西无比严肃：“不要担心，我会用自己的生命，保护你们的，我绝不会，让他杀我的同伴。”

　　和风目光四处搜寻着，低喃道：“没事的！”

　　而后，和风一声大呵：“在我们后面！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着海贼系统穿火影更新，第二十六章 任务继续免费阅读。https://xs.23sk.com 