    不过，这件事，对于楚云来说，倒也是好事，毕竟，楚云越出名，未来，楚云的公司自然能够吸引一大波的流量！

    不过，当楚云看到考试的名单的时候，还是整个人嘴角不禁微微抽搐！

    他看着这几页的A4纸，每张纸上都是十几个考试的科目，加起来，估计有一百多场考试的样子！

    楚云顿时心里就要骂娘了！

    我擦，许校长不厚道啊！

    这 一百多场考试，就算每天考四场，也需要二十多天！

    一个月的时间就没有了啊！

    自己还想着这两天去正在建设中的中关村瞧一瞧呢

    这还看个屁啊！

    楚云撇了撇嘴。

    “算了，我看看能不能想一想其他的办法，把这些考试给整合一下。”

    像是语言类的考试，可以放在一起，妈的，五十多种语言，幸好不是都考。

    这要是都考，那就不光是一百多场考试了

    就燕京大学现有的教学科目，楚云就是考试考到寒假，估计才能够全部考完！

    楚云第一次感觉到了无语……

    于是接下来的二十多天，楚云就开始了每天考试的时光！

    幸好，楚云将很多考试主动要求一起考，有时候，他一天能考七八科！

    就是这样，楚云也是用了将近二十天的时间，才将考试考完。

    现在成绩单还没有出来

    不过，楚云向来对自己的考试成绩有一定的自信。

    没有理会成绩的事情，楚云今天要见 一个人，来自漂亮国的查尔斯。

    查尔斯说起来也是第一次来华夏。

    漂亮国的俩华夏的签证也是刚下来不久。

    这还是因为查尔斯在当地的关系比较强大。

    虽然漂亮国不讲究关系什么的，但是，办事效率还真的是慢的可以。

    查尔斯还是动用了自己的朋友，才在两个星期下了签证。

    一来二去，时间也是二十天了。

    昨天，查尔斯降落在了魔都。

    今天从魔都转机过来京城。

    倒是查尔斯已经和楚云联系好了，要来燕京大学来看看。

    现在，燕京大学在漂亮国的名声也是不小。

    很多漂亮国来华夏的留学首选就是燕京大学。

    不过，燕京大学的难考程度，让漂亮国的学生也是欲仙欲死。

    几乎全球的人都知道，华夏人的考试，是世界上最难的考试！

    而且，华夏人也是世界上出了名的考试能考的人！

    查尔斯来了京城，京城的样子，和他印象中的大不一样。

    虽然查尔斯并没有来过京城，但是，在国外人的印象中，华夏就是脏乱差的感觉。

    但是现在竟然看到了京城，和自己想的是一点都不一样啊！

    这个京城，真的是华夏的城市吗？

    怎么感觉并没有西方媒体吹嘘的那么严重。

    重要的是，看不到任何一个瘾君子！

    人们都是步伐匆匆，每个人的脸上都能够看到对未来的期望！

    老人们在街上散步，十分的悠然。

    人们的头上也并没有辫子！

    查尔斯来到了燕京大学的校门口，更是十分的惊叹。

    燕京大学建筑的美感，这种东方美学他还是第一次见到！

    这让查尔斯十分的惊讶！

    东方的这种美丽的建筑，刷新的查尔斯的认知，他甚至一直认为东方人就是住在毡房里的！

    因为在魔都耽搁了一天，查尔斯办理了华夏的电话卡。

    站在门口的查尔斯，给楚云打了一个电话。

    不一会，楚云走了出来。

    查尔斯站在校门口十分的显眼。

    虽然燕京大学有留学生，但是，查尔斯一看就不是学生。

    一脸大胡子的查尔斯，穿着十分板正的西装站在学校的门口。

    楚云倒是一眼就看到了查尔斯。

    毕竟楚云本来就是做编程的，查尔斯的大名，他自然是听过，也见过照片的。

    当然那个查尔斯可是比现在的查尔斯年纪大多了！

    “查尔斯！”

    楚云走到查尔斯的面前。

    查尔斯看着走过来的帅气青年，心中微微惊讶。

    这个年轻人！

    竟然还真的是一个学生！

    本来来燕京大学之前，查尔斯还想着，楚云是不是燕京大学的教授，和自己开一个玩笑。

    结果呢，人家楚云非但不是开玩笑，还真的是一个学生！

    查尔斯看着楚云，惊讶地问道：

    “你是楚云先生：？”

    这一句话明显是惊讶，而且，惊讶中带着不敢置信。

    其实中外都是一样的。

    查尔斯对程序员的印象也是邋遢的。

    但是楚云呢！

    身上的衣服干干净净，整个人看起来十分的有精神。

    一点都不像是一个程序员，更像是一个富二代！

    毕竟楚云现在的打扮，放在国外，都是那种十分时尚的打扮！

    “是我，怎么感觉你十分惊讶的样子？”

    楚云看着查尔斯笑道。

    查尔斯说道：

    “是有点惊讶，我还以为，你是一个老头子呢！”

    两个人笑了笑，楚云带着查尔斯走进了燕京大学的校门！

    “太美了，没想到，你们国家的学校，都这么美丽！”

    查尔斯看着学校里的建筑，还有树木！

    燕京大学的历史毕竟还是十分悠久的。

    树木也十分高大了！

    “这样的建筑，我只在唐人街见过一星半点。没想到这大量的中式建筑竟然这么恢弘！”

    查尔斯用英语说着。

    楚云笑了笑：

    “查尔斯，现在我们国家的人可是十分崇拜你们国外的东西，这些东西，他们都看腻了！”

    查尔斯摇了摇头：

    “漂亮国的历史没有你们国家久远，历史久远的文化，才更加美丽。”

    楚云挑了挑眉，对这个查尔斯倒是有点好感了。

    而两个人一边走一边聊天，却是让计算机系的一位学生看到了！

    “那，那是查尔斯吗！”

    一个学生不敢置信地揉了揉自己的眼睛。

    另一个学生也是看到了这边的情况，顿时惊讶的说道：

    “的确是！就是查尔斯！”

    “边上的难道是最近十分出名的楚云？！”

    楚云的名声最近十分响亮！

    因为学校里面开始盛传，楚云要直接跳过本科段的教育，升学为研究生。

    虽然这个消息还没有被证实，但是无风不起浪啊！

