    让我们将视线转移至雒阳城外。

    在貂蝉的配合下，商戢成功将董旻以及其麾下的上百万大军诓骗出雒阳城，然后四路精骑齐出，埋伏董旻。

    董旻亲自率领最精锐的飞熊军追逐赵云，丝毫没有注意到在他侧面隐藏着六万精锐修罗卫。

    王舒带领修罗卫横空杀出，将董旻所部飞熊军与后面的西凉军大部队拦腰斩断，紧接着修罗卫一分为二，其中三万在王舒的带领下阻击前来支援的西凉军，剩余的三万则配合赵云所部围歼董旻军。

    见王舒现身，赵云立即就明白是商戢的计划发动了，一转之前狼狈奔逃的模样，率众反身杀回，与三万修罗卫相配合，围歼董旻所部。

    而太史慈、秦平各率七万精骑从侧翼突然杀出，以迅雷不及掩耳之势之势，热刀切油般将西凉魔骑斩成了三段。

    黄忠直接从西凉军尾部出击，截断了他们撤退的后路。

    西凉魔骑虽然也是数一数二的特殊兵种，但与精挑细选，百战余生的平州精锐悍卒相比还是差远了。

    况且这平州军的将领阵容堪称奢侈，平均下来不到一万人就能配备一位S级武将，甚至已经到了不少普通的超一流武将只能沦落到担任百夫长职位的地步。

    而西凉军的主力战将都在虎牢关应付诸侯联军，仅仅飞熊军才能勉强配备几位末流魔将做统帅，在将领层面被商戢军吊起来！

    总的来说，与商戢军对比，董旻军除了有兵力优势，其它处于全面劣势！

    而这种劣势最明显的体现就是商戢军一出击就呈现出势如破竹之势，将西凉军打的落花流水。

    “德劭（董璜字，编的），不好了德劭，出事了！”

    貂蝉身着长裙，一脸惊慌的跑了进来，边跑还边喊。

    根据董卓的命令，董璜必须守在皇宫之中，没有来自董卓的亲自命令绝对不能离开皇宫一步。

    而且理论上除了看护皇宫的飞熊军，任何人不得靠近皇宫，违令者杀无赦。

    不过很显然，董璜自动将貂蝉排除在外，任由她随意进出皇宫。甚至在某种程度上，董璜还巴不得貂蝉多来几次呢！

    “长安莫慌，发生什么事情了？”

    看着貂蝉有些惊慌的神色，董璜不由的心中一疼，语气也随之柔软下来。

    “不……不好了，叔父……叔父领兵出城与贼军决战，不幸中了埋伏，形势万分危急，这可怎么办啊？？”

    说着的时候，貂蝉还带上了一丝哭腔，眼泪更是顺着眼角流了下来。

    “什么？怎么会这样？快快派兵救援啊！！”

    董璜虽然与董旻有些间隙，可毕竟是看着自己长大的叔父，又是自己为数不多的血脉亲人，听闻董旻有危险，董璜也急了，高声说道。

    “可是，可是叔父将西凉魔骑全部带走了，城中现在就剩下三百万普通魔卒……”

    说到这里貂蝉停了下来，董璜却立即了然。

    平原之上，派遣步卒就支援陷入重围的骑兵，这简直就是找死的行为。而且对城内的魔卒，董旻也清楚他们的底细，欺负城内百姓，维护治安还行，与商戢军的精锐悍卒交战，那绝对是一触即溃的下场。

    也就是说，现在能救援董旻的只有董璜自己！

    可是董璜也难啊，他手中仅剩最后两万飞熊军，还肩负守护皇宫的任务，根本就分身乏术啊！

    而且能将十一万飞熊军、近百万西凉魔骑困住的军队，他即使率领最后两万飞熊军支援又能如何？他虽然自信，可也不会自大的认为自己的两万飞熊军比董旻麾下的十一万飞熊军还强！

    犹豫了好一阵，董璜抿了抿嘴，开口道：“叔父吉人自有天相，麾下百万精兵，自当不会有事，我们只需静候叔父凯旋的佳音即可。”

    “可是……”

    貂蝉还欲说话，董璜又开口打断道：“相国有令在前，我必须看护好雒阳皇宫，分毫不得离开，长安不要让为兄为难啊！”

    貂蝉闻言脸色一暗，最终还是乖巧的点了点头，低声道：“那兄长你就先忙吧，长安再想想办法。”

    看着貂蝉委屈的神情，董璜心一软，差点就答应了。

    然而却不知为何，就在他要答应的时候，突然一股凉气从心底升起，驱散了这股冲动。

    董璜尴尬的笑了笑，开口道：“长安可是相国亲封的执金吾，当发扬巾帼不让须眉之风，替相国守好这雒阳城才是啊！”

    “嗯嗯，长安明白！”

    望着貂蝉远去的背影，董璜有些无奈的叹一声。

    他不担心雒阳城的安全，即使董旻真的全军覆灭了，雒阳城中还是三百万魔卒，配合雒阳天下第一坚城，商戢是不可能攻克雒阳城的。

    只要董卓击败了诸侯联军，反身消灭商戢易如反掌。

    至于董旻，董璜心中还有一层更为阴暗的想法。董卓无子，西凉军唯有董旻和董璜与董卓血源关系最近，一旦董卓有了万一，董璜与董旻就是最符合法理的继承人。

    董旻战死，在客观上为董璜除掉了一位强力竞争对手！

    当然，这话是万万不能说出来的，只能以董卓严令来搪塞貂蝉。

    貂蝉很快就出了皇宫，一辆马车已经在皇宫门口等候了。

    一位身穿甲胄的女将主动迎上来，抱拳低声问道：“主公，如何？”

    貂蝉轻轻摇摇头，低声道：“皇宫之内，我的魅惑能力受到了极大限制，董璜没有上当。”

    女将略显失望，不过也什么都没说，主动搀扶着貂蝉上了马车。

    马车上，武将与貂蝉相对而坐，武将开口问道：“主公，现在怎么办？放商戢军进来，借他们的手除掉董璜？”

    “不行，绝对不行！”

    貂蝉毫不犹豫的否决了女将的提议。

    “放他们进雒阳城，我们就将彻底失去对局势的控制能力，到时候可就是人为刀俎我为鱼肉了。我们虽然承诺将雒阳城送给商戢，以换取联盟的正式成立，可这雒阳城什么时候送，以什么形式送必须在掌握在我们手中。”

    女将沉默了一阵，最后低声道：“要强攻吗？董璜只有两万人，强攻的话我们应该可以……”

    “不，我们控制的军队数量虽众，但质量太差，强攻变数太大，不能强攻，容我再想想！”

