    战争之后的十几年，不知道有多少妖魔，潜入进了人类社会。

    其中绝大部分，都是庸碌的散兵游勇，就像是去新大陆寻宝的冒险家，只想着在人类世界，获得一些乐趣, 找到一些财宝。

    而另一部分精英，则有着更加长远的目标，更加庞大的野心。

    他们不是去探险的，而是要殖民，掠夺，统治这个世界, 把人类的世界，变成妖魔世界的另一个据点。

    因此，妖魔帝国, 这个概念出现了。

    那是一个以妖魔为主，人类为奴隶，为食粮的国度。

    对妖魔来说，那是乐园。

    对人类来说，那是地狱。

    妖魔是人类对妖魔的称呼，而他们对自己的称呼，用人类的语言无法说出，而且也没有能进行指代的词语。

    在他们的文化里，他们是介乎于人类这种凡俗物种，和真正的‘神’之间的生物族群。

    他们要用人类他们的称呼，来统治人类。

    至于这称呼中的贬义，只要他们统治了人类，这个赐予就会变成褒义的，比天使还要美好和尊贵的词语。

    妖魔帝国的头目是谁，黎秩并不清楚。

    但他即将要去的，剎浮林的老巢。

    确是妖魔帝国，在望京市以及周边地区的总负责人, 算是一位封疆大吏了。

    之前黎秩在那个地下洞窟中, 见到的剎浮林的势力，恐怕只是冰山一角，潜入魔窟可能会面对很多危险，所以黎秩必须要提前做好准备。

    首先他去找沈萱，稍微聊了一下合作事宜，顺便打探了一些情报。

    然后他回到家中，把十个病人，都劝说进了牢房之中。

    这一次他是要开启战争秘匣的，不出意外，一旦秘匣打开，所有病人全都会提升一阶实力。

    从四阶到五阶，以他们的性格，可能不会有什么大麻烦。

    但五阶到六阶，那就说不准了。

    更别说里面还有一个，现在就有六阶实力的……谁来着？

    不过说是劝说，其实他对每个人使用的手段都不同，比如梁二妮，一些食物就引诱进去了。

    “咦, 我不用进去吗？”唐阿大自己乖乖的走进了牢房, 却又被黎秩叫了出来。

    黎秩拍了拍他的肩膀：“不用, 这次我带你一起行动。”

    唐阿大叹息一声：“我还有一个议题没有研究完成呢。”

    “什么议题？”黎秩好奇问。

    “如何用三个人，俘获对方一个营的兵力。”

    黎秩想了下说道：“这个议题已经不用研究了，红山曾经就有过类似的战役。”

    唐阿大叹息一声：“正是因为有类似的战役，我才想不明白，为什么三个人能俘虏一个营。”

    “以后你有的是时间研究，现在还是乖乖跟我办事儿去吧。”

    另一外一个要带的病人，是海六妮，用她的能力黎秩可以变换形态，更方便潜入进去。

    这次要去的地方，稍微有几分危险，黎秩总不能从正门硬闯进去。

    虽然他自己，也可以用改变认知的方式，改变自己的外貌，但那总归没有使用海六妮的能力方便。

    人员和情报方面，都准备好了。

    那么剩下的，就是武器装备了，首先他还是要使用污浊碎尸人的马甲，那么污浊四件套就必须要带了。

    雷撼战斧，黄衣之主法袍，全视之眼，以及三毒翔魔杵。

    另外他又在一些东西上徘徊良久。

    比如用来割草的镰刀，用来种水竹的净瓶，造型中二的口罩，青铜色的旗帜，一幅巨型刀叉等等……

    这些东西不是异常物品，只是武器。

    就如同拉结尔给黎秩的独角兽之刃一样，只不过这些武器，要比独角兽之刃强大的太多。

    只要使用者是武器的主人，那么用起来就毫无副作用。

    黎秩想了想，最终只拿走了那个净瓶，将其和其他物品一起，放在黄衣之主法袍中。

    然后看了看时间，就带着两个病人出发了。

    潜影招供的信息之中，最重要的就是剎浮林的老巢位置，这个老巢剎浮林十分看重。

    之前被黎秩他们所捣毁的，污水处理厂地下的那个，也是他们常用的据点，但并不是真正重要的地方。

    这个地方他就连潜影都没告诉，但潜影依仗着自己奇特的能力，跟踪了剎浮林，所以才知道了，这个他不该知道的地方。

    类似的隐秘，潜影还知道许多，他的经历之丰富让黎秩都拍手叫绝，以后这些经历，就全都是黎秩的财产了。

    剎浮林的老巢，在望京市北面，一个巨大炼钢厂的地下。

    这个炼钢厂，还承包着一部分铁律骑士团的业务，任谁也不会想到，炼钢厂地下，还有一个巨大的魔窟。

    炼钢厂的高层，其实全都已经向妖魔屈服，成了他们的奴隶。

    平时配合战调局的工作，也不过是为了获得他们信任，减轻对他们的嫌疑而已。

    据潜影所说，除了剎浮林麾下，真正的核心人物之外，其他小妖魔一旦进入了老巢，就再没有出来的机会。

    这个老巢一共有两个出入口，其中一个被严密防守，就连潜影都进不去。

    另一个入口，则在熔炉之下，除非熔炉停止运转，不然没机会下去，而正常情况下，熔炉是不会停止运转的。

    所以就连潜影，最终也找到机会下去，只能惺惺作罢，不知道里面是什么样子的。

    而黎秩打算，来一个非常规潜入方式。

    只要知道老巢在地下就好办了，他就不信老巢从上到下，全都是完全封闭的，只要有一条缝隙，他就从能从容进入。

    三人来到炼钢厂，只粗略一看，黎秩就知道，这里有许多妖魔看守。

    如果通过正常的方式进去，那么肯定会被蹲守的妖魔发现，他们对这里的看守是无死角的，也只有潜影那样的家伙可以轻松进入。

    而黎秩的应对方式，也很简单。

    看守无死角，那只要干掉看守就好。

    他摸到一个伪装成工人的妖魔身后，双手按住他的头颅一拧，这妖魔的脑袋就被黎秩给拧了下来。

    这妖魔一倒下，立刻就有两道视线传来。

    海六妮光速变成那死去妖魔的模样，才混过了传来的两道视线。

