    这种变化并不是因为能量参与其中而引起的，咒印所释放的能量基本上都供给了臂甲，几乎没有流入到氮气长枪之内。

    实际上，这种变化是因为氮气长枪吸收了核聚变所产生的残渣，进而引起的变化。

    没错，这种核聚变残渣正是氢同位素。

    氚作为引起核聚变的燃料，它释放出能量的同时，必然会产生大量的氢同位素。

    之前，方兴在使用链式反应转化共价水晶的时候，就曾经遭遇过氢同位素影响反应的事例。

    不过，凡事都有两面性，氢同位素也不一直是碍事的存在。

    就比如此时，方兴将氢同位素与氮气融合在一起。

    只需要给予这两种气体一定的压力和温度，它们就会进一步反应形成氨气。

    而氨气无论是沸点还是熔点都非常的低，想要引起爆炸是轻而易举的事情，而这才是方兴能一枪扎爆敌船的真正原因。

    这融合了氢同位素的标枪虽然威力还是没有磁轨巨炮强，但是实验过后方兴却已经很满意了。

    毕竟，如果算上磁轨线圈积蓄能量的时间，方兴能不间断的投掷出去好几轮标枪了，多少磁轨炮也被扎成马蜂窝了。

    这份持续性是舰载磁轨炮所无法比拟的，更别说氮气长枪在方兴手上指哪打哪的灵活性了。

    就这样，方兴如点名一般，站在甲板上，将剩下的敌船一一射爆，直接结束了这场战斗。

    之所以说结束，那是因为在方兴收拾另外一波人的时候，第三代理的船队就已经选择了停手。

    很显然，对方见识了方兴的手段，知道如果展开攻击的话，他们也将步入刚才那帮人的后尘。

    方兴不是一个嗜杀的人，动武只是为了达到自己的目的而已。

    既然对方这么识时务，方兴并不介意放他们一马。

    况且，对方这个代理人虽然很没排面，窝囊到被不知名的船队堵着打，但他毕竟是夺灵派首领扶持起来的。

    夺灵派首领本就对欧小蕙，这个曾经的手下爬到他头上心存不满。

    如果方兴在这里把人给干掉，势必会加剧两家之间的对立。

    在这个智械危机将近的档口，方兴不想引发内部矛盾。

    就这样，方兴散去了手上凝聚的氮气长枪，等待第三代理的船队离开这片海域。

    然而，等了片刻，方兴没有等来对方的离开，反而等来了一封登船邀请。

    方兴看着通讯器上的邀请函，上面的落款人为潘山，这正是那位第三代理人的姓名。

    方兴心知，对方是有些不甘心就这样离开的。

    毕竟，五级风水宝地的价值摆在那里。

    如果运气好，光是洞天福地级空间本身就价值千万。

    这对于财大气粗的代理人而言，也不能算是一笔小钱。

    更别说，这名为潘山的代理人本身混的还不怎么样。

    一念及此，方兴开口对唐晓峰几人说道:

    “晓峰，你们不用耽搁，直接开船去坐标位置进行探索。

    至于我则去会会这个名为潘山的辰州代理，如果对方产生了什么不好的念头，顺便也能帮他清醒一下。”

    说罢，方兴纵身一跃跳下了幽冥船。

    在将要落入海中之时，一股白气从方兴的身上释放而出。

    这股白气所过之处，海水迅速开始结冰。

    以晦明中的寒性灵气为引，将氮气作为施展低温的媒介，这让方兴的凝冰范围产生了质变。

    虽然制造这种低温需要消耗大量的灵气，但是方兴根本就不在意这些。

    别看方兴表面上是一名不以灵气见长的唯械派修士，但实际上方兴的灵气吸收速度，甚至比王传一这样的唯灵派修士还要快。

    毕竟，一直以来方兴对于灵根的融合，从来都没有停过。

    尤其是近两年，在略有积蓄之后，方兴更是不断融合高等级的灵根，将体内的人造灵根推上了一个前所未有的高度。

    这个世界只要手里有钱，就能够做许多的事情。

    别看方兴中阶的门槛还没入，但是他体内的人造灵根等级却非常的超前。

    别说是中阶天命灵根了，此时方兴甚至已经摸到高阶灵根的边了。

    以如此之高的灵根等级，足以对其他人形成碾压。

    低阶唯灵派修士就算能把灵气玩出花来，也无法抹平这其中的硬件差距。

    而这都是用钱堆出来的，购买大量中级天命灵根进行血肉融合，这让方兴体内灵根的等级不断暴涨。

    方兴并不是一个死要钱的人，或者说方兴喜欢的并不是金钱本身，而是金钱对于自身实力的助推。

    以往表现出来的心疼钱，那也是基于这方面的损失。

    正因为如此，方兴无论赚到多少钱，都不会让它们在自己手里待太久。

    金钱只有花出去，花在有用的地方，让它变成自身实力的一部分才有价值。

    良币留在手里不过是一串数字罢了，根本没有任何意义。

    这正是方兴对于钱的理解，如果哪一天良币无法再对修为和实力，产生丁点的帮助，方兴直接会将金钱弃之如履。

    说回眼下，方兴凭借超越寻常修士的灵气储量和回转速度，配合着液氮将周围的大片海水完全封冻了起来。

    方兴就这样踩着冰面，向代理人舰队走了过去。

    当方兴走到对方船只附近的时候，对方的三艘舰船都已经被牢牢的被封冻在了海面之上。

    而另一边，唐晓峰按照方兴的吩咐，驾着幽冥船大摇大摆的去往坐标点，开始探索风水宝地了。

    方兴这一招不仅展示了实力，而且也用实际行动彻底掐灭了，对方所有不好的念头。

    当方兴踏上位于中间的旗舰之后，马上就看到了甲板上，一个男人正面色难看的盯着周围的冰面。

    方兴虽然没有见过潘山，但是眼前这人应该是没跑了。

    果然，当看到方兴上船之后，潘山勉强撑起笑容，对着方兴说道:

    “我名为潘山，乃是辰州三大代理人之一。

    这次出门我所带的人手不足，遭到了贼人袭击。

    多亏道友出手相助全歼了那群贼人，我邀请道友来到船上，就是想要当面感谢一番。”

    方兴闻言，不觉在心中嗤笑。

    之前，这潘山分明是对那风水宝地不甘心，才会选择邀请自己的。

    如今，船被冻在了海面上，彻底断了念想，这就重新换了一番乖觉的说辞。

    想到这里，方兴不动声色的笑道:

    “呵呵，原来是潘代理，久仰。

    适才代理的话说的很有道理，你确实需要好好的感谢我才行。

    毕竟，你受我恩惠可不止是这一次。”

    “你、你这是什么意思。”

    方兴突如其来的一番话，把潘山说的有些懵，他有些搞不清楚状况了。

    方兴见状，一脸轻描淡写的说道:

    “哦，忘了自我介绍。

    免贵姓方，单名一个兴字，我想潘代理应该不会没有听说过我吧。”

    当方兴二字进入潘山的耳朵，他脸上的表情都有些僵硬了。

    潘山怎么可能会没有听说过方兴的大名，毕竟他的代理人之位原本应该是方兴的。

    如果不是夺灵派首领从中作梗，再加上方兴本身又不想坐这个位置，根本就没有他潘山的事。

    从这方面说来，他确实应该要感谢方兴才对。

    不过，份属不同，在夺灵派首领和欧小蕙不对付的前提下，潘山自然不可能对方兴表示感谢。

    面对方兴的话语，潘山也不知该如何应答。

    一时间，现场的气氛变的极其尴尬。

    方兴对此倒是毫不在意，他来到这条船上，原本就不是为了和潘山搞好关系的。

    方兴只是为了防备对方压不住贪念，在自己一行人探寻风水宝地的时候搞事情。

    所以，眼见潘山不吭声，方兴便倚在船舷上不再搭理对方。

    随着时间一点点过去，探宝进度也在不断推进。

    虽然这次少了方兴的加入，但是利用类似三针法三环缩进的方式，也能很顺利的进行探测。

    唐晓峰三人的风水技艺得方兴传授，根基一点都不算差，三个人对上五级风水宝地，也只比以往探测的时间稍长一些。

    远远的，方兴看到了风水宝地开启时所显露的虚空门。

    很显然，唐晓峰他们已经得手了。

    看到这一幕，方兴的脸上露出了欣慰的笑容。

    唯一遗憾的是，这风水宝地自己无缘一窥究竟了。

    不过无所谓，反正有安龙谢土之术在，以后肯定还有机会的。

    方兴正想到这里，突然心中出现了一阵莫名的悸动。

    修士因灵气而获得灵感，这种超人感官比第六感还神奇，往往能够预示各种即将发生的事情。

    非阴阳灵气的修士虽然无法精准的掌握灵感，但是它的出现通常都不可小视。

    察觉到灵感出现，方兴连忙打量四周，想要找到引起这一切的源头。

    然而，就在这时，天空之上突然疾速掉落下来一枚火球。

    那火球径直砸在了冰面之后，顿时将冰层砸的四分五裂。

    不止如此，那火球看起来不大，但是在入海之后直接引起了海啸。

    几十上百尺的巨浪出现在海面上，险些将潘山的这三条船给冲翻。

    突入其来的变故，让潘山无法再保持沉默，他不淡定的开口对方兴问道:

    “刚刚那从天上掉下来的，究竟是什么东西。”

    刚刚那火球坠落的实在是太快了，即便方兴有所准备，但是仍然没有看清那东西的真面目。

    不过，凭借模因非凡的信息处理能力，方兴隐隐捕捉到那火球之中，似乎有一个人影。

    联想到这个世界存在名为域外天魔的外星人，方兴怀疑刚刚那个火球有可能是类似的东西。

    于是，方兴当即就把自己的猜测说了出来。

    潘山闻言，顿时更加不淡定了。

    域外天魔的大名在这个世界人尽皆知，它们由超噬矿所构成的身体刀劈不断、炮轰不烂，腐蚀金属的能力也非常的恶心。

    最重要的是，就算把域外天魔给干掉，也落不得半点好处。

    它们的身体就是污染源，常人避之唯恐不及。

    听完方兴的分析，潘山也觉得那火球有可能是域外天魔。

    眼见周围的冰面都已经碎了，他当即就决定离开这片海域，离海里的危险源远远的。

    虽然域外天魔只是方兴的推测，那火球究竟是什么着实不好说，但是眼见潘山要走，方兴还是乐见其成的。

    有灵感示警在前，方兴也打算在唐晓峰他们探完这处风水宝地后，尽快离开这片海域。

    眼见三条船向着东面航行，一副准备返回辰州的样子，方兴见此也不想继续赖在船上了。

    只见，方兴轻轻用手按了一下胸前的护心镜。

    在启动氮气护甲之后，方兴直接跳下了船，沿着脚下冰面开始往唐晓峰三人所在的位置走。

    然而，就在这个时候，一场异变发生了。

    这异变并不是之前坠入海中的火球所引起的，它发生的地点乃是方兴正打算去的地方，

    只见，那处五级风水宝地所处的位置，一道金光突然透过虚空门，从空间内部飞了出来。

    这突如其来的一幕，让方兴大吃一惊，

    探宝这么久，这样的异状方兴也是第一次遇到。

    风水宝地这样的异常空间节点之内，怎么可能会有活物。

    方兴见状，连忙朝飞出的金光望去，想要看清楚那究竟是什么。

    随着视线聚焦于一点，一个金色的人类骨架出现在了方兴的眼中。

    那人骨浑身上下宛如黄金打造的一般，在阳光的反射下发出了耀眼的光辉。

    那金色人骨之上光秃秃的，没有任何多余的部件，不像智械更不像义体。

    尽管有些奇怪，但是方兴还是隐隐猜到了这金色骨架的来历。

    如果没有猜错的话，这骨架名为天人形骸，是上古人类遗留下来的躯壳。

    似乎是为了证明方兴猜对了，原先本打算离开的三条船突然来了一个大调头，直接全速朝着天人形骸追去。

    天人形骸的价值极高，潘山应该也认出了这东西，在利益的驱使下准备进行抢夺……

