    桑稚盯着面前光秃秃的河粉，只夹杂着几根胡萝卜丝和菜叶，素得可怜。她的目光一挪，定定地看着段嘉许碗里那满当当的牛肉。

    一口郁气堵在心口处出不来。

    “……”

    她真的不想说。

    你！有！这么！喜欢！吃！牛肉！吗！！！

    桑稚抿了抿唇，不大痛快地拿起筷子。

    知道在场没有一个人会帮她，她也没浪费力气去抱怨什么，忍辱负重地装了一碗被他挑三拣四后的河粉。

    这一桌，话最多的人就是钱飞，喝了酒之后更甚。整一个晚上，大多数时间都是他在说话，桌上的东西也基本都是他在解决。

    桑稚百无聊赖地听着他们的聊天内容。

    除了游戏就是游戏，没有提过女生，也没提过一个字的学习。

    桑稚低着咬着河粉，腮帮子一鼓一鼓的。

    过了半晌，酒量极差的钱飞突然发酒疯。这次终于开始提起了自己的感情生活，绝望又崩溃：“我他妈怎么大三了都没女朋友，我都大三了啊——”

    桑稚想伸手拿一串鸡翅膀，被这突如其来的吼声吓了一跳，又立刻缩回手。

    她悄悄看了眼。

    桑延扯了扯嘴角：“别吼了，你毕业了再来哭也来得及。”

    “我不！我真受够了！”钱飞用手指头指了指桑延，“来找我的女生，不是跟我要你的电话号码——”又指向段嘉许：“就是跟我要你的！”

    “……”

    钱飞嘤嘤地哭起来：“从没有谁是来要我的号码，我本人的！”

    看着一个大男人这么哭，桑延良心发现般地建议：“要不这样，下次你就说你叫桑延。这样要的就是你本人的号码了。”

    段嘉许眼皮也没抬，扯了张纸巾，拿了串鸡翅放到桑稚的碗里，随口附和：“说你叫段嘉许也行。”

    “……”

    这不是雪上加霜吗？

    听到这话，钱飞立刻止住哭声，盯着他们两个。

    场面凝固片刻。

    桑稚没敢再看戏，总觉得下一刻气氛就要爆发。

    过了好一会儿，钱飞突然又哭出来，像是受到了皇帝的恩宠似的，泪眼朦胧、感激涕零地说：“好兄弟！！呜呜呜好兄弟！！！”

    桑稚：“……”

    -

    见吃得差不多了，桑延先去结账，顺便去把车开出来。

    段嘉许扶着钱飞站起来，低头看向桑稚：“小孩，走哥哥前面。”

    桑稚哦了声。

    听到桑稚的声音，钱飞费劲地看向她，突然想起一件事情：“啊，小妹妹，哥哥还要给你夹娃娃。等着，你想要哪个？哥哥可擅长夹娃娃了。”

    看着他路都走不稳的样子，桑稚犹豫着说：“不用了……”

    “不行！我这人说话一定会算数，从不骗人！”钱飞从口袋里摸了张二十块钱出来，“走，去夹娃娃。”

    出了烧烤吧，隔壁就有一块空位，放着六台娃娃机。

    钱飞把钱全部兑成硬币，分了十个给桑稚，看起来豪气冲天：“你想要哪个，告诉哥哥，哥哥给你夹。”

    桑稚随便指了一台。

    钱飞便歪歪扭扭地走了过去。

    桑稚看了一圈，往一台装着哆啦A梦的娃娃机走去，直接塞了三个硬币进去。她不太会玩，动作慢吞吞的，不是没对准，就是抓起来又掉下去。

    过了一会儿，段嘉许走过来站到她的旁边。

    桑稚抬头看了他一眼。

    看到他，就想到刚刚的事情，还是觉得丢脸。也因为牛肉的事情，有点不高兴。

    她没吭声，又丢了个硬币进去。

    这次依然没抓到。

    桑稚往旁边瞅了眼，发现钱飞也一个都没抓到，心理才稍稍平衡了些。她纠结着要继续玩，还是不要再浪费这个钱。

    下一秒，段嘉许懒懒地出了声：“小孩，给哥哥一个币？”

    “……”桑稚扭头，不太情愿地说，“你为什么要跟我要。”

    段嘉许笑：“哥哥没钱啊。”

    僵持了半晌，桑稚还是给了他一个币。

    段嘉许站到娃娃机前，问她：“想要哪个？”

    桑稚指着带了个红色帽子的，忍不住说：“我夹了六次都夹不到。”

    段嘉许：“嗯，哥哥给你夹。”

    桑稚站一旁看着。看到他对准了那只娃娃，轻轻拍了下按钮，弯钩降下来，抓住了那个娃娃，上升了几厘米后，又掉下。

    “……”

    桑稚把视线挪到段嘉许的脸上。

    他也没觉得尴尬，只是撇头看她，又道：“再给哥哥一个？”

    “……”

    接下来的时间，桑稚很无语地站在旁边，忍受着段嘉许持续不断又厚颜无耻地跟她要币。直到剩最后一次机会，他才成功把那个娃娃夹出来。

    段嘉许蹲下从机器里拿出娃娃：“想夹个娃娃还挺不容易。”

    桑稚：“还不如出去买一个。”

    “哥哥这不是没玩过。”段嘉许抬头，把娃娃给她，“这么嫌弃啊？”

    桑稚的指尖动了动，没拿。

    段嘉许保持着动作没动。

    过了好几秒，桑稚垂下眼，接过来：“谢谢哥哥。”

    段嘉许轻笑了声：“别扭的小朋友。”

    “……”

    “给你抓到娃娃了。”段嘉许站起身，揉了揉她的脑袋，“别再哭鼻子了啊。”更新最快

    这话像是在对应刚刚桑延应付钱飞的话。

    可他明明知道不是因为那个原因。仿佛完全忘了那件事情，当做自己毫不知情，为了照顾她的感受。

    有热气从脖子处往上涌，烫至耳根。桑稚抱着娃娃的力道渐渐收紧，敛着唇角上扬的弧度，默默地点了点头。

    -

    因为钱飞醉的厉害，桑延先把车子开到他家，跟段嘉许一块把他扶上去。之后才把车子开到到南芜大学门口。

    段嘉许下了车，跟他们两个摆了摆手，进了学校里。

    夜色浓郁，大学的正门宽敞明亮，里头的路灯明显暗了几分。男人的背影清瘦又高大，渐渐与那片暗沉融为一体，直至消失不见。

    车子发动。

    桑稚收回视线，问：“哥哥，嘉许哥就住学校吗？”

    桑延：“嗯。”

    “他怎么不回家？”

    “他家不在这边。”

    “现在不是放假了吗？”

    “不知道。”桑延明显不想搭理她，“你哪来那么多话。”

    桑稚沉默了一阵，还是百无聊赖地把脑袋向前凑，问道：“刚刚钱飞哥说有人找他要你的电话号码，是真的吗？”

    桑延：“废话。”

    桑稚：“那有后续吗？”

    桑延：“没给哪来的后续。”

    “噢。”桑稚想了想，“幸好你没给。”

    桑延打着方向盘，没吭声。

    下一秒，桑稚又道：“我觉得可能是，她们来找钱飞哥要你的联系方式，然后问你能不能把嘉许哥的联系方式给她们。”

    “……”

    “哥哥，你自己注意点。”

    “闭嘴。”

    “别让她们羞辱你。”

    “……”

    “虽然你确实是我们家长得最丑的一个，但是，”桑稚顿了下，像是在斟酌着用词，老实巴交地说，“但是，你在外面还是，也挺丑的。”

    “……”

