    而这麒麟臂似比虎爪更为粗犷几分，却闪烁着一缕缕刺目鳞片，鳞片成纹，如福瑞诸天，可更脚踩诸天！真正的傀皇到来，并且将殿门关上，关门……这是要赶尽杀绝啊！“定！”

    烛九阴猛然睁眸，那一瞬，傀皇的动作就慢到了极致，而他却出手可怖，犹如遨游于时空之中，猛然一拳，似将一切都轰为齑粉！“轰！！！”

    烛九阴这一拳足以令天崩地裂，只见傀皇的身影猛的向后一颤，但令所有人意想不到，或者说不愿看到的是，烛九阴的身影，竟也猛的飞遁而出。

    “他真的有天道契约庇佑……他难道算得上真龙后裔！？”

    这种手段，连烛九阴都闻所未闻，傀儡只是傀皇，为什么能有天道契约庇佑？

    这绝对不是什么炼化了一些龙血，和一些十大神族的器官残肢那么简单。

    “怕什么！”

    突然间，只见祝融猛的落地，脚下的两道火龙轮却缠绕手臂，化作两道神锏，火光滔天，一举一动皆可焚世。

    “天道契约而已！你我一人搭上半条命弄死他不就行了！”

    轰！！！祝融乃火之祖巫，这一击之下可谓烈焰滔天，直接令无心殿被灼烧，天火降临，焰浪横扫一切！然而令祝融意想不到的是，就在自己出手之际，他的道火刚刚靠近傀皇，就如被无形的力量熄灭一般，烈焰消散，而傀皇那闪耀着帝纹的麒麟臂，却猛的向他轰来！！！“轰！！！”

    祝融不禁后退，撞碎层层犹如擎天的梁柱，这一击虽不至于让他负伤，但真龙和十大神族的帝，只是能靠着天道契约让他忌惮，还绝不可能熄灭他的道火！“宇宙源泉……那是宇宙源泉的力量！”

    秦逸尘暗暗惊错，宇宙源泉究竟是何等力量？

    犹如宇宙初开，万道刚生，竟然能抗衡众火之祖巫？

    “既然都被说破了，那不如就直接一点！一人留下一件帝兵，本皇放你们走！”

    傀皇冷喝，他此刻犹如无敌于世，天道契约庇佑，宇宙起源在身，更有无穷力量，竟敢喝令祖巫！更令金乌拾郎错愕的是，随着傀皇的这声冷喝落毕，竟见原本空荡的无心殿升起一尊尊神台！准确的说，是一尊尊傀儡的磅礴帝躯从无心殿升了起来！神台拱卫王座四周，犹如守护王座的骑士一般！而神台，一共有十二个！此刻冉冉升起的傀儡，却仅有九尊，其中三尊，有一尊被秦逸尘等人夺取，一尊自陨，还有一尊，早与和初代傀皇一起鏖战群雄！“十二尊帝境傀儡！？”

    那一刻，秦逸尘一众真的近乎惊掉下巴！他是之前猜测傀皇绝不止三尊帝境傀儡，但没想到，傀皇麾下的帝境傀儡，竟然有两位数！那一刻金乌拾郎越发心悸，初代傀皇的力量，十二尊帝境傀儡，再加上傀皇本身的力量，以及其主宰的无心城。

    这真的让傀皇立于不败之地了，能碾杀这些力量的存在，几乎皆被天道契约束缚，而没有天道契约在身者，根本不可能抗衡这般力量！“本皇今天给你们面子，我只要白泽之子的命。”

    话音落毕的一瞬，九尊帝境傀儡猛然苏醒，浑身的帝纹从黯然立刻变得暴涌冲天，九尊帝境傀儡齐齐出手，毁灭一切！而令文晴公主惊恐的是，这九尊帝境傀儡，还是冲他们来的！文晴公主当场就懵了，傀皇都已经把殿门关上了，这么多强者在场，为什么还要针对他们？

    ！道理也很简单，金乌拾郎他们有靠山，而作为戳破傀皇秘密的他们，必须得死！“轰！！！”

    这九尊帝境傀儡形态各异，竟具滔天变化，秦逸尘根本来不及考虑，猛然迎上，他刀锋怒斩，却如血婴老祖当初那般，只能在傀儡的帝躯上斩出道道光火。

    血婴老祖此刻也拔出屠刀，事情已经乱了，不过与其帮傀皇，倒不如趁机让白泽之子能欠下一大人情。

    无心殿紧闭，犹如傀皇要将一切挑衅者镇杀于其中，而只见傀皇出手间，每一击都变化不同，随着他的轰袭，竟是道妙绝伦，一击打出，无心殿或化作火海，又顷刻化作幽川，更有刀光剑影，虎啸山林！烛九阴和祝融此刻可谓恨得牙痒痒，真龙留下的天道契约，让他们这一世很多事都办不成！“师姐，趁乱走吧！你没看到傀皇连祖巫都不惧，这一趟，算是咱们栽了！”

    混乱之间，有九幽弟子拽着幽倩儿，说来他们还得感谢白观星，要不是后者也来了无心城，而且道破了一切，吸引了傀皇的仇恨，此刻后果怕是更为严重。

    “可……”幽倩儿望着不忍同伴鏖战帝境傀儡，早已手持碧海帝器也加入厮杀的白观星，那毫无神采的杏眸竟再次动摇。

    “白先生说的没错，那可是天道契约，而且牵扯到黑祖！要是真如白先生所说，天道契约可是连师尊都忌惮的！”

    “不如……咱们请师尊吧？”

    几位九幽弟子闻言顿时悚然，，连忙劝阻：“你也知道这是牵扯黑祖啊！师尊他们的事，咱们就别添乱了！”

    一众九幽弟子还在忐忑，却突然感到脚下又猛的一颤，那是跌宕起伏的紊乱，就犹如无心城化作滔天神光，不知遁向何处！“这，这是……”“无心城在运转！这是想带着咱们飞到哪去？

    不，不会是去找黑祖吧？”

    “他难道真的和黑祖勾结？

    如若是这样，这是早就已经开始布局的阴谋啊！”

    诸多强者战战兢兢，而九尊傀儡的可怖力量，几乎是顷刻间就令秦逸尘一众落于下风，哪怕秦逸尘化作雷光，也难以在九尊帝境傀儡的围杀之下腾挪纵横。

    轰！只见一尊傀儡眉心竟绽放出一道旋涡，旋涡之中魔云滚滚，更有无数魔怪嚎叫，一击之下，便似可令人堕入万劫不复！两只小猴子各挥舞一尊神棍，舞的烈烈生风，可敲击在帝境傀儡上，就如打铁一般叮当作响，幸亏他们身法足够灵动，才从这尊帝境傀儡的紧扼之下堪堪躲过…… 

