    如果华素欣是病得很轻，根本不需要她的话，为什么在这个时候崔真季连人都没回来，就让她赶紧收拾东西回京城去？

    他完全可以等晚上回来再自己跟她说啊。

    “他说了项链的事情没？”江筱想到了那一串红耀。

    那串项链呢？

    不用还给华素欣？

    “没有啊。”蔡飞说道。

    江筱皱了皱眉，对蔡飞说道：“你先休息一下吧，我们明天再回京城。”

    她得在家里等崔真季回来，问问到底是怎么回事。

    他不让她去医院她就先不去医院好了。

    在家等着崔真季回来的这段时间，江筱进了空间，把从甘女士手里得到的那幅画展开挂在锦绣江山图旁边，仔细地对比了起来。

    她之前就觉得这幅画有点儿怪怪的，现在拿进空间在有灵雾地地方看才发现，画里隐藏着的那路线图也隐隐有些光芒。

    但是锦绣江山图里暗藏着的金线是别人看不到的，只有在这空间灵雾里才能看得出来。

    可山野村居图这幅画里藏着的路线图，崔真季和刘国英却都看出来了。

    说明这幅画里隐藏的路线图要比锦绣江山图差了好几个档次。

    但好歹有这么一点特别的相似之处！

    江筱又仔细地研究起来了画上的路线图，结果发现路线图最终指向的就是那一座古墓。

    难道这个路线就是为了标明古墓的所在？

    那座古墓是有些奇怪，还跟神笔有点关系，这其中的秘密，与锦绣江山图有联系？

    同样的路线隐藏画法，一幅已经指向了古墓，而那座墓里壁画，壁画上有人手上拿着神笔......

    这么几点都串连起来，岂不是说明，锦绣江山图与神笔有关，与空间有关？

    所有人都在查探着锦绣江山图的秘密，最后秘密的指向就是空间神笔？

    一瞬间，江筱觉得后背发寒。

    这么说来，她最终会成为那么多势力的目标！

    如果这幅画的秘密泄露出去的话。

    还有，锦绣江山图的秘密要是被解开来，是不是神笔和空间就藏不住了？

    江筱想到了这些多少出了一身冷汗。

    现在她有两条路走。

    一个是努力研究自己画下来的这幅锦绣江山图，发现画里秘密，抢先一步抢占先机，一个是去蓝家把那一幅锦绣江山图偷了或是毁了，杜绝有人研究出来它秘密的可能性。

    两个方法都不容易。

    江筱叹了口气。

    锦绣江山图画的那个地方到底是在哪里？

    这个时候，甘女士正与一个男人面对面坐在那天华心月和江筱见面的咖啡馆里。

    “沈老板，我是真的没有办法把画要回来了啊，你要是实在喜欢画，我可以替你再去找找，找差不多同类的，你看行吗？”

    甘女士脸上还有一块肿的，是因为在古董行闹了那么一场之后，她丈夫的一项合作泡汤了，有人指点了一下，说是他妻子得罪了人，她丈夫打听了一下，觉得是因为古董行的那场闹剧，所以出手打了她。

    还警告她不许再去为了那一幅画闹腾。

