    “高小姐不欢迎吗？”

    面前的男子，带着柔和的微笑，看着高云清言道。

    “不，欢迎，当然欢迎，您大驾光临，怎么敢不欢迎。”

    高云清皮笑肉不笑的看着眼前的人，怎么也想不到他怎么就到了自己家里。

    虽然她就在出门前还感慨自己无人问津，但是这种这么惊悚的关注，她还是不要的好！

    “那个，您先坐，我刚刚回府，先回院子换身衣裳。”

    “好。”

    得到了回复的高云清，立马急匆匆的逃离了正厅。

    “小姐，前不久是谁还在感慨：是长的丑啊，还是拿不出手啊，就那么没有市场！还高呼：‘魅力啊，你在哪呢’？这些话都是谁说的了，怎么今天见证到了你的魅力了，你反而吓跑了？”

    雨荷步履匆匆的跟着高云清，还不忘拿着高云清的话来调笑她。

    “死丫头，都这个时候了，你还拿我开玩笑！我感慨的时候，不是因为来给高云冰求亲的人越来越多了嘛！”

    高云清甚是无语，她不过就是小小的唠叨了一句，老天爷也不至于回以她这么大的报复吧？

    “那些个都是什么人啊！原来还是些官宦人家的子弟，但是老爷一直迟迟不肯答应，现在就是连一些富贵的商贾都来求亲了。全是些歪瓜裂枣，小姐你羡慕个什么劲啊！再说，这今天为了来的这人，不是比那些人都好上了不知道多少倍呢！”

    冰心看着高云清的侧影，絮叨着。

    “废话，我当然知道今天来的这个好，问题就是他太好了！”

    高云清的脚步始终都没有停留下，一刻不停的往自己的院子走去。

    当她看见坐在那里的竟然是赫连然的时候，脑子里一片空白，当时就有些吓懵了！

    就是因为他的身份地位都很是不错，这才是她最担心的地方！

    若是今天来的是个普通的人，她也没什么好担心的，相府为了面子也绝对不会把自己打发出去。

    可是今天来的是为皇子，是五皇子！是赫连霖的一个助力！

    高彬本就有有意让高云冰给赫连霖做小，那么若是赫连然有意，高彬很有可能顺势就将自己许配过去，这样，就卖了他们要给人情。到时候，高彬开口让赫连霖纳高云冰的时候就会很容易了！

    “许诚！许诚！”

    高云清一进院子，让院子里的人都去休息，然后便急切的呼唤着许诚。

    “高小姐！”

    许诚也是看见了赫连然的，虽然他不知道他来这件事情的后果会怎样，但是看见高云清的反应，就知道不会是什么好事情了。

    “许诚，你现在立马动身，赶紧去告诉赫连瀚，就说赫连然到了我这里，目标是我，让他赶紧过来！若是没办法来，就让他赶紧想办法把赫连然给弄走！”

    “是，属下立马去办！”

    许诚见高云清很是急切，也不耽误，立刻飞身离开，去寻找赫连瀚去了。

    在看着许诚离开后，高云清的心情才稍稍平复了一下。

    “小姐，老爷去见五皇子了。”

    可是天公不作美，高云清的板凳还没坐热呢，晚秋就急忙忙的进来告诉她，高彬已经去会客了！

    得到消息的高云清，只得立马换衣服，然后匆匆的赶回正厅！

    她可不敢忘记这里的婚事可是讲究什么父母之命、媒妁之言的。若是高彬和赫连然商定了什么，她岂不是要哭死？！

    “素闻三小姐喜爱素颜，倒是很少见到三小姐穿这么娇艳的颜色呢。如今看来，倒是别有一番韵味！”

    高云清才一进正厅，就迎来了赫连然的打量和调侃。

    她懊恼的看了一眼自己的衣着，这件衣服是前些日子季凤柔派人送来的，她喜欢艳丽的颜色，所以府上的衣服用度也都是这种颜色。

    她平日里是从来都不穿的，不过是今天有些匆忙，才拿错了这件艳粉色的衣裳。

    “多谢五皇子夸奖，让您久等了。”

    “三小姐客气了，我也没等多久，不过是才和你父亲聊起你来。”

    高云清闻言立马警惕了起来，两个大男人聊自己，准不会有什么好事！

    “哦？那不知道五皇子和我父亲都聊了些什么？父亲该不是说了清儿什么不好的话吧？”

    高云清觉得她高考的时候，都没有现在这么紧张！

    高考万一失利，还能重来呢，但是这里，要是被敲定了婚事，想要改可就不是那么容易了！她可是还想风风光光，清清白白的嫁给赫连瀚呢，可不能让这些人臭了自己的名声！

    “怎么会，你离家多年，丞相心里很是不好受，想要补偿你还来不及呢！又怎么会说你的坏话？刚刚丞相可是一直在夸你呢，说你很是善解人意，很是懂事，尽管有时候明知道自己受到了委屈，还是会为了相府、为了丞相，暂且忍耐。不是吗？”

    赫连然笑着看向高云清，他能够感觉到她的紧张。可是她紧张什么呢？自己应该还没有那么吓人的吧？

    莫非她真的是喜欢三哥的，所以担心高相将她许配给自己？赫连然看着高云清，心里也在暗自的猜测着。

    尼玛！高云清此刻的心里已经不知道装了多少草泥马了！她现在恨不得上去咬死赫连然！

    若是她答不会委屈自己，那么之前的柔柔弱弱就都作废了，若是大方的为了相府着想，那么高彬会不会直接再委屈她一次，就这么给她给嫁了？！

    “老爷，三皇子到了！”

    就在高云清还在纠结该在呢么回答赫连然的时候，管家的声音犹如天籁般在她的耳边响起！

    高云清有些急切的回头看向了脚步匆匆的赫连瀚，看样子，他是一接到许诚的通知，便立马赶来了，额头上竟然还带着汗水。

    “老臣见过三皇子！”

    高彬见到女儿的样子，心里有些东西一闪而过，不过却不曾来得及抓住。

    “高相免礼，五弟今天倒是很清闲，没有守着你那些名贵的书画认真钻研！”

    赫连瀚冷脸看着赫连然，心里很是不悦！他明明刚刚标明了态度，赫连然就到了相府要见高云清，是明摆着要和自己作对吗？

    “三哥哪里的话，就是那书画在重要，也不会有娶媳妇这样的大事重要啊！如今就是老七都已经有了正妃，五弟我也不好太过落后啊！”

    赫连然也不估计赫连瀚的黑脸，笑眯眯的看着他，直言不讳。

    高云清闻言心里一惊，就算是需要给皇上表态，赫连然也不必将话说的如此明显。他这么做应该不是真的仅仅为了给皇上表明一下自己的态度。可是，那又是为了什么呢？

    赫连瀚也没想到赫连然会这么直白的说明自己就是为了娶妻的事情来的，一时间有些微楞，不过还是很快就淡定下来。

    “哦？这么说五弟是为了清儿来的了？”

    赫连瀚想了想，反正都要想父皇表明态度，不若就直接承认高云清是他在乎的女人，然后向父皇请旨先订婚，等到她及鬓之后在嫁给自己。

    虽然这样会让小清儿处于一定的危险当中，但是如今为了将她牢牢地绑在自己的身边，也没什么比这个更快更有效的方式了！

    而且，若是父皇知道高彬有意将高云冰嫁给二哥做小，那么自己和小清儿的事情，就一定会成功的！

    赫连然在听见赫连瀚如此亲密的叫高云清的时候，脸色才微微的变了变，不过那也仅仅是一瞬，须臾过后，他便又是那笑面虎的模样。

    “三哥如此亲密的呼唤三小姐，也不怕毁了三小姐的清誉吗？如今三小姐可还是一个尚未及鬓的小姑娘呢！”

    “……”

    赫连瀚有些恼恨的看着赫连然，他当然知道自己那么做不妥，也深切的知道名誉对于一个女子来说有多重要。刚刚是自己冲动了，可是他不后悔！若是在来一次，他还是会霸道的表明高云清是他的女人！

    “多谢五皇子的好意，其实……其实云清心里一直都是仰慕三皇子的……”

    高云清见赫连然故意小题大做，扯到自己的名誉上面去，当即也顾不得什么了。她微低着头，脸色有些羞红，很是娇羞的说道。

    高云清的话音才一落，不仅是赫连然，就是赫连瀚和高彬也很是震惊的看着她！虽然女子有仰慕的对象是很正常的事情，有的甚至还珠胎暗结，但是却从来都没有人敢把这么羞人，这么没有面子的事情拿到明面上来说的！

    所以高云清的话，瞬间就惊吓到了赫连然和高彬！他们二人就算听见了市井流言，却也从不曾想到会被当事人承认的这么痛快！

    而赫连瀚也是同样的震惊，他虽然知道高云清喜欢他，而且高云清也明确的用实际行动证明了她是喜欢自己的，可是却从来没有当着其他人的面如此直白的说过！

    不过赫连瀚在震惊之后，立马便是感觉到开心！虽然觉得她这么做有些不妥，有损她的名誉，但是就怎么被表白了，赫连瀚还是很是开心的！

    “清儿，你……”

