    苏晚璃粉唇轻轻上扬，澄澈漂亮的瞳孔里，映着那道俊挺高大的身影。

    祁慕尘穿着一身限量定制的西装，黑衬衫配着一条酒红色的领带，气质清冷高雅的站在被告人席。

    比起前两日的疲倦病容，他此刻状态极好，精神亦佳。

    他宠辱不惊的淡雅姿态，浑身散发着一种沉稳自如，锋芒内敛的魅力。

    他完全不像是一个正等待判刑的罪犯，反而更像是要审判他人，凌然霸气的裁决者。

    景然看着这样的祁慕尘，眼中满不在乎。

    祁慕尘现在的形象再好，气场再强都没有用。

    证据确凿的杀人案，他难逃罪责。

    景然勾起唇角，对上祁慕尘没有波澜的目光，张扬的笑了笑。

    他仿佛已经在宣扬他的胜利。

    这一场判决下来后，祁慕尘这个人物就会彻底从景都瓦解，而祁家在景都的地位也会从此没落。

    这样一来，景家就会慢慢成为景都第一。

    而他景然，也将锋芒毕露。

    想着这些即将到来的辉煌时刻，景然的笑容愈加灿烂。

    苏晚璃看着景然脸上深邃的笑意，悄然挪开视线，看向正前方。

    旁听席这会儿也基本上坐满人，法官来了以后，宣布正式开庭。

    就祁慕尘杀害江恋，再越狱杀\警这两起性质恶劣的案件，开始审讯。

    那酒店的服务员和当时在走廊上经过的一对小情侣，全都出庭作证。

    看着在被告人席的祁慕尘，女服务员连连点头确认，“没错，就是祁慕尘，当时我按时去客房给客人送餐，但是刚进门，就看到地上躺着个满身是血的女人，而当时就只有祁慕尘在场。”

    那一对年轻小情侣也跟着确定，“就是祁少爷没错，我和我男朋友亲眼看到他从那间房里出来，当时我男朋友还拍到了一段视频，那个人就是祁少爷。”

    年轻女孩说完还失望的看了眼祁慕尘，“祁少爷的长相太出众了，我以前还是他的颜粉呢，绝对不会认错的！但是我以后再也不会粉他了！”

    祁慕尘听完这两段证人证词，表情毫无波澜。

    而这会儿直播平台上看着这一幕的网友，已经全都炸了。

    几乎所有人都在骂祁慕尘。

    骂他表面是矜贵高雅的豪门公子，实际上却是冷血的杀人魔鬼。

    法庭还没给祁慕尘判罪，这些网络判官们已经给祁慕尘定了罪名。

    看着局面这样发展，景然的笑容越发浓郁。

    祁慕尘，我给你安排的天衣无缝的人证，可还满意？

    他不动声色的笑看着祁慕尘，继续听接下来的审判。

    人证下去后，控方律师跟着又呈上证据，“各位，这是在被害者江恋的身边发现的抢支，经过法医验证后，这把抢就是杀害江恋的凶器，而法证则在凶器上采集到了被告人祁慕尘的指纹。”

    工作人员将出示的证据展示到大屏幕上，同时也通过直播画面公布到网络。

    人证物证俱全，祁慕尘是杀害江恋的真凶这一点，几乎已经无懈可击。

    法官严肃的看向淡然处之的祁慕尘，“被告人，你现在有什么想说的？或者，你认罪与否？”

    话音落下，所有人的视线都落在了祁慕尘的身上，都在等着他做出回应。

    面对着这一双双充满质疑、鄙视、探究的眼神，祁慕尘最后将视线落在了苏晚璃的脸上。

    他深邃的眼，静静凝视着她，这才启唇，“我没有什么想说的。”

    祁慕尘的回应令人产生各种遐想。

    “祁慕尘无话可说，那也就是默认了？”

    “人证物证俱在，他本来就已经没什么可辩驳的了。”

    “真是想不到，原来他真的杀人了。”

    “亏我以前还挺崇拜他，景仰他的呢！”

    旁听席上有人窃窃私语的嘀咕，基本上都已经认定祁慕尘的犯罪行为，网上的讨论也是一样。

    苏晚璃看向一旁的于青裁和祁琮嬴，俩夫妻都眉头紧皱，神色担忧。

    “慕尘怎么都不为自己辩解呢？他怎么可能会杀人，他不会杀人的！”于青裁语无伦次的呢喃。

    祁琮嬴也是眉头深锁，“你先别激动，慕尘如果没做过，他是不可能会让自己背下这种罪名的。”

    “肃静。”法官敲了敲法槌，跟着又说起昨天晚上小警员被杀的案子，并传唤证人上来作证。

    但很多人都没想到，这个证人居然会是景然。

    “景先生，请说说昨天晚上发生的事。”检控方引导。

    景然坐在证人席上，一副凛然正义模样。

    网友们全都纷纷夸景然长得帅，有气质，还是IBCI的行政最高指挥官，说他就是代表着正义和真相。

    更有人开始带节奏，说祁慕尘根本比不上景然，景然才配做景都第一名门贵公子。

    还有不少人惋惜，说景然怎么会接手慕千璃这种离过婚，见利忘义的女人。

    景然也能想象到此刻网上会有什么言论，他看了眼祁慕尘，随即一本正经的开口。

    “昨晚我突然接到IBCI内部的通知，告知我祁慕尘越狱的事。我了解到具体情况后就立刻带上抢去追捕。”

    “在我发现祁慕尘的位置时，我看到他和一名抓捕他的警员正发生冲突，我去阻止的时候，祁慕尘趁乱夺走了我的配抢，并射杀了警员小赵。”

    “唏……”

    旁听席的人唏嘘不已，愈发觉得祁慕尘就是一个没有人性的冷血杀手。

    可昨晚的真实画面，都在祁慕尘的脑海中清晰回放着。

    他依旧不惊不扰的看着一副正义凛然模样的景然，跟着又听到景然内疚道，“祁慕尘趁乱射杀了小赵，那把抢始终是我的，这是我的疏忽。”

    景然自责，众人看在眼里不禁为他心疼起来，而对于祁慕尘，更加充满怨念。

    网上的评论也是一边倒的支持景然，激烈的抨击祁慕尘。

    经过一番辩论后，法官敲了敲法槌。

    “祁慕尘，你涉嫌杀害江恋，并在关押期间越狱，还抢杀了一名追捕你的警员，性质恶劣残酷。你作为景都具有标杆性的人物，做出这样灭绝人性的事，对社会造成极大的负面影响，本席将会慎重考虑，对你处以最高刑罚死刑的判决。”

    果然是死刑。

    网上一堆人刷着大快人心的字眼。

    景然亦是不着痕迹的笑了。

    他看向沉默如初的祁慕尘，眼中的胜利喜悦就要满溢。

    看着景然眼中呼之欲出的愉悦，苏晚璃缓缓站起身，清亮悦耳的声音在庭内响起。

    “法官大人，在您考虑判决之前，请容许我提供一份新证据。”

