    “D级任务，帮助魏东河救出魏木，奖励声望5点，愿力500点，可获得2次随机奖励抽取机会。”

    “备注：任务由魏东河的武灵魏麻衣发布，完成任务可获得好感度。”

    发布任务的魏麻衣，正是新关注灵界情报局的一批武灵之一。

    他的宿主魏东河就是和魏木一起来到皮城，无牙门的C级高手。

    这个任务有点意思！

    究竟该不该接呢？

    王尘陷入了沉思。

    表面上看，魏木是个毒贩，救他出来肯定是不对的。

    但反过来想想，又似乎可以操作一下。

    经过几次情报收集后，王尘已经深刻感受到敌人内部有“自己人”的好处。

    魏十八已经多次给他提供了有价值的情报，成功为他的宿主赢得了王尘的重视。

    魏木还只是无牙门一个普通角色，D级而已，掌握的情报毕竟有限。

    魏东河就不一样，这可是C级高手，在无牙门的地位肯定高很多。

    而且武灵魏麻衣可是魏无牙的唯一真传弟子，他的用处远大于魏十八。

    如果能通过这个任务，赢得魏麻衣的好感，把他变为自己的内线……

    以后无牙门这条线的毒贩，就都是自己砧板上的鱼肉了。

    王尘越想越觉得这事有很大操作空间。

    警方抓了魏木有几天了，能审问的早就该审问出来。

    这种小角色关在警局也没太大意义，不如放出来，还能榨取更大的价值。

    打定主意后，王尘忍不住心生感慨。

    魏麻衣当年可是为了苏樱，杀死了意图不轨的魏十八。

    没想到这一世，魏麻衣却为了宿主的愿望，发布就魏十八宿主的任务。

    若是他们都恢复前世的记忆，想必场面会很有意思吧。

    王尘也只能想想而已。

    他早就发现灵界的武灵是不具备上一世记忆的，他们更多的是根据本能和宿主的意愿行事。

    而武灵和宿主之间的关系，很像是一种灵魂上的融合。

    宿主除了得到武灵的武功感悟外，也没有和武灵交流的办法。

    武灵对宿主的影响，也是在潜移默化中形成。

    也正是因此，灵界情报局应运而生，算是整个灵界的福音吧。

    王尘刚刚整理完信息，系统的提示音就再次响起。

    “叮！悬赏任务‘收集与段杨奇一伙有关的犯罪证据，以及藏毒地点。’已经完成，任务关闭。”

    王尘心中一喜，连忙查看。

    这次提供情报的武灵也有不少，不过大部分都是免费的。

    真正领走赏金的是两人，魏麻衣和花平。

    他们各自提供了一个重要情报，瓜分了200点愿力。

    王尘看完了两人的情报后，顿时笑了起来。

    果然，广撒网，才能捞到大鱼。

    魏麻衣是无牙门的大毒枭，对竞争对手恶人谷的动作，自然格外关注。

    他一早就盯上段杨奇一伙，对藏毒的地方能推断出大概位置。

    那是在石径区的一栋商务大厦里。

    只是因为段杨奇实力太强，他不敢靠太近，所以一直没有确定具体的房间。

    不过，这对于警方来说，并不是问题。

    只要进行一场大范围的搜索，很快就能查出藏毒的所在。

    花平的消息就更加劲爆。

    他和厉卷风一伙本来就是属于恶人谷的外围势力，和段杨奇早有勾结。

    这次他们这伙悍匪潜入皮城，所需的一切军火武器，都是由段杨奇提供。

    所以花平提供了一处段杨奇的军火仓库，地址很详细。

    那里有段杨奇的手下在把守，只要警方端了那里，不难找到段杨奇的罪证。

    比如，账本。

    王尘从来是报仇不隔夜！

    得到了情报后，他立刻退出启灵空间，一个电话打给了崔家乐。

    他之前交代过，让崔家乐几个随时准备行动。

    所以电话刚刚波动，那边就传来崔家乐激动的声音。

    “阿尘，这么快就有消息啦！”

    “嗯，剑锋、小军都在吗？”

    “都在！”

    “铁警司呢？”

    “他也在，要不要我把电话交给他？”

    “行，这次行动可能有点大，让他来听吧。”

    不一会，铁常青沉稳的声音在那边响起。

    “阿尘，我是铁常青，有什么事你说。”

    “石径区天豪国际商务大厦28层，那里是段杨奇一伙的藏毒地点。应该怎么搜查出来，你们警方没问题吧？”

    “真的？！哈哈哈！你就放心吧，剩下的就交给我们警方！

    我这就安排缉毒队、特别行动队一起行动，先把那层楼的人全部控制起来，在仔细搜索，保证不会出差错！”

    铁常青微一错愕，立刻不沉稳了，声音高亢的就像下令全军冲锋的将军。

    后方也是一阵骚动，崔家乐、戚小军、冷剑锋已经彻底欢腾了。

    “那个……你们就不担心我的情报有误，到那里什么都搜不到？”

    王尘都忍不住为他们担心起来，神色古怪的问道。

    “找不到也不怪你，这个责任我来背！无论如何，我们都感谢你做出的努力。”

    铁常青说的斩钉截铁，非常真诚。

    “你们都这么说了，我也不能再藏着掖着。”

    王尘被铁常青的话小感动了一下，随即又接着说道：

    “金银湾北盛路128号有一座废弃的工厂，那里是段杨奇一伙的军火仓库。

    那里把守的兵力不少，你们可要多带点人，还有重武器去，别冒险！”

    “……”

    电话那边一片安静。

    好一会儿，铁常青才难以置信的说道：“阿尘，你这么短的时间，就查出了两处窝点？怎么做好的？”

    “呵呵，天机不可泄露！”

    “得，我不问了……嘿嘿！今夜还真是一次大行动，过瘾啊！”

    “对了，还有一件事。魏木能不能放了？我有点用。”

    “魏木？既然阿尘开口，那没问题。豹盟的律师正在捞他，我明天就顺水推舟放了他。”

    铁常青爽快的答应，非常给王尘面子。

    “那就谢了，合作愉快！”

    王尘不去管铁常青他们如何激动，挂了电话后，就舒舒服服的睡觉了。

    然而，这一夜对于很多人都是不眠之夜。

    尤其是孤寒盟的帮众，这一夜无比的漫长。

