    一天之后，学校就爆了骚乱，不是因为别的，而是……僵尸。㈧ Ω㈠中Δ文 网ＷｗんＷ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    僵尸到处咬人，被咬死的人，也会变成僵尸，好在学校当时是封闭式管理，围墙很高，大门也是锁着的，限制了僵尸的离开，而且学校现的很早，当时也猝不及防，汇报给警方。

    警方也没有办法，再往上汇报，后来特警赶来，手持喷火枪进去，层层包围，当时也有法师到场，协同合作，把僵尸全逼进了五号楼。

    听我父亲说，当时五号楼外墙渗出血来，将整个外墙涂满，中间鬼哭狼嚎，如同人间地狱一般，十分可怖，当时一部分人冲进去，再也没出来，连一些法师进去，也死在了里面。

    当时楼顶上空，现出了一团黑气，像迷雾一般把整栋楼都笼罩起来，之后一点点消退，最终形成了一团漩涡，逐渐消失，然后，所有异象也都消失了。

    五号楼里，一片死寂。有人大着胆子冲进去，结果……你们猜怎么样？”

    谢雨晴道：“人全死了？”

    刘明摇摇头。

    “都还活着？”张小蕊反着猜。

    刘明还是摇摇头，也不再卖关子，深吸一口气说道：“没有人，五号楼里，一个人都没有，用一句老话说就是生不见人死不见尸。”

    叶少阳心里咯噔了一下，他也是第一次听说这种神秘的情况，如果事情是真的，那只能用“天方夜谭”四个字来形容了。

    “不会是穿越了吧，还是群穿！”张小蕊大胆猜测。

    “不知道，这件事，直到今天，仍然是一个谜。”

    说完，三个人一起看着叶少阳。

    “不要看我，我也不知道怎么搞的，不过唯一可以肯定的是，他们肯定是去了另一个时空。”

    张小蕊突然叫起来：“师父，我们去过的那个空间！那些僵尸，是不是被带到那个空间里了？”

    叶少阳摇摇头，这种没逻辑的事情，根本就没法去推测，索性暂时不去想，问刘明：“后来呢？”

    “事情生后，官方也不知道怎么收场了，因为当时留校的学生中，一半成了僵尸，还有一半凭空消失了，当时那帮法师里，有一个高人，也就是那个和尚，出了个主意，把所有被杀死的僵尸，都放进五号楼里，然后放火……

    一来说是这座楼里尸气蔓延，需要用火来清除，二来也可以用大火来掩饰灵异真相……”

    三人听到这里，恍然大悟，原来那场大火，居然是人为的！

    这样一来，没有幸存者，和后续没有任何的官方调查结果，也就可以理解了。

    “怪不得你给的资料里没头没尾的。”叶少阳看了谢雨晴一眼说道。

    张小蕊皱起眉头，冲刘明说道：“你们把那些尸体又拿到楼里烧一遍，不觉得残忍吗？”

    “怎么会再烧一遍，那些僵尸本来就是被喷火枪烧死的，跟正常烧死也没什么差别，只是摆在楼里做做样子，不然学生家长那边没法交代……”

    刘明摊了摊手，说道：“我不是为了官方和当时我父亲所在的校董会开脱，谁也不想隐瞒那些家长的知情权，但是为了社会稳定，没有办法的事。而且这是突情况，事情瞬间就变得不可收拾，校方也是尽力补救。”

    三人都点了点头。

    叶少阳道：“我能理解，灵异事件，不是你们普通人能够处理的，只能说那几个法师实力太渣，或者对方的邪物太厉害。对了，后来怎么样了，没有再调查下去？”

    “官方也调查了，但是所有人都失踪了，根本就没法查起……我们只找到这几页记录，还有这个金属盒。当时官方把一切档案抽走了，地方上没有留，所以你们不可能查到。

    再者，当时的媒体没有现在达，这件事处理的也及时，并没有太多消息流出去，事后我们就拆除了五号楼，当它从来没有过，也没留下任何档案。

    然后那个禅师说这盒子不够安全，所以加了封条。他说，将来如果这件事再起波澜，一定要有法力通神的人，才可以力挽狂澜，不然还是不要调查下去，免得害人害己，所以……”

    “所以你之前不想让我知道，你怕我搞不定？”叶少阳笑着。

    “不，我是讳疾忌医的心理，我一厢情愿的以为，之前遇到的事件，跟当年没有关系，毕竟沉寂了三十多年，我以为不可能再有什么问题，真没想到……”

    “那个和尚为什么认为，五号楼会再起波澜？不然他没必要留下这些东西。”

    “是，听我父亲说，那位禅师是觉得，那些人、还有僵尸什么的，凭空消失，一定是有什么缘故，最有可能的就是暂避锋芒，将来或许还会卷土重来……”

    “斩草不除根，春风吹又生。邪物没灭，就一定还会来搞事，这些东西很记仇的，而且很极端，根本没有道理可讲。”

    叶少阳一只手搭在刘明的肩膀上，说道，“我不知道他说的法力通神，是什么概念，反正这件事让我遇到，就会死磕到底，最终不是它死，就是我死。”

    刘明重重的点了点头。“叶先生，我相信你，现在全指望你了，假如这件事能解决，我付一大笔酬金给你。”

    “嘿嘿，假如解决不了，你就可以烧纸钱给我了。”

    见刘明慌神，叶少阳立刻拍拍他的肩膀，“开玩笑的，媳妇还没娶，我可不想死，人间能弄死我的邪物，还特么没出生呢。”

    刘明的讲述，帮助叶少阳解决了之前很多的疑惑，于是迫不及待的阅读起那几页资料来。

    这是用日记的形式，记录了事情经过：

    7月21日。

    最近生的几宗灵异事件，虽然成功处理，但我心中强烈不安，总有一种灾难即将生的预感。

    思思已经失踪好几天了，我找遍任何地方也不见她，但我知道，她一定会回来的。我相信，她说的那句话，绝不是儿戏。

    但是我最担心的，其实不是我自己，因为我知道，她是一个狠毒的人，她知道我是法师……

    （白天签售。所以写晚了点，今天先两章，明天补上。签售照片会6续出。。。）