    过道里的灯还没有灭，有些昏黄，泛着暖色。

    霍桑屁股摔得生疼，哎呦了一声，睁开眼的瞬间看到前面两条明晃晃的矫健修长的腿。

    她的脸色一僵，低头看了一眼手里抓的东西，白色浴巾。

    瞬间她就明白刚刚抓的是什么了。

    不是吧，老兄，巧也不能这么巧吧？

    霍桑拿起浴巾蒙着脸上，掩盖发红的脸。

    刑臣佑站在她面前，俊美的脸上本来在浴巾被扯的一瞬间脸色难看，可他低头看到霍桑用他用过的浴巾蒙着脸的动作，瞬间眸色一深。

    “现在十点十分。”

    霍桑听到前面毫无人性的声音从头顶上方传来，她浑身一激灵，顾不上尴尬，赶紧说道，“小星星发烧了。”

    她站起来，背过身，将浴巾反手递了过去。

    刑臣佑看了一眼，忽然走近了一步，“究竟是你想迫不及待扒下我浴巾，还是？嗯？”

    霍桑感觉到身后靠近的人的气息，浑身都僵硬了，只感觉到他紧贴着自己的身体，他的呼吸就在她的耳旁，灼热又暧昧。

    “大哥，你搞什么？不是你说的，不要对你有妄想么？现在是你对我有妄想！”

    霍桑对于自己的脸虽然是有自信的，但这位邢大少肯定不会动心，他看过的女人必定如过江之卿。

    刑臣佑的呼吸不正常的粗喘，霍桑咽了口口水，感觉他的手扣住了自己的腰。

    霍桑面红耳赤，“邢臣佑，小星星发烧了！你清醒一点好不好？！”

    刑臣佑恍若未闻，低头咬住了霍桑的耳朵。

    霍桑浑身颤栗了一下，忽然抬手用力拉住刑臣佑的手，“刑臣佑，你在搞什么？小星星发烧了！”

    刑臣佑变本加厉，霍桑能感觉到他身体的变化。

    她一咬牙，跺脚狠踩他脚背，低头又狠狠咬了他一口。

    刑臣佑吃痛，才是一下抬头，他的眼睛有些不正常的红，但他皱了皱眉，眸光似清醒了一点。

    “……小星星发烧了！”

    霍桑的声音从面前传来，刑臣佑听得清楚。

    “你……”他揉了揉眉心。

    霍桑快步朝前走了几步，一把将浴巾丢在他身上，“佣人都不在，要开车必须你拿出车钥匙，赶紧换衣服，送小星星去医院，我先给小星星量体温。”

    邢臣佑拉住了她，眸子深沉，“外面冷，医院远，我让人过来。”

    他看着霍桑，声音低沉，“别急。”

    两个的身体都在这瞬间僵了一下，霍桑立刻抽回手，“小星星身体平时一直很好的。”

    “嗯。”

    刑臣佑俊脸微沉，看了一眼小脸烧的红红的小星星，给南少琛打了电话。

    南少琛大半夜的接到邢臣佑电话还有些奇怪，他起来揉了揉眉心，懒洋洋地，“大哥，大半夜的干什么啊？”

    “我儿子发烧了，你过来一趟。”

    “啊？你儿子？”

    南少琛一下清醒了，来了精神，可还想多问两句，手机那头却传来嘟嘟嘟的声音。

    他兴致冲冲地换了便服，拿上医药箱开了跑车直接赶过去。

    邢臣佑下楼拿了医药箱上来，霍桑立刻给小星星量体温。

    等待的时间，谁也没说话，安静到让霍桑紧张的心跳都快停了。

    量完体温，三十八度二。

    霍桑的声音在这空寂的房间里显得轻灵，“现在天气冷，一冷一热容易发烧，小孩子免疫力差，但以前小星星身体一直很好的，没生过病。”

    “嗯。”邢臣佑看着她脸上自责的神情，低沉内敛的声音在晚上显出几分柔和，“这不是你的错。”

    霍桑没说话，这就是她这个做妈咪的错，小星星回来后，她就应该给他换一身衣服，应该问问他身体怎么样的。

    接下来，空气里就是长长的沉默还有尴尬。

    “妈咪~~”小星星的声音喃喃喊着，很是难受。

    霍桑赶紧过来，跪在床边，握住小星星的手，”妈咪在这，妈咪在。”

    小星星只是在说梦话，他皱着眉头，很是难受。

    “对于你母亲，你知道多少？”刑臣佑忽然又开口。

    霍桑的手一顿，低着头，“我不知道，我对她没有太多记忆。”

    “今天那个和你长得像的人，从前见过么？”

    “没有。”霍桑一下转头，“查到她是谁了么？”

    房间里只开了床头灯，灯光不那么明亮，刑臣佑眸光深沉，“没有。”

    霍桑抿了抿唇，没说话。

    十五分钟后，邢臣佑听到外面门铃声，他看了眼霍桑，“我去开门。”

    霍桑点头，“嗯。”

    南少琛一脸八卦地凑进来，“你儿子在哪呢？你儿子在这，那你儿子的妈呢？阿佑，没想到你这么牛叉啊，一下老婆孩子都有了！”

    “少废话，上楼。”邢臣佑冷睨了南少琛一眼，转身上楼，走了几步，顿住，“不该说的话，别说，管住你这张嘴。”

    南少琛摸了摸鼻子，好歹他也是这上京四少吧，这么不给他面子！

    “阿佑，你晚上还是不让佣人住着啊，我看还是得让人留着，万一……好好，我不说话了。”

    到了小星星房间，南少琛一眼就看到了坐在床边的霍桑。

    霍桑听到动静回头，立刻站起来，眼圈红红的，“快给小星星看看。”

    南少琛一见到霍桑，眼底露出惊艳和八卦。

    邢臣佑横了他一眼，南少琛才赶紧上前检查床上这个和邢臣佑长得一模一样的小包子。

    “发烧而已，我给他贴个退烧贴吃点药就行，小孩子，多输液不好。”

    霍桑听了，松了口气，南少琛将退烧贴和退烧药拿出来，还想多说几句闲话，直接被邢臣佑赶出了房间。

    南少琛郁闷的不行，决定去找李忆森说说这事。

    霍桑注意力都在小星星身上，没注意身边的人。

    吃过药，贴了退烧贴，大概两个小时候，小星星就退了烧，霍桑给他量了体温后，松了口气。

    刑臣佑不太熟练地替小星星掖了掖被子，转头看到刚才还强撑着照顾小星星的霍桑趴在了床边睡了过去。

    “霍桑？”刑臣佑皱眉喊了一声。

    霍桑没反应，睡得很沉，但刑臣佑看到她的手还紧紧抓着小星星。

    第二天早上，霍桑是忽然惊醒的，她做了个噩梦。

    醒来时，她看到自己睡在小星星的床上，而小星星紧紧抱着她，睡得很熟，她赶紧探了探他额头，很正常，烧完全退了。

    霍桑松了口气，只是有点奇怪，昨天她一直是半跪在床边的，她什么时候上床的？

    难道是他抱自己上床的？

    下楼看到刑臣佑，也不知道是脑子抽了还是怎么的，她开口文道，“那个，昨天晚上是你把我抱上小星星的床的？”

