    闻言，李二站在原地，停留了一下。

    谈条件？

    这都多少年没人敢跟他谈条件了。

    “哈哈哈，放眼整个天下，只要朕说话，那就是圣旨，从未有人敢跟朕谈条件，杜荷啊杜荷，你是第一个，哈哈哈，有趣！”李二心情大好，非但没有生气，反而觉得十分有趣。

    杜荷鄙夷地看了李二一眼，小声说道：“你可真可怜！”

    哪知道，被李二听到了，李二哈哈一笑，说道：“你还年幼，不懂得这其中道理，等有一天你走上高位，便知晓了。”

    杜荷摇摇头，“没兴趣！”

    这是他发自肺腑的话。

    李二说道：“好了，还是说说这件事吧，你跟朕要什么条件？只要不是太过分，朕都可以答应你。”

    杜荷说道：“其实，几日前我爹便与我说起这件事了，国子监的藏书有五万多册，而生员们急需要的书本，约有五千册，这五千册，我可以半个月内全部交付，而且全部是印刷版本，质量绝对有保证……但是，我有两个条件。”

    “说！”

    “第一，钱，必须一次给到位。我已经找人专门测算过，五千册书，需要10万钱，所有钱，必须一次给足，钱到位，大唐书斋立即加足马力生产。”

    “第二，也是必须的条件，那就是，我大唐律令之中，没有一部关于保护知识产权的，我希望陛下颁布一部关于知识产权的律令，避免书趣阁类似的事件发生。”

    李二闻言，沉默半晌。

    好半天，他才抬起头来，认真地看着杜荷：“这知识产权，真的这般重要吗？”

    杜荷以肯定的语气说道：“当然十分重要，陛下可知道为何自古以来，我中原大地的技术发展缓慢滞后吗？”

    “为何？”

    杜荷捡起一个薄薄的石片，朝水面斜着扔去，石片在水面跳跃十几下，最后沉入水中。

    杜荷这才说道：“其中一个很重要的原因，便是对知识产权保护不足，这知识产权，其实可以简单说成是一种脑力成果，与体力劳作的成果是一样的，农民种庄稼，劳作一年有了收货，除了上缴赋税，剩下的便是自己的成果，但是到了我这里，凭什么我辛辛苦苦写出来的《隋唐演义》，就可以被人随意抄录售卖呢？若陛下对这件事不管不问，我以后断然不会再创作了，因为只是为他人做了嫁衣。”

    “再举个例子，我的家具厂流水生产线，也是我绞尽脑汁设计出来的，经过了一次次的试验，一次次的试用，最终才成型的，其中耗费的脑力就不说了，光钱财就耗费了好几万，若是就这样被人剽窃了去，那我又如何想？我以后也肯定不会再做这样发明的事情了。”

    杜荷仔细为李二分析其中的利弊。

    李二越听越觉得有道理，最后，竟然和杜荷探讨起来。

    到了最后，李二一挥手：“杜荷，你所言有理，这知识产权的律令，应当颁布。你放心，这个条件，朕准了。”

    然后他看着杜荷：“只是，这10万钱之事，是不是可以再商量商量，朕的内库，为了赈灾，已经消耗一空了啊，前期5000册书便要花费10万钱，那后面的四万多册，岂不是要更多的钱？”

    李二这个皇帝当的，已经足够节俭了，无奈西北的战事年年吃紧，如今又有旱灾，真金白银哗哗溜出去，李二一下就感到捉急了。要不然，当初就为了设计一把龙椅，他一出手就是千两白银呢。

    杜荷看李二不像是在说谎，突然心生一计，说道：“陛下，我有一计，可以让你快速拥有重建国子监的钱。”

    “哦，快说来听听。”李二猴急地说道。

    杜荷笑了笑：“办法倒是可以说出，不过，陛下，这件事，必须要我参与表演才行，但是，我可不能白白出手，必须给我一定的抽成才行，我要的也不多，只需要陛下你拿到这笔钱的十分之一即可。”

    “十分之一，哈哈，你倒是不贪婪，好，朕准了。快说说，这办法是什么？”李二一挥手，大度地说道。

    杜荷拿出纸笔，说道：“空口无凭，立字据为证！”

    李二：“……”

    最后，李二还是无奈地接受了，亲自在条约上签下了字。

    然后，杜荷凑到李二耳边，小声说了起来，李二越听越感觉可行。

    于是，第二日早朝上，除了文武百官，还多了杜荷。

    以杜荷蓝田县子的身份，除非皇帝召见，否则是不可能上早朝的，哪怕是上早朝，也只能站在人群背后。

    早朝议事完毕之后，李二便说起了重建国子监之事。

    并且告知文武百官，杜荷的大唐书斋愿意承接国子监生员们急需5000册书本之事。

    李二顿了顿，说道：“不过，大唐书斋养活了那么多工匠，杜荷也不可能白白做这件事，是以，经过朕与杜荷协商，5000册书交给大唐书斋印刷，总价格为10万钱。”

    众人对此，都没有异议。

    10万钱虽然昂贵，但杜荷速度快啊，半个月不到就能交付，换做其他人，是根本不可能做到的。

    李二又继续说道：“只是，因为赈灾之事，内库已经耗空了，一时间，朕也为这笔钱发愁啊，印书只是第一步，后续重建国子监，才是重中之重啊，诸位爱卿，可有什么好办法啊？”

    众人闻言，都陷入了沉思中。

    钱的事，自古以来就是最不好解决的。

    这时，突然见杜荷站出来。

    杜荷上前，说道：“陛下，臣以为，这重建国子监，乃是利国利民，功在当代，利在千秋之事，事关我大唐根基稳固和蓬勃发展，切不可大意，古人云，国之大事，在祀与民，民为邦本，本固邦宁，而治理国家，安定人民，靠的绝非在场的诸位大人，而是要依靠千千万万的大唐官员，这些人并非凭空出现，而是教育培养出来的，尤其是国子监，乃是大唐最高学府，培养的人才都是大唐将来的梁柱，是以，国子监一日不修建好，生员们便一日无心向学，生员们无心向学，就会导致今秋的科考无法选拔出真正优秀的人才，人才断层，最后影响的可就是我大唐基业啊！”

    杜荷跟炒豆子一般说了一通，把众人都说的一愣一愣的。

    关键是，这小子说的，竟然无懈可击！

    ……

    （感谢【魔帝仙尊】【西楚*霸王】【超级无敌宇宙小柿子】几位兄弟的打赏，感谢诶兄弟们的推荐票支持，西周在此拜谢！）

