    “爷爷，快起来，他都走了。”

    女孩的声音，让所有人从震撼中回过神来。

    一剑门的长老罗云丘老脸潮红，像是喝醉了一般，浑身发烫，道：“老夫活了七十一岁，今天得见少年宗师，不枉此生啊。”

    “爷爷，他真的有这么厉害吗？”女孩眨巴着天真的大眼睛，疑惑的问道。不仅是她，其他人的心中震撼过后，也纷纷有这个疑问。一位少年宗师，真的有这么厉害？

    “何止是厉害啊！”

    罗云丘摇头，震撼的说道：“你可知我们华夏武道界第一人是谁？”

    女孩点了点头道：“爷爷，这个我当然知道了。他是我们华夏的军神叶凌霄，据传叶军神到了大宗师境界，已经天下无敌了。”

    “天下无敌？谁人敢说天下无敌啊。”罗云丘轻叹一口气。

    然后说道：“叶凌霄虽然不说天下无敌，但也差不多了，可就算如此，叶凌霄也是三十岁之后，才位列宗师境界。”

    “这位林道一的样子，连二十岁都不到。不满二十岁进入宗师境界意味着什么？这就好比，别人十八岁考上大学，而你八岁就进入大学深造。这不仅仅是十年的问题，而是从一开始的起点就比别人高。”

    “等八岁就进入大学深造的天才十八岁的时候，早已不知道领先普通人多少倍！这位林道一不足二十的年纪，就位列少年宗师。等到他三十岁的时候，统领的叶凌霄都未必是他的敌手！”

    “若给他个二十年，三十年，谁能保证他追不上叶凌霄呢？”此话一出口。在场所有人都是一颤。

    他们的脑海中有一个可怕的念头，这个少年，未来可能比叶凌霄更加恐怖。

    “啊，这样啊。”女孩微微张开小嘴，似懂非懂的样子。

    罗云丘继续红着脸说道：“还有他刚才放下豪言，让沈家老爷子亲自道歉，这得何等气魄？中海沈家是什么地位？整个华夏都没几个人敢招惹，一门三将不说，还是百年世家，族中更是有封疆大吏坐镇，还有一位闭关不出的宗师老祖！”

    “种种身份加起来，与京城的那些家族相比，也只是矮了半个头而已。”

    “林道一敢当众说出，‘他日我林道一若临中海，让你沈家老爷子亲自来道歉’，仅这份气魄，就碾压了不知道多少同辈！”

    “此子的舞台，必将是整个华夏，甚至是整个世界！”

    女孩听了爷爷的话，也激动的小脸蛋通红，道：“爷爷，我以后也要成为他那样的人。”

    罗云丘欣慰的一笑，然后摸了摸小女孩的脑袋，道：“你是女孩子，学他干什么？你能懂四书五经，相夫教子，秀活女红。日后落落大方，找个好人家嫁了，爷爷死也瞑目了。”

    “哼，我要嫁也要嫁林道一这样的人物。”

    女孩哼哼两声，眸子里全是小星星。

    罗云丘笑了笑，没有打击孙女。人家是天上的真龙，又怎么看得上你这样的丑小鸭呢？

    很快沈家有人出现，急匆匆的把沈雄信抬上担架。乘坐直升飞机送往最近的大医院医治，沈雄信在中海沈家地位很高，如果就这样废掉，那中海沈家的人要疯掉。

    几乎于此同时，鬼城酆都出现一位不满二十的少年宗师的事情，以最快的速度传出去。

    在现代网络信息的社会里，这种消息传出去，只需要短短的一分钟不到。

    京城、中海、港岛、西北、东南、海外华人圈子，一瞬间像是引爆了核弹一样。

    所有人都在讨论一个名字：林道一！

    突然出现的少年宗师，让所有人都倍感兴趣。特别是不满二十岁的少年宗师，简直是石破天惊，开天辟地般的震撼。但很多人都不相信，认为没有人三十岁之前能进入宗师境界。

    毕竟，华夏的那位军神也是三十岁之后，才位列宗师的。

    华夏的政治文化中心，京城。

    萧家正在开启家族会议，突然萧家之主接到一则信息。他看了一眼后，脸色微变。不仅是萧家之主，其他家族的高层也接到了一个信息，脸色不断的变化。

    萧家的一个高层说道：“林道一？到底何许人也？怎么从未听说过啊。”

    “少年宗师！不满二十岁？到底是空穴来风，还是确有其事？”

    “查！一定要查！若是消息属实，不惜一切代价拉拢此子。”

    萧家之主下令。

    不仅是萧家，其他家族的反应，大体都相同。让人第一时间去查这位林道一的消息。如果落实，能拉拢一定不惜一切代价拉拢林道一。不满二十岁的少年宗师，意义太重大了。

    “快去查！”

    “林道一到底是什么人？哪儿冒出来的？”

    “不管是什么人，一定查出他所有的消息！从出生开始，一直到今天。”

    “林道一？中海沈家的沈雄信被废了？”

    ……

    这一日，京城一片震动。林道一的名字，深深烙入所有人的心脏。

    林道一以少年宗师的身份，威震京城！

    同一时间，京城郊区三十里之外，燕山之巅。

    依旧是那处凉亭，一张石桌。两张石凳，一副棋盘，两人对弈。华老现在已经退休，没事就来燕山之巅找叶凌霄下棋。

    “叮。”

    华老的手机响了。

    他拿起手机一看家里人发过来的短信。愣了一下，然后顿了顿，一副欲言又止的样子。

    叶凌霄放下手里的棋子，眼中露出一丝淡然，道：“说吧，什么事？”

    “关于林道一的事情。”华老脸色凝重。摇了摇头，目光有些怪异的说道：“不知道什么原因，沈家的第五子沈雄信在鬼城酆都外，拦住了他。林道一直接动手，斩杀了沈家的五个供奉。并且直接废掉了沈雄信，还扬言下次去中海，要让沈老亲自在他面前道歉呢。”

    “哦？”

    叶凌霄愣了一下。然后哑然失笑，道：“这还真是锋芒毕露，年轻人就是年轻人啊。不知道世俗的力量，哪怕他是一位少年宗师，又如何与整个中海苏家抗衡？”

    “你当年还不是这样狂？”华老丝毫没有因为眼前之人是华夏军神就给面子。

    叶凌霄长身而起，缓缓走到悬崖边，看着远方的景色。许久之后，才长叹一口气，道：“那时候年轻不懂事，如果再给吾一次机会，吾不会那样做了。水太深了，当时吾若不那么锋芒毕露，退一步海阔天空。又岂能一辈子困于这燕山之巅？”

    华老眉头一皱。沉默片刻才疑惑不解的问道：“以你现在的实力，谁能阻止你离开？”

    “一诺千金，既然答应了那人。除非华夏危急存亡，国门失守。否则吾这辈子都不会再踏出燕山一步了。”叶凌霄摇头。

    华老目光闪烁两下。

    “你觉得，林道一会不会走你当年的老路？”

    “我的路太难了。他现在羽翼还未丰满，招惹中海沈家不是明智之举。不过，由他去吧。等到成长起来，就懂了。这些世家不是仅靠个人武力，就能碾压的！”叶凌霄的语气中带着一丝悲伤。

    华老微微颔首，不再多言。很明显也赞同叶凌霄的话，林道一再强，再厉害。在百年世家面前，也只能避其锋芒，俯首帖耳。

    数百年来，宗师无数。世家就那么十几个，岂是开玩笑的？

    此时，距离京城一千三百公里之外，中海。

    沈家庄园内，大厅里的气氛一片凝重。当沈家的一群高层得知沈雄信被废后，全都聚集于此。沈家的‘仁义礼智信’五子到了四个。

    沈成仁、沈守义、沈怀礼、沈明智。唯独沈雄信缺席。

    一直到大家等得急不可耐的时候。

    门口出现了一个老者，众人的目光全都看了过去，变得恭敬无比。

    “老爷子。”

    老者看起来七十余岁，脸上全是老年斑。一双眼睛扫过众人的时候，却让人不由自主的低下脑袋，不敢与之对视。谁都知道，眼前的这位耄耋老人，随便跺一跺脚，整个中海都要颤三颤。

    “林道一？他是谁？谁知道？”老者出声。

    无一人敢回答，全都唯唯诺诺。

    “哼！不知道的话就去查，在这里等着算怎么回事？林道一是吧，废我儿不说，还敢说他日来中海，要让老夫亲自登门道歉，好大的胆子！老夫当初和黄金荣杜月笙掰手腕的时候，这位少年宗师还不知道在哪里呢。”

    “少年宗师？呵呵，这次消息传出去后，定然有无数家族想要拉拢此子。传我的话出去，谁敢与这位少年宗师走的近，就是与我中海沈家为敌！”

    老者眼中精光大盛，瞬间从一个耄耋老者，化成了手握重权，坐地抽税，镇压中海的五十年的恐怖大亨。

    整个大厅所有人噤若寒蝉，大家全都知道，老爷子是真的生气了。

    同时，众人也都知道，这位少年宗师……废了！

    ……

    前往酆都的长途汽车上。

    陈清华的手机突然响起，他接听了一个电话，脸色瞬间变了又变。

    陈妃妃、苏幕遮、宋一帆、王多多四人，皆奇怪的看向他。到底是什么消息，让他们之中城府最深的陈清华都改变了脸色？

    “出事了。我刚从我爸那里得到消息，林道一在酆都城门口废掉了中海沈家老爷子的第五个儿子沈雄信。现在沈家勃然震怒。面对整个华夏发出封杀令，谁敢与林道一走在一起，就是与整个中海沈家为敌！”陈清华的脸上满是震撼之色。

    他不久之前，还让父亲帮忙查一下林道一的信息。谁知道才一个小时不到，就发生了这种事。父亲告诫他，远离林道一，以免惹祸上身。

    林道一被中海沈家封杀了？

    王多多死死的捂住小嘴，不可思议道：“啊？不是吧？沈家封杀林将军干嘛？他们有病吧？”

    王多多追求颜值至上，林道一太帅了，怎么能被封杀？

    宋一帆脸色凝重的说道：“多多，你不懂这里面的东西，把握不住。别乱胡说八道，当心祸从口出。”

    “世家封杀令，林道一废了。”

    苏幕遮听闻此话，忽然一叹。她没想到中海沈家老爷子竟然亲自开口封杀林道一，这样一来，任凭林道一再优秀，再有天赋，哪怕是龙魂少将，都直接废掉了。

    “啊？世家封杀令？”

    所有人的目光，全都看向她。

    包括陈清华在内，眉头都忍不住一跳，这个词他还是第一次听说。

