    不用问，这一定是秦伟韬的意思。

    林可媚取了换洗衣物，走进了浴室里，舒舒服服地冲了个热水澡。

    出来的时候，秦伟韬已经不在了。

    林可媚躺在床上，闭眼小睡了一会。

    醒来的时候外面的天色已经黑了，风从外面吹进来，月白色的窗帘轻轻摇曳。

    整个卧房给人的感觉静谧又安宁。

    林可媚简单洗漱了一番，在落地窗边上站了一会。

    门外传来敲门声，她本以为是佣人，没想到却传来了秦伟韬的嗓音。

    “你醒了吗？”

    “嗯。”林可媚走过去打开房门。

    “走吧，一起下楼用晚餐。”秦伟韬淡笑着邀请道。

    “好。”林可媚点点头。

    别墅的餐厅在一楼客厅旁边，依然是以蓝色基调为主，布置的很有情调。

    林可媚跟秦伟韬落座后，佣人开始陆续上菜。

    当他们把菜上齐了之后，全都退了下去。

    似乎是秦伟韬的个人喜好，他用餐的时候，不喜欢其他人在旁边伺候。

    他握起筷子，低声开口道：“动筷吧。”

    “嗯。”林可媚应了一声，埋首用餐。

    两人基本上全程无交流，各自吃各自的。

    “今天的晚餐，你还满意吗？”秦伟韬见林可媚吃得差不多了，这才出声询问。

    “还不错。”林可媚淡淡地勾唇。

    “那就好！”秦伟韬俊脸柔和：“刚聘请过来的大厨，我担心他的手艺，你会不习惯。”

    “你知道的，我对吃并不讲究。”林可媚弯唇笑了笑。

    对她来说，吃什么、在哪里吃，都不重要，重要的是跟什么人一起吃。

    只可惜她这两年被迫留在秦伟韬身边陪着他。

    吃什么都食之无味！

    只是她并不想说出来，令他们都感觉尴尬。

    晚餐结束后，秦伟韬命佣人撤了桌上的碗碟，又送上果盘。

    果盘里有好几种美食，西瓜、草莓、葡萄、柚子……

    秦伟韬下意识地就拿了几个草莓，放到林可媚面前。

    “你最喜欢的草莓。”他冲她笑道。

    林可媚愣愣地看着眼前的草莓。

    诚然她小时候最爱吃的就是草莓了，所有水果里她最爱草莓。

    可是如今她长大了，对草莓的喜好没有小时候那么偏好了。

    现在她最喜欢吃的水果，其实是苹果。

    只不过秦伟韬不知道而已，她也懒得跟他说。

    自顾自地拿起草莓吃了起来。

    秦伟韬又跟她聊了一些他们小时候的事情，试图拉近与她的距离。

    林可媚就只是听着，对她来说那些事情都已经过去很久了，而现在的他们再也不会是从前的他们了。

    有很多东西都在无形中发生变化。

    两人用完晚餐，秦伟韬又提议一起出去散会步。

    林可媚也没有反对，推着他的轮椅，离开了别墅。

    他们漫步在夜晚的沙滩上。

    “这里很安静，几乎看不见其他人。”林可媚不禁感慨道。

    “我之所以买下这栋别墅，就是看重这里安静，无人打扰，你一定会喜欢的。”秦伟韬弯起薄唇笑了笑。

    林可媚心中一怔，没想到他买下这栋别墅的时候，已经打算好，日后这里会与她有关了。

    “咦，海星！”林可媚眼尖地发现，海滩上留下了许许多多的贝壳和小海星。

    她走过去，拾起一只海星，很是惊奇地打量着。

    秦伟韬凝望着此时的她，嘴角不自觉地勾起，上扬。

    如果可以，他真的很希望，她能一直留在这栋别墅里，陪着他直到天荒地老。

    可是他知道，这只是他的奢望而已。

    因为有言子翼！

    只要那个男人存在一天，她就不可能真的心甘情愿地留在他身边。

    除非，那个男人不在了……

    “伟韬，朵朵现在怎么样了？”林可媚将海星放回到海水旁，伸手拍了拍沙子，走回到秦伟韬的身边，再次关心起自己的女儿来。

    “她很好，你不用担心她。”秦伟韬温柔地对她道。

    “那就好！”林可媚虽然这么说，眼底的忧色依然未散去。

    她要什么时候，才能见到自己心爱的女儿呢？

    朵朵不在她身边，每天对她而言，不仅是思念，更多的是担忧。

    那么小的孩子，总归还是在亲生父母身边比较好。

    就算秦伟韬给朵朵聘请了专业的保姆跟奶妈，可她们毕竟不是亲生母亲，可能会像她那样爱惜心疼朵朵吗？

    想到了朵朵，林可媚不禁又想起果果。

    那个同样让人疼惜的小女孩。

    现在她被亲生父母带回去之后，不知道她过得怎么样了？

    按理说有亲生父母的陪伴，果果现在应该过得很幸福才对。

    可夏宇泽这个人，林可媚又是了解的，他可能会是一个好爸爸吗？

    一个连好老公都做不到的男人，指望他会是好爸爸，似乎把他想得太过美好了。

    “小媚，小媚？”秦伟韬连续唤了她几声。

    林可媚这才回过神来：“什么？”

    “时候不早了，我们回去吧。”秦伟韬温柔地低声。

    “好！”林可媚点点头，推着他的轮椅，沿着来时的路往回走。

    “你刚才在想什么？”秦伟韬眯了眯眼，忍不住打探。

    “没什么。”林可媚连忙摇头，表情苦涩：“我只不过又想起朵朵了。”

    想起了跟朵朵一样可怜的果果。

    真希望这天下的孩子，身边都有父母亲的疼爱。

    “我知道你牵挂朵朵，过几天我再让人给你带几张朵朵的照片过来。”秦伟韬漆黑的目光幽幽的看着她，染起了一抹笑意。

    “好。”林可媚虽然点头答应了，心却是空的。

    几张照片，怎能敌得过她对女儿的思念。

    她真的很想早一点见到女儿。

    两人回到别墅，秦伟韬有公事要忙，又进了书房。

    林可媚则回到了自己的房间，静静地凝望着窗外的夜色发呆。

    今晚天空晴朗，天幕上有无数颗星星，正闪烁着它们的光芒。

    不知道这时候的朵朵在干什么？她从出生到现在，有没有人陪她看过星星，她对星星又会抱有怎样的遐想呢？

    林可媚目光凝重，陷入了自己的思绪中。

