    特种大队，尽数都是歼灭了。

    然后呢，这大队长回来，这不，这是直接就是将情报汇报了上去。

    还有其余的人来汇报，皇子没有回来，经过他们的调查，最终皇子去的地方，那就是现在被夺下的城池！这城池也是出动了不知道是多少的战士将特种大队给歼灭了。

    来回就是这个城池的事情，歼灭了特种大队并且是还将皇子给绑架了。

    好，好，好得很啊！

    殿下这是双眸盯着这天空看着，恨不得就是要找古人要一些智慧都好，这个该死的，竟然是将他大帝的儿子给绑架了，这，这可真的是怎么办是好？

    这是让人有点惆怅的这么一种感觉啊。

    大帝的眼前一亮，也就是这一瞬间，这不，这是想到了应对之策。

    这样子行不行？

    找这么的十来个人的代表团，这是上对方那边去谈判，谈判是假的，主要的，那就是要将这皇子给带回来才行，嗯嗯，就是这么的简单的一个操作。

    只要是让这十来个人发现了皇子的行踪，随后就将他保护起来掩护着朝着城外走，这，这不就是完事了么？

    多简单的事情呢？

    简单的事情，何必是要搞得是这么的复杂？这是干嘛？不合适嘛，对不对？

    那好，那就这么的来操作了，简单的事情没有必要发展到这么的复杂，直接行动。

    十来个人这是浩浩荡荡的就朝着朱楹所在的城池而来，因为对方的意思是和谈，那么，不管如何，朱楹都会是将对方放进来的，不管对方是要谈什么，嗯，都得是要跟对方谈一谈。

    这十来个人一进来，这不，这带队的就带着一位心腹朝着朱楹安排的地方而来，其余的人已经是很自然的脱离了队伍。

    看似，这是一点都不吸引你的注意力，但其实，这十来个人都处在了这朱楹的掌握之中，掌握到每一个，不管你们这是要干什么，绝对不可能是有着让你成功的这么一种可能，就是这么的简单的一回事，清清楚楚，明明白白的。

    带头的见到了朱楹这边的一个代表，朱楹呢？

    这是直接就是带着这亲信朝着这些与大队分开的人靠近了去。

    朱楹呢，直接就是将这十来个人给锁定了。

    这十来个人此刻这是在干嘛呢？第一时间就是发现了这太子普拉斯的踪迹，并且，这是第一时间就是朝着普拉斯靠近了去。

    这是直接就是将普拉斯给包围了起来，算是保护了起来。

    此刻，此时，普拉斯还没有回过神来，也不知道这是发生了什么事情，反正就是一脸懵的这么一种情况就是了，简直就是有点懵币的这么一种感觉。

    然后呢，这带头的就让普拉斯跟着他走，说是普拉斯现在算是被这城池给要挟了，他们一定是要拼了命的将普拉是给救出去。

    这一刻，普拉斯才知道，原来，这该死的朱楹救了自己只是为了控制自己的这么一个目的，好，好，好得很啊，竟然是有着这样子的想法，他一定是要逃离成功才行啊！

    此刻，此时，朱楹这是三步两步，直接就是到了这普拉斯的身前，他的双眸盯着这些个代表团的成员看着，有什么想说的，说出来，有什么想干的，直接来，偷偷摸摸算是个什么情况？

    让人看着简直就是相当相当的是失望，是的，就是这么的一回事！

    朱楹摇了摇头，这脸上，简直就是充满了嫌弃，就是这么的一回事。

    “你，你发现我们了？”

    蒲磊冲着朱楹问道。

    “对呀，我发现你们了啊，有毛病么？”

    朱楹问道。

    蒲磊从身上抽出来了双刀来，这简直就是一言不合直接就是跟你开打的这么一种感觉，真的是分分钟的功夫就是要跟你分出来生死来，这是要让你一脸懵的这么一种感觉。

    而，再看这朱楹，不怕不怕就不怕，正经那是不怕对方不将对方当做是一回事，嗯，怎么气人那就怎么来，是有问题么？

    “你是不是没有看出来我已经是做好了准备，是做好了准备要将你给拿下，此刻，你要是愿意放我们离开，我也不想动手，而，你要是脑子不好使非要是跟我们死磕到底，啧啧啧，这结果，真的是可想而知了，嗯，就是这么的一回事！”

    “哦哦，知道了！”

    朱楹点头。

    这是没有一丝丝要让开的意思，嘴巴上是知道了，实际上就是这么的继续的堵住了你的去路。

    双眸呢，这么的继续的盯着你看着，这是一直就是要这么的将你给锁定下去，有毛病么？

    这，这是让蒲磊的内心都是特么的有点慌了，怎么会这样呢？

    这个该死的，这是要干啥？还能是愉快不能是愉快的来玩耍了？让人不开心这是肯定的事情啊。

    刷，刷！

    一次，两次，三次，四次，五次！

    这是一瞬间的功夫就要将朱楹给斩杀随后就是打出了一个缺口来，然后，那就是从这里逃之夭夭了。

    “你呀！”

    朱楹摇了摇头，这不，这是轻松地就是将对方的攻击给避开了，一次也可以避开十次也可以，一次次都可以，就是这么的气人的样子。

    叮，叮！

    这攻击，真的是没有成功的可能都被抵挡了下来。

    这么的下去这感觉，真的，这是看不到未来。

    噗嗤一声！

    朱楹这一刀子自刺穿了对方的心脏，这更是要让对方见不到未来了，他要用实力来说话，他想欺负对方简直就是跟好玩一样的容易，没有一点点难度，对方呢，啥也不是这是肯定的事情。

    怎么会？

    蒲磊看着自己的胸口，明明自己掌握了主动。

    怎么还是失败的这么的彻底？

    嗖，嗖！

    其余的这些人也行动了起来，他们，一定是要偷袭成功了才行。

    然后呢？

    带着这劲风而来，来失败来了！

    他们的攻击被朱楹给轻松地避开了，能有多困难呢？朱楹就算是目前一个人动手也绝对是不会将这一群放在眼里。

