    第890章

    “那你意思岂不是说，我的网联不了了？”陈墨也是有些愣神。

    说实话他把凉冰带来魔界，最希望的是联上网，其他什么的人，反而没有那么在意。

    听到陈墨的话，凉冰更傻了，旋即有些气愤的说道：“老娘的数据库联系不上了, 弑神武器库也用不了，你还在想着你那个破网？”

    “所以联不了了吗？”陈墨道。

    “你...”

    冰凉气的左顾右望，然后顺手抄起旁边的果篮，朝着陈墨扔了过去，一边还吼道：“是，我数据库联系不上, 当然就没法给你联网。”

    她自从和凯莎反目后, 建立的恶魔文明就屡次的遭受到凯莎的天使文明的打击，多次的挫折，令她变得极端和暴躁。

    几万年所造成的性格，自然没法在短短的十年间改变。

    现在遇到这种状况，暴躁的她，自然便忍受不了，发泄了出来。

    “那可惜了。”陈墨叹了口气，若是联不上网的话，会让他少很多的乐趣，旋即说道：“以前遇到过这种情况吗？”

    这么多年了，想必凉冰已经探索过很多未知宇宙了。

    “没有，我也是第一次遇到这种情况。”

    在这么多年时间里，凉冰带着自己的恶魔军队，自然是探索了许多未知宇宙的，但最多的，只是影响自己数据库的推算速度而已。

    从没遇见过像今天这样的，连沟通数据库都沟通不了。

    仿佛有冥冥之中有一股能量，将这片宇宙给屏蔽起来了一样, 所有外来宇宙的信号, 都进不了这片宇宙。

    “那...那能解决吗？”陈墨不懂这方面，实在给不到凉冰什么帮助。

    “我也不知道，但即使能解决，估计也得花费很长的时间。”凉冰说道。

    “时间不是问题，你有的是时间。若是有什么需要帮忙的，尽管开口。”

    陈墨还是希望凉冰能够尽快帮他把网联上的。

    终于听到陈墨能说句像样的人话了，凉冰的神色缓和了一些，道：“到时在说吧，我得想办法研究出这个世界的物质出来。”

    好在在天使文明的时候，她曾在超神学院有过数千年的经验，因此不至于没有丝毫处理办法。

    “那行吧，我先带你下去安置下来吧。”

    陈墨操纵着飞舟，朝着魔界内飞去。

    ...

    陈墨回精灵族的时候，并没有隐藏自己的气息。

    因此飞舟一进入精灵族的境内后，已经出关多年的美杜莎女王，第一时间感受到了陈墨的气息。

    所以当陈墨落地的时候，众女顿时围了上来。

    “夫君。”

    “夫君。”

    “夫君。”

    “...”

    凉冰刚下飞舟，听到耳边传来的一句句夫君的声音，差点让她认为是来到那个帝国皇帝的后宫里。

    她放眼望去, 这些迎过来的女子。

    全都是绝色的美人。

    要身材有身材。

    要样貌有样貌。

    而且风格各有不同。

    妩媚的。

    性格的。

    优雅的。

    还有乖乖女的。

    尤其是那为首的女子，那气质, 凉冰只在凯莎的身上感受过。

    来自女王般的气质。

    而这些女子的目光，全都看着陈墨。

    显然，那一句句夫君，都在叫陈墨。

    这些女子，都是陈墨的女人？

    她原以为有陈墨那么多女人，起码有一些是姿色平平的。

    可是她没想到，这那只是姿色平平，这全都绝色呀。

    起码凉冰没有自信说自己的容貌能超过哪個。

    美杜莎女王走上前来，看着穿着黑色露背裙，十分制能打上九分以上的凉冰，眼神没有一丝的奇怪，张嘴边道：“这是新添加的妹妹吗？”

    美杜莎女王早已见怪不怪了。

    陈墨哪次出去，回来不带个美女。

    若是不带，反而就让陈墨感到奇怪了。

    凉冰刚开始不懂美杜莎女王这话什么意思。

    可感受到众女那怪异的目光，凉冰也渐渐明白了什么。

    她们竟然把自己...误以为这个混蛋的女人。

    陈墨还没解释，凉冰便烦躁的撇清和陈墨的关系，说道：“别误会，我可不是你们的什么姐妹，我是他请来帮忙的。”

    “帮手？”南宫锦瑟等人感到有些奇怪。

    她从凉冰的身上感受不到任何的灵力波动，她还特意的与凉冰的身体接触了一下。

    整个人平平无奇，和普通人差不多。

    能帮到夫君什么？

    而美杜莎女王则不以为然，笑道：“欢迎。”

    欢迎完后，又说了句意味深长的话：“现在不是，不代表以后就不是了。”

    “不可能，永远不可能是。”凉冰有些声嘶力竭，若不是她现在变得和普通人差不多，她都想骂美杜莎女王碧池了。

    “咳咳...”陈墨赶紧打断几人，然后对锦瑟说道：“锦瑟，你先安排她住下吧，等下都到主殿来，我有礼物送给你们。”

    “对对对，夫君给你们买了好多礼物。”南宫楠有些担心她们会吵起来，赶紧在一旁帮着说话。

    “什么礼物？”

    众女脸上浮现出期待的神色。

    ...

    和美杜莎女王以为的一样，南宫锦瑟也是认为凉冰后面会发展成夫君的女人，所以将凉冰安排在了后苑。

    这片位置，是美杜莎女王她们住的地方。

    洛璃也被她安排住在这。

    安排好凉冰后，南宫锦瑟还特意去叫了下洛璃，让她一起去主殿。

    值得一提的是。

    由于洛璃还处在修炼的最底层，所以实力提升起来特别快，加上她的体内陈墨还封存了洛神的能量。

    所以在这十年间。

    洛璃的境界已经达到了上位地至尊大圆满。

    离天至尊，也只是一步之遥了。

    ...

    主殿里，看着被南宫锦瑟带来的洛璃，众女都没有感到一丝的奇怪，反而高兴的叫她过来。

    然后陈墨从纳戒里拿出了一大堆的东西。

    “不要抢，不要抢，人人都有份。现在分电脑。”陈墨拿着笔记本的盒子，给众女分发着。

    然后就是衣服、包包。

    各种化妆用品。

    美杜莎女王拆开盒子，拿出里面的笔记本电脑，面露疑惑之色：“这...这板砖？”

    “这叫电脑，来，我教你怎么用。”

    (本章完)

