    照妖镜是国之重宝，是太一亲自赐下给人皇护身的，乃是仿制的地仙之祖镇元子的天地宝鉴，三界六道的众生，都逃不过照妖镜的神光。

    三女惊动了照妖镜，顿时引得将士前来查看，当看到镜中的影像之后顿时呆若木鸡。

    只见一位白衣似雪，长发披肩的女子漫步在云端，只是一个回眸的剪影却好似万斤重槌，重重的捶在了心口之上。

    守将见前去查看的军士久久没有回报顿时大怒，拨开人群亲自去查看，当看到影像之后同样惊的楞在了原地。

    不过守将到底是有道行的修士，只是愣了一下就回过神来，一把抱住照妖镜就往王宫跑。

    “速速禀告大王，我有要事禀告。”

    守将看到如此美人第一个想到的就是这可是大功一件，只要把如此美人献给纣王，自己哪还用在这城门之上受这风吹雨打，过这餐风露宿的苦日子。

    纣王和闻仲正在讨论最近发生的怪事，忽然听到守将抱着照妖镜前来顿时吓了一跳。

    纣王的神经此时刚刚放松，一听是照妖镜有了异动连忙喧守将觐见，当看到镜中的女子时，纣王好像受到了惊吓一般，手指照妖镜哆哆嗦嗦，一句话都说不出来。

    原来镜子的女子相貌居然和女娲有七八分的相似，如果不是女子是人身形象而女娲是人首蛇神，纣王都要以为是女娲亲临来惩戒他了。

    守将见纣王也被美女摄魂顿时大喜，以为自己大功就要到手了，正在高兴的时候等来的却不是纣王的封赏而是闻仲的钢鞭。

    只见一道寒光闪过，守将脑浆迸裂当场身死，真灵浑浑噩噩的飞出来，还没明白怎么回事就被闻仲一发掌心雷震散，落了个魂飞魄散的下场。

    “哼，奸佞小人，居然敢谋害大王！”

    闻仲看出纣王不是被美人所迷，而是被吓坏了，以为守将要刺王杀驾哪里能忍，直接就下了杀手。

    震散了守将的真灵还不解气，闻仲轮起钢鞭就要鞭尸，这时纣王才啊的一声回过神来。

    “义父误会了！”

    纣王看到守将的尸体，暗叹一声也是你时运不济，该有此劫，命人拉下去草草埋了，这才把自己在圣父庙中发生的事情原原本本的告诉了闻仲。

    这件事往小了说是纣王失德，往大了说亵渎圣父圣母，被压入十八层地狱都不为过。

    纣王哪敢轻易对人说出此事，一直埋在心底本想一辈子打死都不说出口，就当是黄粱一梦，永远的烂在肚子里。

    可是今天照妖镜的女子显然不是偶然出现的，两件事联系起来，由不得纣王不多想。

    闻仲越听眉头皱的越紧，尤其是最后听到纣王提笔留诗的时候，眉头皱的似乎能拧出水来。

    这里面阴谋的味道实在是太重了，而且里面牵扯的因果之大，到了闻仲都不敢深想的地步。

    闻仲是阐教三代弟子，是得过通天教主亲自指点修行的，知道一些洪荒中的隐秘，不是没见过世面的散修能比的。

    太一虽然没有圣人之位，威能却绝不在圣人之下。

    甚至远古洪荒之时，太一威压洪荒，以一己之力压得众圣抬不起头来，即便是后来六圣归位，在太一面前也是夹着尾巴做人，从没有任何人敢在太一面前放肆。

    人族之所以能如此兴盛，和太一的庇护是脱不开关系的。

    这一次纣王梦入太玄，居然能够进入太一和女娲的秘境，显然不是普通修士能有的手笔。

    甚至牵扯到的圣人都不止一位，敢在太一头上动土，没有三位圣人联手是不可能瞒得过太一法眼的。

    通天教主和太一交好，言语间对太一推崇备至。

    闻仲就不止一次的亲自听到通天教主承认只要太一拿出三分实力，自己就不是对手。

    通天教主可是道门之首的三清之玉清，连他都不敌太一的三分实力，整个洪荒中还有谁是太一的对手。

    其实通天这么说已经是在给自己脸上贴金了，太一有三尊化身，每一尊都有圣人之力。

    三尊化身加上本体，别说三清，就是三清和二释联手也不够太一打的。

    如果不是紫霄宫中那位背后有天道做靠山，太一行事将毫无掣肘，三界之内根本没有一合之敌。

    闻仲联想到传说中的秘闻，更加吓的浑身发抖，好像筛糠一般。

    “大王，此女决不能留，必须除掉！”

    闻仲害怕纣王被色心所迷，一把抢过照妖镜举鞭就想砸碎。

    这些秘闻即便是在截教都不是普通弟子能知晓的，闻仲也不敢把自己的猜想告诉纣王，毕竟过于骇人听闻了，知道的多了反倒是害了他。

    虽然不知道事情的全部，可是城门失火殃及池鱼，圣人斗法却以人族为战场，纣王已经陷入了进去，想要全身而退恐怕比登天还难。

    “义父，此女容貌与圣母女娲别无二致，我就是有天大的胆子，也不敢有半分非分之想啊！”

    纣王一脸的苦笑，甚至抖的比闻仲还要厉害。

    当时在庙中提诗，纣王现在回忆起来自己就好像的提线的木偶一般，根本身不由己。

    纣王可不是普通的凡人，身为人皇自有大气运护体，别说纣王自己已经修成仙位，就算是普通老百姓成了人皇，有气运功德加持也不是随便跳出一个妖魔鬼怪能拿捏得了的。

    两人虽然没有交换情报，却各自从自己的角度推断出了此事背后的惊天阴谋。

    轩辕封圣之后，人们为了纪念三圣皇给三人单独建了庙宇，立了衣冠冢，每年都有无数的人前来祭拜。

    其中轩辕的庙宇又被称为轩辕坟，由于灵气充盈风水极佳，有三位小妖藏身在此处，分别是九尾白狐，九头稚鸡和玉石琵琶精。

    三妖吞吐日月精华，已经有千年的修为，九尾白狐因为有一丝青丘的血脉，在三人中法力最高，一直以妖教传人自居。

    这一天三人终于炼化了妖身，准备化形渡劫，忽然天下飘来一幅画，画中有三位绝色美女翩然若仙。

