    “什么？”

    这一刻，当所有人看到神族大少爷突然落在那凭空出现青年身旁时，看到其满脸恭敬结结巴巴拿出宝物的时候，所有人都懵了？

    怎么回事，刚才还一副无敌之姿，连门九神子都非常忌惮的神族大少爷，现在怎么...怎么对那个凭空出现的青年如此恭敬？

    这怎么可能？

    “哼，谁稀罕你的东西，粑粑，他刚才说要惩罚我们！”

    就在这时，花儿的声音响起，她冷哼一声，抬起头朝着王仙喊道。

    “没有人能够欺负你们！”

    王仙摸了摸花儿的头，微微眯起眼睛看向身前的青年！

    “大哥...大哥，我真的不知道她们是您的女儿呀，两位小公主，我错了，我神风子有眼不识泰山呀！”

    神风子看到王仙神色的变化，几乎要哭了，咬了咬牙继续从空间戒指内拿出两件宝物。

    两个木灵珠，上面散发着强大的能量，至少半神巅峰。

    “两位小公主，给给，你们是木属性，拿去修炼，哥哥刚才都是屁话呀，你们千万不要跟哥哥计较！”

    神风子连忙的将木灵珠递到花儿和彩儿面前，哭丧着脸说道。

    花儿微微有些放光的盯着木灵珠，眯着小眼睛，脸上露出笑容：“看在你如此乖的份上，我就不让粑粑打你了！”

    “两位小公主宅心仁厚，祝福小公主日后越来越漂亮，越来越美丽！”

    神风子听到花儿的话，心中一喜，连忙的朝着花儿彩儿堆满笑脸说道。

    “咯咯咯，本公主原谅你了！”

    花儿听到神风子的话，忍不住的咯咯咯笑了起来，眼睛眯起，犹如月牙一般！

    “小公主说的都是事实！”

    神风子偷偷的看了看身前大魔王的神色，立刻堆着脸笑道！

    这一刻，神元武懵了，龙门学院的所有学员懵了，门九学院一众人也懵了，周围的那些人更懵了！

    他们...这是看到了什么？

    这是刚才的那个神族大少爷？

    怎么感觉瞬间变了一个人一般？

    这舔狗的模样，还是刚才那个霸道无比的神族大少爷？

    “花儿彩儿，还有没有人欺负你们！”

    王仙淡淡的扫了一眼两个丫头，看了看门九学院一行人！

    门九神子与身旁的两名老者看到王仙的目光，微微皱起眉头。

    他们有些惊异的看着王仙。

    他们有些疑惑，这青年到底是什么身份，竟然令那神族大少爷如此忌惮！

    “粑粑，还有还有，我刚才脑海中出现一个个画面的时候...”

    “没有了，我...我们现在快长大了，一些事情我们可以自己解决！”

    花儿还想要继续说什么，不过这时，突然被一旁的彩儿打断！

    花儿微微一愣，眨巴着眼睛看着自己的姐姐。

    王仙听到花儿的话时，也是微微皱起眉头，眼中闪烁着光泽。

    以前，彩儿和自己的说话的时候，都会叫一声爸爸的！

    “那我们回去吧！”

    王仙突然微微有些心烦，朝着花儿彩儿说道。

    “嗯！”

    彩儿点了点头。

    王仙身影一动，带着他们瞬间消失，留下周围满脸震惊的一众人。

    “呼！”

    神风子看到王仙消失，瞬间松了一口气，擦了擦额头上的冷汗。

    他转过头感应到周围所有人震惊的神色，脸色再次剧烈的变了变！

    “如果刚才的事情有人说出去，老子将你们全部宰了！”

    他厉声吼道，充满杀气的扫过周围所有人。

    紧随着，身体瞬间消失，溜了，太丢人了！

    这一次虽然没有像上次那般跪下，但是今天周围人多啊！

    “这...”

    周围所有人都愣住了，直到那位大少爷消失十几秒钟，他们才反应过来。

    “能够令神族大少爷如此忌惮，那个青年是什么实力？”

    门九神子看到他们都离去，微微的沉着脸，朝着身旁的两名老者问道。

    “少爷，我们也没有看清那青年的实力，不过可以确定，不是神明！”

    一名老者微微皱起眉头说道。

    点燃神火的神明身上拥有着神性，不怒自威。

    他们没有从刚才的那个青年身上感应到。

    “也有一种可能，对方是凌霄宝殿内的高层，亦或者是大机缘者，曾经击败过神族大少爷！”

    另一名老者猜测道。

    门九神子点了点头，不过很快脸色难堪了起来。

    “一个强者，竟然将她的女儿送到龙门学院，龙门学院那个萧然院长，还真是无耻，该死！”

    他口中说着，眼中闪烁着光泽。

    “走！”

    门九神子阴沉着脸，神子顿了顿，朝着身旁的一名老者说道：“动用所有的力量，去查一下那个青年所有信息！”

    说完，他紧紧的握着拳头，脸上露出一丝不甘心的神色。

    “是，神子！”

    老者点了点头，瞬间离去。

    门九神子一众人也沉着脸朝着金字塔处离去。

    “就这么结束了？”

    “那个最后出现的青年是谁？”

    “不知道，不过这下乐子大了，五大学院大比还没有开始，龙门学院便将门九学院碾压，这要是放在网上，绝对会引起轩然大波！”

    周围的位置，神台峰的其余人看到他们离去，一个个惊异的交谈着。

    “走妹妹，我们先去休息！”

    刚回到居住的山峰上，彩儿便拉着花儿朝着房间内跑去。

    “哎，姐姐，你拉我干嘛！”

    看着彩儿与花儿进入房间内，王仙看着她们的身影微微有些出神！

    “唉，算了算了，总归有这么一天！”

    “虽然这一天的到来，比自己预想的要快！”

    王仙苦涩的笑了笑！

    彩儿最近的情况他看在眼中，刚才两个小家伙显然因为某种原因又觉醒了一些记忆。

    大大条条的花儿没有多想，但一直比较淑女沉静的彩儿现在恐怕已经回忆到了什么。

    说起来，这半年多来，王仙倒是已经融入到了父亲的角色中。

    现在看到两个小家伙记忆恢复，有可能要离开他，王仙心中还是有些不舍以及其他特殊的感情。

    “算了，该怎样就怎么样吧！”

    王仙摇了摇头，来到山峰顶端，微微有些出神！

