    苏木和黄队几人都在审讯室没有离开，等待行动的同事调出监控视频。

    黄队表情紧张，虽然明白苏木推断没问题，但他总感觉没来由的紧张，毕竟这案子牵涉太广了。

    苏木却坐在椅子上，神情镇定自如。

    时间不大，黄队手机就响了，黄队连忙打开一看，对苏木沉声道：“是调监控的同事！”

    苏木点点头，示意黄队接听。

    黄队打开免提，接通后还没问话，那头就传来一个兴奋的声音：“黄队，我们调出监控视频了，那辆摩托车驾驶员的确如苏队所说，昨天真的来了这里，并且就在监控视频底下装上牌照，车牌号码是……”

    黄队一听，不禁道：“好！”

    记下车牌号码后，他马上掏出警务通，通过车牌号码查询驾驶员信息。

    一分钟不到，黄队猛然抬头对苏木道：“查到了，驾驶员姓邵，叫邵平，是江南市本地人，家住地址在卢江区东大街十八号。”

    众人顿时齐声欢呼一声，查到摩托车驾驶员，就表示这案子差不多了，该收网了。

    “我们去派出所，让他们传唤邵平。”苏木沉声道。

    因为事故中队没有理由传唤邵平，只能让派出所出面。

    黄队连忙答应，众人不再等待，立即驾驶车子，来到卢江区卢江派出所。

    卢江派出所所长姓金，当他听说经过后，呆愣片刻，一拍大腿道：“昨天程亮来报警说他被人跟踪和陷害后，我们就一直在查此案，没想到被你们给破获了！”

    黄队笑道：“都是苏队破获的，我们只是打下手。”

    金所一听，对苏木又是赞不绝口：“早听说过苏神探大名，今天一见果然不同凡响，以后我们遇到疑难案子，还希望苏队出手相助一二。”

    金所也是人精，知道和苏木搞好关系，以后破案能受到指点，那多香啊！

    苏木笑着谦虚几句。

    金所马上让人按照黄队给的地址，派出几名精干下属，直扑邵平的家。

    在传唤邵平后，金所又打电话让昨天那个没成年女孩过来，准备让她分辨一下邵平声音，看指使她的是不是邵平？

    时间缓缓过去，一个小时后，传唤邵平的人带着他就回到派出所。

    金所立即亲自开始讯问。

    而此时那名女孩也来了，她卸掉浓妆后，模样仍旧十分老成，难怪蒋根和邵平会选择他陷害程亮。

    这个模样，任谁也看不出其年龄没到成年！

    苏木和黄队等人将其带到审讯室外间，里间此时金所已经开始审问了。

    “姓名？”金所问道。

    “邵平。”

    “年龄？”

    “三十六岁。”

    ……

    “你知道今天我们为什么传唤你吗？”金所又问道。

    “不知道。”此时邵平明显想装糊涂过关，虽然内心惊疑不定，但表面仍旧一副若无其事模样。

    金所冷哼一声：“昨天晚上七点左右，你在哪里？”

    邵平一听，心中就咯噔一下，难道那事暴露了？不应该啊，那事只有我和蒋根知道，别人不可能知道是我干的！

    “七点左右我在家里睡觉。”邵平回答道。

    苏木和黄队在外间一听邵平回答，不禁都一喜，不怕你说谎，就怕你不说谎！

    如果邵平老实说自己昨晚出现路线，然后找个理由，苏木等人真拿他没有办法。

    但邵平明显慌了，竟然说在家里睡觉，要知道监控视频已经将他一切都记录下来了，容不得信口雌黄！

    黄队吁了口气，这个邵平算是拿下了。

    其实这事也不能怪邵平愚蠢，任谁也想不到苏木推断厉害如斯，将他的一切行踪分析的清清楚楚，就好似昨晚一直和他同行一般。

    邵平不知道苏木存在，从而做出让他后悔的决定——撒谎！

    金所没有马上抛出监控视频等证据，而是又问了几句无关紧要的问题，让邵平回答。

    他之所以如此做，也是事先和苏木等人商议好的，让外间那个女孩辨认邵平的声音，看是不是打电话给她的人？

    外间女孩听了邵平声音，仔细回想后，猛然点头道：“是他，就是他打电话给我的！”

    昨晚女孩收到一个电话，让其勾搭程亮，并说事后给予一笔钱，女孩虽然不知道对方是谁，但她就是做这个的，所以一口同意了。

    现在一听邵平声音，才知道昨晚打电话的就是他！

    “完美！”黄队和苏木相视一笑。

    派出所两名同志带走女孩，准备重新做一份笔录，而苏木和黄队却直接进入审讯室里间。

    金所见苏木二人进来，知道女孩已经分辨完成，双方点点头，都盯视邵平。

    邵平再次一惊，这帮警察好似知道了什么，否则不会这副表情！

    想到这，邵平心中更加惴惴不安起来。

    苏木盯视邵平突然问道：“昨晚你说在家睡觉，可有人证明？”

    邵平眼珠子一转，就道：“我老婆昨晚打麻将去了，家里只有我一个人。”

    “这么说没有人证明你昨晚在家睡觉，是吧！”苏木冷笑一声道。

    “是……是啊！”邵平嗫嚅道。

    苏木继续盯视邵平，邵平目光都不敢和他对视，低着头开始一副死猪不怕开水烫的模样。

    苏木当然看出邵平内心的惶恐，他要的就是对方慌张恐惧，这样自己情绪刺激术完全能派上用场了。

    果然在邵平恐惧慌张后，苏木猛地一拍桌子，厉声道：“昨晚六点五十你在吴江大道出现，想拍摄程亮酒后驾驶的照片，没有得逞后，你在天涯小区出现，并装上了摩托车车牌，是也不是？”

    邵平在苏木情绪刺激术下，立即吓得肝胆俱裂，额头汗水就下来了，他想找借口辩解，可在苏木逼视下，完全冒不起反抗的决心。

    他面对苏木是万分恐惧，手足都微微颤抖起来。

    黄队和金所自然将这一切都看在眼里，不禁对视一眼，震惊之余都知道邵平要吐口了。

    果然，邵平再也承受不了面对苏木带来的巨大压力，马上嘶哑声音回答道：“好……我说……我把知道的一切都说出来！”

    金所和黄队一听，都心中一喜，这个邵平交待完，供出蒋根，案子就基本一锤定音了！

