    季安阳不相信她的话，很是怜悯的看向她：

    “雨墨，一定是他逼你的吧？

    他在学校时就经常逼迫你，欺负你，虽然我们现在分手了，但你若是需要，我可以帮你离婚！！”

    “不劳你费心，我自愿的，以前是我没发现，其实我早就已经喜欢上了他，昨夜突然见到他那一刻，我才发现……自己的心意。”

    夏雨墨本只是想借此与季安阳划清界限，可一回想起昨夜自己见到凌西顾的那一刻--

    不自觉紧张了下。

    “……”季安阳的手从半空落了下来，心里忽然空落落的。

    “季安阳，你最好离我老婆远一点！如果不是看在曾经是同学的份上，我一定会废了你！

    你，最好别再有下次！”

    凌西顾沉声警告他，夏雨墨刚才说的话，他并不相信是真的。

    “……”季安阳那原本阳光俊逸的脸庞，此时竟也变得阴沉。

    明明喜欢自己的女人，竟然一夜之间成了别人的老婆！

    他们才分开一个多月而已，特别那个人还是……凌西顾！

    此时，站在一旁震惊了半晌的凌菁菁，突然走到凌西顾身边，很生气的叫了一声：

    “哥！你不会真的跟这女人结婚了吧？”

    “你怎么在这里？”

    凌西顾都没注意到，同父异母的妹妹竟然也在这里。

    “……”夏雨墨看着他们两人，愣住，那个绿茶千金竟然是凌西顾的妹妹？！

    凌菁菁怒视了眼她，故意对老哥说道：

    “哥，你别被她骗了，她喜欢的是季安阳！

    刚才她还逼我离开安阳，更因为嫉妒我怀了安阳的孩子，打了我，你看，我的脸到现在还肿着呢！”

    “……”

    凌西顾只听母亲在电话里说，妹妹已经订婚了，却没想到她的未婚夫竟然是季安阳！

    他们两人又是怎么搞到一起的？

    他看着凌菁菁的右脸，确实肿了，眸子深沉的看向夏雨墨，身上隐着一股怒气……

    刚才她那么配合，是故意利用自己，在气季安阳？还想挽回他？

    “我不是因为季安阳才打的她！”夏雨墨蹙眉，立马跟他解释。

    “雨墨，我知道你还深爱着我，可你也不能打菁菁，和她道歉吧，我不会怪你。”

    季安阳也故意附和，就是不想让她和凌西顾在一起。

    他刚说完，凌西顾脸色一凛，骤然抬腿，一脚踢在他胸口上，直接将他踢飞出三四米远！

    “嘭！！！”

    季安阳重重摔在地上，一口血吐出，半晌都难以爬起来。

    “哥你打他干什么？明明是那个贱女人勾引他！你应该打那个贱女人啊！”

    凌菁菁看到心爱的男人受伤了，又气又怒的叫，赶紧去扶自己未婚夫。

    该死的夏雨墨，若不是因为她，安阳怎么会被老哥打？！

    “以后叫嫂子，再让我听到你对她不敬，别怪我不客气！”

    凌西顾怒看了眼妹妹，紧抓着夏雨墨的手腕就走了。

    “嫂子？哼，我是绝对不会让她成为凌家人的！”

    凌菁菁被气得脸都绿了，立马拿出手机，给安琪姐发了一条信息……

    哼，她要把这个女人的不要脸都告诉安琪姐！让她帮自己赶走这个女人！

    夏雨墨的脚踝很疼，走路一瘸一拐的，有些跟不上他的步伐。

    可她不敢跟这个男人说话，她很明显的感觉到，他生气了……

    在转过一个走廊弯后，她突然被他抓着双手，抵在墙上，他冷冷的音色，听上去令人瑟瑟发抖：

    “你还爱着季安阳？还想挽回他？！”

    “没有……”

    她笼罩在他的黑暗之气下，有些慌乱，自己明明该理直气壮，却很心虚。

    心虚，她和别人谈过恋爱了。

    只是，这和他有什么关系？自己不应该心虚！镇定……

    “没有你还因为他，打菁菁？你敢说，不是因为在乎他，才利用我故意气他？

    你怎么这么贱？！”

    凌西顾双眸紧盯着她，沉怒讥诮，现在的他虽然没有暴怒，却比狂风暴雨的天还让人害怕！

    “谁贱了？你不相信我，我解释再多有什么用？再说，我们很快就会离婚，你又何必较真？！”

    夏雨墨被他气急了，撇过脸，鼓起勇气大着胆子对他说道。

    “……”何必较真？

    他一言不发的脸，冷厉到极致，眼神紧紧盯着她，身上散发的压迫气息，能把整个走廊里的人窒息死！

    对，犯贱的人是自己，居然看上这个白眼儿狼！

    可骄傲的他，打死也不会跟她承认，犯贱的爱上讨厌自己的她！！

    “……”夏雨墨的心跳狂蹦着，有种喘不上来气的感觉。

    “女人，我昨晚就提醒过你，不许再和他来往，你把我的话当屁放了是吗？”

    他手背上青筋暴跳，极力控制着一拳头打过去！

    可夏雨墨也是有脾气的，被气到一定极限，就完全不怕死了！

    她倏然一笑：

    “是啊，我当屁放了，怎么可能一辈子不来往？他现在还是你妹夫，以后见面的机会多着呢！”

    凌西顾本来就在极力忍着自己的怒气，此时听到她的话，心里的怒火就跟火山爆发似的，骤然暴涌而出。

    “嘭！！”

    他忍无可忍的突然一拳头打在她头侧的墙壁上，手背都出血了，盛怒：

    “你是在告诉我，还会继续勾引他？！”

    一阵厉风从夏雨墨的脸庞刮过，她被他的一拳头，惊掉了半个魂儿，心跳得似要从胸口蹦出来！

    她不该挑衅这个男人，这不是一个她该挑衅的人。

    可，自尊心极强的她，不会因为他有钱有势，就攀附他。

    她以前就已经因为凌西顾的父亲和季安阳的母亲，狠狠侮辱、践踏过两次自尊了。

    心口轻颤着泛着一丝疼，她深吸了口气，双眸里有些雾气，低头对他说道：

    “凌西顾……我们离婚吧，你觉得继续下去有意思吗？”

    “离婚？急着离了，好去挽回你心里的那个男人吗？！”

    他嗤笑，周身散发着一股势不可挡的怒气。

    “……”她低着头，不想解释，自己和他之间又没有感情，没必要吧。

