    第9章躲什么

    “鹿鹿子，原名彭路，今年二十有五。”

    曲春熙踱着优雅的步伐，慢条斯理的走到了一脸惊恐的鹿鹿子背后，双手搭上了她的肩膀，微微低头，说话的热气扑在她的耳边：“我真的很想知道你做过多少坏事呢，但是你不愿意说，我就只好自己来看了。”

    鹿鹿子想挣扎，却惊骇的发现自己动不了了，她张口想尖叫，又发现自己也发不出任何声音，只能眼睁睁的看着曲春熙拔了她的一根头发。

    细长的秀发在曲春熙手中无火自燃，燃烧的幽蓝色火焰差点舔到鹿鹿子的脸，吓得她牙齿都在打颤，眼珠子都快瞪出来了。

    曲春熙打量着她惊恐的表情，笑的纯真无害，眼中带着猫耍老鼠般的戏弄。

    “啊，我看到了。”曲春熙不知道从哪戴上了一副眼镜，左手本子右手毛笔，一边刷刷刷的写着什么，一边轻声开口，声音宛如恶魔的低语：“你这一生一共三次大恶，十六次小恶，不道德的事情无数。”

    “三次大恶分别是十六岁为了出道将自己的姐妹害成终身残疾，十八岁勾引导演害得导演老婆滑胎从此终身不育，二十四岁时为了争角色设计恶狗咬人，事后栽赃，使跟你抢角色的那个人被全网黑逼到跳楼自杀。”

    曲春熙每说一句，鹿鹿子的脸就苍白一分，到最后直接是灰白一片，毫无人色。

    冷汗大片大片的从鹿鹿子身上冒出来，很快就浸湿了她的衣服，而她的手脚一片冰凉，眼睛惊恐的瞪大，跟看鬼一样的看着曲春熙。

    如果不是此时她不能动也不能说话，估计早就放声尖叫了，但现在也明显吓得不轻。

    曲春熙端着本子坐到了桌子上，低头看着面前女人虽然一片惨白但依旧精美的脸，笑的意味深长：“终身残疾，滑胎终身不育，自杀跳楼…鹿鹿子，你做的坏事不少啊，让我来算一算你的罪恶程度能排几成。”

    “友情提示，只要罪恶达到一成，我就有资格处罚你哦，而且程度越高，我能做的事情就越多，若是达到三成以上，我就可以送你去时空管理局服役啦！”

    曲春熙认真的在本子上写写画画，像是在计算着什么，嘴里还非常友好的解释着，仿佛真的在担心鹿鹿子听不懂一样。

    鹿鹿子已经被吓得快晕过去了，尤其是在看到曲春熙凭空变出一支毛笔，笔端上的雕绘骷髅还会动之后。

    “哦，算好啦，你的罪恶程度已经达到了四成，可以去服役啦！恭喜恭喜，不过按道理来说你还没死我是不能处理你的，这些东西要等你死了之后才能算，但是我看了一下，你阳寿也没多久了，所以我就送你一程吧，不用谢！”

    鹿鹿子：“？”

    鹿鹿子这下终于遭受不住，白眼一翻就晕了过去，而意识彻底消失之前，她听到那个恶鬼般的声音幽幽说——

    “时空管理局007号职员曲三月，为你送行，一路好走哦亲，到了下面记得给五星好评哦～”

    (本章完)

