    上官嫣然惨白着脸，有点懵懵地回神。

    她看到女同学还用那种怨毒的目光看着自己，扬手一把捏着女同学的下巴，暗暗施力。

    “端晓晓，你要是敢把这个事情发通稿爆出去，我会让你们家从云端跌入泥土，再把你卖到非洲去做鸡。”

    女同学唰地白了脸，瑟瑟发抖，刚刚的怨毒也瞬间被惊恐代替。

    “不，不敢了。”

    “那还不行，”上官嫣然又威胁道，“你现在立刻回去跟所有同学解释清楚，我和赵念没上床，我们什么都没做过，要是我回来的时候还有一个人在说这件事，我同样履行刚刚的承诺，懂了吗？”

    女同学惊恐又着急，“这哪说得清啊，不是事实吗？大家都看到了呀。”

    “狗屁的事实。”上官嫣然大喝，说道，“你去找蔓蔓，赵念也会解释的，就这样了。”

    末了，她又拍拍女同学的脸，痞气十足。

    松开女同学，上官嫣然转向目光赵念。

    赵念马上掩饰好眸中阴沉锋芒，取而代之的是无奈，是愧疚。

    “对不起，是我没有把话说清楚。”

    上官嫣然不疑有它，浅浅地笑了下：“你也没说错什么，是这件事太让人容易误会了，还请你和她进去跟大家解释清楚。”

    “那你呢？”

    “我老公跑了，我得去找他呀。”上官嫣然指了指洛东陵离去的方向。

    “嫣然，我有话跟你说，我也……”

    “有什么话等我回来再说吧，我先走了，对了，你别忘了去医院看看伤，我代我老公跟你说声对不起。”

    说着上官嫣然冲赵念挥挥手，然后就飞奔而去。

    赵念想要抓住她，喊住她。

    可人还是跑远了。

    洛东陵胸中郁结难舒，开车一路狂飚，目视着前面的道路，脸上毫无任何表情。

    但是，他那双紧握方向盘的手，手关节却泛出了明显的青白色。

    上官嫣然，她怎么可以这么骗他？

    过往两人甜蜜的点点滴滴从脑海中掠过，洛东陵激愤的狂按喇叭。

    他越想挥去，越是浮现的清楚。

    刺耳的鸣笛声响彻周遭空气，伴随着他心里面的声音。

    上官嫣然，上官嫣然，嫣然……

    一个路口的转弯处，眼看着一辆红色的汽车出来，洛东陵来不及减速。

    “嘭”的一声，撞了上去。

    好在他及时踩了刹车，虽然撞上了，但是没有酿成大祸。

    那辆红色的汽车也停住了。

    过了一会儿，那辆车车门打开，下来一个穿着流气的女人。

    她凶神恶煞地走过来，用力拍洛东陵的车窗，像是要把车窗拍碎。

    洛东陵在看到那个女人的时候愣了一下，恍惚想起了一些往事。

    直到女人拍车窗，他才回过神来，眉宇间微愠。

    他落下车窗，入耳便是女人的怒骂：“你他么瞎呀，没看见我的车出来吗，你还睁着眼睛往上撞？”

    洛东陵在女人的怒骂中抬头，女人也愣住了，像是傻了一样。

    “呵，还真是没变，这喊打喊杀的性格怕是天生的吧？”洛东陵出言讥讽。

    艾美嘉脸颊一燥，彪悍的气势立刻就退了几分，眼睛盯着洛东陵。

    “你怎么在这儿？该不是来找我的吧？”

    洛东陵：“……”

    他像是听了大笑话一样笑了，毫不客气道：“脸是个好东西，希望你也要一点儿。”

    艾美嘉顿窘，可是她不在意。

    关键是他们又遇见了，比起六年前，他似乎练就了一条毒舌。

    “你这是跟女人说话该有的风度吗？”

    “那要分人，对于一个恩将仇报的女人，再没风度的话说出来都不过分。”

    艾美嘉语塞，自我感觉确实有点儿心虚理亏。

    “起开，我要走了。”洛东陵不耐烦地说。

    艾美嘉立刻道：“等一下。”

    洛东陵看了眼前面的车，以为她是要修车费，出钱包露出一叠崭新的钞票。

    他不吝啬地全部取出来，递出去：“足够了。”

    艾美嘉看着那钱，气的牙根儿疼。

    他以为她为了钱啊？

    她看上去像是穷人吗？

    “我不要钱。”

    洛东陵疑惑：“那你要什么？”

    “我要人。”

    “什么？”

    他就撞了她的破车一下，几千块修车足够了。

    她说要人，他就值几千块？

    “不是，我说错了。”艾美嘉赶紧改口，“我是说，给你人。”

    洛东陵蹙眉，“什么意思？”

    “意思很简单啊，我把我给你。”

    洛东陵一下子懵了，六年没见，这女人怎么变成傻子了？

    真可怜。

    他摇摇头，不想和一个傻子多做纠缠，启动车子就要离去。

    艾美嘉见状，急忙从车窗钻进去，又给灭了火。

    “我说真的。”她真的很认真地说，“六年前你救了我一命，古人云‘救人一命，当以身相许’，我要以身相许。”

    洛东陵吸了口气，“你神经病。”

    说着要将艾美嘉推出去，艾美嘉死活不出去，使劲拽着方向盘。

    “我就是要以身相许，你不答应我，我是绝对不会罢休的。”

    洛东陵气的不行，这是个女人，他打不得，可是没有办法把她驱出去。

    “当初你可不是这样说的，我记得你骂我登徒子，还要杀我灭口。”

    艾美嘉讪讪：“那是误会嘛，后来我就想清楚了，是你救了我，可是你已经走了，要不然我还想报答你呢。”

    “谢谢，我不需要报答，你现在就需要你给我马上出去。”

    洛东陵觉得以后再也不要见到她，就是她对他最好的报答。

    这该死的女人当年不仅要杀他，还险些废了他男人的尊严，如今再见面，他还有心理阴影呢。如果可以的话，他绝对会一脚把她踹到月球去。

    这辈子，下辈子，乃至生生世世都不想再看见她。

    艾美嘉还是土匪一样，豪言壮气道：“那怎么行，我必须报答你，本来是想给你钱的，但是这六年利滚利，利滚利，我觉得我已经给不起了，那就只能以身相许了。”

    “我给你钱，只求你不要以身相许。”洛东陵说。

    艾美嘉不妥协：“我不要钱，我就要以身相许。”

    两人僵持不下，谁也不肯退让一分。

    两边都有来车，看着这挡路的两辆车发生事故，有的自觉绕道，有的觉得奇怪。

    那女人怎么有一半身子钻在车里，一半在外面？

    这画面很像凶杀现场啊，于是就有人报警了。

