    第15章 秦淮茹傻眼，剧本不对啊？

    第十五章秦淮茹傻眼，剧本不对啊？

    如果换做原主，听到秦淮茹诉苦，或许还会跑去暴揍许大茂一顿。

    然后。

    秦淮茹就可以白拿许大茂的好处，又不用付出任何代价。

    不要怀疑……

    这种事情在剧情里也不是没有出现过。

    为了秦淮茹，原主不仅揍过许大茂，甚至还揍过副厂长！

    显然。

    原主和许大茂，都是秦淮茹养在池子里的鱼。

    几个人的心思，都被这个看似柔弱的小寡妇，把握得一清二楚，轻易玩弄在鼓掌之中。

    啧，当代女海王啊！

    心中感叹了一句，江晨也是摇头道：“总之，我是不可能帮你偷东西的。”

    “你和许大茂的事情，我也不想掺和，要是他真的欺负你，你可以去找妇女大队帮忙……”

    “时候不早了，我还要去忙，先走了。”

    不待秦淮茹开口，也是选择了直接离开。

    这下子。

    秦淮茹彻底傻眼了。

    这剧本不对啊！

    不应该是她哭哭啼啼去找江晨，控诉自己的凄惨处境，以及许大茂的恶行。

    然后江晨在义愤填膺之下。

    不但帮她拿了十斤白面，还会帮忙想办法收拾许大茂……

    这样一来，秦淮茹白白得了二十斤白面，还骗了许大茂一顿午饭和几个馒头，自己的名声和清白也都保住了。

    简直是一箭双雕，空手套白狼的典范！

    可是……

    江晨他怎么不安自己安排好的剧本来呢？

    “不行，不能这样下去了……”

    意识到江晨对自己一家人的态度，似乎有了翻天覆地的转变，秦淮茹也是顾不得阻拦江晨，皱着眉头开始寻找补救的办法。

    …………

    下午时候，江晨也是在后厨和一群打杂的大妈们闲聊。

    别看这些大妈只是临时工。

    但她们最擅长的，就是各种小道消息和八卦，但凡轧钢厂有一丁点的风吹草动，都瞒不过这群大妈。

    所以……

    江晨也是不介意放下身段，和她们聊聊天。

    说不定哪天。

    就有用到这群大妈们的时候。

    到了三点多的时候，估摸着厂长那边今天大概是没有客人要自己招待，江晨也是直接离开了轧钢厂。

    然后坐着公交车，来到了东直门菜市场。

    虽然黑市那边，许多东西都不用票就能买，但数量和种类上，也是很难和菜市场这种正规的地方比。

    况且今天早上出门的时候，江晨的兜里也是揣了不少原主攒下来，没有被秦淮茹一家霍霍的肉票、粮票之类。

    算是有备而来。

    “哎，这鸡怎么卖啊？”

    “劳驾，这鱼给我来两条！”

    “您好，给我来点玉米、萝卜、黄瓜、白菜……种子！”

    在菜市场一阵采购，江晨也是买了一大堆东西，除了活的鸡鸭鱼之外，还有一些蔬菜种子。

    然后，又找了一处没人的巷子，心念一动，将这些东西送入随身空间之中。

    虽然江晨还想买几只猪崽，看看能不能养在随身空间之中。

    可惜这年头猪肉管控都是十分严格，集市上最多也只是卖一些处理好的猪肉，想要弄到猪崽，估计也只能托关系了。

    “算了，先这样吧……”

    心中闪过这样一丝念头，江晨也是准备直接坐车四合院。

    忽然。

    “小心啊，前面那位，快躲开！”

    一道有些急促的女声，也是在江晨身后响起，随之而来的还有自行车的声音。

    “嗯？”

    下意识地，江晨转身，看到一个年轻女人，正骑着自行车，慌慌张张地朝着他所在的位置撞了过来。

    看着样子，似乎是刚上路的新手，一时间难以控制住车子。

    这场面。

    像极了后世那些刚上路的女司机。

    怎么说呢……

    无论什么时代，女司机都是一个很可怕的生物。

    “让一让，让一让！”

    眼看着自行车轱辘，即将和江晨来个亲密接触。

    那年轻女人也是不知道怎么想的，居然将车把一扭，然后车轮子结结实实的和墙壁来了个接触。

    “咣当！”

    这一下子，的确撞得不轻，看得江晨都是心头一颤。

    眼看那车上的年轻女人，似乎也要和墙面来个亲密接触，江晨这才反应了过来。

    手掌一抄，直接抓住这年轻女人的胳膊肘，然后顺势搂住对方的腰，将对方从车上抱了下来。

    “同志，谢谢您！”

    年轻女子也是松了口气，连忙朝江晨道了声谢，又是有些歉意道。

    “刚才抱歉啊，我骑车走神了，没有注意到前面有人，差点撞到您……”

    直到此刻，似乎才注意到，江晨还搂着自己，面色顿时一红。

    “同志，您的手……”

    “抱歉抱歉，刚才情急！”

    江晨闻言，也是连忙将手松开，又后退了一步，和这年轻女人拉开了距离，顺便打量了对方几眼。

    不得不说。

    这女人虽然没有秦淮茹那般姿色，但却是带着一股子书卷气。

    尤其是那白皙的肌肤，以及那不着粉黛，但却带着几分惊魂未定，以及羞涩的脸蛋，却是让人眼前一亮。

    不过最让江晨印象深刻的，还是那两根麻花辫。

    这也算是这个时代，比较有特点的东西，放在后世很少有这个年纪的女生，会梳着两根麻花辫。

    “没事吧？”

    看了一眼女子，江晨也是将已经倒在地上的自行车给扶起，看了一眼有些变形的车轮子，皱了皱眉。

    “同志，你这车估计是骑不了了，要不我帮你推回去吧？”

    似乎注意到了年轻女人眼中，那淡淡的戒备之色，江晨也是笑了笑，解释道。

    “放心，我就在附近的红星轧钢厂上班，是食堂的主厨，姓何，大名何雨柱……”

    “还不知道您怎么称呼？”

    “我叫冉秋叶，是一名小学老师。”

    听到江晨自报身份，是轧钢厂的食堂主厨，年轻女子也是松了口气，说出了自己的名字和工作。

    “冉老师？”

    听到这个名字，江晨微微一愣。

    “何师傅，您认识我？”

    注意到江晨脸色的变化，冉秋叶也是带着几分好奇道。

    “对……”

    “刚巧我住的那个四合院，也有一位小学老师，阎埠贵阎老师不知道您认识吗？”

    “之前我刚好听他提起过，他们学校新来了一位年轻女老师。”

    江晨解释道。

    ?  ?限制活动：只要投喂99张推荐票，就能活得人形挂宠作者君一枚，能吃弱小还没啥用，亮点是特别好养活！

    ?      /狗头/菜狗

    ?  

    ????    

    (本章完)

