    “既然鸿蒙圣剑是我的了，那么之后，所有的一切，我都会拿到手。”

    “还有你，你个魂淡，竟然敢如此轻薄于我，必然让你付出代价。”

    锦儿在这一刻，得到了鸿蒙圣剑，心中的想法，再也遮掩不住了。

    在锦儿看来，属于自己的，终究是属于自己的。

    就如同，这鸿蒙圣剑一样，现在不还是回到了她的手中。

    既然如此，那么不仅仅是这一件事情，其他的也是一样。

    想到这里的时候，锦儿想到之前的九圣子。

    这九圣子，对于的一些行为，是她绝对不能够忍受的，绝对不能放过九圣子。

    若仅仅是她技不如人，倒也罢了，双方立场不同，没有什么好说的。

    可是，那九圣子，竟然……

    只要一想到这里，锦儿就觉得，自己心中的火气，那是直线上升。

    所以在此时，斩杀九圣子，在锦儿的心里，那可是非常重要的事情。

    之前自己，可能不是九圣子的对手，不管是他用了什么手段，这个结果，都已经成为了事实。

    但是，现在不一样了，现在有鸿蒙圣剑在手。

    有了鸿蒙圣剑在手，再一次面对九圣子的时候，锦儿自问，一定可以将九圣子斩于剑下。

    不，不能那么便宜了他，轻易的让他死，真的是太不应该了。

    不过，虽然如此，现在锦儿还是打算，先自己一个人修行一段时间。

    不能因为，有了鸿蒙圣剑，直接就出去了。

    伤势养好，这是一方面，还有一方面就是，尽可能的在最后的关头，将自己的修为突破。

    这样的话，以后的时候，纵然再有什么其他的意外，那么也是可以轻松应对的。

    毕竟，现在至圣境的强者都出现了，若是自己仅仅依靠鸿蒙圣剑，或者是过渡的依赖鸿蒙圣剑的话，可能以后还是要吃亏的。

    想到这里，锦儿闭关的决心，更加不可动摇了。

    没有鸿蒙圣剑在手的时候，都已经决定了，现在若是潜藏一段时间修行，会对于自己更加有利，她为什么不去做呢。

    这边，锦儿得到了鸿蒙圣剑，正在打算闭关。

    而另外一边，九圣子没有追到锦儿之后，就选择了离开，去寻找其他妖族的强者。

    另外，也在寻找幽冥之主。

    因为现在这个时候，九圣子也听到了一些传言。

    并且，心中也有一定的推测，觉得可能是真的。

    此刻的魔族之中，只有他们两个，算是能够相互信任的了。

    所以现在，必须要做到，两人在一起，才能够保证，以后可以应付更大更多的麻烦。

    这一路上，九圣子的日子，也不是那么好过。

    因为，在这段时间里，总是遇到一些，其他几界的强者。

    之前的时候，他们可是没有出手的意思。

    至少，没有对着他出手。

    可是现在，这段时间里，不少的其他几界的强者，见到他之后，没有丝毫的犹豫。

    这种情况的发生，让九圣子心中产生了一种极其危险的感觉。

    是的，现在这种突然之间的转变，让九圣子意识到，可能出现了什么新的变化。

    这个变化，对于他们来说，是真的没有什么好处。

    至少，对于九圣子来说，是没有什么好处的。

    所以在此时，九圣子就想到，是不是这魔主，又干了什么事情。

    “难道说，现在要开战了吗。”

    “MD，这老家伙，到底发什么疯，一会一个态度的。”

    “该不会是，现在跟青灵界妖族联合了吧。”

    此时的九圣子，虽然不知道事情，到底发生了什么转变。

    但是现在，却对于魔主可能做出的决定，做出的来判断。

    在九圣子看来，这种情况，有可能是真的发生了。

    因为这魔主的态度，从来都是这样的。

    有的时候，说怎么样就怎么样，完全让人摸不透，心中到底想的是什么。

    此时此刻，若是有人告诉他，说魔主跟青灵界这边联合了，九圣子都不会觉得，有什么意外的。

    在九圣子看来，这完全是有可能的，因为谁也不知道，这魔主什么时候会发生什么疯。

    越是想到这一点，朝着这个方向想，九圣子就越是觉得，自己现在的处境，是十分的危险。

    毕竟现在，随着魔主的出现，他和幽冥之主，在魔族之中的地位，以及话语权，是越来越低了。

    本来的一些，随着他们两个的强者，现在都被魔主，让其他魔族的强者给控制了。

    或者说，是威胁着，又或者是用各种办法，让其远离自己和冥主。

    想到这里的时候，九圣子觉得，自己应该做出选择了。

    若是魔主现在，真的跟妖族强者联合在一起的话，那么自己，还是躲一躲最好。

    是的，现在若是不躲避的话，到时候可就太被动了。

    他可不想，到时候跟林清尘交战，不仅仅是因为，天瑜之间的那层关系。

    还是因为，他自己也打不过林清尘啊，也不想跟圣族那边交恶。

    再者说了，姬靖荷现在，还在圣族之中呢。

    而且，天瑜若是还在的话，也一定不希望如此的。

    所以此时的九圣子，能够想到的办法就是，趁着现在，还没有收到命令，也没有见到魔主，还是找个地方躲起来修行好了。

    只是，现在若时自己躲起来的话，那么幽冥之主怎么办。

    现在，就是九圣子所面临的另外一个问题了。

    是的，他不能不顾忌到冥主的死活啊。

    若是之前，自己不知道冥主被追杀，那么也就罢了。

    自己一个人躲起来修行，到也是放心的。

    因为，冥主也不是傻子。

    若是看到了这样的情况，必然也知道，该怎么去做的。

    可是现在，不一样了。

    正是因为如此，现在九圣子心中有些纠结，是不是先找到冥主，然后在去一起找个地方躲起来修行。

    现在，若是继续寻找的话，自己一个人，找冥主的话，那就是在大海捞针啊。

    找一个人，很是困难的，特别还是在这种情况下。

    “算了，去找一下其他人，将消息告知他们。”

