    随着飞船的前行，

    花神星族小行星带的样貌也开始变的越来越清晰了，

    而随着距离的接近，

    王猛发现了一个大破认知的事情，

    这花神竟然不是科幻电影里刻画的灰白天体，

    而是呈现淡淡的橙黄色，

    这异样的颜色让他惊讶了一下，

    但很快变恢复了正常，

    毕竟人类对于宇宙的认知，随着科技的进步也有了很大的发展，

    就像以往人类认为水星如同月球一样是个灰色的世界，

    可随着更先进的帕克太阳系探测器，掠过水星传回更为清晰的高清图片，

    人类这次发现，

    水星的表面竟然有着绚烂的烤蓝色，

    而在新视野号深空探测器前，

    冥王星在人类的观测中，一直是一团灰色的马赛克，

    可直到新视野号经过冥王星，才发现他的表面有着大量深红色的区域。

    而除了深红色的区域外，

    还有许多让密集恐惧症的人，看了都会害怕的密密麻麻的坑洞，

    那些坑洞就如，鼻子上挤过的黑头留下的坑洞，

    深不见底，且比黑头留下的坑洞都要密集，

    没有任何解释，能确切的论证那些坑洞是如何产生的。

    而对于小行星带中的天体，

    随着人类探索次数的增加，

    更是发现，小行星不只是形状各异，连颜色也有很多种类。

    当然对于此时的王猛来说，

    颜色并不是一件很重要的事情，

    王猛需要注意的是擦过花神星边缘可能会出现的问题，

    “可惜，轨道调整的方向已经到到达了极限！”

    在先前的时候，他已经通过，推进器控制计算机对飞船的轨道进行了一定的修整，

    但对于这一艘长达一千二百米的飞船来说，

    修整轨道并不是一件容易的事情，

    这也是他有外挂存在，

    要是换做一般飞船，飞到柯伊伯带附近一个具体的点上，

    任何一次的轨道变化，都可能会引发蝴蝶效应，

    导致飞船后面的航行出现一些问题。

    “希望一切顺利吧！”

    此时那飞船距离啊，花神星带已经到达四万公里范围，

    这样的距离放在蓝星上，

    刚好环绕赤道一圈，

    但一般环绕卫星，一百多分钟变能绕蓝星一圈，

    而他的速度比那些环绕卫星的速度还快，

    因此，在王猛刚刚准备好后，

    飞船便已经到达了花神星的外层，

    此时花神星的样貌更为清楚了：

    “花神这样的名字，落在这样一个遭受过蹂躏的小行星身上，

    看起来有些不合适啊！”

    就在他心中嘀咕的时候，

    一阵轻微的震动声突然传入了他的耳中，

    “这是……”

    王猛只是疑惑了一下，便瞬间反应过来什么：

    “是近防炮，近防炮竟然开火了！”

    想到这里，他赶忙打开近防炮附近的检测设备，

    刚刚打开，

    他便从屏幕上看到飞船上的近防炮火舌，正扫向太空中某种，

    王猛将镜头调转，

    正好看到在，在飞船不远的某个地方，

    闪动了一下亮光，

    似乎近防炮击中了什么，

    “难道是陨石碎片？”

    王猛心中暗自猜测的，

    毕竟花神星陨石带，是由花神星和某个小行星碰撞产生的，

    距离花神星越近陨石便越大，

    而这里只是带中带的边缘，估计也只是存在大量的碎片。

    当然对于那是什么，也只是猜测。

    飞船在继续前行，

    没过多久，飞船离开了花神星陨石带的范围，

    而近防炮也停止了工作，

    飞船再次进入空荡的小行星带中，

    也不知道是出于何种想法，

    王猛将检测镜头转回了飞船刚才走过的地方，

    而这时他注意到，在飞船走过的地方，

    有很大一部分区域，在太阳光的照耀下闪着晶莹的光芒，

    如同闪耀的钻石向着周围缓缓散去。

    “嘶~这……我好像造出了一片危险的区域！”

    “应该没有人会从这片区域经过吧！”

    看着那片飘满弹头的区域，

    他的心中闪过了很多念头，

    可想到小行星带的宽广，人类从这片区域经过的可能性似乎趋近于零。

    但却又不等于零，

    “看来以后近防炮要少用，对轨道得的污染问题太过严重！”

    “要是有能量武器便好了！”

    想到能量武器，又看到他刚才弄出的那一片弹头区域，

    他心中突然产生了一个奇怪的念头，

    如果外星文明高度发展，

    会不会摒弃物质武器而使用能量武器呢？

    会不会出现什么宇宙联邦，来管理物质武器对宇宙环境的污染问题？

    想到这些，

    王猛突然想到了自己的金手掌，一个更为荒唐的想法出现在了他的脑海中：

    “难道……”

    王猛赶忙摇了摇头，将这个奇怪的想法驱逐出去，继续着接下来的工作。

    离开花神星，不远的地方便是，释放采集卫星的合适地点。

    王猛看了一眼时间，又看了一眼轨道数据，

    见距离到达释放点，还有半天的时间，他有回到了三进制计算机舱室内，

    继续图灵测试。

    然而，王猛刚刚打开智能程序，

    一个对话框便跳了出来，向他询问道：

    “你刚才做什么去了？”

    见到这样的问话，王猛并没有感到惊讶，

    这只是一个三进制人工智能的一个正常功能，

    而且不但这一个有这样的功能，

    便是前面的人工智能同样具有主动谈话的功能，

    毕竟人工智能的目标便是拟人，

    如果王猛询问一句，人工智能回答一句，那和机械没有任何区别。

    见人工智能询问起了自己刚才做什么去了，

    王猛沉吟了一下，用简短的语言将刚才发生的事情输入了进去，

    如果是二进制计算机下的人工智能，

    面对这样没有数据库匹配的答案，也许回答不出来，甚至无法正确识别王猛言语中的文法。但作为三进制人工智能，

    不但理解了他输入的文段，甚至说出了不一般的话。

    “小行星碎片也是宇宙中的一员，

    与我们共同存在于宇宙中，

    我们没有资格伤害他们！”

    看到人工智能说出这样奇怪的话，王猛依旧很淡定，

    毕竟前面几个人工智能，比这个表现的还要离谱，

    也正是这样离谱的表现，才让他有不断实验下去的动力。

