    吕树不是非要去气卡洛儿一下，只是从小到大卡洛儿是第一个对他说这种话的女孩，他也从没被主动爱慕过。

    那些年吕树虚弱的一比，还要忙于赚钱，每天穿着廉价T恤去上课，不怪那些女同学没人喜欢他，这是他自己的问题。

    而且，这么多年来吕树从来都没想过要去开始一段感情，他一直在想赚钱赚钱赚钱，没钱怎么养活小鱼？养不活小鱼哪有功夫想别的事情，可真到了此时自己有钱的时候，他却根本没做好准备。

    说实话吕树很开心能够遇见卡洛儿，对方没有什么心机，就算知道自己只有E级也并没有放弃对自己的热情。

    对方很漂亮，吕树曾设想过恐怕吕小鱼长大后也只会比此时的卡洛儿漂亮一点点吧，对于吕树来说，那就是真的很漂亮了。

    然而对方远在北欧并且身为神族组织的一员，吕树不知道该怎么相处，所以下意识的就把话题岔开。

    现在真的不是去考虑这方面事情的时候，吕树认真想到。

    可卡洛儿似乎并没有特别生气，她沉思了两秒之后展颜笑道：“吕树，可能是我太主动了，不管你相信不相信，我这辈子第一次对一个男孩一见钟情，我确定我喜欢你，不是因为你的实力，不是你的样貌，只是因为我遇见你时，像是浩劫余生中漂洋过海，终见陆地。”

    “等会等会，你说慢点……”吕树听力其实还在练呢，卡洛儿这会儿语速太快，吕树有点听不明白……

    “来自Coral.Johnson的负面情绪值，+188……”

    “……可能你还不喜欢我，也可能我自己也没做好准备，我第一次喜欢别人，也有点担心自己会不够好，但我不会放弃，你能把你的电话号码给我留一下吗？”卡洛儿在毁灭气氛之王吕树的攻击下，依然坚持说完了自己想说的，她也是少数能够在吕树语言攻击下能保持情绪连贯的选手，可以说是非常优秀了。

    “没有电话，”吕树低声说道。

    “那居住地址呢，我可以给你写信，”卡洛儿不放弃。

    “居无定所。”

    “之前感谢你的酬金我要用邮寄支票的形式给你，”卡洛儿说道。

    “豫州，洛城，行署路4号院，第七排平房……”

    卡洛儿：“……”

    只是这次卡洛儿并没有产生什么负面情绪，因为她觉得自己好聪明，这么快就找到了正确与吕树相处的方式……

    “电话号码呢？”卡洛儿嘴角带笑：“寄东西上面要留你的电话号码的。”

    “158385……”吕树惆怅的望着天空翻涌的乌云，自己终于被人找到他最大的弱点之一了。

    “你今年多大了呀？”卡洛儿问道。

    吕树挑挑眉毛：“寄东西又不需要年龄！”

    “不说就不说！”卡洛儿拿手机把吕树的地址和电话记了下来：“不过我早晚会知道的！”

    吕树还是第一次遇见对自己如此主动的女孩，对方善解人意且没有丝毫的功利心，一时间让吕树有些措手不及。

    不过相隔那么远的距离，总会淡忘的吧。只是，吕树倒觉得这件事情值得纪念，不管未来如何，总之当下里这是一份简单的美好。

    卡洛儿背着手返身往伊万他们那边走去，卷曲而又柔软如流苏的头发在背后摇曳：“你要记得给我回信……”

    她忽然觉得不对劲，转身过来一看，吕树已经不见了踪影。卡洛儿看着遗迹里灰霾的天空，忽然有些不舍：“竟然吓跑了！”

    卡洛儿回去后发现伊万等人已经不见了，结果刚刚有点失望的时候，忽然见到旁边有块石头后面探出伊万的脑袋来：“怎么，没追上吗？”

    卡洛儿愣了一下，紧接着刚才队伍里的人都从石头后面走了出来，没想到他们都躲在这里。

    不过卡洛儿笑着摇摇头自豪道：“吕树把他们都杀死了。”

    她也不知道自豪感从何而来，反正就是挺自豪的。

    伊万等人面面相觑，他们都并没有怀疑卡洛儿的说法，实在是李一笑出现之后吕树给他们的神秘感已经让他们可以脑补许多东西了，只是当他们知道吕树竟然一个人能团灭6个高手，依旧有些震惊莫名。

    伊万本身有些膨胀的心里忽然被泼了盆冷水，人外有人天外有天，这修行之路上果然还很漫长。

    “艾米丽，你过来一下，我有话跟你说……”

    艾米丽：“……”

    ……

    吕树看着后台里不断刷新的负面情绪值砸吧了砸吧嘴，他离开也不完全是躲着卡洛儿，只是那个队伍不能再呆了，万一伊万碰上凤凰社的强者，那自己一定会被追杀。

    大佬们可能对散修没啥兴趣，但不少组织却对猎杀天罗地网成员乐在其中，而且遗迹里面杀了他根本不会有人知道。

    他手里是2柄太刀外加2柄短刀肋差，很多人看抗日剧多了以为肋差是专门用来切腹的，其实不是。肋差的传统作用是古代武士用来近战破甲的，或者用于屋内窄小面积时搏斗用的。

    而切腹也有好多种切法，比如一字切、十字切、三字切，通常情况来讲，后两种没有一字切那么流行……

    很多人也会好奇，这特么自己一点点把肚子切开，岛国武士这么硬气一点都不怕疼吗？！

    其实不是的，切腹演变到江户时代以后渐渐演变成象征性的仪式。

    一开始大家还比较硬气，先自己切，疼的忍不了了就让介错人斩首。介错人，又称补刀者……

    由于腹部脂肪较厚，再牛逼的切腹人，一刀捅进去，伤口深度也就是5到10厘米左右，然后再横向切开那一下，长度大约在12到20厘米左右。这两下基本动作之后，失血大约200毫升，跟我们现代一次性献血差不多，即便再加个上提动作，弄个十字，人也不会当时死亡。

    记录里，切腹后存活时间最长的是1793年的高山彦九郎，他前一天下午2点切腹，第二天上午9点才挂，持续时间19个小时。

    所以，电影电视剧里切腹之后就倒地其实是扯蛋的……

    切腹的本质是什么？就是失败者在完蛋的时候，通过玩命的并且恶心的方式，向对手再装个逼：老子不怕死你敢信吗？

    结果切腹之后一时半会儿还死不了，因此在实际操作中，切腹这样一个严肃的装逼过程中，频繁出现了有人惨叫、有人昏死，还有满地打滚的，还有泪流满面的，以及各种啼笑皆非的事情，场面控制不住了，严重影响了切腹的装逼效果。

    所以后来就又变成，切腹者用以切腹的武士刀被改为扇子或木刀，切腹者用它在肚子上比划一下意思意思，然后介错人的刀就下来了。

    一刀下来直接就斩首了，这样一来就能把这个逼装好，装漂亮了。

    从这个仪式转变的过程可以看出岛国武士们对于切腹的执着，反正横竖就是要切，谁拦都不好使。

    吕树一边走一边把所有从神集那边得到的法器都喂给神水，眼瞅着神水又大了一圈，之后再吞噬石像鬼的时候一定效率更高一些。

    然而他想到石像鬼就想起李一笑……

    这一片的石像鬼……已经都被李一笑带走了啊……

    ……

    遗迹的另一边，吕小鱼正控制安东尼糊住一个快要飞出石像鬼的黑石，然而忽然间她改变主意了，那黑石竟开始向内塌方，宛如一个黑色的手掌，紧紧将石像鬼挤压粉碎。

    吕小鱼抬头看了看天空，自己似乎也有点疑惑：“为什么……忽然想杀人。”

    ……

    感谢海魂衣黄金大盟，这是人生第一个黄金盟，真的很意外。好几天没求月票了，顺便求一下月票吧……

