    “人力达成的宏伟，比自然形成的更令人敬佩……”

    木钟一边欣赏着眼前的景色，一边驾着马车，从侧城门进入了城中。

    ‘埃尔格德’允许平民在城内骑马，但对马的速度有一定的限制。

    牧师神殿在这里有一间‘四级神殿’。

    ‘四级神殿’是神殿体系中最小的单位，没有常驻的正式神使，主要功能是协调跟处理当地有关所属神殿的事务。——类似‘驻XXX办事处’这样的。

    马车入城后，木钟拿出了若娜之前给的地图，地图上标准了行进路线，还有多个显眼的店铺、地标名字等等。

    他按照路线驾着马车慢行，同时与车厢内的人聊道：“‘埃尔格德’这么大的一座城市，牧师神殿只有一间‘四级神殿’，管得过来吗？”

    贝莎：“管得过来，大城市的‘四级神殿’，规模一般跟中型城市的‘二级神殿’差不多大，只是没有常驻的神使大人。”

    木钟：“其他神殿也是这样吗？”

    贝莎：“有‘主神殿’坐落的城市，其他职业的神殿要么没有，有都是‘四级神殿’。”

    木钟：“那有‘一级神殿’的城市呢？其他神殿会怎么样？”

    贝莎：“看城市规模，可能会有其他职业的‘二级神殿’……如果规模特别大的话，有可能同时存在两个‘一级神殿’。”

    “哦……”

    ……

    召唤师主神殿就坐落在‘埃尔格德’，因此，在这里的其他职业的神殿，都是‘四级神殿’。

    木钟驾驶马车在城内行驶了大半个小时后，来到了一栋大楼前面。

    大楼看上去朴实无华，只门口两侧及上方，挂有与‘牧师神殿’相关的牌子。

    马车在路旁停下，所有人都下了车。

    木钟告别道：“你们的大神使交代给我的任务已经完成了，我们就此告别吧。”

    在若娜等人眼里，‘汤姆先生’就像天上的云朵似的，自由自在、随风飘移，虽然看上去很美好，但看的人根本抓不住天上的云，无法让他留下来。

    希米亚问道：“汤姆先生，你会在‘埃尔格德’待多久啊？”

    木钟：“不好说，看情况吧。”

    贝莎俏皮地眨了眨眼睛：“我们可能会在这里待好几年，如果你寂寞了的话，可以随时来找我们玩哦~”

    木钟笑道：“呵呵~我很危险的，少跟我这样的人来往。”

    若娜面露不满：“汤姆先生，你什么时候能安定下来？”

    “等我老了以后吧……好了，就这样，别依依不舍的，我们不是一路人，走不到一块去的，再见啦~”

    木钟说完了这一句后，匆匆地走掉了。

    他没有走远，而是走到街道远处转角的地方，躲在一处隐秘的位置，偷偷观望若娜三人所在的方向。

    见三人与神殿的人成功交接后，他才放心离开了。

    “爱护小花朵，人人有责。”——来自‘老年人’的关爱。

    ……

    ——埃尔格德——

    木钟来到这个世界后，主要计划是找一座安稳的城市，在那里生活一段时间。

    ‘墨尔兹城’本来挺好的，但那里的‘大神使’怀疑他的身份，再加上蹚了‘城主被暗杀’的浑水，一堆乱七八糟的事下来，那座城市变得不再适合他久留。

    而来到‘埃尔格德’，一方面是他对‘恶魔代理人’的事有些在意，另一方面则是迫于‘汤姆’自找罪受造出来的人设倾向吧。

    他当初说了许多胡话，给自己营造了‘与黑暗为敌’的形象，然后其他人自然而然的就得出了‘汤姆会去埃尔格德’的结论。

    不过也没关系，既来之则安之。

    木钟已经掌握了能够在这个世界日常生活的‘常识’，就算被揪出‘异界人’身份来，他跑回兀世界，再穿回来一次，‘汤姆’变‘加菲’，他还是他。

    ……

    与见习小神使们分别后，当天晚上，木钟找了间靠近河边的旅馆居住。

    房间在三楼，窗外就是城市内河，风景良好。

    “除了价格比较贵以外，其他的都还不错……”

    木钟将身上零零碎碎的东西，统统放到了桌上，有：技能石、弓、箭、短剑、蜜罐、坚果、肉干、打火石、绳子、毛巾……等等。

    他倒出蒙尘的箭矢，拿毛巾细细地擦拭起来，“我应该是弓手才对，怎么好像一直在用短剑战斗？从‘墨尔兹’到‘埃尔格德’，箭矢没用几根，短剑倒是用缺口了……”

    擦完了弓箭，他再抽出短剑，短剑两边的刃口全是缺口跟卷刃。

    木钟将刀身抬到眼前，然后眯起了自己青色的眼睛：“细看之下，刀身上都有裂痕了啊……真可惜，这样就修不好了，得买一把新的……”

    再看一看桌上的钱，还有金币1、银币9、铜币4。

    “这点钱可不够我混到明年……”

    “打工又不想打工，只能想个办法，卖点无用的家当了……”

    ……

    第二天上午。

    木钟向旅馆老板打听了‘拍卖行’的位置后，路上磨磨蹭蹭，临中午前，才走到了目的地。

    可能是因为气质跟形象的缘故，到‘拍卖行’寄拍东西的人有很多，其他人都在排队，就木钟有专人来询问。

    工作人员：“这位小姐，请问你是来寄卖东西的吗？”

    “……”

    男身女相的事，基本上每到一个陌生地方，都会被人误会。

    木钟脑袋瓜子转了转，觉得自己还是不要强调性别的比较好，毕竟一路走来，‘汤姆先生’这个名号配上他的模样，着实引人注意……

    于是，他点了点头：“我想拍卖一颗‘技能石’。”

    “什么？！请到这边来。”工作人员惊喜了一下，然后带着对方，来到了‘贵宾房’里。

    很快，一位‘领导’模样的人赶了过来。

    他先欣赏了一下客户的美貌，然后笑眯眯道：“小姐，请问尊姓大名啊？”

    “……”

    木钟感觉嘴巴里像是塞了只成熟期的美洲大蠊，他扯了扯嘴角：“我叫……‘巴尔哥·乔治’，你直接叫我巴尔哥就好。”

    “好的，巴尔哥。我叫恩特，很高兴认识你。请问你要寄拍的物品在哪里？”

    “在这里。”木钟拿出了一枚蓝色的‘技能石’。

    “不介意我看一下吧？”

    “不介意。”

    ……

    恩特拿过‘技能石’，往其中输入了魔力，‘技能石’放出光芒，光芒中显现了一段文字。

    他拿纸笔写下名字，再叫来一个手下，让对方带着字条，出去了。

    木钟好奇道：“你写下这些符号有什么用吗？”

    恩特笑道：“巴尔哥小姐，你有所不知，‘技能石’光芒里显现的不是符号，是文字。”

    “怎么会是文字呢？”

    “那是异世界的文字。”

    “哈~？这么说的话，‘技能石’其实是异世界的东西喽？”

    “呵呵，这就不是在下能够讨论的了。巴尔哥小姐，需要喝点东西吗？”

    “我说了，请直接叫我‘巴尔哥’。你这里有什么喝的？”

    “……”

    ……

    过了二十多分钟后。

    恩特的手下回到了这里，还带来了一张盖了章、签了名的‘鉴定书’。

    恩特看过‘鉴定书’上的内容，笑道：“巴尔哥小姐——”

    是可忍孰不可忍！

    又一次听到‘小姐’的字眼后，木钟脸色一黑，举起拳头，重重地砸了桌面一下：“死胖子，你对我巴尔哥·乔治有意见是吗！？说了多少次了，叫我名字别加‘小姐’，你还想不想做生意了！？”

    “呃……”恩特缩了缩脖子，一副被吓到了的样子，“对不起，巴尔哥，我保证，我不会再乱叫。”

    “你继续说吧。”

    “这个‘鉴定书’上说，你的这个‘技能石’，里面的技能名为‘旋风拳’，目前，我们拍卖行了解到的技能信息里，没有有关‘旋风拳’的情报。我们预估，这个‘技能石’，大概能拍卖到一千二金币以上……”

    “……”

    听到报价后，木钟的第一反应就是‘亏了’。

    不过转念一想，一枚‘逆暗碎片’换三枚‘技能石’，这本身就是败家子行为，他一开始就不是奔着‘利益’去的。

    心里不爽了几秒后，木钟板起脸问道：“拍卖费用如何？”

    因为有很多人都在意这方面的问题，所以恩特说得小心翼翼：“拍卖行收取百分之七的佣金，城主府征收百分之十二的税…...”

    “拍卖品丢失了如何？”

    “按照合同上约定的价格进行赔偿。”

    “拍卖的起步价如何？”

    “起步价一千金币。”

    “……”

    遇到一个‘不在意身外之物’的客户，交流过程高效又快捷。

    双方沟通完毕后，恩特花了些时间，拟定好了合同。

    签合同要去一个专门的房间，然后在第三方的见证下，双方签名、盖章、各自留底，拍卖的事就算成了。

    ……

    木钟离开‘拍卖行’时，时间已经到了下午。

    他晃了晃手上的票券，“十月十日，三天后的下午……感觉没什么兴趣……”

    ——这张票券是单场拍卖会入场券，对外售价3银币，他这张是免费送的。

    天色还早。

    木钟继续在城里闲逛，他逛了几家武器店，店里的‘短剑’售价，质量过关的，至少要一枚金币，他身上暂时没钱，所以都只看不买。

    在逛街的过程中，他打听到了一间‘全城最好的武器店’，因为时间问题，他只记下了那间店的名字跟位置，打算等资金到位了，再去那里逛一逛。

    此外，他还打听到了城中书店最多的地方。——‘紫色蔷薇区’

    ……

    ‘埃尔格德’城内的‘紫色蔷薇区’，有一间世界排名前列的魔法学校——‘黑蔷薇魔法学校’，此外，除了这间魔法学校，‘埃尔格德’一半以上的教育资源，都集中在那片地区。

    ‘紫色蔷薇区’，可谓是‘埃尔格德’知识的聚集地。

    翌日上午。

    木钟顶着炎炎烈日，经过了‘黑蔷薇魔法学校’的门口。

    望着来来往往穿着校服的年轻学生，他的脑海中闪过了自己学生时代经历过的片段：扛单车的小魔女、骑扫把的小魔女、卖他小照片的蓝猫、买他小照片的小魔女……

    “咦——”

    大热天的，木钟却打起了寒颤：“学业繁忙，好的没印象，印象深刻没好的。”

    ‘埃尔格德’最好的图书馆就在这间学校里面，只可惜该学校不对外开放，他进不去。

    木钟绕着学校外墙，在阴影下慢悠悠地行走起来。

    他的脸上没做遮掩手段，因此引得路人频频侧目。

    好些路人盯着他偷偷谈论，说自己从来不知道学校里面还有这么漂亮的一个人。

    ……

    绕墙走了二十多分钟后，木钟眼角余光里，忽然瞥见了一只猫的身影。

    那身影粗略看来是黑色的，一闪即逝，消失在了街道弯曲处。

    “......”

    木钟脚步没停下，他继续往前走了十多步，嘴上还饶有闲情的自言自语道：“从那影子来看，那只猫应该挺肥的吧。”

    “呵呵，肥猫。”

    “我好像也养了一只肥猫。”

    “……”——忽然沉默。

    “要不……再去看一眼？”

    ——想到这里，木钟脚步一转，走向了猫影出没的那条街。

    他走路的速度不快，走到之前猫影消失的地方时，前方五十多米处出现了一个十字路口，来往路人多，周遭商铺也多。

    “……”还是继续逛街吧。

    十多分钟后，木钟虽然没找到猫，但找到了一家大型书店。

    书店内的书只能买回去看，不能试看。

    木钟花了些钱，买了两本厚厚的书。

    然后，在接下来的几天里，他化身‘小资文学青年’，抱着书，找到喜欢的文雅场所，在那儿看书一整天。

    ……

    ‘拍卖行’那一边。

    木钟因为对拍卖过程不感兴趣，他再去‘拍卖行’时，已经是那一场拍卖结束后的第三天。

    负责接待他的，还是那个‘恩特’。

    拍卖的最终成交价是一千三百金币，扣除佣金、税款后，木钟的实际收益是1053金币。

    钱都放在一个结实的木头箱子里。

    木钟从箱子里拿了一枚金币，丢给了恩特：“赏给你的，如果下次再有合作，记得叫对我的称呼。”

    恩特接了赏钱，更加恭敬：“谢谢巴尔哥的赏赐，下一次也会非常高兴为你效劳。”

    ……

