    “那就多谢米勒公爵了！”纳兰特立刻朝着米勒公爵感谢一声。

    米勒公爵点点头，随即把管家叫到了身前小声吩咐了几句。

    “纳兰特！”于此同时，纳兰特耳边传来了娜塔莎的低声呼喊。

    “怎么了！”纳兰特挂着笑容扭过头。

    “你……你其实不必这样，如果我们弗兰克家族在诺克帝国真的待不下去了，也许前往郁金香领也是没问题的！”

    娜塔莎眸中水雾芸芸，显然被纳兰特先前拒绝了米勒公爵的邀请感动的无以复加，。

    那可是一块诺克帝国腹地的伯爵领啊。

    虽然来这神圣大陆没多久, 在见识了诺克帝国腹地的安定与繁荣后，娜塔莎不用想就这道，这绝对是一个所有贵族梦寐以求的机会。

    说起来，如果换算成金币，恐怕就算弗兰克家族的所有家底也不足以衡量那样一块伯爵领的价值。

    可纳兰特却是毫不犹豫拒绝了。

    在娜塔莎看来，纳兰特为了自己实在是付出太多, 而她如今又能拿什么来回报纳兰特呢？

    刚刚在纳兰特做决定的时候，娜塔莎就轻轻拉了拉纳兰特的手臂, 可纳兰特却根本没有回过头，直接就拒绝了米勒公爵的提议。

    “娜塔莎，其实我并不单单是为了你们弗兰克家族所以才拒绝米勒公爵的邀请，其实我真的更喜欢新暴风领的无拘无束!”

    看着娜塔莎感激地已经不成样，恐怕要不是因为这是在宴会现场，那泪花都会流出来。

    纳兰特心满意足的同时也有着一些怜惜。

    抛开自己的本意确实不喜欢进入诺克帝国以免发展被掣肘，单单是为了娜塔莎，纳兰特也会毫不犹豫选择帮助弗兰克家族。

    作为穿越者，拥有系统的他，难道还担心强大之后会占据不到足够的土地么？

    说实话，无论是在神圣大陆，还是在荣光大陆，这个世界并不缺土地，缺的是人口、食物以及能守护领地的力量。

    只要当三者足够, 纳兰特想要建立一个超级帝国也不是不可能。

    娜塔莎自然是不太听得进去纳兰特的解释，无论如何，这个恩情，真的是让她无以回报。

    顿了片刻, 恢复了些许情绪，娜塔莎才继续道：“可是纳兰特，米勒公爵刚刚所说的兽人的威胁，暴风领会不会太危险了！”

    “这个娜塔莎你也不用担心，我们暴风领虽然与兽族帝国接壤，却距离他们的王庭非常遥远，所以，我不信兽人真的会大动干戈来找我们。”

    “另外，就算真的来了，打不过我们也可以跑！”

    有着雪莉小丫头的蜜蜂和迅鹰在，说实话纳兰特还真的不算太担心兽人的袭击。

    大不了打不过他就躲起来。

    能在兽人帝国之内转一圈将那些家伙带着团团转，在自己的领地纳兰特就更加放心了。

    到时候，如果提前布置得当，他甚至准备让兽人在没踏上自己的领地之前就将他们玩残。

    娜塔莎闻言嘴巴，嗫嚅两下，想再说些什么，却是被纳兰特阻止。

    “多利家族的人来了！”

    这时候，米洛管家已经带着多利家族的比克侯爵来到了这沙发前。

    “公爵大人, 听说您找我，不知这次将我找来又是因为什么事情？”比克侯爵揣着明白装糊涂。

    “嗯，比克侯爵我这次将你找来，是想在说一说关于弗兰克家族的事情！”米勒公爵也不拐弯抹角，既然决定全力帮助纳兰特，那肯定是直言不讳的。

    比克侯爵闻言心中立刻升起担忧，没想到真的被他给猜中了。

    不过，好在刚刚已经派着卡迪去找二王子，所以他只是稍稍面露凝重，“公爵大人，刚刚在下已经将内情告知了您，这件事情真的不是我们多利家族可以做主的！”

    “所以，关于弗兰克家族的事情，我们多利家族不可能退让的！”

    “嗯，这么说，你是准备让我去找二王子了？”米勒公爵的目光立即锐利起来。

    别看先前米勒公爵都是和颜悦色，那是因为今晚是他的生日晚宴，面对宾客自然不会板着脸。

    可真当他摆出架势展露威严，场中周围瞬间便被让人窒息的压迫感所覆盖。

    而原本神态还算正常的比克侯爵顿时面色一紧，身体都变得僵硬了些。

    “公爵大人，这真的不是在下可以决定的……”不过，即便是如此，这多利侯爵依旧没有松口。

    因为他很清楚，即使这米勒公爵再霸道，也不可能当这这么多贵族的面对自己如何。

    “你是认定我真的不敢把你如何么？”可惜，比克侯爵还是低估了一位强者的魄力，或者说是面子。

    先前他不想全力出手就罢了，现在既然他决定要完成对纳兰特的承诺，那可以说这比克侯爵真的不算什么。

    “二王子殿下到！”不过，就在这个时候，宴会大厅门口却是传来仆人的高呼声。

    随着高呼，一名二十多岁的华服青年在卡迪的跟随下进入了大厅。

    而米勒公爵见状，这才散去了先前那威压，然后主动起身。

    “米勒叔叔，恭贺您诞辰快乐！”

    “戴尔，你的礼物不是已经派人送来了么，怎么还亲自前来！”伸手不打笑脸人，而且这二王子本身还是米勒公爵的侄子，所以米勒公爵也是露出笑容迎接。

    “米勒叔叔，原本因为父亲的要求，我们每日都忙于修炼，所以无法前来。”

    “不过，刚刚听卡迪说米勒叔叔的宴会上葡萄酒管够，所以我练习完成后，就立刻赶了过来，希望米勒叔叔不要怪罪。”而二王子面上也满是谦逊，根本不像是多利家族请来的救兵。

    “戴尔，叔叔当然是欢迎的，今晚的葡萄酒确实管够，你等会儿可以随意！”

    “那就多谢米勒叔叔了，对了米勒叔叔，刚刚是怎么回事？比克侯爵是不是有什么地方惹怒您了？”

    二王子戴尔扫了一眼额头已经沁出些许冷汗的比克，故作不知询问开口。

    “嗯，戴尔你来的刚好，叔叔我正好有件事情想要和你商谈！”米勒公爵双眸微微眯了眯，选择直接开口。

    “米勒叔叔请说！”

    “最近多利家族在打压一个新加入我们诺克帝国的贵族家族，不过，这个贵族家族的纳兰特男爵刚刚救了我的莉塔，所以我想让多利家族停止打压！”

    “只是，比克说打压弗兰克家族的事情是你的授意，所以我想问一问是不是这样的？”

    “是么？米勒叔叔，这其中肯定是有着误会，我确实吩咐过多利家族帮我寻找做生意的伙伴。”

    “您也知道，我那长子满七岁，我想着准备给他建造一座庄园！可我平日最喜欢的就是练习斗气或者骑马狩猎，对于做买卖一窍不通。”

    “所以，这件事情就交给了比克侯爵。”

    “他前些天还和我汇报说一个名叫弗兰克家族的贵族家族好像有意合作。”

    “只是，没想到会出现米勒叔叔所说的事情！”

    “比克侯爵，米勒叔叔说的是不是真的？我不是说过了么，合作是需要相互都自愿的情况下进行！”二王子戴尔看向了比克侯爵。

    “殿下，我就是按照您所说的与弗兰克家族接触的，也许是因为那些传讯的下人误会了意思，所以才会出现现在的情况。”比克侯爵听到二王子的问话，也立刻推得一干二净。

    “是么，如果真的是个误会，戴尔你看是不是能重新挑选一个合作伙伴？”米勒公爵怎么可能看不出他们在演戏。

    只是这样的事情无关紧要，他只需要完成给纳兰特的承诺就行。

    “嗯，米勒叔叔，既然您都这样说了，而且如果他们真的不是自愿的话，那我肯定是要重新再挑选一个合作伙伴的。”

    “只是，现在这件事情已经传播了出来，如果让其他人知道，还真的以为多利家族和我合谋欺负小贵族。”

    “所以，米勒叔叔，不如这样，我派出一个人来，想要与那位纳兰特男爵进行一场友好的决斗，算是友好交流。”

    “只要他愿意答应，那这件事情就这样算了！”二王子目光看向了纳兰特。

    在来的路上，他已经从卡迪这里将今晚所发生的一切听完。

    所以，现在弗兰克家族本身并不是问题，真正的问题是这突然出现救助了莉塔的年轻贵族。

    只要从他这里下手，才能解决今晚的危机。

    “戴尔，难道米勒叔叔的面子你都不给了么？”

    米勒公爵自然知道这所谓的友好切磋是什么意思，对方这是想要让纳兰特知难而退。

    如果他选择不参加，那自己就不好在继续说什么。

    毕竟，戴尔已经将话说到了这份上，只要你愿意参加，那就可以放过弗兰克家族。

    可要是纳兰特参加了，那恐怕就会有生命危险。

    “米勒叔叔，您是我的叔叔，我肯定是尊重您的，只是，如果这次的事情传扬出去，那我戴尔的名声恐怕要被败坏了，所以，如果能完成我这个小小的要求，那以后其他贵族自然也不会多说什么。”戴尔二王子丝毫不让开口。

    “戴尔殿下，不知道这个友谊决斗是怎么个决斗，我的对手是什么实力？”就在这时，纳兰特却是开口了。

    “嗯，你就是那个救助了莉塔的年轻贵族么，果然是年少有为！”二王子继续省视着纳兰特，眸中精芒闪动。

    “友谊决斗也很简单，那就是从我这三个属下在随便挑选一个对战，只要能在与他们的对决中三分钟不落败，那就算纳兰特男爵胜利。”

    “不知道纳兰特男爵有没有信心，如果没有的话，纳兰特男爵还是要慎重考虑。”

    这二王子戴尔身后站着三名腰挂长剑的护卫，身上的气息表明都不是简单的家伙，竟然都是大地骑士。

    虽然只是大地骑士初阶，可一名黄金骑士想要在他们的手底下撑过三分钟，恐怕是没几个人能办到的。

    “戴尔，在这诺克王都，恐怕没有黄金骑士面对大地骑士能撑上三分钟吧？”米勒公爵皱着眉头有些不悦。

    如果戴尔选出的人也是黄金骑士，只比纳兰特高上一个小境界，那他也勉为其难答应下来。

    可现在换成大地骑士，这完全是打算想要杀死纳兰特。

    “米勒叔叔，这纳兰特男爵可不是一般贵族，前天的简报我也听说了，能在兽人帝国境内将他们劫掠，纳兰特男爵是真正的勇士！”

    戴尔饶有兴趣看着纳兰特，意思很明显。

    条件我已经开出了，你愿不愿意就看你自己。

    即使米勒公爵此刻也没法在说些什么，毕竟自己这二王子也是需要面子的，更何况也没有完全拒绝米勒公爵的请求。

    而他觉得，这纳兰特只要不傻，那肯定是不敢答应的，大地骑士，又怎么可能是黄金骑士可以抗衡的。

    不过出乎他预料的是，纳兰特可不是一般人，笑吟吟开口：“好，我就来试一试二王子殿下护卫的实力吧，说实话，对于大地骑士的力量，我真的很好奇！”

    “你答应了？”戴尔二王子惊讶出声。

    “没错，我还要感谢二王子能给我与大地骑士较量的机会，另外，戴尔二王子刚刚说的话算数么，只要我完成这次的友谊比试，那弗兰克家族就不会再受到打压！”

    “很好，既然纳兰特男爵你有这个胆量，那就让你试一试，我戴尔堂堂二王子说到做到，你参加了友谊决斗，那弗兰克家族今后在诺克帝国内就不会遭受任何打压！”

    “纳兰特男爵，大地骑士的实力，不是一般的黄金骑士可以抗衡的！”这时候，米勒公爵皱着眉头开口。

    他这是担心纳兰特太焦急了，这件事情即使现在无法解决，但等明后天他肯定还会从其他方面解决。

    “公爵大人请放心，我也并不是普通的黄金骑士，另外，还请公爵大人为弗兰克家族以后的事情主持公正！”纳兰特淡淡一笑，非常自信。

    “好！”米勒公爵见纳兰特心意已决，也就不再多说。

    随即，立刻吩咐了米洛管家去庄园宝库拿来防具给纳兰特，因为纳兰特今晚是来参加宴会的，所以身上除了长剑再无他物。。

    而在米洛管家前去拿防具的同时，众人也开始朝着大厅外而去。

    既然是强者决斗，那肯定是要去到开口的户外。

