    杀！杀！杀！

    战争之神的冷酷，让他绝不容情。

    潘森就坐在阿方索旁边，和他一起喝着那味道怪怪的烈酒，然后不断的挺起长枪，一次次的刺死那个复活的阿特瑞斯。

    十次、二十次、五十次、一百次……

    阿方索始终没有要阻止他的意思，甚至还和他聊起了一些莫名其妙的话题。

    比如巨神峰现在有多少神明，比如蕾欧娜和黛安娜到底是为什么结仇的，铸星龙王到底是怎么被他们巨神峰的神明下诅咒的……

    潘森知道，这是对方的一次心理博弈，对方想让他不耐烦、想激怒他，想要左右他的思想。

    作为神明，这种自作聪明的凡人他见过很多，他凭什么认为能和一位已经活了十万年的神明比耐性？他凭什么觉得三言两语就能从一位神明的嘴里套出话去？他凭什么认为，一位伟大的神明会被一个凡人愚弄？

    这家伙还真是看不起神的智商。

    而且，潘森也很清楚，精神的世界是被外界的正常时间流速要慢得多，但不可能完全停止，这种时间差也是有极限的，他倒要看看这家伙可以在他的精神世界里和他耗上多久。

    潘森心里冷笑，他开始抱着和这家伙玩玩儿的态度，有一搭没一搭的聊着，当然，以潘森的智慧，他不可能给这家伙透露出什么有用的信息。

    可问题是，越往下聊，这家伙聊天的话题就开始越走味儿了。

    蕾欧娜早餐喜欢吃什么？潘森不穿衣服在巨神峰会不会冷？

    塔里克的盾是不是比他潘森的盾更硬？众星之子索拉卡的腿是不是真的羊蹄子？

    而且还有更奇葩的问题，长不大的暮光星灵佐伊，她会不会有大姨妈……

    饶是潘森已经有了要和对方玩儿心态的觉悟，可当这些问题抛出来时，他终究忍不住还是有点想发火。

    星灵都是诞生自远古的天地之间，是自然的产物，是星辰！

    连爹妈都没有，哪来的狗屁亲戚大姨妈？

    可当他耐着性子这样回答时，他看到了对方那种就像在看一个白痴似的嘲讽眼神。

    凡人……虽然各方面能力在神明的面前都不值一提，但他们有一样东西是神明肯定无法企及的，那就是他们的嘴皮子和无聊的脑洞。

    不止是潘森，巨神峰的所有星灵、所有神明，显然都承认这一点。

    虽然不太清楚对方那句话的点在哪里，但潘森感觉自己肯定是被戏弄了，他决定不再回答对方的问题。

    可当终于决定闭嘴的时候，阿方索开始击中他的软肋了。

    “你没有发现吗？”阿方索笑着、悠闲的冲他说道：“阿特瑞斯好像已经不再惧怕你了呢。”

    潘森一怔，随即他才注意到，那个再次原地复活的阿特瑞斯，眸子中果然已经没有了之前的颤栗和恐惧，取而代之的，已然是一股无与伦比的愤怒。

    人都怕死，可如果一个人接连死了上百次，那还怕吗？恐怕对死亡都已经没有感觉了。

    潘森再次挺起长枪刺穿了对方的胸膛，可这一次，阿特瑞斯却没有立刻爆炸成血沫。

    在精神世界，强弱取决于意志，他的意志已经比之前强大了许多，竟然反手一把握住了那柄刺入他胸膛的长枪，脑袋拼命的往前伸出，似是想要从潘森的身上咬下一块儿肉来。

    潘森的眼神微微一变，长枪一抖，神力迸发，将阿特瑞斯再次炸碎。

    “你看，他已经变强了一点。”阿方索笑着指出了潘森最害怕的东西：“只要给他足够多的时间，他还可以变得更强，强到足以在这个世界威胁到你的存在。”

    “……”潘森没有吭声，只是静静的喝着酒。

    “杀死他，对他而言恰恰是一次磨练，继续磨练他吧。”阿方索大笑着说：“你很快就得到一个全新的阿特瑞斯！”

    “或许，你不该提醒我。”潘森冷笑了起来：“或许我会选择不再杀他，让他不再成长。”

    阿方索摊了摊手：“那是你的自由。”

    于是，当阿特瑞斯再次复活时，没有再看到那柄刺入他胸口的长矛，这让阿特瑞斯愣了愣。

    “蝼蚁，这次我允许你多活一会儿，但不要选择冒犯我，否则你会痛不欲生！”潘森冲他傲然说道：“现在，感激我的怜悯吧，好好感受一下让你久违了的五感和身体。”

    阿特瑞斯回味着他的话，眸子里显然没有半点想要感激的意思，但也没有立刻冲上来咬他一口，他还没搞清楚现在到底是什么情况。

    “不杀了？”阿方索笑着问。

    潘森一声冷笑，却见阿方索站起身走向了阿特瑞斯：“可怜的孩子，我给你讲个故事吧，在大约一百年前，有个叫杜朗的工匠制造了一个人偶，它叫加里奥……”

    阿方索将加里奥的故事大概讲了一边，最后微笑着说道：“封闭的五感，可以诞生出神明的神识……”

    听到这里，潘森本来无所谓的表情再次猛然一变，他突然就意识到阿方索想要做什么了。

    阿赖耶识！那个即便在神明中，都属于是终极的力量，他也不曾拥有，但十万年的、神明的漫长岁月，他终归是知道有这样东西的存在。

    这个凡人，竟然懂得如何使用阿赖耶识？甚至，他竟然想要教会阿特瑞斯？

    坦白说，潘森不信他能做到这点，凡人中确实是有能觉醒阿赖耶识的存在，但一来条件苛刻，需要神明的后裔，二来，即便是觉醒了，他们也无法修炼、无法让阿赖耶识不断成长，只是拥有一个最基础的被动而已，说不定都没法用的那种。

    这压根儿就不是凡人所能掌控的技能！

    但阿方索能熟练的使用末那识进入他的意识世界却是事实，而能将末那识用到这种程度的，即便在神明中，他也没见过几个。

    所以，说不定阿方索真掌握了第八识！

    潘森不敢赌，他自己不会，所以也无法判断阿方索所说的那些东西到底是不是真的。

    但这一次，他终于再次忍不住的暴怒起来。

    潘森挺起手中的长枪，再次刺穿了阿特瑞斯的胸口，他不会给对方理解和修炼阿赖耶识的时间，任何一丁点的可能都不能存在。

    阿方索呆在这个世界的时间一定是有限的，虽然他末那识的级别很高，但也不可能将现实的时间完全停止下来，只要拖到这家伙的神力耗尽，或者拖到现实中他的末那识失效，那就可以再次将阿特瑞斯彻底的封闭起来！

    可现在才醒悟这一点已经迟了，没用。

    每一次阿特瑞斯复活，阿方索都在不断的说着。

    或许阿特瑞斯复活的时间很短，因为潘森立刻就会刺死他，但随着阿特瑞斯意志的不断增强，他至少可以挺过一两秒时间，而这一两秒，已经够阿方索说上几个字了。

    “每个人的身体里都有阿赖耶识的存在，只是量多量少、只是能否觉醒的区别而已。”

    “你在这个世界已经封闭了千年，丧失了千年的五感，那是积累阿赖耶识的重要途径，我不知道你身体里到底聚集了多少阿赖耶识，但只要你能感觉到它、只要你能将它牵引出来，那你就一定能在这个世界里，击败眼前这恶神！”

    阿特瑞斯大概死了三十几次才把这几句话听完，而当他再次复活的时候，潘森已然感觉到对方眼神的变化了。

    不是之前的恐惧，也不是刚才的愤怒，而是一种意志、一种坚持，乃至于一种无边的渴望！

