    说到这里，金老从枕头下面拿出白天魏武捡到的那个圆盘，一边抚摸着一边说：

    “这就是那个宝物，叫做‘阴阳传功宝夹’，也叫‘鸳鸯传功宝夹’。”

    据说在三千多年前的春秋时期，在诸子百家中，有一个‘方技家’，旗下有一个分支叫做‘房中家’，主修养生秘术，尤其善于双修之道。

    传说这个‘鸳鸯传功宝夹’便是房中家的镇派至宝，说是可以促进真气增长，提高修炼速度。

    后来，方技家衰败，宝物被另一门派意外所得，但由于不懂使用之法，经过反复研究，发现这东西对他们根本没用，便被收进了藏经楼，束之高阁。

    多年后，一次偶然的机会，两个小童清理藏经楼的卫生时，见到这个宝夹，感到好奇，两人年幼贪玩，便拿出去玩耍。

    不想两人在耍弄时，无意间将此物垫在两人的手掌之间互相推搡，顷刻间，一名小童的真气就被对面的小童吸食得干干净净。

    掌门回来后，仔细研究之下，发现此物居然可以传功。

    当把‘传功宝夹’夹在手掌之中时，位于宝夹黑色一方的人，其真气会被对面的人吸食。

    于是宝夹便成了门派给门下弟子传送真气，助弟子早日功成的法宝。

    随后不久，掌门给一个女弟子传功时，又发现了宝夹的另外一个功能。

    如果是一男一女，把宝夹夹在手掌之间，另一只手同样掌心相抵。

    则两人的身体接触点就有了两个，于是，两人的真气就会通过两个接触点，形成一个循环通道，使两人的真气融合为一体。

    这样，在真气快速循环的过程中，可以大幅提升两人的修炼速度。

    说到这，金老停下喝了口水，接着感慨道：

    “师父跟随岛国军队在东北辗转两年，直到遇见我。

    那时师父已经年近六十，知道他自己脱身无望。

    见我年幼，师父便希望我日后有机会脱身，帮他将那琉球的传国玉玺找到，并交还家人，那毕竟是琉球的传世之宝，不容有失。

    于是师父便不遗余力的悉心教导我，由于师父自身医术高超，武技低微，只是教我记住了吐纳行气的口诀和路线。

    吐纳的法门我早就教给你了，行气口诀便是我给你针灸刺穴的顺序和穴位。

    如此安排，也是怕我判断错了，怕你真是一个恶徒，才不敢把这些全部教给你，万一你练成了真气，一旦为恶便是大恶。

    在就是怕有朝一日你的问题弄清了，而我却老了，忘了行气顺序，便将这些行气路径和顺序通过针灸使你熟记，等可以告诉你时，只需让你按针灸顺序行气即可，几句话就可以交代。”

    说完，金老自嘲地笑了笑，接着说：

    “师父尚复临终前要我去找到他当年藏下的东西，替他把他们的国师安葬，并把其余的东西带到国境那边，找到并交给他的后人，这也是我当年出境的原因之一。

    师父一生心血就在那两本书上，这两本书师父留了一份在家中，又誊抄了一份汉文的随身携带，准备送给满洲国以表示诚意，也和那些东西一并藏了起来。

    我从朝鲜回来后，逃离部队不久，便寻到了那些物件，后来发现追我的人逼得太紧，担心被追兵抓到搜去，便换了个地方重新藏好。

    后来我便想先回去看能不能找到我那苦命的弟弟，不想就在国界线上被抓了，这一抓就是三十多年，放出来时，因身体残疾，加上年龄大了，再也无法进入大山寻找。

    我在武学上毫无所成，医术上倒是得到师父倾囊相授，无奈我跟在师父身边不过短短六年时间，开始的时候年龄小，语言又不通，又有倭军整日看着，每天能学习的时间很短，所以只学得师父十之一二的本事。

    师父自从得了那位国师的内力后，丹田里形成了一个大金蛋，却始终不能把大金蛋孵化，让它变成真气发挥作用。

    不想，师父被炮击重创后，剧烈的爆炸震碎了大金蛋，随后竟然磅礴增长，内力暴增，并迅速流经全身，在体内肆意游走，快速打通了全身经脉，神使鬼差的拥有了随意调动真气的能力。

    但其内脏被炮击重创之下，又经历金丹爆裂、内力暴涨的冲击，使他本来就受损的内脏俱裂，已是无力回天。

    临终前，他便拼着最后一口气，通过阴阳宝夹将全身真气又传给了我。”

    说到这里，金山苦笑了一下，接着说：

    “而我也跟我师父一样，只能充当一个行走的储气罐。

    我坚持练了七十多年，既没有修炼出什么真气，也没能将将师父给我的大金蛋孵化。

    我甚至怀疑师父传给我的功法是不是错了。

    不过后来想想，所谓功法，不就是延年益寿的吗，我无病无灾的活了这么久，也许就是这套功法带来的好处呢！

    再说，我腿上和腰上都受过伤，可能是经脉受阻了吧？或者是天赋所限，这才没有练出真气。

    这也是我一生中最为遗憾的了，要是练出了真气，对我研究针灸会有很大的助力啊，可惜啊。

    现在，那个大金蛋就在我的脐下丹田，我成了金丹境的普通人。

    为了让这股真气为我所用，我一直致力于通过外力或针灸激发人体潜力的研究，希望通过外力或针灸，引导并吸纳这些真气，可惜一直劳而无功。

    我无数次想将这股真气为我所用，一直是毫无办法，后来便反其道而行之，开始琢磨怎样把它们赶走，倒是有了一些明悟。

    我在随军的时候，见过太多的外伤，对人体内部的结构可以说是了如指掌，当年为了用针灸治疗严重的外伤，也是花了不少的时间研究。

    所以我对人体经脉和穴位的了解甚至超过了我的师父，后来还结合师父传给我的针灸，自创了几套针法。

    结合我自创的针灸术，要是再通过阴阳宝夹，应该可以把这个大金蛋转化成真气赶出去。

    但这必须要有一个寄主接收，就像师父传功给我一样，把真气传到别人身上。

    只是传功宝夹一直没有找到，我的一切努力都是徒劳。”

    金老看了看窗外，继续道：

    “我被释放后，之所以不离开这里，就是为了找到这个宝夹。

    因为，如果没有这个宝夹，师父和老国师的真气就会彻底断送在我身上！

    只要找到宝夹，我便可以把真气传给后人，即使后人还是无法调动，至少不会随着我的身死，彻底断了希望！

    三十多年来，我几乎找遍了监狱的所有角落，后来慢慢也就死心了。

    后来见到你后，便细心教导与你，想着虽然师父的真气无法传下去，但至少没把他的医术埋没了，也算是一个安慰吧。

    没想到在你沉冤得雪，出狱在即之际，宝夹也主动现身，冥冥之中似有天意。

    所以我决定趁着今晚，把我身上的真气传到你的身上。

    你只需盘腿坐到床上，闭上双眼，伸出左手，与我的左手相抵，我便可用自创的针刺导流法，将我体内寄存的真气引导到你的身上。

    等会你一旦感觉有气流进入体内，就按照我平日里给你刺穴的顺序冥想相应的穴位，并想象着冲破束缚，前往下一个穴位，让真气在你体内循环一周，再不断地循环往复，直至把内力全部吸收为止。

    你必须记住一点，不管遇到什么状况，都不要紧张，放松身体。”

