    　　岛屿上面聚集很多修士，他们专门寻找那些巨大的石头，将其翻开。

    　　梵娅好奇的朝一名种族问道。

    　　这个种族跟精灵族关系还算不错。

    　　“地狱莲花，难道你们不知道吗？”

    　　被问及的种族站起来，温和的对梵娅说道。

    　　梵娅回到柳无邪身边，两人并排坐在阿雷的肩膀上。

    　　“这可是好东西，如果能得到地狱莲花，加上黑妖鬼花跟风妖草，主材料基本凑齐了。”

    　　柳无邪小声说道，炼丹环节不容有失。

    　　他要不断的获得好成绩，才能跟天龙宗谈判。

    　　“那我们也去寻找吧。”

    　　梵娅替柳无邪着急，这么多修士，地狱莲花只有一枚，就看谁的运气更好了。

    　　“不急！”

    　　柳无邪摇了摇头，地狱莲花是一种很古怪的药材，它可以借助地下世界逃走，很难捕捉到它的痕迹。

    　　鬼瞳术祭出，方圆几千米尽收眼底，穿过那些山石，柳无邪没有看到地狱莲花的下落。

    　　“阿雷，我们去岛屿西侧！”

    　　柳无邪轻声说道。

    　　阿雷会意，顺着柳无邪指着的方向，朝西面走去。

    　　地下世界根本分辨不出东南西北，柳无邪自然有办法，因为岛屿上生长的植物，最茂密的地方一定是靠西侧。

    　　西侧那边黑色雾气更浓，也更适合地冥界植物生长。

    　　无数藤条纠缠其中，拦住了他们的去路。

    　　巨人族身体庞大，一脚踩下去，那些藤条全部炸开。

    　　这边植被较多，前来的修士反而没有几个人。

    　　“柳无邪去那边了，我们跟上。”

    　　最近很多人谣传，柳无邪去的地方，一定有宝物。

    　　连续两个环节获得第一名，靠着极大的运气。

    　　加上风灵果的事情逐渐发酵，众人把柳无邪当成指路明灯了。

    　　柳无邪刚踏入西侧密林，二十多名神族出现。

    　　“尽快出手，不能让神子知道了。”

    　　石罗看了一眼所有神族，所有人纷纷点头，循着柳无邪消失的方向，迅速追上去。

    　　岛屿很大，对于巨人族来说，也就一个小山丘而已。

    　　“柳公子，前面没有路了！”

    　　再往前走，就离开了密林，回到海洋边缘。

    　　“梵娅，布阵！”

    　　柳无邪吩咐一声，让梵娅布阵。

    　　主要是防范地狱莲花逃走。

    　　地狱莲花穿梭于地下世界，就算是柳无邪都很头疼，想要抓住它，阵法最适合不过。

    　　梵娅的阵法术传承自柳无邪，阵法极为高超，拿出几枚阵旗，插入四周。

    　　眨眼间的功夫，一座囚笼阵出现了。

    　　阵法封锁的可不是地面，而是地下世界。

    　　地下几十米深度，像是一道无形的铜墙铁壁。

    　　地狱莲花最多潜入地下十米左右，很难继续往下了。

    　　鬼瞳术施展，朝四周扫去。

    　　突然！

    　　柳无邪消失在原地，朝远处一株树木迅速掠去。

    　　远处聚集很多人，一直注意这边。

    　　他们寻找一天一夜了，也没找到地狱莲花。

    　　就在昨日，有人发现地狱莲花，等他收取的时候，地狱莲花沉入地下，逃之夭夭。

    　　巨大的树木，直接被柳无邪一掌掀飞，连根拔起。树木飞起来的那一刻，一株尺高的地狱莲花出现了，长相竟然像是一个小人。

    　　柳无邪正要收取，地狱莲花嗖的一声，钻入地下，朝远处逃去。

    　　所有人看到一清二楚。

    　　“这个柳无邪是怎么知道地狱莲花躲在这株大树下面？”

    　　很多修士一头雾水，他们几乎要将整个岛屿翻个底朝天，也没找到地狱莲花的下落。

    　　柳无邪倒好，来了不到小半个时辰，就找到地狱莲花。

    　　“这小子身上一定有什么秘密， 可以探测到宝物的下落。”

    　　一尊混元境高手小声说道，恨得牙齿都痒痒。

    　　“等他收取地狱莲花，我们出手抢夺便是。”

    　　一名水族发出一声冷笑，两侧鱼鳃不断的鼓动，冒出一连串的水泡。

    　　地冥界第四层，完全是为水族量身定做，他们可以借助这里的水流为自己战斗。

    　　柳无邪不急不缓，一步步朝另外一侧走去。

    　　仿若闲庭信步，突然停下来，擒龙手出现。

    　　“轰！”

    　　巨大的龙爪穿过地面，直接进入地下深处。

    　　打的所有人一个措手不及，完全不知道柳无邪在搞什么鬼。

    　　龙爪从地下深处冒出来，掌心竟然握着一枚地狱莲花，被柳无邪成功抓到。

    　　“他……他竟然收取了地狱莲花。”

    　　很多人一脸懵逼，地下深处，他们神识倒也能探测得到，就是很麻烦。

    　　地狱莲花一直在移动，你的神识，根本跟不上它的速度。

    　　嘴角浮现一抹笑意，将地狱莲花收进储物戒指。

    　　“柳无邪，交出地狱莲花！”

    　　水族当先一步，周围那些海洋开始咆哮，无数水流幻化出各种诡异的影子，朝柳无邪铺天盖地而来。

    　　那些人族没动，魔族也没动。

    　　柳无邪眼眸无悲无喜，目光看向十几名水族，嘴角浮现一抹冷笑。

    　　水族这群垃圾，柳无邪直接将之无视，而是将目光看向远处。

    　　“神族，终于到了。”

    　　众人循着柳无邪的目光，朝身后看去，二十四名神族，踩着整齐的步法，一步步逼近柳无邪。

    　　奇怪的是，那些人族看到神族之后，纷纷后退。

    　　神族的神之力能克制人族真气，没有人愿意跟神族为敌。

    　　连魔族对神族都忌惮无比，十几名魔族迅速退走，眨眼间的功夫，消失的无影无踪。

    　　只有水族，不肯放弃，仗着海洋，他们的战斗力提升一倍不止。

    　　离开的种族没有逃走，而是站在百米之外。

    　　“奇怪，这些神族不是放弃追杀柳无邪了吗？”

    　　退走的那些人族一头雾水。

    　　炼器的时候，柳无邪凭靠冰封绝域坑杀一百多尊神族，最终定下一年之约。

    　　这些神族突然找到柳无邪，难道放弃了一年后的约战。

    　　“估计这些神族瞒着神族神子，柳无邪成长速度太快了，让神族意识到了危机。”

    　　在场不泛很多聪明人，能看出来，这些神族是瞒着神子追杀柳无邪。

    　　神族靠近之后，目光锁定柳无邪。

    　　谁也没说话，彼此心照不宣。

    　　始祖树的事情，只有神族跟柳无邪知道。

    　　双方永远不可能共存。

    　　“神族，你们终究还是来了。”

    　　虽然跟神子签订一年之约，柳无邪从未想过，神族会安稳的等待一年时间。

    　　神子答应了，不代表千千万万的神族跟着一起答应。

    　　神子地位崇高，还无法命令整个神族。

    　　“神族，你们滚开，这小子是我们的。”

    　　水族开口说话了，让神族滚开，休想跟他们抢夺。

    　　石罗目光朝水族统领看过去，眼眸中释放出恐怖的神之力。

    　　神之力不仅能克制人族真气，对水族也有极大的压制。

    　　被神族怒瞪过来，几名水族身上的气势，明显没有刚才那么强横。

    　　如果说所有种族最不愿意得罪的种族，神族当选排在第一。

    　　石罗收回目光，落在柳无邪脸上。

    　　“柳无邪，我们之间恩怨无需多言，今日我们只有一人能从这里活着离开。”

    　　说完，二十四名神族迅速出手，形成一个战圈，将柳无邪团团围起来。

    　　还未靠近，阿雷出手了，一拳轰击下来。

    　　“轰！”

    　　一尊神族，直接被阿雷一拳打爆。

    　　阿雷的实力，恐怖无比，这一路上，柳无邪可没少指点他们肉身修炼之法。

    　　柳无邪虽然对巨人族不太了解，有天道神书在，任何种族的功法都能将其完善。

    　　始祖树根须出现，延伸到虚空之上，一枚神通果挂在了树枝上。

    　　神族恼怒无比，没想到柳无邪还有同伴。

    　　“巨人族，你们竟敢跟我们神族作对，你可知道得罪我们神族的后果。”

    　　石罗愤怒了，目光怒瞪阿雷，无边的神之力笼罩整个岛屿。

    　　这个时候，梵娅也出手了。

    　　末日风暴，铺天盖地，瞬间摧毁周围所有树木，恐怖的漩涡，将三名神族直接撕裂。

    　　始祖树频繁出手，一枚枚神通果出现。

    　　眨眼间的功夫，神族损失了四人。

    　　“一起出手！”

    　　石罗手中出现一杆长矛，第一个冲向柳无邪。

    　　盛世无匹，阿力要出手，却被柳无邪阻止。

    　　“你们收拾那些小喽啰！”

    　　柳无邪身体长驱直入，一掌朝石罗碾压下去。

    　　石罗修为很高，堪比人类巅峰混元境。

    　　“轰！”

    　　一股惊天骇浪朝四周涌去，卷起无尽的涟漪。

    　　相隔数百米，身体都承受不住，被涟漪掀飞出去。

    　　“好可怕的力量，这个柳无邪不过化元九重，竟然抵挡住了混元九重的一击。”

    　　直到这一刻，众人才正式认识了柳无邪。

    　　“这小子是怎么做到的，他的真气还有法则，甚至还在混元九重之上。”

    　　一尊巅峰混元境高手，一脸的骇然之色。

    　　他们无法接受这个结果。

    　　尤其是刚才很多人，对柳无邪蠢蠢欲动。

    　　此刻回想起来，是多么的可笑至极。

    　　柳无邪如果要出手，他们早就死了。

    　　一滴滴鲜血顺着石罗嘴角溢出。

    　　炼器的时候，柳无邪不过化元五重，那时候杀他，跟捏死一只蚂蚁一样简单。

    　　这小子利用一套阵法，抵挡住了神族袭击。

    　　现在好了，柳无邪实力彻底成长起来，就算没有阵法，神族想要杀他，也不是那么容易了。

    　　“轰轰轰……”

    　　阿雷跟阿力连番出手，一尊尊神族被打飞出去。

    　　两人也不好受，被神族攻击数百次，身上很多地方血迹斑斑，多了几百道伤口。

