    “顾总，你要开除我？”

    许云菲咬牙切齿地问：“我这些年对公司尽心尽力，你即便要开除我，总得给我一个理由吧？”

    “理由？上次的酒局，你吃里扒外，我已经容忍你一次了，甚至于，你私下和别的公司合作，赚取好处费，我也能装作不知道。”

    顾云汐语气越来越冷：“但我无非容忍一点，那就是你对我男人的态度！”

    “所以你开除我的原因，就是因为那个叫林佑凡的小白脸？”

    许云菲恍然大悟，但同时脸色更加难看了起来。

    作为公司元老级别的职员，她没想到自己被开除，竟然是因为对林佑凡的态度，这让她有些难以接受。

    “住口！”

    听到许云菲称呼林佑凡为小白脸，顾云汐脸色瞬间冷厉起来。

    “林佑凡是我看上的男人，我不允许你这么评价他，行了，你可以滚了！”

    顾云汐伸手指向门口。

    这是在下达逐客令了。

    许云菲脸色时青时白难看到了极点，她一脸怒容的道：“顾云汐，你会后悔的！”

    说完，她转身回自己的办公室收拾东西去了。

    ……

    邹家宅院。

    刘威正与邹成斌商量着他与女友邹婷婷的结婚日期。

    经过一番商量后，最终将结婚时间定在了三天后，那天恰好是周末，邀请宾客的话也方便一些。

    “叔叔，既然婚期定了，那酒店方面，我回去跟我爷爷商量一下，看是定在泰和还是帝豪。”

    刘威起身就要离开。

    可这时候邹成斌却是招了招手，示意他先坐下。

    “叔叔，还有别的事情吗？”

    刘威一脸好奇。

    “小威啊，听婷婷说，你爷爷以前是开孤儿院的，那现在呢？”

    邹成斌笑呵呵地问。

    刘威老实回答道：“孤儿院后来被拆迁了，我爷爷就退休在家养老了。”

    “拆迁了？那应该赔了不少拆迁款吧？”

    “也就几百万吧！”

    刘威有些心虚地回答着。

    “几百万？那挺好啊，你爷爷就你一个孙子，以后这几百万不都得是你的吗？”

    邹成斌笑得更开心了。

    “那个……叔叔，我爷爷现在没钱，之前的拆迁款，被……被他打牌输掉了。”

    刘威本想说自己烂赌把钱败光了，但想了想又改口了。

    听到这话，邹成斌脸上的笑容瞬间就消失了。

    “小威啊，你爷爷将你养大不容易，你得孝顺，不过既然你马上要成家了，就得以家庭为主，你爷爷喜欢打牌，那以后就是个无底洞，我希望你可以跟你爷爷断绝关系！”

    “什么？你让我和我爷爷断绝关系？”

    刘威一脸不敢置信地盯着邹成斌。

    “怎么，你不愿意？你要是不愿意的话，那我可不能将婷婷嫁给你，毕竟，我就这么一个女儿，我可不希望她跟你受苦！”

    似乎看出刘威的抗拒，邹成斌直接放大招了。

    不答应是吧？

    那这婚就别结了！

    “不是，叔叔，可以让我考虑一下吗？”

    刘威有些犯难了。

    “行，最迟明天你给我答复，能不能跟婷婷结婚，就看你自己的选择了。”

    邹成斌说完，便不再言语了。

    刘威浑浑噩噩的离开邹家庄园，想到刚刚邹成斌的话语，他心里莫名有些抵触。

    这些年，都是刘志为将他养大成人，而且即便他败家，爷爷刘志为也没有因此而将他赶出家门，而是苦口婆心地劝他。

    现如今，他决定洗心革面好好做人，成家以后好好孝顺刘志为，结果没想到女友的父亲竟然让他与爷爷刘志为断绝关系。

    想到这里，刘威陷入了两难的抉择，他回到家，看着正在做卫生的爷爷，犹豫片刻后，他忽然开口说道：“爷爷，有件事，我想和你商量一下。”

    “是你和婷婷结婚的事情吗？你说，需要爷爷干啥，爷爷就给你干啥，爷爷熬了二十多年，终于熬到你小子结婚了！”

    刘志为放下手中的活儿，赶紧走了过来。

    见爷爷这么高兴，刘威有些于心不忍，但想到自己的幸福，他还是鼓足勇气说道：“爷爷，我想和你断绝关系。”

    “好啊，什么？你要和爷爷断绝关系？”

    刘志为脸色瞬间一僵。

    “爷爷，婷婷她爸说了，我要是想娶婷婷过门，就必须和你断绝爷孙关系，她们家是大户人家，讲究门当户对，我已经有些配不上婷婷了，再加上您的话……”

    刘威说到这，便不再说下去了。

    “小威，你给爷爷说实话，真的只是因为这个吗？婷婷她爸既然肯让婷婷嫁给你，那就不会是个不明事理的人，你说的这个理由，爷爷不相信。”

    刘志为暗黄的眸子盯着孙子刘威，表情极为严肃。

    “爷爷，对不起，其实是因为我……”

    刘威将自己之前在邹成斌面前撒的谎告诉了刘志为。

    刘志为闻言，虽然有些生气，但最终还是强忍了下来。

    刘志为老泪纵横，他伸手拍了拍孙子的肩膀：“小威啊，爷爷是个将死之人，爷爷不重要，只要你以后能洗心革面好好过日子，爷爷即便替你背负骂名也无所谓，但你要答应爷爷，以后再别烂赌了，好好和婷婷过日子，成吗？”

    “爷爷，我以后一定好好做人，一定好好过日子！”

    见爷爷明显是答应了，刘威顿时高兴地连连点头。

    看着刘威，刘志为眼前好似出现了幻觉一般，刘威儿时，小胖子的身影在他眼前浮现。

    这天晚上，刘志为将自己所有的积蓄都给了孙子刘威，并与刘威断绝了爷孙关系。

    ……

    翌日，上午时分。

    林佑凡刚睡醒，忽然接到院长刘志为的电话。

    林佑凡摁下接听键，很快手机里就传来刘志为的声音：“佑凡啊，今天有空吗？过来陪老爷爷喝两杯吧？”

    “成，您老在家等我，我马上过来。”

    刘爷爷开口，林佑凡自然不会拒绝。

    当下，他在附近买了一些好酒好菜以后，便让秦九开车送他去往刘志为的出租屋。

    上车后，林佑凡瞟见了副驾驶的位置上有好几幅十字绣，想到秦九一个大老爷们天天抱着十字绣绣花，林佑凡就感觉一阵恶寒。

    他寻思着，得再找个理由让秦九别绣了，不然的话，他真担心秦九以后会不会变成个娘炮。

    而他不知道的是，跟他一样恶寒的还有好几个收到秦九十字绣成品的各区域负责人。

    试问，你好端端收到你兄弟寄过来的十字绣，你作何感想？

    关键，这十字绣还是你兄弟亲手绣的！

