
　　毕竟是挂逼，底牌多是很正常的事情。

　　孟凡的脸上满是疲惫，连续无限制的施展瞬移术，让他的精神和肉体都极为的疲惫，甚至有种想要昏迷过去的感觉。

　　但是这种事情，对于孟凡来说并不算什么。

　　因为孟凡身上的宝贝实在是太多了，各种灵丹妙药数不胜数。

　　用来补充真元神识的丹药，储物戒指中储存了太多。

　　之前闭关，系统是每天都要奖励的。

　　当然，到了后期，只有每年这个时间点，才会奖励一些好东西。

　　但这种好东西，是针对于孟凡这个眼界来说的。

　　每天闭关，系统都有奖励，这种奖励对孟凡来说是垃圾，但是对于普通修士来说，依旧是好宝贝。

　　所以孟凡储物戒指之中的存货，实在是太多了。

　　甚至到了后期，很多丹药什么的，孟凡也不管效果大不大，甚至有些丹药对他来说根本就没有效果了，他也直接服用炼化。

　　没办法，储物戒指都放不下这些奖励了，不服用也得直接扔掉！

　　所以孟凡身上根本不缺天材地宝，大部分都是系统奖励的。

　　就像现在孟凡的这种状态，他可以拿出很多种东西，来给自己恢复状态。

　　有丹药，有灵果等等。

　　但是孟凡并没有选择使用这些，因为此刻他的手中，就有一个更好的宝贝。

　　傀影大圣的妖丹！

　　自从傀影大圣死后，这枚妖丹就一直在消散其精华本源。

　　这种精华本源，可是比天地灵气还要精粹一万倍的好东西。

　　之前孟凡暴露了神兵，怕自己出意外，所以马不停蹄地赶路，无限制的使用瞬移术。

　　这期间，傀影大圣的妖丹，已经消散了许多精华本源，全被都白白浪费了。

　　此刻，孟凡自然不能再由其浪费了。

　　必须吸收！

　　这妖丹的精华，一直都在流逝，孟凡根本就没有办法封锁。

　　只能尽量吸收。

　　以孟凡如今的修为，吸收这妖丹的精华，根本就不需要什么特殊的功法辅助了，完全可以无脑吸收，无脑炼化。

　　不到一炷香的时间，孟凡的状态就已经全面恢复。

　　甚至无论是神识还是修为，都有了些许增加。

　　尤其是肉身的强度，增加得更猛。

　　孟凡开始下意识的运转混元金身，他隐隐有种感觉，一旦将这颗妖丹的精华全部吸收，他甚至能够将混元金身修炼到第四层的境界。

　　第四层混元金身，几乎可以做到道兵级别的刀枪不入！23sk.Com

　　一旦修炼到这个境界，孟凡觉得自己已经可以用肉身硬抗合道境界的攻击了。

　　如果真的达到了第四层，再遇到傀影大圣这种人物，他根本就不需要跑了！

　　分神战合道，甚至是斩合道，都不再是无稽之谈。

　　事实上，对于孟凡来说，分神斩合道本来就不是无稽之谈，因为他们刚刚已经亲手斩了一尊合道境界的妖族大圣了。

　　虽然是因为多云真的自爆，再加上神兵的锋芒，但无论客观理由是什么，最后主观上依旧是孟凡亲手斩杀了傀影大圣。

　　将这些乱七八糟的想法驱逐出脑海，孟凡开始全神贯注地吸收着这颗妖丹的精华。

　　修为、神识、和肉身都在以一个肉眼可见的速度提升，这是极爽的一种感觉，令孟凡极为满意！

　　许久之后，孟凡感觉自己已经吸收了这颗妖丹近乎九成的精华。

　　他的神识，已经不弱于分神巅峰境界的修士。

　　他的修为，直接提升到了分神中期的境界。

　　至于他的肉身，距离混元金身的第四层已经不远了。

　　不过，想要将混元金身修炼到第四层，还是太难拿了。

　　之前孟凡估计，或许将妖丹精华全部吸收掉，可以将混元金身提升到第四层。

　　现在看来，他的估计有误，就算将妖丹精华全部吸收，距离混元金身的第四层，依旧有一小截差距。

　　不过孟凡也没有什么失落，这对他来说已经是意外之喜了。

　　有一说一，孟凡最近的修炼速度，已经是极为离谱！

　　要知道就在几天前，他还只是洞虚巅峰的境界而已，是个地地道道的洞虚修士。

　　可是转眼几天过去之后，他不仅提升到了跨过了壁垒，达到分神初期的境界，现在更是直接成为了分神中期的境界。

　　今天的时间，直接完成了别人几百年都完不成的目标。

　　堪称离谱！

　　简直变态！！

　　不过，就在孟凡准备吸收那颗妖丹之中最后一成精华的时候，意外发生了。

　　吸不动！

　　这妖丹精华，他已经顺利的吸收了九成，但是最后一成却吸不动了，仿佛有什么东西在控制着一般。

　　如果说之前的妖丹是个死物，任由孟凡吸收。

　　那么现在的妖丹，就好像是拥有了意识，活了过来，再抗拒着孟凡的吸收。

　　意识？

　　孟凡心头一寒，有种不妙的感觉，甚至隐隐有些恐惧。

　　他想到了秦苏！

　　之前差点被秦苏夺舍，最后这家伙疯疯癫癫的手下留情，主动去赴死，自己才有了活下来的机会。

　　此刻这个妖丹的诡异情况，不由让孟凡再次想到了秦苏。

　　因为这一幕，有些像！

　　难道傀影大圣没死，还隐藏在这颗妖丹之中？

　　如果真的是这样，那么推己及人，孟凡很快就能够想到，这傀影大圣的下一个目标是什么！

　　夺舍自己！

　　如果傀影大圣没死，意识还在妖丹之中，那么他肯定会想要夺舍自己，这是想都不用想的事情。

　　可如果他真的没死，隐藏在妖丹之中，为什么之前不阻止自己吸收妖丹精华，而是在妖丹精华快要被吸收干净的时候，才开始阻止自己？

　　很快，孟凡就想到了一种可能！

　　【养肥了再杀】

　　这个傀影大圣，是想要把自己养肥了，然后在夺舍！

　　毕竟如果他夺舍了自己，那么自己这剧身体就是他的了，那他自然希望自己这身体越强越好。

　　孟凡眉头皱了起来，这不是他受迫害妄想症，而是遇到的事情多了，本能的就能理出其中最大的可能性！

　　不过，这个傀影大圣的算盘，可能要算空了。

　　呵呵，自己可不是一个普通的分神中期境界。

　　傀影大圣想要把自己养到分神中期境界，再来夺舍自己。

　　可他根本就想不到，孟凡这个分神中期到底有多强。

　　孟凡的强大之处，可不仅仅是在于神兵上面！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闭关百年我举世无敌更新，第358章 养肥了再杀免费阅读。https://xs.23sk.com 