    当广场上响起那响亮的声音，所有人都惊愕得张大了嘴，就连汪紫涵也感到意外。

    汪紫涵是最有权评价徐长安实力的人。当她才面对徐长安时，感觉他不堪一击，可就是在战斗中，徐长安居然莫名其妙的破了他的鞭法，她明显能感受到徐长安在战斗中那种恐怖的领悟能力，所以纵然高傲如她，听到这个排名时也只是看了一眼夜千树。

    在汪紫涵看来，沈万绝对不是徐长安的对手，可徐长安多久能胜，怎么胜她也猜测不到。对于徐长安，她完全不知道对方的底细，不过经过了三天，徐长安的步伐看起来倒是稳健了许多。

    她不明白徐长安为什么要拒绝沈万，就像不明白夜千树为什么假装不认识自己一样。男人若是耍起心思比女人更加恐怖。

    沈万冷笑道：“徐师兄莫不是有所顾忌，即便师兄你神功盖世，伤了我，也由不得他人，完全是我咎由自取。”

    徐长安有些头疼，他是真的不明白这小子为什么咬着自己不放。

    徐长安漠然道：“如果人人都如你这般，那我每天都须和人比试，你们是当我好欺负么？”此话一出，所有弟子心中一凛。

    “那师兄是何意？”沈万忍住了心中的不满，他经过多方打听，知道了徐长安是个看似坚硬的软柿子，如果他能战胜这个软柿子，他在外山的名气可能会超过汪紫涵，什么绝世天才，是我手下败将的手下败将。

    虽然被徐长安当众薄了脸面，可他却不在乎，只要能够打败徐长安，什么荣耀和脸面全都会回来。

    “要想挑战我，就先挑战我的手下败将，不然你们凭什么来挑战我。”

    所有人的视线都转向了俏脸通红的汪紫涵。

    沈万怎么会去傻乎乎的挑战汪紫涵，若不是因为徐长安莫名其妙的打败汪紫涵，他们这些人想要排名在汪紫涵前面，简直是异想天开。

    还好，多了一个看似不强的跳板。

    不过，却被徐长安莫名其妙的给绕了回去。

    “徐师兄这是何意，莫非看不起沈某？”沈万音调高了几分，宣誓着他的不满。

    “沈师弟又是何意，莫非是看不起汪大小姐？”徐长安出言反击。

    沈万瞟了一眼汪紫涵，发现她正看着徐长安，心下稍安。

    这徐长安可不是省油的灯。

    “我挑战的是徐师兄，徐师兄三番五次找理由推辞，难道徐师兄的眼里除了汪大小姐便真的再无其它人了么？”沈万沉声道。这句话一说，强行就把除了徐长安和汪紫涵的新一代外门弟子拉在了一起。

    徐长安是什么人，经常和大妈们斗嘴的人，又怎么会怕了这沈万。

    “你可知道我们皇朝以北有一地，叫做北蛮。”

    沈万不知道徐长安葫芦里买的什么药，冷笑道：“当然知道，不过这和师兄有什么关系？”

    “北蛮人觊觎我皇朝已久，若谁都和你一样，岂不是北蛮随便来个人挑战我们的皇帝陛下，我们皇帝陛下都得应战？”

    “那成何体统！”

    沈万皱起了眉，这徐长安比想象中难缠的多。

    沈万才想说话，夜千树瞥了他一眼。

    “还有谁和他一样有此想法，对我的评定不满的。”

    人群立马沉默了下去。

    “我给你们一个机会，你们选出一代表来挑战徐长安或者汪紫涵，若挑战成功，则名次互换。”

    人群再次沸腾了起来，谁看徐长安都像野狼看到猎物一样，目露凶光。谁也不傻，会去傻乎乎的挑战汪紫涵。

    经过短暂的讨论，沈万终于如愿以偿站到了徐长安的面前。

    他似乎看到了自己名字排到了第一，成为外门弟子中的大师兄。

    这所有的一切似乎都朝着他的预想走去，幸运的女神也在向他微笑。

    “徐长安不许反击，不许用武器。沈万可用武器，若三十招之内打倒徐长安或者把徐长安赶下台，则沈万胜，反之徐长安胜。”

    听到这个规则，沈万更加的开心了。

    汪紫涵目光有些复杂，虽然她并不认为徐长安比她强，可自己在相同条件下，自己都不一定能够坚持到三十招。

    不能反击，那便只能跑，可这小小的四方台，又能跑到哪儿去。

    徐长安不情愿的走上了战台，沈万的眼睛盯向了徐长安的头顶，像一个白帽子一般覆盖在徐长安头上的小白。

    夜千树也看向了小白，他总觉得这只小白猫的气息和某位大人很相似。

    小白似乎有所感应，不情愿的跳了下来。跳下来之前，还不屑的看了一眼沈万。

    沈万露出了胜利者般的笑容。

    他终于排除了所有的不确定因素，胜利和荣耀在向他招手。

    沈万提着木剑上场。

    自洪三瘦受伤之后，蜀山考核用剑的弟子必须使用蜀山制式的木剑。

    沈万向徐长安行了一礼道：“徐师兄放心，我绝对不会伤了你。”

    看见沈万手中的木剑，徐长安也稍微放下心来。

    至少被打只是有些疼，不会受伤。

    沈万率先出手，他使的剑法特别好看，犹如舞蹈一般优美，可每招都是暗藏杀机。

    他出身寒门，跟着不能修行的师傅学了几年的剑法，便已经把那剑法的精髓都给学到手，不过可惜的是，在俗世中不管多令人惊讶的剑法，在修士的眼里也不过是如同小孩吵架，小打小闹而已。

    沈万出手极快，徐长安便只能逃窜。

    “第一招……”

    “第二招……”

    ……

    “第十七招……”

    徐长安使出浑身解数，打滚，翻转，不过手臂上还是挨了几剑。立马肿了起来，半边脸颊也肿了起来。不过沈万并不满意这种结果，因为徐长安还没倒下或者认输。

    徐长安虽然看起来十分狼狈，衣服都破了不少，头发也散了。可底下的弟子却对徐长安越发敬重了起来，因为徐长安自始至终都没有出手反击过。换做自己，脸上肿了，肯定会憋不住出手的。俗话说得好，打人不打脸呐。

    当然，前提是徐长安得有攻击的手段，他就和瘸子学了三日，而且都是挑水砍柴。

    他哪会什么攻击的手段。

    至多只会和街头地痞一般，一个熊抱上去放翻，然后用小拳拳捶胸口。或者像和汪紫涵对战一般，找到机会扑上去，骑到别人身上。

    这种手段，在这里完全没啥用，还没等你近身，身上立马多了几个窟窿。

    三十招所剩不多，沈万的攻击也变得急躁和阴险。

    他攻击的地方都是丹田，小腿，胸口等。

    这些地方是普通人的软肋，同时也是修士的死穴，特别是丹田。

    “沈万也太狠毒了。”

    “同门竞技，有必要攻击丹田么？”

    台下的弟子也在窃窃私语。

    沈万越发的急切。

    “哐”一声，木剑直刺徐长安小腹。

    眼见没有效果，长剑一转，斩向徐长安的小腿。

    又是一声巨响，木剑断为两截。

    沈万自然不服，但来不及多想，用断剑不停的砍在徐长安身上。

    他砍得地方都是躯干和小腿，徐长安忽然想到了什么，就这样站在台上，一动不动。

    “四十一招，四十二招……”

    “还打啊，你犯规了。”徐长安怪叫一声跳着躲开，沈万跳起来欲劈向他。

    ……

    “五十招了。”

    沈万颓废的把剑扔了。

    徐长安哈哈一笑，说了一句不知道在哪学来的话：“任尔东西南北，我自岿然不动。”<!--over-->

