    他们这个级别的高手，只要有心防范，手枪已经不能给他们构成威胁了，刚刚夏琳出其不意打死了一人，是因为她偷袭在先，现在即使她开枪也伤不了他们剩下的三人。

    夏琳面色冰冷，手中的枪疯狂的倾泻着子弹，不一会便打光了，可惜三人的面前仿佛有空气墙一般，子弹撞击在上面却怎么都不能穿透。

    没有了手枪威胁的三人，瞬间又将方凡包围起来，他们都知道，目前有杀伤力的只有方凡，只要他们将方凡杀死，一切的问题便会迎刃而解。

    “杀了方凡。”余正法大喝一声，嘴角浮起一抹冷笑，看待方凡犹如死人一般。

    方凡没有动，微微的抬起了头，眼神中充满了无尽的杀意，死死的盯着面前的三人。

    余正法率先而动，手中的匕首瞬间没入方凡的胸膛，方凡闷哼一声，嘴角却露出了久违的笑容，阴森的笑看的余正法汗毛炸立，想要抽刀后退，倜然来不及了。

    方凡死死的握着他的手腕，巨大了力量让余正法的手腕都变了形。

    余正法惨叫一声，惊恐的看着近在咫尺的脸，此刻的他仿佛从地狱中爬出来的勾魂鬼一般吓人。

    夏琳的到来，虽然给方凡争取了一弹夹子弹的时间，方凡的枯竭的体力已经恢复了一些，他疯狂的压榨着自己身体的潜力，甚至不惜燃烧了自己的潜力，真气以及体力都疯狂的恢复着。

    方凡左手抓着余正法，右手握拳狠狠地向着他砸来，这一拳仅仅只有他巅峰实力的十分之一，因为距离太近了，余正法被一拳轰的喷出了一口鲜血，脸色瞬间的苍白了起来，由于他的手还被方凡抓着，飞出去的身体直接在跪倒在地上。

    剩下的两人面色一变，如果他们之中最强的余正法死了，那他们两个也离死不远了，两人对视一眼，都从对方的眼中看出了决绝，他们中的一人瞬间向夏琳冲了过去。

    而剩下的一人径直的向方凡冲去，展开了不要命的攻击，拳头上的真气爆涌，此刻他完全不顾生死的展开攻击。

    另一侧，夏琳虽然也是警校的格斗高手，可是碰到拥有真气的武者，完全不够看，一回合没有撑下来，就被一拳轰的倒飞了出去。

    狠狠地砸在了地上，脸色苍白的喷出一口鲜血。

    “不要！”

    方凡大吼一声，虽然他知道对方不会要了夏琳的性命，可是看到她重伤吐血，依旧充满了紧张，甚至连自己面临的危险都顾不得了。

    “死吧。”

    视死如归的那人，真气爆涌的拳头狠狠地轰在了方凡的右胸之上，方凡也同样被轰的倒飞了出去，足足飞出去一丈多远，才重重的落到了地上。

    插在左胸的匕首，瞬间被拔出，鲜血喷涌而出。

    方凡落在地上，急忙在左胸点了两下，用真气封住伤口，以防失血过多，做完这一切，他竟然连抬起手臂都做不到了，本就重伤之躯的他，又被狂暴的轰击，多重打击让他趋近昏迷。

    余正法虽然被余生救了下来，但是硬生生的承受了方凡的两拳，右手的手腕被捏的粉碎，他已经没有了战斗力，脸色苍白如纸。

    余生面色狠辣，弯下腰捡起掉落在地上的匕首，瞬间来到了方凡的身边，手里的匕首狠狠地向方凡的眼睛扎去，招式如此的狠辣，只要这一击得手，方凡必死无疑，不论他的肉体强度如何，有多么变态的恢复力，有着如同小强般的生命力，可是眼睛依旧是脆弱的。

    方凡在这一瞬间抬起了右手，匕首瞬间的没入到了手掌之中，鲜血透过刀刃快速的流淌，方凡已经可以感觉到，自己的生命力在飞速的流失。

    “住手，都给我住手。”

    就在这千钧一发的时刻，紫菱带着足足几十个武者突然出现，见到大厅惨烈的状况面色发白，又看到躺在地上重伤垂死的方凡，急忙的大喝出声。

    余生神色一僵，眼神中闪过一丝狠辣，他知道自己必须在这一瞬间解决了方凡，否则将失去了杀他的机会，这精心布置的局也将毫无建设，这一屋子的高级武者也会白死，风字佣兵团将会彻底的消失。

    然而他刚想要拔出匕首，紫菱的身影急速的冲了过来，挡在方凡的面前，让余生不敢轻举妄动，毕竟她也是黄阶中级的武者，速度也不是普通人可比的。

    而坐在不远处疗伤的余正法，面色微寒，对着控制夏琳的那人说道，“去通知余天少爷，将这里的情况汇报一下。”

    方凡见此这才松了一口气，自己这条命果然够硬，也幸亏紫菱来的还算是及时，不然的话自己小命难保啊，他嘴角露出了一丝微笑。

    强大的体魄，无论受伤有多严重，只要还有一口气，他就有信心恢复到生龙活虎。

    紫菱如此及时的出现，是因为在来的时候，方法给她一个消息，让她带人前来接应自己，孤身闯入龙潭虎穴如果不是安排的周到，方凡也活不到今日。

    放松心神的方凡，也在这一刻昏死了过去。

    紫菱面色大变，急忙叫人将夏天成以及夏琳一起送进了医院。

    方凡被送进了手术室，而医生能做的不过就是缝合伤口，他身上的伤多数都是深可见骨，甚至还有几处贯穿伤。

    “伤者身上多达五处贯穿伤，而且都是那种特质的武器，伤口缝合起来难度极大，普通的刀伤更是无数，而且最重要的是他身体异常的虚弱，而且流血过多，能不能醒过来就看他的意志了。”

    医生正紧皱眉头的对紫菱说道。

    听了医生的话，紫菱脸色瞬间苍白了起来，她当然知道方凡受的伤有多重，在给他送来医院的途中，她便看到了，每一处的伤口都是触目惊心的，她很难理解，这个方凡究竟有多么坚硬的意志力，在受到如此重的伤，还能不停地战斗，简直就是一个怪物。

    虽然，医生的话并不乐观，但是她对方凡充满了信心，上次也是很严重的伤，他不也是一样挺过来了吗，她相信方凡不会这样轻易的死去的。

