    第110章 两巴掌

    “啊……哈哈……那个……柳小姐是吧？”

    楼展天顿时陪着笑脸，道：“柳小姐您稍等啊，这两位登记完毕之后，您就开始！”

    话语落下，楼展天捏了一把虚汗。

    柳开元，天神学院灵子，那可是和天子会的天子一般，在整个天神学院内，属于风云人物。

    得罪了这位，迁怒到柳开元，他小小的一个内院底层弟子，也不用混了。

    “等？”

    那青年顿时哼道：“你是瞎了你的狗眼，还是聋了你的狗耳朵？”

    “我家小姐，什么时候需要等？小子，你叫什么名字？我看，在这天神学院，你是不想待下去了吧？”

    青年话语落下，楼展天脸色惨白。

    柳开元的妹妹，他可是得罪不起啊！

    不然，十条命，他也没得还！

    “现在，立刻让我家小姐登记，否则，有你好看！”

    那青年拒不让步，看着楼展天，眼中满是轻蔑。

    楼展天此刻却是面色为难。

    这柳开元的妹妹，他惹不起，可是身前的叶子卿，他也惹不起啊！

    柳开元是灵子身份，地位尊高。

    可是叶子卿，可是觉醒皇体，现在是内院弟子，以后到达灵徒层次，轻而易举，最后，说不定也是一位灵子。

    最重要的是，叶子卿，可是叶家的千金小姐！

    这下，如何是好？

    柳开元此刻，脸色几度变化。

    此刻，那柳媛媛却是走上前来。

    淡淡的妆容，衬托出一股公主的贵气，举手投足，带着凌厉轻蔑的眼神动作。

    “你们让开吧！”

    柳媛媛淡淡道：“本小姐不想在这里浪费时间排队，我的时间，可是很珍贵，你们耽搁不起！”

    此话一出，楼展天傻眼了。

    柳媛媛大概不知道，她面前站定的这位，可是叶子卿。

    皇体体质，叶家大小姐！

    听到此话，叶子卿眉头皱起，可是出人意料的，没有开口，反倒是看向秦尘。

    这一幕，更是让楼展天不解。

    按照叶子卿的脾气，还不一巴掌扇上去的。

    怎么还不动神色的看向秦尘？

    难道这位秦尘，身份更加了不得？

    “小惩一下就行了！”秦尘此刻挥挥手，淡淡道：“这些天，真的是什么小虾米，都蹦跶上来找麻烦，心累！”

    “是！”

    秦尘话语落下，叶子卿一步跨出。

    灵海境五重境界，气息强盛，那柳媛媛顿时被压制，脸色瞬间煞白。

    啪……

    陡然间，一道清晰的巴掌声响起。

    柳媛媛俏脸之上，顿时出现一道清晰的红色掌印。

    啪……

    可是突然，又是一道巴掌声响起，叶子卿抬起手，另一边又是一掌扇出。

    看到秦尘投来诧异的目光，叶子卿开口道：“一掌是我自己想打的！”

    对此，秦尘摇头一笑。

    “这位楼兄，我们可以进入学院内了吧？”

    “啊？哦，哦，可以了……可以了……”

    楼展天此刻，脑袋还是懵的。

    两巴掌，干净利索。

    可是，叶子卿没考虑一下吗，这打的，是柳开元的妹妹啊！

    “你敢打我！”

    直到现在，柳媛媛方才反应过来。

    “柳擎，给我撕了她的嘴，撕了这贱女人的嘴！”

    此话一出，柳擎也是从震惊之中回转。

    自家小姐，乃是柳家掌上明珠，一郡公主，从小到大，谁敢打她？

    这来了帝都，第一天就被人赏了耳光，若是被族长和大公子知道，他小命不保啊！

    “臭丫头，找死！”

    柳擎一撸袖子，直接一步跨出，一拳杀向叶子卿。

    噼里啪啦的声音，突然响起，叶子卿手中长鞭直接抽出，啪的一声，直接甩到柳擎脸颊。

    这柳擎，不过是灵海境四重，在叶子卿面前，还是太嫩了。

    一鞭抽出，柳擎脸上出现一道淤青，整个人顿时倒地，惨叫不已。

    叶子卿可是灵海境五重，皇体九转玲珑体，而且修炼九转玉身诀，现在她，可谓是和当初，完全不同。

    这一鞭之力，别说是区区灵海境四重，就算是灵海境六重，也根本承受不住的。

    “你你你……”

    柳媛媛此刻指尖发颤，她不过是灵海境二重，连柳擎都不是对手，她怎么可能是眼前这个女子的对手。

    “不知悔改，我可以再赏你两巴掌！”叶子卿冷冷道。

    她虽然寡言少语，可并不代表，别人指鼻上脸，她不在意。

    柳媛媛此刻，脸色一白，不敢多说。

    “发生什么事了？”

    正在此刻，一道道身影，此刻徐徐跨步而来。

    “柳暮大哥！”

    看到来人，一身黑色玄衣，气度不凡，柳媛媛顿时脸色一喜，走上前去，拉住那青年手臂，指向叶子卿喝道：“这个贱女人，打我！”

    贱女人？

    听到此话，青年眉头蹙起。

    “柳暮大哥，你看我的脸！”

    柳媛媛此时此刻，眼泪巴巴，可怜兮兮的模样，和之前判若两人。

    “叶子卿，这是怎么回事？”柳暮神情微冷，道：“就算你是叶家小姐，可是，也不能平白无故打人吧？”

    平白无故？

    叶子卿懒得解释，道：“她若是嘴巴再不放干净点，我今天，不介意在这里，让她一生铭记天神学院！”

    “你……”

    柳暮神色冷峻：“你叶家虽然厉害，你叶子卿皇体体质不假，可是……我柳门，也不是好欺负的！”

    柳门！

    一旁的楼展天此刻看到事情已经是彻底超出了他所能管辖的范畴，闭口不言，退到一边。

    柳门，可是柳开元在天神学院内建造的弟子势力，从灵子到外院弟子，人数上千，在整个天神学院弟子团体之中，也只有天子会，能够力压柳门一筹！

    这可不是他能够得罪的。

    这下，就算是叶子卿，也是难以自保了。

    “少拿你柳门在我面前说事！”叶子卿脸色冷漠，玉手紧握长鞭，声音清冷：“今日，就算是柳开元在这里，我要打，也拦不住我！”

    “是吗？”

    柳暮神情一变，哼道：“那我柳暮，今日就来领教领教叶小姐的皇体威力了！”

    “怕你不成！”

    叶子卿此刻，根本没有丝毫畏惧。

    “不知天高地厚！”

    柳暮一步跨出，手掌一挥，一股强横的灵气，凝聚成黑色爪子，直接杀向叶子卿。

    灵海境七重！

    看到此人修为，战场众人，脸色微变。

    叶子卿此刻也是不曾后退，直接一鞭甩出。

    (本章完)

