    节后的第一天，原本是大家分享春节喜悦的日子，可701中的人个个都是无精打采的样子，更有的人已经趴在桌子上睡着了。

    叶辰正端着一杯刚冲好的咖啡看着白板上稀少的信息，现在已经是下午三点了，从昨晚到现在叶辰没有合过眼。正如他所说的，这毕竟是他担任701队长以后的第一个案子，如果这个案子不能漂亮的解决，那么他丢的不仅是自己的人，还有推荐他做队长的林正军和张承龙的人。

    事与愿违，直到现在，他们连死者的身份都没有确定。这对叶辰来说绝对是最坏的消息，因为如果再启秀真的找不到死者的身份，那么只有可能如同林雪所说的一样——死者是一个杀手。

    可按照死者是杀手的思路走下去的话，他们也没有找到任何关于杀手杀人的案子。这凶手总不至于在杀手杀人前就把他给这么弄死了吧？其实还有一些关于死者的问题叶辰还没有搞清楚，例如杀手为什么会出现在那里，他出现在那里的目的又是什么呢？

    李俊飞已经给叶辰提供了详细的二次尸检报告，报告中甚至还分析了死者的身体机能。死者谈不上健壮，但肌肉也是很丰富的，没有刀伤或是枪伤，再从他一身低俗的穿衣品味上看，林雪直接断言死者绝对是一个不出名的杀手，甚至只能属于杀手行业最低级的杀手而已。

    “有没有可能，凶手就是杀手要杀的人？他在得知杀手要杀他以后选择了先下手，趁杀手没留神偷换了他的手机，然后将他炸死了！”林雪的声音出现在了叶辰的耳边。

    叶辰无奈地摇摇头，他都有些后悔教林雪这种大概率猜想了，现在倒好，动不动就提出这种不着边际的想法。“首先，请不要侮辱杀手这个职业好吗？这个杀手得有多蠢才能让人偷换了他的手机？其次，如果你知道有杀手要杀你，而且你下定决心要先下手为强，你会选择这么麻烦的炸弹吗？要知道，凶手既然能把炸弹手机神不知鬼不觉地放进死者的内兜里，那么他一定更多种简单而又不被发现的办法的。最后……”叶辰又犹豫一下，眉头紧锁，双眼眯成了一条缝。

    “最后什么？”林雪隐约觉得叶辰一定发现了什么，只不过现在还没有到提出来的时机，可现在这种毫无头绪的情况太过压抑，林雪是真的忍不住了。

    “死者为什么一定就要是杀手呢？”其实叶辰是不太想提出这个想法的，根据固有的思维模式，死者手上的老茧绝对是常年拿手术刀一类的刀具留下的。他们在排查的死者身份的同时也一直在调查着各大医院的人员记录，但目前已经确定了死者不是本地医院中常年主刀手术的人。所以到现在，大家基本上都是在按照死者是杀手这个方向查的。

    林雪只是一阵迟疑，然后马上态度城坑地问：“你是不是有别的想法？”作为一个合格的叶辰的女人，第一条就是要无条件信任叶辰，因为叶辰真的不会错！

    林雪毫无犹豫的信任让叶辰心中无比的舒畅，他顿时轻松了许多，其实他不想提出自己没有根据的想法的原因还有一个，那就是关于死者是杀手的思路是林雪提出来的，“其实还有一种职业应该也会常年拿着这类的刀。”

    林雪刚要开口追问，一名同事急匆匆地跑进了大会议室，“又出现了，开发区由美广场发生爆炸案。”

    叶辰轻声念叨了两个字后便马上放下手中的咖啡冲向了门外，林雪也紧跟其后，但她却忽然发现她自己有些看不懂叶辰。她深信叶辰的办案能力绝对是最强的，她深信叶辰对凶手的猜测也是最贴近的，可为什么，就连这种根本看不出是连环杀人案的案子叶辰都能猜到有下一个呢？

    林雪是听见了叶辰念叨的两个字的——来了！

    来了？就好像叶辰已经和凶手约定好了一样，凶手绝对会杀一个，而这件事似乎也只有叶辰一个人知道。

    在林雪国外的犯罪心理学课堂上，她的导师曾经讲过这种神探沦为杀人狂魔的案例。那个神探就如同现在的叶辰一般料事如神，最后却被发现是一个杀人狂魔。她记得她的导师说过：想要了解罪犯心理的最佳方案就是成为罪犯，换位思考。而当你用这种方式去破案时绝对会事半功倍，但千万要小心人类心中无尽的黑暗。因为当你身处黑暗中的时候，黑暗已经在吞噬你了。

    ……

    由美购物广场的群众已经散去了，纸始终是包不住火的，-况且这些人又不是傻子。昨天华容发生的事情已经在网上传得沸沸扬扬的了，一些的聪明的人已经指出当时夏晓芸出现只是为了维持现场秩序，协助大家有序撤离。

    同时，还有人已经上传了爆炸事件后警车进入华容的视频。经历过启秀舆论风波的人们也只是将信将疑，可第二天就又出现了一个类似的案子，他们已经彻底慌了。所以，在叶辰等人来到现场的时候，除了前排的记者已经没几个围观的群众了。

    刚下车，夏晓芸和一众记者就围了过来，

    “叶队长，请问此次爆炸事件是不是和昨晚在华容发生的一样？”

    “叶队长，请问701有没有掌握什么关键性的线索呢？要知道现在全市人可都认为正有一个炸弹狂魔在猎杀启秀的市民呢！”

    “叶队长，作为新上任的队长，面对接到的第一个凶手案子 ，701是不是已经有了充分的准备呢？还是就连您都没有任何应对的措施？”

    “……”

    叶辰终于发现了郭浩的伟大，他总能对这些蜂拥而至的记者和提问完美地解决，若不是要注意自己的形象他还真的想让这些记者滚蛋。

    “无可奉告！”急于去看尸体，叶辰撂下这四个字后便径直走向了案发的位置。

