    第321章 【杨欣价值】

    第一联合舰队的星辰母舰内。

    白钰面色冰冷，眼底闪烁着寒芒，低声呢喃：“尊严只在剑锋之上，真理只在大炮射程之内？”

    “元帅，我们？”

    童奈试探着问道。

    要不要打？

    毕竟已经谈崩了。

    “开启全面战争状态，第一母舰群，开火。”

    白钰冰冷的说道：“区区一个第四代神体, 也敢跟本帅狗叫？全面猎杀人类联邦的战舰群，本帅要让他们知道，傲慢，是基于实力之上的东西，没有实力，跟本帅狗叫什么？”

    “诺。”

    童奈听见总元帅发号施令，当即关闭了星际投影。

    而最前方的第一母舰群, 无数的星空驱逐舰, 仿佛疯了似的，冲出了各自的母舰编队，航速直接开到了最大。

    各种激光武器系统，也纷纷展开，爆发出惊人恐怖的火力网。

    星空巡洋舰同样是动了起来。

    比星空驱逐舰更加粗大的激光，从激光电磁炮内喷射而出。

    刚刚返回的刘闯与孙悟空两人，就见到对方有了动作。

    人类联邦这边的战舰群，同样是开启了密集的火力网攻击。

    “进攻，不能让他们占据有力的位置。”

    “不要让敌人占据上风。”

    “反了天了。”

    刘闯井条有序的下达作战指令。

    来自人类联邦的战舰群，同样是开启了反击。

    “闯子，对方的攻击貌似不对啊，攻击强度太tm恐怖了，我们的能量防御屏障，被他们攻击后, 充能的时间, 明显比实战演练还要慢许多。”

    赵信看着发起攻击的敌人，皱眉说道。

    对方直接就在火力上占据了上风, 这怎么搞？

    “嗯！”

    刘闯同样是面色凝重看着屏幕上呈现出的画面, 说道：“对方的武器系统，明显要比我们强，完全不是在一个级别，而且对方的重型战舰，都在后方提供更强的火力支援。”

    “别说对方的重型火力在后方支援，就是普通的战舰冲锋攻击，也是打的我们这边的战舰没有招架之力啊。”瑞萌萌看着星空中不断有战舰被击毁，眼底充满了忧虑。

    弱小的时候，要被人打，有实力了，还是要被欺负。

    这都是什么道理嘛！

    而且对方也是这么的不讲理。

    “轰。”

    骤然，一抹璀璨的光芒闪烁而起。

    极致炫目的烟火，几乎刺的几人都微微眯起眼睛，紧接着，他们眼底充满了无穷怒火。

    “哪有他们这样打仗的？直接炸星球？比伦星上有着将近贰拾亿的流动人口啊。”

    看见这一幕，琪琳面色铁青。

    宇宙都有默认的潜规则。

    双方交战，不能摧毁星球，更别提上面还有着将近贰拾亿的人类。

    “既然他们不讲规则, 那就别怪我不讲规则。”

    刘闯见状，面色铁青一片, 拎着手中的弑神斧，迅速冲入到了战场中。

    可是他刚刚冲入战场。

    白钰的身影就出现在了他的身前。

    此刻的白钰，早已经没有穿着帝国的制式军装，而是身穿着弑神套装，手中更是握着一柄弑神级的长剑，冷漠注视着刘闯：

    “尊严，只在剑锋之上，想要破坏规矩？那就来试试。”

    如今的白钰，属于第四代神体的气势完全展开，来自星辰帝国的战舰，都非常有默契的绕开这片区域。

    第四代神体的交战余波太可怕。

    随便波及到他们，都有可能让整艘战舰被摧毁在星空当中。

    “是你们不讲规矩在先。”

    刘闯愤怒拎着手中弑神斧，猛然朝着白钰扔了过去。

    他的弑神斧，就仿佛是战斧巡航导弹似的，狠狠劈向了白钰。

    “哼。”

    白钰冷哼一声，宇宙战争，可没有规定不能炸星球。

    反正这不是在她们星辰帝国的疆域炸星球，她才不会管其他生命的死活。

    她一剑劈飞来袭的‘战斧巡航导弹’，仿佛流光似的，扑向这个第四代神体的弑神之力。

    今天，就让她杀神基因的拥有者，来挑战挑战弑神之力。

    看看究竟是谁更强大。

    孙悟空、程耀文、瑞萌萌在加入战场后，同样是被星辰帝国的几位神体给拦截了。

    特别是孙悟空，遭受到了来自两艘星空母舰元帅的攻击，给他压制的那是一个憋屈。

    星空中，无数的战舰被炸毁，冒起了熊熊烈焰，宣布了它们的传奇一生，是时候结束了。

    ……

    宇宙空间站。

    杨羽坐在餐厅内。

    餐厅内有着很多战士在吃饭，对于皇帝陛下也在餐厅内用餐，并没有感觉到任何的奇怪。

    因为经常看见皇帝陛下在这里跟他们一起用餐，所以他们也不会惊讶，也不会上去与陛下交流。

    毕竟。

    他们都是有纪律的，吃饭时间也是有规定的。

    这个餐厅也是特别大，拥有上万平米的面积，分了几十层，一次性可以提供给数十上百万战士用餐。

    谁让宇宙空间站是堪比地球一样的行星呢。

    每个区域，都有专门的用餐环境。

    “陛下，最新情报，白钰元帅的第一联合舰队，已经和人类联邦爆发了战争，弑神之力基因的拥有者也跟白钰元帅战斗到一起了。”

    杨羽正在用餐的时候，他的身前却是闪烁起来了投影，负责通讯方面的技术员说道。

    “弑神之力？成长起来的弑神之力啊，很想见识见识，将战斗画面以直播画面，呈现过来。”

    杨羽停下手中的动作，抬头看向这名负责通讯方面的通讯部长说道。

    “属下遵命。”

    话落。

    对方就已经将战斗画面给投射过来。

    杨羽则是一边恰饭，一边观看着战斗场景。

    餐厅内用餐的帝国战士，也纷纷将目光投了过来。

    毕竟是白钰元帅跟这个宇宙的强者交战，他们能欣赏到，也是一桩美谈。

    看见周围战士的目光，杨羽说道：“将这玩意儿，给传输到每一位战士的智能腕表上，让他们见识见识，什么叫帝国表面第三强者的风采。”

    “诺。”

    闻言，负责通讯方面的部长说道。

    有这种无法看到的画面，不能独享，也要分享给麾下的战士们看看。

    杨羽挥手关闭了通讯部长的投影，观看着交战画面，满意的点点头。

    半斤八两，没有谁强谁弱。

    论攻击强度，刘闯确实要比白钰稍微强上一筹，但论战斗经验的丰富，这还是白钰更胜一筹。

    而且白钰的耐力也要比刘闯更强。

    没办法，谁让白钰成为第四代神体后，也在不停压榨自己的极限呢？

    “陛下！”

    突然，龙渊的身影，仿佛鬼魅似的，出现在杨羽身侧。

    “讲。”

    杨羽目不转睛看着画面，已经停止了恰饭。

    “刚才在宇宙空间站的研究所内，发现了杨欣院士。”龙渊低声说道。

    “嗯？”

    顿时，杨羽转头看向龙渊，你在跟朕开玩笑吗？

    杨欣院士不是在帝国，配合研究概念神体吗？

    怎么会在宇宙空间站上面？

    技术员是怎么检测的？

    “帝国院士进入到了宇宙空间站，进行多项检测，一旦开始进行科研项目实验，是不会被进行第二次身份检验的。”

    “就在刚刚，她应该是研究完了东西，从科研所内走出来，被系统给检测到了她的身份有问题，护龙卫当即过去调查，发现的。”

    龙渊非常的羞愧，这件事情，是他的疏忽。

    他也没想到，杨欣院士会悄悄潜入到宇宙空间站工作啊。

    这么久才发现杨欣院士，这就很尴尬了。

    杨羽：“……”

    “你怎么做事的？护龙卫交给你，你就给朕弄出这么大的纰漏？查，重新给朕排查宇宙空间站内所有人的身份问题，宇宙空间站可不是星辰母舰，这个影响可不小。”

    他的面色当即就黑了下来。

    宇宙空间站，这是帝国目前最大的战争堡垒，不能出现丝毫纰漏。

    系统检测出问题了，护龙卫进行人员筛查也能出问题了？

    他都怀疑，是不是杨欣院士买通护龙卫。

    “诺。”

    龙渊低声说道。

    “若是再出纰漏，护龙卫全体罚一年工资，你也给朕滚去天狱反省。”杨羽沉声说道。

    混账东西。

    这么重大的事情，都能被你们给搞乱。

    老美电影中的情节都出现了。

    你跟我闹呢？

    得亏发现的及时。

    不然到时候让他们星辰帝国的国宝出现了损失，你十个龙渊都比不上一个国宝级科学家。

    “是，臣保证不会再让这让的事情发生。”

    龙渊自责的说道。

    “让她去会议室等着，她想要什么给她安排上，她要是出现了意外，朕砍了你，她可是值我星辰帝国五支满编联合舰队，从现在开始，你贴身保护她。”

    杨羽冷哼一声，但也是让人给星辰帝国的五星院士，准备帝国最好的待遇。

    五星院士，就是有这样的特权。

    没办法，谁让这是比国宝还要稀有的资源呢。

    “诺。”

    龙渊完全没有想到，杨欣院士在陛下这里的评价，居然是这样的。

    抵帝国的五支满编联合舰队。

    这是什么概念？

    帝国一支满编联合舰队，两万两千多艘战舰，一位第四代神体，数百位第三代神体啊，数千万的战士啊。

    “混账，当真是越来越不像话了。”

    杨羽冷哼一声，也没有心情看白钰的战斗直播画面了。

    ……

    天使星云，梅洛天庭。

    “女王，出大事儿了。”

    神圣凯莎正在王宫中梳妆，准备今天的会议。

    可就在这时。

    阿追急匆匆从外面走了进来，面色极其的严肃。

    “怎么了？阿追，什么事情，让你如此的慌慌张张？这可不像是你的作风啊。”

    神圣凯莎让凯拉停止了为自己梳妆，好奇的转头看向天使追。

    阿追给她的印象，那可是沉稳有度。

    今天却是异反常态。

    “女王，人类联邦那边爆发了战争，可能涉及到文明兴衰与覆灭。”

    阿追严肃中带着焦急，说道。

    她现在是凯莎女王的神圣左翼，也是第四代神体。

    毕竟天使文明又发展了五千年，阿追的等级也不可能还是第三代的不败之躯神体啊。

    “嗯？人类联邦那边怎么突然间爆发战争了？”

    闻言，神圣凯莎非常的纳闷儿。

    人类联邦那边怎么回事？

    宇宙不是非常的太平吗？

    怎么会爆发战争？

    而且还涉及到了文明的兴衰和覆灭问题？

    “怎么？莫非是天宫秩序那边有动作了，对人类联邦发起了攻击，还是说，凉冰那个碧池，又不安分了？亦或者说，是卡尔那死变态，又准备筹划什么东西？”

    继而，神圣凯莎将怀疑的目标，甩向了恶魔、天宫和卡尔。

    没办法。

    能够与人类联邦那边爆发战争的，除了这三个文明外，目前没有什么文明，可以让人类联邦出现兴衰和覆灭的问题。

    而且，攻击人类联邦，也要看看人类联邦后面站着谁呢。

    她们梅洛天庭。

    毕竟彦可是他们梅洛天庭的，现如今是银河系主神的妻子。

    炙心也是银河之力副将的妻子。

    天使文明几乎跟人类联邦绑在了一起。

    “不是，都不是，是突然间出现在宇宙的陌生文明，他们拥有着非常恐怖的军事实力，一开始，只有几千艘战舰进入人类联邦的黑区疆域，跟人类联邦交涉之后，退出了黑区星域。”

    “没想到在将近五个小时后，那个陌生的文明，率领着数量超过两万的战舰，再次入侵人类联邦的黑区星域。”

    “弑神之力刘闯他们进行调解，调解失败，直接导致了战争。”

    “对方有一位第四代神体，数百位第三代神体，二十位巅峰神体，这样的实力，足够将人类联邦打残。”

    “与此同时，与黑区星域接洽只有二十光年的烈阳文明所在河系的陨灵星域，也出现了一支来自那个文明的战舰，并且索要了烈阳文明陨灵星域一半的星域，同样有一位第四代神体。”

    天使追面上非常焦急，眼底充满了惊悚。

    这是什么样的文明啊。

    轻轻松松拿出来两位第四代神体，以及数百位第三代神体，巅峰神体也极其多。

    虽然她们天使文明也可以拿出来。

    但完全无法如同对方那样做啊。

    “什么？”

    顿时，面不改色的神圣凯莎震住了。

    她身边的凯拉也傻眼了。

    闹呢？

    两支舰队，拿出来两位第四代神体，数百位神体？

    虽然说天使文明可以拿出来，但绝对不会这样放任啊。

    “阿追，你亲自过去查一下，尽快查清楚他们的具体信息，宇宙突然间出现了这么一股势力，对已知宇宙而言，是一件非常不好的消息。”

    神圣凯莎严肃的对天使追说道。

    宇宙突然间冒出来这么一股势力，完全是在挑战已知宇宙各大文明的神经。

    而且。

    还让第四代神体统帅舰队，那这个文明的执政官，该有多强？

    “是。”

    阿追离开后，鹤熙也从外面走了进来。

    “你怎么来了？”

    看着从外面走进来的鹤熙，神圣凯莎好奇的问道。

    “怎么来了？出现大麻烦了，刚刚炙心传来消息，说，正在与人类联邦交战的文明，叫星辰帝国，并且那支跟人类联邦打起来的舰队群，只是那个什么星辰帝国的第一联合舰队。”

    “什么？两万多艘战舰，只是对方的第一联合舰队？你确定不是在跟我闹？”

    “没有，这就是炙心最新传回来的消息，是赵信告诉她的，而且炙心猜测，这个叫星辰帝国的文明，有可能是来自……”

    ?  ?今天就这样吧！凌晨更新了一张，现在更新了两张，昨天还是更新两张，所以，我暴龙兽从一更进化为两更了！

    ?      而且，昨晚睡了一觉，落枕了，脖子贼疼，我得去医院看看！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

