    …

    “贼首见了班主送去的女衣，大怒，说这是奇耻大辱，不仅将女衣撕了，还将面前的桌子踹翻，扬言三日后与咱们在前面的平原上大决战，他们在东，咱们在西，一战定胜负。”

    听了弓复的禀报，韩安仁愕然道：“贼首这么轻易就答应决战了？”

    弓复道：“为激贼首决战，小人也是费了不少口舌的。”

    韩安仁道：“哦？你费了什么口舌？”

    弓复道：“贼首的一个叫乔道清的军师说咱们这是激将之法，还举了诸葛亮激司马懿的例子，并说咱们这是东施效颦。小人见那乔道清要坏事，不顾自身安危，及时道：‘胆小不敢决战就说胆小不敢决战，休要找那让人笑掉大牙的借口’，贼首听了，大怒道：‘我不敢决战？你们高丽第一军都被我击败，你们还有什么可依仗的？如果我愿意，都敢打到开京去！回去告诉你们主将，三日后在前面的平原上大决战，一战定胜负！’，那乔道清不死心又劝，贼首在盛怒之下差点砍了乔道清的脑袋，后来左右之人求情才算作罢。”

    听弓复这么说，韩安仁问：“如此说来，那贼首是一个乖张暴戾之人？”

    弓复回答道：“像是个莽夫。”

    韩安仁嘴一撇，道：“武夫皆是中山狼，得意便猖狂。”

    听了韩安仁之言，金安的脸忍不住一抽，随即将头扭到一旁，不再去看韩安仁那张讨厌的脸。

    弓复将战书呈上，又道：“这是贼首给元帅的战书。”

    韩安仁接过一看，脸上不屑更甚！

    你道为何？

    只因孙静所写的这封战书实在是太狂妄了，战书中将李衍比作薛仁贵、比作刘仁轨，说李衍一出就能荡平高丽，还说高丽王要是聪明就赶紧投降上表云云。

    韩安仁将李衍的战书扔到桌子上，道：“狂妄！”

    韩安仁带来的一个文官道：“可能是轻易打败了鹰扬军，让他们觉得咱们高丽军可欺。”

    韩安仁道：“鹰扬军定是太久不曾出战而怠慢了训练，否则焉能如此不堪？”

    这回金安的脸色真的很不好看了！

    除了武班班主以外，金安还有一个身份——鹰扬上将军。

    说反了，应该说，正是因为金安是鹰扬上将军，才能成为重房议长，也就是武班班主。

    别的军队，金安不敢说，但鹰扬军金安还是敢拍着胸脯说一句：“此必是最精锐的马军！”

    金安沉着脸道：“我听回来的将领说，他们之所以败北，是因为对方有几员猛将，那几员猛将先联手斩了孙明义，然后撕开了……”

    韩安仁根本不给金安解释的机会，道：“败了就是败了，说那么多作甚，若不是他们不堪一击，我高丽大军能被那群贼寇小觑？”

    金安张了张嘴，还想辩几句，可韩安仁根本就不给金安争辩的机会，道：“好了，过去的就让它暂时过去吧，只要将后面的仗打好，我会在王上面前为你说话的。”

    这顶大帽子压下来，让金安愤恨不已，可金安又无可奈何，鹰扬军败了是没法争辩的事实，而他金安是鹰扬上将军也是没法争辩的事实。

    韩安仁不理金安，而是看着弓复问：“你刚才说，他们在西，咱们在东，这是怎么回事？”

    弓复道：“这都怨那个乔道清，若不是他多嘴，那贼寇绝不会提这个条件。”

    韩安仁不解道：“这东和西有什么说法？”

    “这……”

    弓复也不太懂兵事，说不上东和西有什么区别，他只知道，孙静坚持要东边，必有原因。

    韩安仁无奈，只能向金安看去，希望金安能给出回答。

    金安眼中鄙视一闪而过，心道：“就这样不知兵的人，也能当元帅，难怪我大高丽如今都被人打到了家门口。”

    想虽然是这么想，可韩安仁到底是元帅，又是文臣，而且还是高丽王王俣的心腹，因此，尽管不情不愿，可金安还是将作战地图展开，然后一边在地图上用手指圈画、一边道：“首先，东边离礼成城近，方便他们出兵，也方便他们撤兵，打不过咱们的时候，他们还可以从东边撤回礼成城。其次，东边有一个小山丘，因此占据东边就占据了高地，从东边往西边冲是俯攻，而从西边往东边冲是仰攻，俯攻可以借下坡之力，仰攻却要克服上坡之力，此消彼长，东边的优势要远远大于西边。另外，我料那一战必定是在早上发起，太阳东升，阳光西照，我们攻击的时候正对太阳光，士兵们难以睁眼，又被东边占了优势。总之，他们占东，咱们占西，在地利方面，咱们很吃亏。”

    听了金安的分析，韩安仁心道：“原来这么多门道，我当小心谨慎，不可误了大事。”

    想虽然是这么想，韩安仁却不能表现出来，而是道：“欺人太甚，这等条件如何能答应！”

    金安悠悠地说道：“那还请韩大人出一个剿贼之策。”

    韩安仁立时哑口无言，他哪有什么剿敌之策。

    见韩安仁有点下不来台，金吾上将军出来打圆场道：“那贼寇的马军不可能多过我军，因此野战对于我军是最有利的，所以我军应该尽量争取野战。”

    龙虎上将军道：“那群贼寇若是什么条件都不提，我反倒是担心，因为如果真是那样，那他们必是用缓兵之计来拖延时间，如今他们提出占东，我才有些相信他们跟咱们野战。”

    神虎卫上将军道：“这伙贼寇的最大优势就是礼成城，于我军而言，最大的麻烦也是礼成城，如果能将他们诱出礼成城决战，付出多大的代价，在我看来都是值得的。”

    见一众武臣都赞成让那伙贼寇占东，于兵事不太在行的韩安仁只能道：“好！那三日后跟他们决战！”

    ……

    闲言休赘。

    三日后。

    后世称之为“万魂原”的平原上。

    梁山军整整齐齐的排在东边的山丘之上。

    说整整齐齐其实也不尽然，梁山军这边所排的阵型明显是中间人数少，两翼的人数多，形似螃蟹，此阵有一个名头，叫做“螃蟹阵”。

    高丽军则整整齐齐的排在西边。

    其阵型形似锥子，一万四千马军排成一个超大号的大锥子，其尖直指梁山军这只螃蟹的蟹头，一万八千步军则做锥尾，此阵也有一个名头，叫做“锥形阵”。

    大战一触即发……

    ……

    