    刘大念，作为二十一世纪的现代人，来到这个世界后，他的思维很简单。

        可以做好人，也可以做坏人，但就是不能做烈士。悠闲自在的神仙生活，是刘大念在这个世界最大的追求。

        刘大念可以为了某些原因，干一些外人眼中的坏事，当然，那件事在刘大念眼中肯定不是坏事，毕竟好坏都是人定的。

        见义勇为，英雄救美，救死扶伤，拾金不昧……把最后一个去掉，剩下三个刘大念还是很乐意去做的。

        现在他要去救两个可怜的女弟子，但是他使用的方法，肯定不会被世人所接受。

        在这个有天道存在的世界，他很难保证自己所行的这件事会不会招来天道的惩罚。

        拉上两个人分担一下，也能多一份保险，希望天道能明白法不责众这句话。

      柳念看了看亮然与禾灵，两人因为能参与其中，都是一副摩拳擦掌的激动样子，被人当成垫背的还不自知。

        拿他们俩当这垫背的，就很恰到好处。

        柳念没有直接告知亮然与禾灵，他接下来要做什么，只是给他们两人分别交代了一个任务，同时还伴随着一句话。

        “事关重大，切记保密。”

        清晨第一滴雨露，从巧粉的桃花瓣上滑下，在满是花香的浩气山小院里，柳念已经换上了干净整洁的新道袍。

        在一件清雅却不算宽敞的木屋里，柳念站在床边，神情略带哀思地看着躺在木床上的皖鱼丙苗与赵土包，白云浓郁的法力将她们包裹的严严实实，短短一夜的时间里，两人身上的伤口已经奇迹般结疤了，只是她们脸上时不时露出痛苦的神色，似在告诉他人死亡的危险并未离开。

        “大念，我记得你说过，她们体内的灵气源源不断的凭空自生，已经浸入全身各处。作为凡人的她们，无法吸收这股灵气纳为己用，导致她们的身体正在被灵气蚕食，而且这股灵气驱之不散，已经根深蒂固在她们体内。

        我实在想象不出来，还有办法可以救她们。”

        柳二念满是疑惑的声音从心湖传来。

        “二念，你觉得真正让她们陷入生死边缘的原因是什么？”

        “当然是她们体内那股庞大的灵气了！难道有什么不对吗？”

        “你说得不算错，我最初也是这样想的，我之前因为无法驱逐这股灵气而觉得她们必死无疑，只不过，你的一句话点醒了我。

        真正让她们陷入生死边缘的原因，不仅仅是她们体内那股庞大的灵气，还有她们无法吸取灵气的身体。

        假设她们是筑基修士，那股庞大的灵力便不是威胁，而是一股助力，她们也就不会再有任何危险了。”

        “你说的没错，但这只是假设，她们的资质低劣，想要成为筑基修士，最少也要半甲子的时光，你说过她们只剩十二个时辰了。这十二个时辰里，让她们从连气感都没寻到的凡人，变成筑基修士，这根本不可能。

        修行之路遥遥无捷径，资质是苍天所生，从出生那一刻起，就已经命中注定……”

        “所以！”

        刘大念一声深沉的话语打断了柳二念越发焦急的陈述。

        “所以，我才说将行之事天理难容！这种改天换命之事，若是让心怀叵测的家伙知道，整个修行界都会为之疯狂。”

        柳二念自然明白这件事的严重之处，他虽然经常犯二，但并不代表他什么都不懂。在十二个时辰里，让凡人脱变成筑基境的修士，这种进阶速度亘古未见。这般修行捷径，无论是初入修行的练气修士，还是枯坐百年修为只进毫厘的老怪物，一旦听闻世间存在这种手段，哪怕没有亲眼所见，只是因为一丝丝传闻。

        也必定会在整个修行界引起轩然大波，其中牵扯的因果，已经不是他一个金丹修士所能承受的。 

        “大念，我想问一下，做成这件事你心里有几成把握？”

        “若是一舍二入，就有两成的把握！二念，为了两个无亲无故的弟子，冒这种风险，你觉得我做的对不对呢？”

        刘大念言语轻浮似有半分玩味，很难想象他口中的风险是足以扰乱修行界的大事。

        “对错什么的，都是他人眼中的评判，饥饿的老虎捕食无辜的小白兔，老虎眼中自己没错，它只是为了活下去，若是老虎在意别人的评判，那纵跃山涧的林间煞影，早就不复存在了。

        修士霸道且随心，只问想不想，不问对不对，更没有值不值。。

        我记得，这段话还是大念你告诉我的呢！”柳二念坐在神识空间，一边挠头一边憨笑道：“我也想救她们。”

        该死，一时不慎，又让他装到了，那明明是我的词……

        柳念的神识感知到，有两位修士正在快速靠近浩气山小院，一人是御空而来，一人是在浩气山某处朝小院这里奔行。

        柳念透过半开的木门向满是花果的院子望去，一位凶神恶煞的大光头从天而降，额间十字疤痕宛若两把夺目利刃，让人不敢直视。此时的亮然比以往更加令人不愿接近，因为亮然双手之上，捧着一具只剩半个脑袋的尸体。

        未等亮然有所动作，一位绿衣连裙的女修越过院门步伐匆匆，来人正是禾灵。此时的禾灵已经褪去丹药房执事的灰色道袍，换上了一身轻巧灵显的绿色连裙。

        禾灵长相可人，身姿秀丽，该大的地方都不小，也算是一位国色佳人，只是修行者中不缺美女，不仅是因为修行者有固颜润肌的丹药，还因为上天本就偏袒修行者，俊男靓女本就是修行界的常态。嗯…亮然除外！

        修行界中，外貌只是一人爱，气质才是万人求。女修士够不够吸引人，关键还得看气质。

        禾灵绿衣短裙浑身香汗莹润，本是寒暑不侵的筑基修士，却是大汗淋漓的模样，这般略显窘态的禾灵，若是在凡俗不知会招多少男子垂涎长视，只可惜这是在仙门，还是浩气山，山上不存在任何一个会因女子外貌而痴醉的男子。

        而且禾灵显露的气质并不那么诱人，禾灵左手石斧，右手石刀，肩头扛着两副大小不一的“棺材”！

        咚…

        禾灵放下两幅“棺材”，双手握持的石器被无情的丢在地上，气喘吁吁地趴在“棺材”上面，看着从木屋中走出的柳念，无力的说道。

        “这山上的树，咋这么硬！累死宝宝了。”

        柳念看着那一大一小的两幅棺材，愣了几秒。“我是让你去做两个能装人的笼子，为啥做成棺材了！”    禾灵有些小委屈，左右两根手指相互盘旋，侧过脸，有些胆怯地说道：“这树太…太结实了，笼…笼子做起来太费力，我觉得棺材更容易一些，这样的话，我也能早一点回来。”

        ……有理有据，无法反驳，确实如此。

        “使用棺材模样的东西不是特别吉利，好在没什么影响，也就这样吧！”

        言罢，柳念手指轻勾，亮然手中的尸体似乎受到召唤一般，缓缓飘起，向柳念这边飞来，柳念对着尸体打量了一会儿，继而转身走进木屋，那具尸体紧跟在柳念身侧，并留给两人一句话。

        “好好在外面等着，万一有人到访，也别让对方打扰到我。”

        “晚辈遵命！”亮然躬身应答。

        看着柳念没有用到她手上的两个“棺材”，禾灵有些疑惑的说道：“我这边的两个笼子什么时候用得到？”

        柳念头也不回的走进木屋，木门很懂事的自己关上了门，随后里面传来柳念的回答。

        “万一失败了，你那两个棺材就用得到喽！”

        是这个用法？

        那我做成棺材有什么错？

        禾灵在心里抱怨几句之后，看着已经完全闭合的木门，有些失落，她想跟着柳念进去瞧瞧。

        在修行者眼中，每个药师都是疯子，追求至高的疗伤手段是每个药师的最高追求，做为药师其中一员的禾灵也同样如此。

        在禾灵眼中，柳念活死人肉白骨的法术足以震惊她一整年，她无时无刻都在想象自己将学到这套法术的画面。

        遇到活死人肉白骨手段也难以解决的伤势，逼得柳念不得不使用其他方法。

        所以柳念口中那天理难容的疗伤手段到底是什么？

        想看，想看，很想看！

        可是柳念没有叫她进去，她刚刚因为柳念一句打趣的话而走神，竟然忘了询问自己能不能进去观看。

        她不确定，如果自己现在贸然进去会不会妨碍到柳念为两位弟子疗伤。

        世间最强的疗伤过程近在咫尺，而自己却不能去打扰。

        这对于每一个合格的药师，都是极为残忍的折磨！

        就如同让一位重度强迫症患者，使用参差不一的筷子吃饭一样。

        老天爷啊！哪怕是让我少活百年寿命，一辈子给他做牛做马，我也想进去木屋里看看，他那比活死人肉白骨更加玄妙的疗伤方式到底是什么！

        正此时，那间会被世间无数药师的视为圣地的木屋，被人打开。

        柳念一脸不悦地走到禾灵面前，毫不避讳地拉起了禾灵白如凝雪的小手，继而两人匆匆走进木屋。

        柳念与禾灵肢体接触，禾灵的情绪传入刘大念的脑海。

        兴奋与……后悔？

        这傻妞在后悔啥呢？

        此时禾灵心中只有两句话：

        愿望成真了！

        就是这许愿用的代价有点大，我后悔了！

