    燕琅觉得系统大概是跟自己呆久了，也跟着骚起来了，听听这话，是正经系统会说的吗？

    她忍不住笑了，跟系统道声晚安，合眼睡下了。

    沈平佑生前交友颇广，沈家在金陵人缘也不坏，更别说皇帝刚刚恩赐了这一家子人，即便是做个样子，金陵勋贵们也免不得登门致意。

    头一天去的人少，第二天才是大流，天还没亮，老管家便开始忙活了，燕琅与林氏也早早起身，准备接待前来吊唁的亲朋好友。

    沈静秋不喜热闹，极少会出现在金陵勋贵面前，又因沈平佑时常戍边，她每每随从，少在金陵走动，是以京中人往往都是只闻其名，不见其人。

    要想俏，一身孝，她原就生的美貌，淡妆素裹，面染愁绪，更如梨花楚楚，惹人心怜，只要别开口怼人，别叉腰打架，真是荷叶上的露珠一样，连话都不忍心跟她大声说，唯恐将人给惊碎了。

    安国公夫妇前来吊唁，身后还跟着家中儿女，男眷被老管家请到了前院，女眷们却暂且留下，与林氏和燕琅说话。

    安国公夫人挽着燕琅的手，一个劲儿道：“你说都是人，怎么你就生的这般模样，真跟画里边出来的一样！”

    说着，又温声劝慰她道：“镇国公以身殉国，可敬可叹，做儿女的免不了会伤心，但也要保重身子，你若为此伤心卧病，你父亲知道，怕也不会安心的。”

    燕琅勉强一笑，福了福身，道：“我知道的，多谢夫人关怀。”

    定国公夫人见她身量瘦削，颇有弱不胜衣之态，心下更觉怜爱，又是好一阵柔声安慰，方才离去。

    沈平佑毕竟是为国牺牲，不管皇帝心里怎么想，总要做出个看重的样子来，临近午间时候，已经上朝听事的五位皇子一道登门吊唁，身后还跟着个四公主。

    龙子凤孙登门，虽是吊唁，但身份毕竟非比寻常，燕琅与林氏免不得出门去迎。

    慕容晟昨日前往沈家，偶然听闻沈家那位姑娘也是在这几日回京的，心头便存了个疑影，唯恐她便是那位皮出天际的秀儿姑娘，还悄悄吩咐人去查，哪知查探此事的人还没来回话，他就先一步见到真人了。

    他也曾听人说，若真在金陵闺秀中选出个容貌最佳的，必然非沈家静秋莫属，那时候只是随便一听，今日亲眼见了，才知名不虚传。

    不只是他，其余几位皇子在瞧见燕琅后，也齐齐怔住了。

    四公主同为女郎，得见如此姝色，也有转瞬怔楞，回过神来之后，不禁变了脸色，语气酸溜溜的道：“咱们是来吊唁的，可不是看人的，几位皇兄，你们说是不是？”

    她并不是前后两位皇后所出的公主，却是皇帝几个女儿当中唯一活下来的，因为不是皇子，没有继承储位的考量，反倒比普通皇子更得宠些，性情也被养的颇为蛮横。

    这一声叫那几人回过神来，面色各异，慕容晟目光灼灼的看着燕琅，哪里还记得起赵秀儿那张路人脸长什么样，近前两步将她扶起，温声道：“本王昨日也曾来过，原还想着等高陵侯夫人生辰那日再登门告知你得封郡主的消息，不想今日便见到了。”

    燕琅避开他伸过来的手，福身谢道：“楚王殿下有心了。”

    晋王目光在她脸上转了几圈儿，神色有些复杂：若不是沈平佑不愿附从自己，说不定……

    皇帝的五个儿子里有两个是嫡出，楚王慕容晟是元后生的，晋王慕容安是继后生的，储位基本上会在这两人之间决出，剩下的三个皇子虽也显赫，却也只能算是太子之争中微不足道的一点点缀。

    可不管怎么说，就现在的沈家而言，这五个都是大爷，没一个省油的灯。

    林氏也瞧见几位皇子看见继女时的神色了，心下隐约有些担忧，正想着是不是寻个由头叫她避开，却见燕琅朝她微微摇头，显然是心里有底，便松口气，歇了原先念头。

    “静秋神色憔悴，面有倦色，可知近来辛苦，”慕容晟一点都不把自己当外人，端详着燕琅面容，关切道：“须知事情再忙，也要保重身体才是。”

    “多谢殿下关怀，只是……”

    燕琅轻叹口气，似乎是想说句什么，略顿了顿，终于还是咽回去了，话没说成，眼圈儿却红了。

    美人垂泪，总是惹人怜惜的，慕容晟也是如此，见状声音也愈加低柔：“可是出什么事了？”

    燕琅暗搓搓的开始给高陵侯夫人挖坟，脸上却揉出一副委屈中蕴含坚强的柔弱神色，微微一笑，道：“没事，叫殿下费心了。”

    四公主向来自恃美貌，这会儿却被她比下去了，心下已经大为不快，再见她这般情状，禁不住冷脸嗤笑道：“沈小姐别的不行，卖弄风情倒是有一套，镇国公地下得见，也不知如何作想。”

    燕琅听罢，却不反驳，惟妙惟肖的伪装成一朵娇弱白花儿，凄然落泪道：“公主何出此言……”

    一个盛气凌人，一个弱不禁风，连晋王都看不下去了，皱眉道：“你若是再屋里呆得闷了，就出去走走，别在这儿说些有的没的，叫人心烦。”

    四公主脸上闪过一抹怒意，还没来得及开口，燕琅便柔柔弱弱的道：“都是我的错，晋王殿下不要怪罪公主，她还是个孩子呢，难免会不懂事些……”

    “与你有什么干系？别什么事都往自己身上揽，”晋王爱怜的看她一眼，柔声抚慰一句，又转向四公主，道：“她都十六了，要不是父皇舍不得，早就该嫁出去了，还算什么孩子，不懂事就是不懂事。”

    “皇兄，你居然为了她训斥你亲妹子？！”四公主听得炸了，目光凌厉的剜了燕琅一眼，道：“这么短的功夫就把你收拢过去了，果真是好本事！”

    “够了！”慕容晟见状，忍不住道：“你真是太过分了！”

    燕琅神情中带着些许不安，略微近前几步，向四公主福了福身，婊里婊气的道：“都是臣女的错，公主不要动气……”

    一个女人是不是绿茶，只有女人看的最明白。

    四公主见她这般情状，心头喷火，怒的说不出话来，猛地伸手推了她一把：“你滚开！”

    燕琅惊叫一声，顺势栽倒在地，神情凄惶而又无助，眼睛里盈满了泪珠。

    “你现在就出去，”晋王见她动手，心下气怒，一把将四公主给推出去了：“别在这儿丢人现眼！”

    后者一个踉跄，难以置信的看着他：“皇兄，你！”

    连与她同胞所出的三皇子也皱着眉，道：“你还是先出去吧。”

    四公主气的哭了，恶狠狠的瞪了燕琅一眼，大步走了出去。

    她瞪眼的功夫，慕容晟已经将燕琅搀扶起来了：“她就是那个臭脾气，静秋不要理她就是了。”

    “没关系，她还只是个孩子，”燕琅温柔一笑，浑身上下散发着圣母般的光辉：“我怎么会跟她生气呢。”

    “唉，”慕容晟看得心都软了，叹口气道：“你就是太善良了，如此下去，肯定会被人欺负的……”

    系统忍了又忍，终于还是没忍住：“老哥你是鱼吗，记性这么坏，就这几天功夫，肚子上的刀口都没长好吧……”

    “哦，对了，”它明悟道：“你不知道在你面前的这个女人，就是人称蒂花之秀的赵秀儿。”

    晋王看燕琅的神色也有些复杂：这么单纯良善的人儿，偏生是沈平佑的女儿，真是造化弄人。

    其余几位皇子没说话，心思却也通过神色表露的一清二楚。

    系统看得连连摇头：“这些脑袋瓜子，拿去垫桌脚吧，不中用了。”

    燕琅又跟这几人说了会儿话，才算将人给打发走，林氏见她如此反常，不禁问了句：“静秋今日为何……”

    “第一印象最是重要，只要先立下一个柔弱善良的印象在那儿，再跟人吵起来，别人也不会相信是我先挑事的，”燕琅脸上柔弱神情一扫而空，美滋滋道：“那我就可以肆无忌惮的出去挑事儿了。”

    林氏：“……”

    她有些无奈，又有些想笑，话到了嘴边儿，没等说出来，就听外边儿女婢前来回禀：“夫人，姑娘，高陵侯夫人前来吊唁。”

    燕琅看她神色有异，便多问一句：“她一个人来的？”

    “不是，”那女婢低声道：“高陵侯夫人还带了……带了李福成来。”

    林氏与李福成的关系，高陵侯夫人不可能不知道，却还是带了他进府，可见是来搅局的。

    燕琅与林氏的脸色同时一沉，略顿了顿，方才道：“来者是客，请进来吧。”

    高陵侯夫人一进门，就见燕琅与林氏面色不佳，心知是为什么，暗自得意，假惺惺的凑过去宽慰那二人几句，又搭着林氏的手，长吁短叹道：“你也是个可怜人，从小亲缘就薄，成婚多年，竟没有一儿半女……”

    说着，又喟叹道：“这人啊，要是没个孩子，这一辈子都不圆满。”

    燕琅笑微微的瞅着她，道：“那舅舅完了，满天下的男人都完了，他们到死也生不出孩子，活着还有什么意思啊。”

    高陵侯夫人生生给噎了一下，脸皮一抽，才继续道：“我是说咱们女人。”

    “那就更奇怪了，”燕琅道：“我不是母亲的孩子吗？哥哥不是吗？怎么就是没孩子了？难道在舅母眼里，我是个死的不成，眼瞎是病，得治啊！”

    “……”高陵侯夫人说了几句，就被怼回去几句，一口气没喘上来，差点儿给气晕，脸儿都绿了。

    燕琅学着她的样子，假惺惺道：“舅母这是怎么了？可是身体不适？”

    “我没事儿，”高陵侯夫人冷下脸，道：“就是见了那些不敬尊长的后辈，说话也忒刻薄，气的我犯恶心。”

    林氏听罢冷笑，道：“女人犯恶心这事儿，说小也小，说大也大，夫人还是找个大夫看看吧，若是吃坏了肚子，又或者是犯了胃病，那就不好了。”

    “母亲你也真是，扯什么胃病啊，怎么也不知道往好处想？”

    燕琅听得皱眉，反驳林氏一句，这才笑着向高陵侯夫人道：“舅母别往心里去，万一你是得了不治之症呢。”

