    皇庭酒店门口，所有人的目光都落在楚尘的身上。

    庞经理大吃了一惊，可他已经来不及阻止楚尘了，他也没想到，楚尘竟然敢挡住了这群少男少女的去路。

    这一些，可是禅城最惹不起的群体之一。

    尽管黑衣少年出言不逊，羞辱了宋三小姐，可是，这群人的身份特殊，别说是一个傻子根本听不懂他们说的话，在庞经理看来，就算是正常人听懂了，也绝对不敢吭声。

    可楚尘，站出来了。

    黑衣少年抬头看着楚尘，眉头皱了一下，“你是什么人？”

    “喂，好狗不挡道，你找死吗？”

    身后一个少女直接怒斥。

    旁边另外一个少年也是眉宇冷掀，“庞经理，这家伙是什么人。”

    庞经理看了一眼，“他……就是楚尘。”

    “楚尘？

    禅城可没有什么姓楚的家族。”

    “哪里冒出来的乡巴佬，也敢挡东哥的路。”

    “我怎么听起来，有点耳熟。”

    黑衣少年名为荣东，这时思索了一下，嘴角抹过了一丝玩味之色，“啧啧，还真的是巧了，我想起来了，叶大哥说，宋家那位入赘五年，连宋三小姐的床也爬不上去的傻子女婿，就叫楚尘。”

    啪！一记响亮的耳光。

    清脆的声音犹如惊雷一般在皇庭酒店大门前响起来。

    死一般的寂静。

    所有人的脑海里，都回荡着这一记声响。

    呆住了。

    荣东，禅城荣氏集团的小少爷，竟然在皇庭酒店门口，毫无预兆地，被宋家的傻子上门女婿，狠狠地甩了一巴掌。

    声音响亮，干脆利落，直接将荣东都打懵了，脑门嗡嗡地作响。

    庞经理瞠目结舌，他倒是第一时间反应过来，立即一挥手下令，“将楚尘抓起来。”

    两名保安立即冲向了楚尘。

    荣氏集团在禅城虽然算不上是最上流层次的世家集团，可是，荣氏与叶家的关系却极其密切。

    荣东在皇庭酒店被打，那相当于在自家地盘挨揍了。

    两名保安一左一右，如同饿虎扑羊般，电光火石间，楚尘身影后退了一步，两名保安狠狠地撞在了一起。

    哀嚎惨叫声音直接将荣东等人惊醒了。

    荣东捂着自己的一边脸，目光死死地睁大着。

    原来，被人打耳光的感觉，是这样的。

    从小到大，荣东从没被人打过。

    今晚在大庭广众之下，竟然被一个傻子突然间狠狠地扇了一记耳光。

    “弄死他！”

    荣东的眼眸直接覆盖上了一层血红色，疯狂大吼。

    皇庭酒店的保安一个个冲了过来，将楚尘团团地包围住。

    “连荣少你也敢打，今天，别说是宋颜，就算是宋斜阳，也保不住你。”

    庞总管果断地下令。

    “打死他。”

    “这傻子吃了豹子胆吗？

    竟然敢打东哥。”

    这时，荣东身后这群少男少女也都纷纷反应了过来，甚至有几个少年还跃跃欲试，想要参与进来，冲过去暴揍楚尘一顿才能解恨。

    六七个保安同时冲向了楚尘。

    尽管他们心里甚至有人会可怜楚尘的遭遇，但是，出起手来，可都毫不留情。

    在众人看来，楚尘一直在后退躲闪着，然而，那六七个保安，却一个个先后倒下。

    “一个个都是废物吗？”

    荣东愤怒，“连个傻子都拿不下？

    叶大哥怎么养了你们这班废物。”

    荣东目光凌厉地冲了上去。

    他从小便练习跆拳道，身体比同龄人要健壮，平时一个打三个都没有问题。

    身子高高地一跃而起，一记迅猛的侧踢。

    众人的目光都集中在荣东的身上……这个时候，一名皇庭保安同样也高高跃起，想要在楚尘的身后偷袭，飞脚猛踹。

    楚尘嘴角不留痕迹地轻轻一扬。

    身影侧避，乾坤挪移术。

    那保安的脚跟荣东的这一脚侧踢，在空中相遇。

    荣东的力量虽在同龄人中属于出众的，可皇庭保安基本上都是精挑细选出来的保全公司精英，这一脚对轰，荣东瞬间感觉到一股锥心的剧痛从小腿处传来，身躯重重地摔在了地上。

    还来不及站起来，荣东抬起头，楚尘赫然已经出现在他的眼帘之内，“你……”荣东刚想放出狠话，胸口传来了一阵剧痛，楚尘已经一脚踩在了他的身上。

    “都站住。”

    楚尘的声音响起来，“不然的话，我也不知道，这位荣少爷身上的骨头，会断多少根。”

    几名保安硬生生地停下了刚想冲上去的动作。

    目光都注视着楚尘，以及他脚下的荣东。

    “楚尘！”

    庞经理的心头震骇，怒斥说道，“你知道你在做什么吗？

    放开荣少。”

    “呵呵，我是个傻子啊。”

    楚尘的脸庞拱起了笑容，“傻子做事，是没分寸的。”

    楚尘低头，看着荣东，“不过，我虽然是个傻子，但是也听懂了，你刚才出言不逊，侮辱了我的老婆。”

    楚尘脚下的力度增大，荣东顿时发出了哀嚎惨叫，面容扭曲起来。

    周围的众人惊呼，可是，这个时候，没有一个人敢冲上来。

    他们虽然号称是禅城最惹不起的群体之一，做事向来毫无顾忌，随心所欲，可今晚，他们却碰到了一个傻子。

    这傻子看起来，比他们更加无法无天。

    没有人敢冒着荣少被傻子一脚踩残的危险冲上来。

    同时也暗暗地惊骇，这傻子的力气也未免太大，他们从荣东的面容神色可以感受到他此刻所承受的剧痛。

    “我不管你们是什么叶家荣家，猪家狗家。”

    楚尘笑着低头，盯着荣少，“立刻向宋三小姐道歉。”

    楚尘的这一笑，极其的瘆人，令人毛骨悚然。

    没有人忘记楚尘的身份，宋家的傻子上门女婿。

    这个时候，没有人敢跟傻子谈判，或者是出言威胁。

    万一惹怒了傻子，玉石俱焚。

    荣少的命可比这个傻子珍贵多了。

    荣东身上也有寒气冒了出来，嘴唇一哆嗦。

    这是皇庭酒店！四周围都是他的人。

    对方明明只是宋家一个傻子上门女婿。

    本该是自己狠狠地将他踩在地上才对，荣东怎么也想不明白，怎么会这样。

    他下意识想硬气痛骂楚尘，可胸口传来的剧痛，以及楚尘那可怕的傻子笑容，令他浑身都在打着哆嗦，半晌，吞一口气，荣东闭着眼睛，“对不起。”

    荣东全身都在发颤，憋着一股气。

    傻子的一脚！这辈子，前所未有的羞辱。

    片刻。

    荣东缓缓地睁开了眼睛，见楚尘还在盯着他，心中的憋屈之意更是瞬间狂涌而起，睁大双眸怒吼起来，“还不够吗？”

    所有人都可以感受到此刻荣东身上释放出来的滔天暴怒。

    他们可以想象得到，一旦荣东恢复了自由，他一定会，疯狂报复楚尘。

    如果楚尘是个聪明人，就该适可而止。

    一道道目光盯着楚尘。

    楚尘脸庞的笑容已经收起，神色平静，低头看着荣东，较真地开口，“你还没说清楚，跟谁说对不起。”

    

