    

    村里并没有因为野狗的事情掀起什么波澜，可村里却有两家因为野狗的事一个没睡好，一个又挨了婆婆的一顿骂。

    第二天，她们就去问关于野狗的事，有些村民都表示没有看见什么野狗，但巧的是唯独两人遇见了。

    仔细一想，那日有点仇怨的就是赵荟蔚，她下车肯定就是去找野狗来吓唬她们。

    没想到还真被她们真相了，下午时分就有人告知她们，他去山上的时候路过赵荟蔚家，看见她家蹲着一只棕黄的大狗。

    这两人如何能忍？但是又不敢再明面去找她，万一下次她不找狗，找个另外的什么东西来，想想都瘆得慌，她们竟还不知，平日里看着乖乖巧巧的小姑娘，心眼这么的坏！

    于是，在这日，关于赵荟蔚杀害陈富贵一家的流言就此传开……

    一连两日，流言愈演愈烈，已经到了一发不可收拾的地步，传得有鼻子有眼的，甚至还有人说那晚上目睹了赵荟蔚提刀从家里出来。

    以至于村民们现在想上山都不敢从赵荟蔚家门口过。

    赵钱氏火急火燎的赶来她的院子，而赵荟蔚此刻正围着面包窖打转，她里面烤了桃肉夹心的面包。

    看见赵钱氏来了，赵荟蔚极热情的招呼着，“奶快来，我做了很好吃的面包。”

    “……”

    “哎哟，荟姐儿呐，都这个时候了你怎么还有心思做吃的？”

    赵钱氏是真的为她感到着急，这再传下去，她孙女的名声还要不要了？还能不能再嫁个好人家？

    一想到这儿，赵钱氏就钻心窝子的疼，给气的！

    不知道哪个丧良心的传得有鼻子有眼的，可把她气得不轻。

    赵荟蔚精致白嫩的小脸上流露出一丝迷茫，迟疑问道:“你说我杀人这件事？”

    “那不然呢？可急死我了。”

    赵荟蔚有些无辜道:“我没有杀人。”

    赵钱氏还能不知道自己孙女儿的脾性？别说杀人了，杀只鸡都是不敢的，她又怎么敢呢？

    但是流言就是不管你真的假的，最后都得传成真的。

    而且听说村里陈富贵的老娘还要去县里找县太爷报案主持公道呢。

    赵钱氏是真的对这个村里的人心灰意冷了，以前她家荟姐儿帮的时候一口一个好孩子，如今事情还没影都纷纷惧怕躲着她。

    可恨呐，她家荟姐儿帮了一群狼心狗肺的东西。

    赵荟蔚倒是无所谓，见面包窖里的面包差不多好了，她找了个铁锹把里面的瓷盘端了出来，面包的浓香扑鼻。

    找了个篮子，装了七个面包就让赵钱氏带回去，“奶带回去尝尝，我这儿没事的，清者自清，我没有杀人，随便他们怎么说。”

    赵钱氏抬手摸了摸赵荟蔚白嫩的小脸蛋，真是一群杀千刀的。她家孙女是顶顶好的，一个小姑娘都要冤枉。她非得揪出谁在背后造谣！

    这么想着，赵钱氏拎着面包就走了，赵荟蔚看着她的背影从盘子里拿出一个面包小口的吃着。

    享受的眯着眼睛，把面包放桌上以后就朝着西厢房喊了一声，“公子，吃面包吗？”

    没听见回应，赵荟蔚继续道:“面包放桌子上了，我去山上背点柴火。”

    说完，赵荟蔚就背着个大背篓出门了。

    西厢房内，余淮，延元，余十九都在。

    而沈明南坐在书桌后面，听着刚才赵荟蔚跟她奶的对话陷入沉思。

    “余淮，去查一下谁造的谣。”

    余淮轻轻点头，转身就出去了。

    紧接着沈明南又想着上次赵荟蔚去背柴火，就遇上了胡强，他黑眸幽深，“十九，去帮她。”

    突然接到背柴活路的余十九:“……是。”

    经历了搬砖，砌窖，上山背柴的他，都快忘了，他本来的职业是什么了……

    延元憋着笑，别以为他没有看出余十九那一脸的憋屈，沈明南撇向他，没什么感情的吩咐道:“你去把这院子打扫一下。”

    “……”

    走到门口，延元停住脚步，回头小心问道:“主子，我能吃个面包再去吗？”

    沈明南:“……滚。”

    得嘞，不同意，那他去吃树上的桃桃！

    赵荟蔚走到山上，外山的干柴都被捡得差不多了，所以赵荟蔚只得往更深一点的林间走去。

    好在上次跟沈明南走过，她也不是很怕，一进来瞬间都凉快了许多。

    赵荟蔚弯身开始捡干树枝，整个林间除了她踩在落叶上的咯吱声，就只剩鸟鸣声。

    捡累了，赵荟蔚就直起身擦了擦汗，太阳又照射进来了一些，赵荟蔚为了凉快又往里面走了不少。

    正当她歇息好了以后，突如其来的粗重喘气声在林间响起，赵荟蔚猛的看向被藤叶遮蔽的隐蔽之出，突然有些紧张。该不会遇见野猪还是老虎什么的了吧？

    正当她胡思乱想之际。又听见被藤叶遮蔽的地方传来一阵轻咳。

    是个人？

    在好奇心的驱使下，赵荟蔚小心的扒拉开藤叶。在地面上躺着一个黑发高束的黑衣男子，右手捂着腹部，手背上是凝干的血迹，他似乎伤得很重，在地上残喘着。

    似听见有人的动静，他艰难的抬起头来，他脸上有着明显的黑灰痕迹，但依旧不影响他那张棱角分明的冷厉眉眼，他的嘴唇白到开裂，脸上没有一丝血色，看上去倒像是到了灯尽油枯的地步。

    他沙哑着声音，眼睛带着细微的亮光，“救我。”

    赵荟蔚看见他这张脸。就觉得世界真特么小。这个人正是她给沈明南买衣服那次，在街道上纵马把她冰糖葫芦撞没了的黑衣男子！

    而且此刻他还身受重伤，一副等着她搭救的模样！

    赵荟蔚木着脸，她真相了。她跟这座山头犯冲，前脚刚救一个沈明南，后脚又来一个。

    赵荟蔚决定当没看见，准备走的时候还贴心的把扒拉开的藤叶重新给他弄整齐了，确保不会露出他的身子来。

    转身要走之际，一只手突然就拉住了她的裙摆，黑衣男子从藤叶中艰难的露出大半个身子，他虚弱道:“姑娘，救救我，今日救命之恩，来日秦舟必涌泉相报。”

    闻言，赵荟蔚直接整个人就愣在了原地，秦舟？！

    面前这人是秦舟？！那个原书中，在未来叱咤风云的第一剑客秦舟！

