
　　“别去公司！”秦可可当即斩钉截铁地说着，“我正打算摸鱼一天呢！去公司干嘛？”

　　周梦璐则顿了一下：“那你打算去哪？”

　　“当然是逛吃了！”秦可可吞了吞口水，“我刚已经简单列了一个美食计划，现在打算就去执行。”

　　待之后，秦可可把这个美食计划发给周梦璐的时候，她都无语了：一个女艺人，没事总想着吃螺蛳粉、臭豆腐这些重口味的东西，她没事吧？

　　“带我一个呗！”

　　“得了吧！我也想享受一人的美好时光！”秦可可嘴上这么说着，实际上，她今天有个重要的事情要去实施。

　　刚刚，秦可可打开手机的时候，新闻里弹跳出的标题，一下子吸引住了她的主意。那条新闻的内容大致是：风傲科技有限公司年度人才创意计划正式启动，现面向全社会招募创意方案，一经选用，将给与重金投资……

　　根据秦可可上一世的记忆，风傲科技真是缺德，借着重金扶植新创意的名号，却暗箱操作，把好的计划占为己有。

　　其中，比较有名的就是一个叫做“恋爱BGM”APP的方案，在参与本次人才扶植计划之后，被盗用方案、骗去了APP的代码等。最恶心的是，风傲科技不出一分钱就窃取了人家的发明成功，甚至还抢先注册了商标。

　　“恋爱BGM”APP是由一个极小的个人工作室——蓝全科技公司开发，原创作者叫做蓝之胜。巧合的是，蓝之胜是秦可可的学长，两人因社团活动认识。

　　蓝之胜是个能力极强的人，但因为家庭条件一般，没有资金，才这个计划，谁知道会发生这样的事情？后面他因此事提起上诉，可终究斗不过资本主义，后面落得一个凄惨的下场。

　　所谓“恋爱BGM”，这个APP的主要功能是：一旦喜欢的人出现，会自动播放恋爱背景音乐，且只有本人可听到。此APP一经上架则大获成功，给风傲科技带来了极高的收益。后面，这个APP甚至在全球上架，也取得了不少的利益收入。

　　今天，秦可可就打算会会蓝之胜。

　　一会儿之后的蓝全科技公司。

　　当秦可可到达的时候，偌大的小公寓不过2-30㎡的大小，仅一个女员工，见到秦可可不禁询问：“请问您找谁？”

　　如果秦可可没记错的话，这位女员工应该是蓝之胜的老婆兼员工。本来公司还有3-4个员工的，但因为疫情等影响，“恋爱BGM”APP的开发又很耗钱，所以，此时的公司也是山穷水尽了，其他几个员工则各奔东西，选择其他出路去了。

　　“我找蓝总！”秦可可急忙回答，“我跟他通过电话了！我们谈合作的事情。”

　　【合作？就眼前这个女人吗？她有钱投资咱们的APP开发吗？】

　　也不怪蓝之胜的老婆狐疑，毕竟秦可可也就20多岁，长得年轻貌美，也不像富婆。

　　“他刚出去，应该在回来的路上！您稍微等一下，我打个电话询问一下！”

　　“好的！”

　　说话间蓝之胜的老婆给秦可可找了一个椅子坐下，还给秦可可倒了一杯水。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第173章 恋爱BGM免费阅读。https://xs.23sk.com 