    小姑娘似乎被吓得不轻，感觉苏长幸也是奇奇怪怪的。

    不会都疯了吧。

    朱昕雪一脸老成地安慰道：“师傅，生死有命，这也是谁都没有办法的事情，你不要伤心。”

    苏长幸一巴掌拍在她的脑袋上，说道：“你哪只眼睛看出我伤心了？你哥让你现在下去，他找你有事。”

    朱昕雪似乎瞧出一些猫腻，眼睛一亮，道：

    “你的意思是瑾萱姐她没有事情，我也是这样感觉到······刚才瑾萱姐跳下去后，我虽然没有看到她的身影，但是有很多丧尸死在了下面，空出一些位置。”

    苏长幸拿出暗影弓，一箭射向一只正在攀爬的丧尸，说道：

    “等会，如果聚集地破掉的话，你就先尽力照顾你自己吧，我和你哥都不一定可以顾得上你······可以的话，尽力往楼上跑。”

    朱昕雪的年纪虽然小，但是性子却有些顽固，执拗，认定的事情，很难被他人所改变。

    “嗯嗯嗯，好的，我先下去了。”

    朱昕雪连连点头，正准备走，想起什么，又说道：“瑾萱姐，刚才让我跟你说，她走了。”

    ·

    ·

    ·

    林修雨站在楼上，看着下面密密麻麻的丧尸，说道：“我们这几个聚集地都激活据点？”

    中年人沉思了一会说道：“一半的一半吧，虽然这些尸潮对我们聚集地的压力都不算太大，但还是要稳健点。我们这里，和南边三队，五队，六队的聚集地激活。”

    林修雨想说什么，却又欲言又止。

    中年人眼中闪烁着璀璨的蓝光，可以刺瞎人的眼睛，说道：“想说什么就直接说，事情过了之后都是废话。”

    林修雨深吸一口气，说道：“我觉得我们应该让所有的聚集地都激活据点。如果把这个血月当做是一个游戏的话，难度越高，奖励越丰富，越丰富的奖励对我们的提升越大······后面我们才有可能走下去，直至通关。”

    蔡菁看了他一眼淡淡道：“但是聚集地关乎成千上万人的性命，这可能会导致聚集地毁灭······组长现在已经冒着很大的风险，顶着一众执事长的反对，做下这个决定。”

    安全局虽然在名义上统筹全局，但实际情况并没有这么简单。

    安全局已经不是原来的安全局。

    各种原本现世的势力在其中交错，还成立了一个名为执行会议的东西。

    中年人摇头说道：“现在就是最为稳妥的方式。有两条路，两条路都有人走，最后总有人活下来。”

    林修雨也没有继续说什么，话音一转道：

    “按照尸潮目前的情况来估计，大部分其他自发组成的聚集地，只要不激活，存活下来大概率还是很大。激活一次的话，肯定有部分聚集地会因此而毁灭。”

    蔡菁面色平淡道：“是这样的，几个小时内，已经逝去了七八亿人左右······应该也不会有民间的聚集地会选择激活第二次。”

    ·

    ·

    ·

    丧尸源源不断地进攻，苏长幸他们也没有等到预想中尖啸者，第二次激活之后，只是丧尸的数量变多了，非凡丧尸也频频出现。

    不过暂时都还在可以应付的范围之内。

    朱文武看着一身黑色朱昕雪，一时间不知道该说什么，平静道：“朱昕雪，你最好自己小心点。你死了，我也没有办法给爸妈交待。“

    朱昕雪看着朱文武有些不服气道：“你死了我也没有办法给爸妈交待。”

    虽然她觉得朱文武的变化很大，但还是下意识把他当做原来那个胆子很小的朱文武。

    朱文武用手擦了擦朱昕雪脸上黑血，说道：“相信我，我不会死，至少在你死之前。我现在有能力保护你。”

    他能感觉自己现在出乎意料地强大，至少比血月之前强大了一倍，虽然他也不明白为什么会有这么大的变化。

    霎时间。

    楼上传来数声惨叫。

    又有丧尸突破二楼，不过这一次不是一两只，十多只丧尸出现在二楼。

    朱文武意识到不好，恐怕是这些丧尸直接将人梯搭到了二楼，大骂道：“顶楼的人在干什么。”

    随后，他转身便带人向二楼跑去，脑海中随即浮现出，一只丧尸在走廊中奔跑的画面。

    这只丧尸有所不同，有些亮，皮肤隐隐有雷光闪烁。

    它应该就是苏长幸所说的非凡丧尸。

    还没有等朱文武上去，这只丧尸就从楼上一跃而下，将一个中年女人扑倒在地，周身雷光大作。

    女人的皮肤变成炭黑色，当场死去。

    朱昕雪此时就在它的旁边，也成了它的下一个目标。

    朱昕雪反应很快，蹲下侧身一个翻滚，但是速度终究还是太慢，并不能躲过丧尸的攻击，只能眼睁睁地看见丧尸向她袭来，雷光在夜空中闪烁。

    周围其实有不少人，但是这只丧尸太过于怪异，全身泛着雷电，才把一个人烤糊，明显不能近身接触。

    朱文武的脑海中此时有两个画面，一个是他看向那只丧尸的画面，还有一个是从斜上方俯视那一只丧尸的画面。

    丧尸的头顶上出现一个红色的匕首标记，虚幻且真实。

    朱文武的速度猛地加快，向朱昕雪奔去，企图拦截下这只雷电丧尸。

    他们三个处在一个三角位置，朱文武的位置更远，但是朱文武的身形快地诡异，在雷电丧尸触碰到朱昕雪之前，一个扑击，将其拦截下来。

    朱文武的钢剑已经顺势插入丧尸的身体之中，可还没有等他高兴，丧尸周身雷光大作。

    朱昕雪眼神一颤，两步上前，一棍子打在丧尸的肩膀上，将其击飞，分离二人，看到朱文武并没有变成那个女人一样的黑色，松了一口气，道：

    “朱文武，还能动吗？”

    朱文武在地上抽搐，剧烈的疼痛在蔓延，像是被千万根针扎入皮肤，插在骨头上。

    不过他看见丧尸站起来，自己也跟着摇摇晃晃地站起来，将朱昕雪挡在身后，脸上的皮肤崩裂出大量的鲜血。

