    “此人清晨出城，在城外不远的山谷之中采药！”

    “哼，如此嚣张！立刻通知三圣宗众人，到城主府议事！”独孤荣一声令下，黑衣人退了出去。

    他要利用三圣宗众人，将秦沐除掉！

    白若云已经醒来，她将昨日发生之事，原原本本说出。

    “看来，秦沐不是凶手……”一名弟子闻言，小声说道。

    “非也！”穆天晨站了起来，“秦沐虽然没有直接伤害白师妹，却对白师妹意图不轨，被我等抓了一个现行，否则白师妹已经被这贼子……玷污！”

    穆天晨根本不听白若云的解释，直接将她否定。

    城主独孤荣站起身，说道：“若真如穆天晨师弟所说，那这个秦沐却是不能留了，穆师弟，这秦沐就在城外的山谷之中！”独孤荣的语气，充满着蛊惑。

    “我这就去将这勾结妖族、残害同门的家伙除掉！”穆天晨气势汹汹，带着一众弟子，去寻秦沐。

    此时的秦沐好像一个老农，正在山谷之中悠闲采药，穆天晨带领弟子迅速前来，将秦沐围在中央。

    “穆天晨，你屡次挑衅本山主，活腻了是么？”秦沐将锄头扔在一旁，面露狰狞，身上的气息缓缓提升，来到了灵虚境五重！

    “区区灵虚境五重，也敢口出狂言，在场弟子修为最低的，也与你相当！你勾结妖族的事，已经败露，今日我要替宗门，清理门户！”穆天晨哈哈大笑，他们这边可是有十个高手，穆天晨气势十足。

    白若云上前一步，站在了穆天晨面前，劝说道：“穆师兄，这其中怕是有误会……”

    穆天晨一抬手，一道寒光闪过，一只飞镖插在了白若云胸前，白若云闷哼一声退后两步，她没有想到，穆天晨竟然对她出手。

    “还有谁敢包庇秦沐，就是这个下场！”

    穆天晨如此霸道，其余弟子皆站在了穆天晨这边。

    秦沐上前一步，将手搭在了白若云肩膀，“退下吧！本山主今日……清理门户！”

    这穆天晨欺人太甚！

    秦沐话音一落，周围场景忽然变换，原本是一片青翠的山谷，忽然成了大片桃林。

    白若云眼前的一众弟子，忽然消失不见，只剩下身后的秦沐。

    幻阵！

    白若云面露惊色，她知道秦沐擅长炼丹、酿酒，却不知他还会如此高明的阵法。

    这幻阵之中的场景，分明就是秦沐的妙峰山！

    秦沐一把将白若云抱起，迅速后撤，将她送到了安全位置。

    “等在此地别动，不要碍事，这飞镖上的毒不是很猛烈，我处理完这些废物，再帮你解。”说罢，秦沐转身便走。

    宗门天才弟子，在秦沐眼中，竟然都是废物，这秦沐好大的口气，难道他真的能够以一敌九？

    这九名弟子被困阵中，结队想要冲出大阵，但这阵法却好像无穷无尽，走了许久，也没有尽头！

    而且空中的雾气，越来越浓！

    “廖师弟！可找到破阵之法？”穆天晨询问着队伍之中最擅长阵法的黑衣弟子。

    “不行，我已经试了数次，对方的阵法造诣，远在我之上，至少高我两个级别！这阵法是双重幻阵，不但有实体幻术，还有直接作用于我们的精神幻术，注意固守心神，不要被他所诱导！”黑衣弟子警告着众人。

    黑衣弟子姓廖，擅长幻术，但明显和秦沐有差距，不过目前众人只能倚仗于他。

    实体幻术是类似于海市蜃楼，或是是用水雾构成实体，造出假象迷惑对方，精神幻术更为难缠，直接作用于众人的精神，这些弟子很难解除。

    众人闻言，一个个面露神色大骇，站成一团，共同迎敌。

    “秦沐，有本事堂堂正正一战！”穆天晨大喊着。

    “呵呵，一群待宰羔羊！穆天晨，你死期将至，看看你的身后……”秦沐的声音凭空响起。

    穆天晨猛一回头，秦沐居然就站在他身后，他大惊失色，一剑刺向秦沐。

    这一剑穿胸而过

    “师兄！你……”面前的‘秦沐’表情扭曲，渐渐变成了另外一人的模样，竟是同队的师弟赵风，他缓缓倒了下去。

    众人吓得立刻远离了穆天晨，强如穆天晨，也会被秦沐的幻术影响，穆天晨竟然杀了自己人！

    “不要被看到的情形迷惑，这都是幻觉！这幻阵布置繁琐，而且需要极其强大的灵魂力量支持，只需坚持一炷香时间，阵法自破！”廖师弟大声提醒着众人。

    正在说着，刚刚那名被杀死的弟子扭动着身体，如同僵尸一般，缓缓站了起来，众人皆面露惊色，也不敢轻举妄动。

    这弟子岣嵝着身体，嘴角露出了一个诡异的笑容，猛然一剑斩出，将另一弟子的头颅斩下。

    “杀了他！不是幻术，这是灵魂秘术‘灵魂潜替’！他已经死了，被秦沐所操控！”廖师弟猛然意识到了什么，大声吼道，众人如梦方醒，将这复活弟子乱刃分尸。

    秦沐本尊尚未出现，他们这边已经死了两个人！

    不仅如此，众人的周围，多出了很多人，这些人的样貌，都和这些弟子们一般无二！

    秦沐用纸人，化成了众人的样子……

    “杀！”

    他们举剑便砍，也分不清敌我，一时间灵力交织，火焰与雷电乱舞，不消一炷香时间，现场只剩下了一个穆天晨。

    周围的桃林渐渐变得透明起来，幻阵缓缓褪去，现出山谷本来面貌。

    穆天晨呼呼喘气，身上伤痕累累。

    秦沐显露出身形，坐在岩石之上，轻轻摇晃着折扇，面带怜悯地看着穆天晨。

    “秦沐！你残害宗门弟子，就不怕宗门责罚么？”穆天晨声嘶力竭吼道，刚才的乱斗，让他到了极限，已经无力再战。

    秦沐缓缓站起身，跳下岩石，却没有动手，他面色凝重，看着穆天晨身后。

    “城主大人，看了这么久，也该现身了吧……谁能想到，堂堂城主大人，竟然妖族！”

    秦沐使用幻阵，就是不想浪费体力，他早就察觉到了对方存在。

    在进入城主府之前，秦沐就感觉到了城主府有异常，才用纸人替代自己进府，现在终于印证了自己的猜测。

    整个事件，都是城主独孤荣在策划！

    穆天晨惊讶的转过头，简直不敢相信自己的眼睛……

