    “你无需知道。”黑衣人转身，消失在暗夜里，只留下一句话，“与我合作，只要能达到你的目的，我是谁，又有何关系。”

    轩辕雨知道，黑衣人不愿透露身份。

    见四下无人，她也转身躲了起来。

    这个时候，绝不能让冥北凉和风无域找到自己。

    否则，必死无疑！

    风无域已经查出给拓跋紫下毒之人，是轩辕雨。

    但始终找不到她的人。

    第三天晚，风无域便去了幻雾迷泽，给拓跋紫采集露水。

    原本打算过一夜，隔天取了露水便能回来。

    但冥北凉等到夜晚，风无域都未归来，第二日早晨，也不见人影。

    想到他伤势未好，怕是已经出了事，冥北凉虽然担心拓跋紫母子，但也不得不将他们暂时放下，调来风无域的心腹护住玄晶宫，哄拓跋紫睡着之后，独身一人去了幻雾迷泽。

    他刚一走，甘罗夫人便让心腹用鬼府的幻化之术，变成冥北凉去了玄晶宫。

    风无域的心腹统领见冥北凉去而复返，甚是奇怪。

    “本王还是不放心紫儿和孩子，特地回来将他们一并带去。”假冥北凉说道。

    鬼府的幻化之术，同个能力阶层的人，是看不出对方真假的。

    冥北凉长得妖异邪魅，又霸气，一般人见他一次，便会被他身上的霸气震慑，不敢再多看他第二眼。

    这位统领也一样，丝毫不敢往假的冥北凉脸上仔细瞧上一眼，所以并未发现这个冥北凉是假的，毕恭毕敬地将假冥北凉放了进去。

    “御、御王殿下……”刚入玄晶宫内，拓跋澄突然在他身后怯怯地喊道。

    假冥北凉回身望着她。

    拓跋澄没敢往他脸上多瞧，“大姐现在变成这样，我、我跟你们一块去吧，虽然我可能帮不上什么忙，但我可以照看一下大姐。”

    怕被拒绝，拓跋澄说完，又赶紧挥手补充，“你放心，我、我不会给您添麻烦的！”

    本来只打算抓两个，没想到自己送上来一个，假冥北凉点头，“去将麒儿抱出来。”

    得到允许，拓跋澄很高兴，应了声是，转身就去抱小肉团子。

    小肉团子还在睡觉，冥白白躺在他身边，一听有人进来，立即警觉起来。

    “嘘，御王殿下要去幻雾迷泽，不放心将我大姐和麒儿留在这里，要带他们一起走，让我来抱麒儿。”拓跋澄压低声音对冥白白说。

    冥白白认得拓跋澄，卷成一个球，滚进小肉团子怀里。

    拓跋澄将小肉团子抱了起来，小家伙睡起觉来雷打不动，被拓跋澄带走，浑然不知。

    假冥北凉进了房间，看到拓跋紫还在睡觉，把她往肩上一甩，扛着就要走。

    “不行，这样出去，肯定会被怀疑。”假冥北凉将拓跋紫扔回床上，想了想，把她打横抱了起来。

    但刚抱起，腿一软，差点被压得吐血，“妈的，长得这么瘦，居然这么重，这女人到底是吃什么长大的！”

    “我吃肉长大的呀！”拓跋紫打着哈欠，醒了过来。

    假冥北凉吓得赶紧抬头，躲避她的目光，怕被认出是假的。

    但转念一想，这个女人已经变傻，自己还用了幻化之术，肯定不会被认出来的。

    于是，大胆地垂下头，愤怒地哼了一声，“该减肥了！”

    真是有够重的！

    拓跋紫揉着眼睛，睡眼惺忪，突然咧嘴一笑，伸手使劲揉着他的脸，“好啊，我们一起减肥，一起变瘦，然后我们再一起变胖！”

    说完，又捏他的鼻子，抠他的眼睛，花痴地笑，“你长得真好看，鼻子好看，眼睛好看，全部都好看！”

    眼睛差点被抠出来，鼻子也差点被捏爆，五官也被揉得变了形，假冥北凉郁闷得想去死。

    “我还没有穿鞋呢！”拓跋紫嘟着嘴，眼巴巴地望着地上的鞋。

    假冥北凉不想耽误时间，增加风险，但不给她穿鞋，又说不过去。

    只得将她放回床上，拿起地上的绣花鞋，准备给她穿上。

    谁知，拓跋紫不知从哪里变出一双鞋，举在手上，傻里傻气地说：“人家不要穿那双，太丑了，人家要穿这双……”

    假冥北凉抬起头来……

    啪地一声脆响，拓跋紫两只鞋直接打在他的脸上。

    假冥北凉被这两只突如其来的鞋子，揍得两眼一黑，差点晕掉。

    “为什么不给我穿，你是不是不爱我了……呜呜……我不走了……我不走了……我哪儿都不去了……”拓跋紫气嘟嘟的，边哭边晃着身子撒泼，十足的傻子。

    假冥北凉脸上浮出两个鞋印。

    鞋子也不知道从哪个土坑里捡回来的，鞋上全都是土。

    这两鞋子打下来，假冥北凉脸上脖子上掉满了土，狼狈得不得了。

    怕引起外面的人怀疑，假冥北凉根本来不及多想，赶紧扫掉脸上的沙土，给拓跋紫穿上了她想要的鞋。

    拓跋紫这才停止哭泣，高高兴兴、蹦蹦跳跳地出门去。

    假冥北凉将他们带去冰天古墓，来到之前囚禁甘罗夫人的地方。

    甘罗夫人和南宫绯影已经等在那里，一见假冥北凉，甘罗夫人冷声问：“为何会弄得这般模样？”

    假冥北凉欲哭无泪，立即变回原形，屈膝跪下去，“这女人已经傻到无药可救，想哭就哭，想闹就闹，连自己的夫君都打！”

    甘罗夫人半信半疑，转头看向拓跋紫……

    “你们、你们是假的！”拓跋澄一见假冥北凉变成一个穿着黑色铠甲的鬼府统领，吓得抱紧小肉团子，往拓跋紫靠去，“大姐，我们被骗了！”

    但是，拓跋紫转身抱着冰柱，一根根地摸，“哇，好漂亮啊！”

    “大姐……”拓跋澄急得要死，赶紧上前去拉她。

    拓跋紫不开心地将拓跋澄推开，气嘟嘟地瞪眼，“你不要拉我！”

    “大姐……”拓跋澄急得跺脚，不知如何是好，想了想，赶紧推着怀里的小肉团子，想将他推醒。

    甘罗夫人立即给假扮冥北凉那个人使了个眼色。

    那人会意，立即上前，拿出一个大瓶子，一把将冥白白扣住，再快速收起瓶子，盖上木塞。

    这人手法很快，冥白白刚反应过来，已经被收进了瓶子里面。

    收完冥白白，这人又一把抢过小肉团子，呈给甘罗夫人，“这臭小子已经抓到，请夫人处置！”

