    又是一年寒冬！

    洁白的雪花随着阵阵冷风飘下，落在大地上，将整个世界都覆盖成白皑皑的一片。以往热闹的帝都城，也变得冷清起来。

    家家户户的屋檐下，儿臂粗的冰棱根根透亮，如同一把把刀剑似的挂在那里，诉说着这个严冬的冷味。

    这天太冷了，即使体魄强大的武者也不会自找苦吃，都很少出门。

    街道上，偶尔之间，才能看到些许行人，形色匆匆的走过。

    许多店铺都门可罗雀。

    倒是那些酒楼茶馆，生意却火爆起来。

    这大冷天的，约上几个朋友，去茶馆内喝杯热乎乎茶暖暖身子，顺便听着小曲，谈着趣事，也是惬意无比。

    风雪交加中，街道上，又走来一人。

    路上的积雪堆积的太深了，每走一步，积雪都直没膝盖。伴随着一声声‘嘎吱嘎吱’的声音，那人走到了一家茶馆前。

    顿了顿后，他转身朝着茶馆走去。

    茶馆的门上挂着一张厚厚的毛皮，阻挡寒风，轻轻一拨，就进入茶馆内。

    “欢迎欢迎。”

    门口拐角的柜台前，一个年龄老迈的掌柜站在柜台前，满脸笑容的招呼着，“客官快快请进，这外面的天啊，实在是太冷了！”

    说着，老掌柜的一扭头，对着店内喊了一声，“小齐，还不快来迎接客人。”

    “来了来了。”

    很快，一个十四五岁的少年人就急匆匆的跑了过来。

    “客人，请跟我来。”

    少年人小齐对着来人恭敬一声，然后邀手道。

    “恩！”

    那客人点点头，取下袍子，抖了抖上面的积雪，这才朝着茶馆内走去。

    跟着少年人朝内走，又穿过了一扇门，这才来到了店内。

    顿时，一股热气铺面而来。

    入眼可见，四个墙角处，都铺架着火炉，让里面的格外的暖和。

    “客官，一楼已经没有位置了，您看……”

    “去二楼吧！”

    “好嘞，您随我来。”

    茶馆一楼已经坐满了客人，二楼是独立的厢房，人比较少。

    顺着那少年踏上二楼，进入了一个独立的厢房后，少年小厮点燃了角落处的一个火盆，然后才问客人需要些什么。

    虽是茶馆，但也提供酒菜，那人点了壶热酒，半斤卤牛肉，两碟小菜，也就停了下来。

    “那客官您稍等，先喝点茶，稍后您点的菜就好了。”

    “恩。”

    那少年微微躬身，掀开厢房的门帘，退了出去。

    厢房内，顿时只剩下他一个人。

    “到底发生了什么？为什么……帝都城内没有阿里巴巴了呢？”

    没错，这个客人就是楚河。

    现在他所在的地方，正是下界中洲。

    从神界降临下界，对于许多神魔境强者来说，或许很难，但对于楚大老板来说，只是一件简单的小事情。

    只要依照坐标，利用小千之门，自然可以穿梭下来。

    就在一分钟前，楚大老板穿梭小千之门，正式降临了中洲。

    而坐标，就是当初帝都城的店铺位置。

    只是，当他降临之后才发现，记忆中店铺的位置已经变成了一个陌生的地方，周围还有不少的废墟。

    如果不是坐标确认无误的话，他甚至都怀疑主神送错地方了。

    “整个帝都城也变得完全不一样了。”

    “应该是二十多年前那一战后，重新修建过了。”

    当初那一战，他记忆犹新，整个帝都城都被打成的废墟，但那一战，他在一开始就让方进撤退，所以方进还活着才是。

    不，应该说方进一定活着。

    毕竟，他和方进之间，有着契约联系，方进的生死他自然可以感知到。

    “他活着，可为什么不在这帝都城重新开一家店？”

    “难道说去了其他地方？”

    楚河皱眉。

    降临这中洲的一瞬间，他就用元神扫描了整个帝都城，但却没有发现半点方进的气息。

    他有心想要扫描的更远，但天地规则却不允许。

    “实力太强了也不好，被天地规则盯着，一旦动用太强的力量，就容易被排斥出这个世界。”

    如果不是这样，以楚河现在的实力，一个念头，整个中洲都被他通通扫射完毕。

    “麻烦啊。”

    目前可以确定方进还活着，但却不知道他到底在什么地方，也不能动用太强的力量搜寻，不然容易被排斥出这个世界，的确很麻烦。

    他也问过主神，可主神这丫的半点反应都没有，到现在，都没有回话，也不知道在搞什么鬼。

    如此，只能一个地方一个地方的搜了。

    当然如果能知道点信息就更棒了。

    ……

    “客官，您的酒菜。”

    约莫几分钟的时间，就看到那少年人端着酒菜送了过来。

    摆好之后，少年人看着楚河，微微躬身道：“您慢用！”

    说着就准备退下了。

    “等等。”

    “客官还有什么吩咐？”少年转身，有些疑惑道。

    “在下长年闭关，少有出动，就想问问，这些年这天下有没有发生过什么大事？”楚河沉吟一番，问道。

    “这……”

    少年犹豫。

    见此，楚河手掌一番，几枚灵石就出现在手掌，他轻轻一抛，将灵石送入少年的怀里。

    “灵石。”

    少年眼神一亮，小心翼翼的将灵石收好，然后展颜笑道：“客官有所不知。要说大事，那就是二十多年前的一战了。”

    “整个上江城，不，那时候应该叫帝都城，都被打成了废墟。”

    “后来，前朝重新在废墟上建立了新的帝都城，也就是如今的上江城。”

    “前朝？”楚河微微一顿。

    “客官连这都不知道吗？”少年人微微愕然，这位客官闭关也闭的太死了吧。

    但这些都和他无关，反正都是一些广为人知的事情。

    顿了顿少年小厮继续道：“大约十五年前，前朝神武国皇室被灭，广陵王周羡趁势崛起，建立了新的王朝，大周帝国。”

    “如今大周帝国成立快十年了，虽然成立时间不久，但大周帝国比起前朝还要强大。”

    “哦？为什么？”楚河眉头一挑，问道。

    “据说，大周帝国联合了那些宗派世家的力量，所以成立时间虽然短，但比起前朝更强。”说道这里，少年人犹豫了下，然后小声道：“民间传闻，前朝皇室当时被灭，就是那些宗派世家的高手做的，甚至，皇室的许多高手都背叛，前朝皇室的血脉被屠尽了。”

    说到这里，少年人似乎觉得不能再说了，当即闭上了嘴。

    “客官您慢用。”

    他没有再等楚河问话，急匆匆的行了一礼，就准备离开厢房。

    “等等。”

    “客官，小的真的不能在说了。”少年人露出一个比哭还难看的笑容来，“而且这些都是小的道听途说，也不知道是真是假。”

    “好，那就换个问题。”楚河笑着摇摇头，“你听说过‘阿里巴巴’这家店铺吗？”

    