        这时候，另一个男的走出来，一脸猴急样，正是之前跟黑子哥说话的家伙。

        他舔了舔舌头道：“黑子哥，这两个女的，能不能送我一个？销金屋的两个女的，我就不要了。”

        “狗~日的，眼光倒是好，看你这次做成了买卖，答应你！等哥先爽一把，再送你一个。”黑子哥鼻子一歪说道，“走，把两个女人都弄进我屋里，绑起来！”

        “啊——”

        “放开我，放开我，你们……你们混蛋，二狗子，救我！”

        唐芸吓的都掉下眼泪来，腿脚发软，脸色苍白。

        苗晓曼也好不到哪里去，她的年纪也不大，又是千金小姐，哪里碰到过这种事情？一旦被拖进去，那真的完蛋了……而且这些人，绝对不是嘴上说说，是真干的出来。

        苗晓曼也把求救的目光看向刘长青，心里焦急的喊道：“长青啊长青，你可一定要想出办法来啊，你可是连凶鬼都能抓的人，可不能在这里怂了，不然姑奶奶真的死定了。”

        刘长青也着急啊！

        唐芸和苗晓曼那种无助恐惧的眼神，他能看不见吗？

        可现在必须先到阴暗处，或者先制住那个黑子哥，抢了他的猎枪。

        在唐芸和苗晓曼大叫大喊着被拖进去的时候，刘长青也跟了上去。

        距离阴暗处，只有十米远了。

        “别叫了，没用的，咱们这片山，你们就算叫破喉咙也没人会过来。”黑子哥越看两女越喜欢，一手端着枪，一手就伸出去要摸苗晓曼的胸部。

        苗晓曼连忙一躲，抱住自己的胸。

        “哎哟，小娘们，你躲得了吗？”黑子哥笑道，“兄弟们，拉住她，玛德，我还就要现在摸摸你的团子，要是再反抗，老子现在就在这里上了你，现场直播。”

        “长青……”

        苗晓曼被胳膊被两个男人架住，魂都要飞了，吓的大叫起来。

        “等一下！”

        刘长青连忙大喊了一声，眼睛盯着阴暗与光线之间。

        还有三米。

        “玛德，你喊个毛啊？”

        那肥猫在刘长青后面，恨恨的踢了他一脚。

        刘长青哎哟一声叫，就势翻滚在地，在地上滚了两滚，三米距离，就这么被他滚过去了……手指赶紧在手链上敲了几下。

        “唰”的一下，夏青薇出现，阴风阵阵。

        “我靠，哪来的风？吹的老子后背发凉？”黑子哥正要伸手去摸苗晓曼的嫩团子，手指距离那隆起只有两三公分了，这时忽然顿住，身体抖了一抖。

        他皱眉看了眼刘长青，道：“你们谁，把这小子给我做了？扔到西面的悬崖去，天堂有路他不走，地狱无门踩进来，小子，这是你的命！下辈子，别做人了，做人太累。”

        刘长青看见嫂子夏青薇已经飘到了黑子哥的前面，一双鬼手放在了土制猎枪的枪管上，对刘长青说道：“小弟，可以动手了。”

        “好！”刘长青笑了笑，一颗悬着的心放下来。

        “好？”

        黑子哥愣了下，而刘长青就是在这个时候猛的跳起来，天罡北斗十三步以最快的速度施展开来，腾空而起，一脚重重的踢向黑子哥的脑袋。

        “傻~逼！”黑子哥冷笑，手中猎枪一横，就要对准他开火……

        但是，猎枪仿佛定在那里，生根了，怎么也动不了。

        麻痹，见鬼了！

        黑子哥连忙想要后退，避开刘长青的一脚。

        可是，腿也不能动了，连脑袋也转不了了。

        “哎呀我的娘，这是怎么回事？”黑子哥万分惊讶加恐惧的瞬间，刘长青的大脚，重重的撞到了他侧脸，太阳穴附近被踢中，那一瞬间，仿佛整个脑袋开起了道场，满眼都是小星星，然后身体一歪，晕了过去。

        土制猎枪，从他手中掉了下来。

        没有人注意到，那把猎枪掉落的轨迹有点奇怪，不像是自然掉落，而是被一双无形的手，硬生生夺下来的。

        “二狗子！！”

        唐芸看见刘长青开始发难，大叫了一声，透出欢愉，终于等到了希望。

        眼泪忍不住哗啦啦掉下来，她就知道，刘长青一定会救她的。

        “黑子哥！”

        “麻痹的，抓住他。”

        黑子旁边，刚才说想要一个女人的家伙大叫一声，顺手从旁边的地上抓起一根木棍，而刘长青已经抓到了从夏青薇手中落下来的猎枪。

        猎枪，他没玩过。

        但是当棒子用，还是没问题的。

        他的速度很快，天罡北斗十三步，一步跨出，手中的猎枪倒提，恨恨的甩向那人下巴。

        “啪”的一声响。

        那货下巴的骨头估计都要开裂了，皮肉翻飞，鲜血狂飙。

        男人嗷的一声惨叫，身体落在地上，半天爬不起来。

        “别动，擦尼玛隔壁，把枪放下，不然老子现在就割了她的脖子！”肥猫一声大喊，这家伙的手里居然多了一把匕首，顶在了苗晓曼的喉咙口。

        苗晓曼感觉全身发毛，浑身僵硬。

        而且肥猫显然没控制好力道，已经割到了她的肌肤，割出了血痕。

        “别……我……放下枪。”刘长青赶紧说，之前没有莽撞的去抢枪，而是等夏青薇现身帮忙，就是怕出现这样的情况；可现在局势就不一样了，他看了看夏青薇。

        夏青薇很快故技重施。

        抓住了匕首。

        刘长青马上冲过去，一把抓住肥猫的头发，狠狠的拽过来。

        “啊——”

        “啊啊啊啊啊——”

        前面是肥猫叫的，后面是苗晓曼叫的。

        苗晓曼看见刘长青居然无视她的生死，野蛮的抓敌人头发，一下子快要吓尿了，心说：我完了！

        而肥猫也是这么想的，在头发被抓到的刹那，手中的匕首就恨恨用力一拉，要割苗晓曼的脖子……但是，那匕首纹丝不动；而他被刘长青一下子拽倒在地，然后，一个枪托恨恨的落下来，砸到了他的嘴巴。

        “轰轰轰——”

        满嘴的牙齿都被砸烂了。

        “玛德，好凶残！”

        两名架住苗晓曼的男人，正要有所动作，结果忽然起了一阵阴风，行动力减弱，仿佛手脚被什么东西捆住了一样；等待他们的，是刘长青旋风般的一通乱砸。

        “啪啪啪，啪啪啪——”

        屋子门前的几个男的，短短两分钟之内，被全部打翻，失去战斗力；刘长青这次是下了狠手的，这样的匪徒，根本不值得同情和原谅。

        刘长青把猎枪给苗晓曼：“村长，你拿着，我弄点绳子来绑着他们。”

        门口就有不少细皮管，挺结实的。

        刘长青很唐芸两个人联手，很快将那些人手脚全都绑了起来。

        “小弟，里面还有三个哦！”夏青薇到里面轻轻一转，飘出来说道，“这次我不帮你了，你自己看着办。”

