    特助在见到景仟的时候，就已经面如死灰了。

    他知道，战禹恒已经知道了。

    “问你们话呢，怎么一个都不说？”

    战禹恒话音落下，依旧没有人说话。

    “二姐，你这样子怎么感觉就像是受了什么天大的委屈？还是说，你看着我这么完美无瑕而不是残破不堪地展示在你面前，你感觉自己的智商受到了凌辱？”

    “你别胡说！”战舒俞愤怒地看向景仟怒喝道：“别忘了，你是谁引荐到战家来的！”

    “静远大师。怎么难道你觉得还是你？”

    景仟的回复让一直都没有说话，只是静静看着这一幕的战黎川忍不住低低笑出了声。

    总觉得，其实他老婆不用学习这么多东西，成为这么厉害的人。

    “你笑什么？你觉得我说得不对？”

    景仟看向战黎川，眉眼间媚态横呈，还带着一抹平日里面对他是没有的桀骜与骄纵，看得一旁的老爷子都忍不住在心里面叫了一声“祸水”。

    也难怪他孙子变成了现在妥妥的妻奴。

    面对这样妖精般的女人，哪个男人有办法？

    自从景仟开门，战黎川的目光就是粘在她身上的。那黏度……抠都抠不下来的那种。

    面对景仟带着攻击性的提问，看着眼前女人下巴微抬，一副你要敢乱说，我要把你打残的样子，战黎川眉眼都是笑意。

    “古时候有句话叫不战而屈人之兵。我笑是因为突然脑部，如果夫人你生在古代，那我们国家都不用打仗了。每次有敌人来犯，我就让夫人出去说说他们。那些人被气死了，我们就赢了。”

    不管是战禹恒还是老爷子还是战舒俞听来，这句话分明是褒奖。

    可景仟的眼睛却是危险地眯了起来，眉眼间都染了一层薄怒。

    只见她慢慢走到战黎川跟前，跟个女土匪一样一只脚踏上了战黎川轮椅上的脚踏板边沿，慢慢躬身下去，伸出手，就像调戏良家妇女的山大王一般，距离战黎川越来越近。

    然而因为只踩了一点点的脚踏板，就在某个山大王距离自己老公越来越近的时候，突然脚下一滑。

    幸亏战黎川眼疾手快，在景仟踩滑的一瞬，脚踏板突然延长，轮椅的扶手也像是突然就长出来触角一般，将景仟歪了一下的身子扶住，然后往他怀里轻轻一带。

    景仟其实已经稳住自己身形了，毕竟也是有功夫的人，踩滑个踏板小朋友都不至于会摔，不说她了。

    但是她要耍帅嘛，就没有注意那么多，然后背后突然就是一个推手，她直接就向着战黎川的腿坐了下去。

    当对上战黎川那张好看得人神共愤的俊脸时，景仟：……

    岁月静好说得就是这个意思吧？

    看着男人的一张盛世美颜，什么事都可以变好。

    心情都变好了。

    那一双带着霸凌气质的眼神，这会儿带了更多的傲娇。

    坐在战黎川的腿上，景仟的脸都快怵对方脸上了，问道：“什么叫敌人来犯，就让我出去跟他们说说？你这是不是关门放狗的意思？”

    战黎川眉心一抽。

