
“成山他已经快要死了，要是再去请大夫……”

“要是再去请大夫，花掉的可是你们家一年的花销啊！

到时候又只剩下你们娘仨，日子可怎么过得下去！”

“呜呜呜……我不要过这日子……我只要成山！”

香嫂撕心裂肺的大喊。

人群也是吵闹无比，这时候分成了两派，一派觉得应该去请大夫，人命关天啊。

另一派觉得不该去请，毕竟刘大夫出了名的脾气不好，他能不能来还不一定。

玉成山是肯定坚持不到那个时候了，到时候人家一年的开销都会打水漂。

“等等！”

这时，凤七终于等到插话的机会。

把还在大哭的小姑娘放到地上，她赶紧站出来。

“香嫂，如果你信我的话，我能救他。”

凤七蹲下身来去询问她的意见。

“你、你真的能救？”

香嫂眼泪已模糊双眼，她只是一脸不可思议的看着凤七。

凤七点点头：“我有十成的把握能够救活他，就看你愿不愿答应了！”

香嫂想了想，反正到现在也只能死马当活马医了，她拼一把！

香嫂咬牙答应：“好！我答应！”

凤七二话不说，直接把从空间里掏出来放到衣袖里的工具拿出。

一群渔民们就看到眼前这个美得不像话的小姑娘在地上鼓鼓捣捣。

很快，她就找出来一把锋利的匕首，还有一根看上去透明的管子。

凤七扬起匕首，准备一刀刺下去，周围人可被她这举动吓得不轻。

“小七！”

香嫂急得大喊，差点吓晕过去。

同时她一只手搭在了凤七的手腕上，凤七甜美的冲她一笑，示意前者安心。

“香嫂，你放心，我一定会把他救活过来的！”

“好……好……”

香嫂颤巍巍的收回手。

凤七没有犹豫，直接用小刀割开玉成山的衣服。

一片晒得黝黑的胸膛显露出来，凤七观察两下。

一群人就看到她拿着刀不停在玉成山胸膛上比划。

找对地方后，凤七没有犹豫一刀刺破他的皮肤。

“啊！”

在场有些人吓得不轻。

但凤七见惯了血腥，她面色不改的继续手里的动作。

划出一道口子后，她赶紧把手里的透明塑料管塞进去。

同时，凤七立即跪倒在地，把双手重叠起来在玉成山胸腔处不断按压。

引导管子里的积水排出。

“呀！水！那根管子里真的有水流出！”

有人惊呼一声。

大家顺着方向望过去，果然，凤七之前露在地上那一小截管子已经开始流水出来。

村民们纷纷赞叹神奇，凤七实在是太厉害了！

看到凤七不停的在玉成山胸腔处按压，那管子里的积水越排越多……越排越多……

直到——

“咳！咳咳咳！咳咳咳咳！”

面前的男人有了呼吸，鞭子的脸紫色也开始渐渐褪去！

“醒来了！他醒了！”

一群人纷纷大呼震惊。

香嫂看到玉成山是真的转死为生了，她再也忍不住痛哭起来。

连滚带爬，赶紧跑过去拉住玉成山的手：

“成山！成山你醒了！”

香嫂现在已经哭笑不得。

玉成山才刚刚醒过来，脑部因为缺氧有些迷糊，他看了一眼香嫂，也知道自己究竟经历了些什么。

“香香，别担心了，我这不是没事么？”

一边说，玉成山还不顾伤口上的疼痛，伸出手去替香嫂擦干眼泪。

“你！你干嘛！”

被人当着这么多的面叫她闺名，香嫂只觉得又羞又臊，很快脸颊处就泛起了红晕。

玉成山又跟两个孩子说了一会儿话，后来实在是支撑不住晕了过去。

“成山！”

香嫂急得大喊，还以为他又出事了。

凤七急忙道：“香嫂，别担心，他没事的。

现在只需要好好休息，我们把他抬进房间去吧。”

“好！好！”

香嫂激动的连连点头。

“娘！呜呜呜！”

两个小孩子也吓得不轻，玉成山那边就先交给凤七去处理了。

香嫂右连忙抱着两个孩子去哄。

今天这一天还真是惊心动魄。

凤七走到房间里用帮玉成山缝合好伤口，同时喂他喝下一瓶药剂。

伤口处再用灵泉水一清洗，基本上已经完全愈合。

“小七。”

香嫂把两个孩子哄入睡后走进房间。

她一把拉起凤七的手道谢，眼里激动的情绪感激不已：

“今天可真是谢谢你了！否则成山要是死了，我都不知道自己后半辈子该怎么过！”

“别这样香嫂，我也只是尽了一份自己的力气罢了。该说谢谢的是我。”

“嗨，你这孩子……”

香嫂不停的眨着湿润的眼眶，都不知道该说些什么了。

她握着凤七的手，眼睛里充满了感激，却说不出一句话来。

凤七同样理解她的心情。

“啊……香香……你别担心……”

睡梦中，玉成山不自觉就喊出了香嫂的名字。

这不由得让她直接破涕为笑，香嫂特别不好意思的看着凤七。

凤七找了个机会就走出房间，把二人空间留给这一对夫妻了。

“仙女姐姐……”

院子里，刚刚大哭一场圆圆怀里正抱着个小布偶。

她揉了揉疼痛酸涩的眼睛，走到凤七腿边。

矮矮小小的一个，刚好只有凤七的膝盖那么高。

“怎么了？睡不着吗？”

凤七把小姑娘抱进怀里，替她擦拭面颊上的泪痕。

同时，凤七拿出一瓶药剂，滴上几滴在圆圆的眼睛。

“哇！不疼了！”

小姑娘开心的很，拍拍手掌吧唧亲了一口凤七。

圆圆被凤七逗得咯咯直笑，很快就淡忘了之前的痛苦。

“圆圆！”

突然响起另外一道小男孩的声音。

凤七看过去，衣着粗布，五岁的他粉粉嫩嫩的，就是个端正的小正太。

“呀！好可爱呀你！”

凤七忍不住直接走过去抱起他。

“哥哥……哥哥！嘻嘻嘻……”

圆圆直在凤七怀里笑。

这看的玉小天心里面很不高兴，他气得双手抱臂，把头扭到一边去。

哼！

他生气了！

然而，小姑娘还小，当天真的她然看不出来。

只求着玉小天要抱抱：

“哥哥……哥哥……抱~~”

小姑娘柔软的声音很快就消融了他心里面的怒火。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531276"  chaptername="第378章救人">加入书签</a>
</div>
