    “弗兰德院长，你只考虑了辅助系魂师本身，不知...你考虑了外物没有？”

    “举个最简单的例子，魂导器，你们应该都有些熟悉吧？同样是魂师，辅助系魂师的身体素质就是比不了战魂师，人家能武魂附体，跑得比狗还快，辅助系魂师就凭锻炼，比得上人家武魂附体后的身体素质么？恐怕不行的吧。”苏可举例说道。

    弗兰德眉头一挑，心想你小子是不是专门挑这个我来立威的时间给我搞这种幺蛾子？

    外物这种东西他能把不知道？

    难道他号称黄金铁三角就完全是因为自己的实力出众？

    当然不是，靠的不就是武魂融合技么！

    我只是引出一个让你们锻炼的话题罢了，有这么难吗？

    “本身辅助系就不是战魂师的对手，所以我个人认为，锻炼身体只是次要的，外物的强大与否才是关系辅助系魂师生存的概率，你们想一想，是把自己锻炼到能够跟战魂师拼速度容易？还是获取一个能够限制战魂师速度，给自己创造逃跑机会的魂导器容易？”

    “你们昨天也看到了，我用魂导器把戴沐白嘎嘎乱杀，这就证明了辅助系魂师有了魂导器的帮助下完全可以与战魂师抗衡，相比于用肉身逃跑，难道逃跑就真的能逃出去？”

    话一出。

    弗兰德：“……”

    奥斯卡：“……”

    宁荣荣：“……”

    三人都愣了。

    这简简单单一句话中，包含着一股对于魂导器力量的极度自信！

    弗兰德嘴角更是直接抽了一下。

    奶奶滴，你是魂导师，能够制作魂导器，自然说的轻巧，但别的魂师咋办？要是按照你的理念，那辅助系魂师岂不是要遭殃了？

    太狂了！

    不过想想，这小子确实是有狂的资本！

    “吹牛。”宁荣荣红着脸，瞪了苏可一眼。

    你的魂导器虽然厉害，能够把她从两个大魂师的手中保护下来，可是斗罗大陆不止是只有这点的战斗力，她作为知晓家族中高端战力的未来继承人，太清楚父亲在某些场面上的局限性了。

    比如说最简单的，父亲只要是离开了七宝琉璃宗宗门，无论是去武魂城，还是天斗城，出门在外必定会带一位爷爷出门，有时候是骨爷爷，有时候是剑爷爷，这说明什么？

    这说明不安全！辅助系魂师本身就不安全，哪怕是尊贵如她父亲，面对普通的战魂师都有殒命风险。

    她是觉得苏可的魂导器可以装配宗门核心弟子不错，但如果魂导器能够影响高端战局的话，那就不太可能了，如果真有这么强，那为什么宗门居然都没有研究这方面的魂导器呢？

    又不是做不到，作为天下第一辅助系宗门，也是最有钱的宗门，要什么历史典籍找不到？要什么武魂资料挖掘不出来？

    “事实摆在眼前。”苏可淡然看着弗兰德。

    他相信，这个院长昨天肯定已经了解了事情的大致经过，并且对魂导器的战斗力有了进一步的了解。

    一直以来，他都隐藏着自己的魂导器战斗能力，平时只是将一些民用的魂导器制作出来，造福附近的村子，以及改善生活的质量，比如魂力风扇，比如汲水灌溉装置。

    他之所以隐藏魂导器的战斗能力，完全是因为这个能力过于危险了，一旦被其他势力的人知道了自己的能力，可以制作出寻常势力压根不具备的魂导器能力，肯定会来抓他，危险点的就是行刑逼供，好点的就是请为座上宾，甚至还有可能以为了保护他的安全为由直接送到所有人都进不来的地方，让他一辈子做到死。

    当然了，说不定还会安排几十几百个势力内忠心耿耿的弟子在一边观摩，大规模扩大魂导器的制作，如果你要是不按人家势力的要求来，那就安排精神系的魂师来给你洗脑，最后掏空你的知识之后，为了避免你落到其他势力的手中，直接给宰了也很有可能。

    众所周知，合作是要有实力的资本的。

    不然就只能被侵吞。

    而苏可，恰好实力有一点，但是只有一点，压根没资格和那些大势力小势力掰掰腕子，所以才一直隐藏。

    现在应该是藏不下去了，但是问题并不大，因为史莱克学院不算大势力，弗兰德就是个兄弟跑了，喜欢的人没了，最后就是带着兄弟开学院来摆烂的人，人家对于这种事情都是睁一只眼闭一只眼的，暴露在这些人面前问题并不大。

    而宁荣荣，其实也没多大关系，他是故意的，七宝琉璃宗可以接触，只要搭上宁荣荣这条线，宁风致对他下手的概率几乎为零。

    这一点，可以从原著中天斗拍卖场里宁风致接触到素未谋面的唐三小舞，知晓对方可以制作特殊的暗器，可以极大概率增加宗门内辅助系魂师的生存概率，并且唐三只是一人的唐门，并没有多大的后台，但宁风致依然没有选择出手，由此可见宁风致本身还是有一定操守的。

    否则的话大可以让剑斗罗出手，暗中将唐三掳走，绝对没什么压力。

    不过宁风致好讲话不代表另一位封号斗罗好讲话，骨斗罗属于那种大陆历练出来之后加入七宝琉璃宗的强悍魂师，对于一切无法帮助到宗门，并且还具备着成长性的天才魂师，他都会选择扼杀，所以如果要与七宝琉璃宗合作，那么首先就要让自己与七宝琉璃宗若即若离。

    有什么能比忽悠宁荣荣更好的人选了吗？

    这就是苏可选择接触宁荣荣的底层逻辑。

    “厉害。”奥斯卡看了苏可一眼，心中不由感叹道，这个店老板，有点东西。

    等等，不对。

    忽然，奥斯卡脸色一凝，他想到了昨天的场面，他似乎听李老师在路上隐约说过，这个家伙是来当老师的？

    这还玩个锤子！

    大家都是同龄人，凭什么你当老师我当学生？

    而现在一想，这个叫苏可的家伙，居然能够制作出能够让辅助系魂师也能够匹敌战魂师的强悍魂导器，那岂不是意味着原先那些辅助系魂师再也不用畏惧战魂师了？

