    霓虹。

    东惊的街头的一间办公室内。

    一个中年男人此时正在检查着自己的东西。

    如果没有意外，他要离开这间办公室。

    去华国出差几个月。

    所以在离开之前，他要好好检查一下。

    看一下自己有没有什么遗落的东西。

    “姜导，您确定不考虑一下宝歌丽的广告邀约了吗？”

    一旁的助理，拿着之前中年人吩咐要的东西走了过来。

    把东西递给中年人之后，说了一句。

    姜波接过助理递过来的东西笑了笑。

    “霓虹的宝歌丽发消息晚了，我前脚才接到华国宝歌丽老板打过来的电话。”

    “哎，真是可惜了，霓虹这边直接就是定了您，不像华国还需要搞什么竞争。”

    助理叹了口气。

    显得很可惜。

    姜波听见这句话，也没有说什么。

    只是摇头苦笑。

    就在这时，桌子上的电脑消息提示音接二连三的响起。

    姜波不得不停下手中的动作，来到电脑面前。

    点开弹出来的消息，发现是华国宝歌丽周扬打过来的网络电话。

    姜波直接点开了接听。

    “周总，您怎么给我打电话过来了？”

    “这个点，不会是跟我来说我落选了的吧。”

    越是对自己有信心的人。

    才会喜欢开这种玩笑。

    真正在意的人，是生怕遇到不好的霉头。

    往往会避忌。

    姜波就不是这种人。

    在广告片界累计的经验，让他对自己很有信心。

    但是工作多年除了累计了经验之外。

    也学会察言观色了。

    他突然就意识到了不对劲。

    因为在他说完这个玩笑之后。

    对面的周扬居然不说话了。

    过了一会，周扬才开口。

    “那个....姜导啊，就是我们这一次发现总部给我定的销售额太高了。”

    “您的策划案很好，但是为了稳妥一点，我们经过讨论决定，还是选择另外一位导演的纪录片。”

    周扬的话，说白了就是措词。

    但是姜波明白周扬的意思。

    简单来说。

    就是姜波落选了。

    他们找到了比姜波更好的创意。

    听到周扬的话，姜波愣了一下。

    “哦，这样啊，没事的，不过我有点好奇。”

    “能不能告诉我一下，是哪一位导演的创意入选了呢？”

    姜波在说这话的时候。

    已经在脑中构思了几个名字了。

    他自认为自己提交的策划案已经是自己苦思冥想出来的好点子。

    能够打败他的，也只有那几个耳熟能详的名字。

    “是华国本土的一位导演，名字叫徐文。”

    “徐文？是我知道的那个纪录片的导演吗？”

    姜波有些吃惊。

    周扬点了点头。

    “是的，就是他。”

    姜波呆住了。

    他把所有的广告界名导都想过了。

    结果却令他大为震惊。

    居然是一个拍纪录片的导演。

    这让他开始有些怀疑自己的认知了。

    怎么是徐文啊？

    他不是拍纪录片的吗？

    他的广告也拍的这么好吗？

    那为什么我没有听说过他有拍出什么好的广告啊？

    姜波十分不理解。

    这样的不理解，让他挂断电话之后。

    都是陷入了沉思。

    这时助理走了过来。

    “姜导，我们要开始订票了吗？”

    “不！我们不回华国了....你跟霓虹宝歌丽说一下，说我同意他们的邀约了。”

    姜波回过神来。

    突然想到了什么急忙说道。

    助理愣了一下。

    下一秒，一脸欣喜的说道。

    “太好啦！我现在立马去打电话！”

    说着，快步离开了姜波的办公室。

    看着助理离去的背影。

    姜波心中的想法十分的复杂。

    他倒不是不能接受自己的失败。

    但是被一位跨界的晚辈所打败了。

    要说心里不膈应，那是不可能的。

    不过姜波也不是那么容易服输的人。

    既然自己在华国的赛场输了一回。

    那自己偏偏要看看，他徐文拍出来的广告片到底是什么样的！

    华国。

    徐文的个人工作室。

    张敏一脸激动的推开了徐文的门。

    此时的徐文正躺在躺椅上，午间小憩。

    突然被一阵撞门声惊醒。

    整个人还没有清醒过来。

    紧接着，张敏直接冲了过来。

    抓住他的肩膀。

    前后使劲的摇晃。

    “啊！啊！啊！徐文！我们被宝歌丽选中啦！2000万拿到手了！”

    张敏的声音格外具有穿透力。

    直接让徐文最后那一点瞌睡虫，被吓死了。

    徐文无奈的看着张敏。

    “我说敏姐啊，就算被选中也不用这么激动的。”

    张敏激动的不行。

    “你不知道啊！看到你的那个策划案，我是真的没想到他们会选择我们的！”

    “你真是太牛了！我听说这一次还蛮多人竞争的，我们能抢到，真是太厉害了！”

    张敏一脸不可思议的模样。

    有一种王婆卖瓜自卖自夸的样子。

    徐文无奈的笑了笑。

    从前世某珠宝品牌，用短短几年时间飞快的崛起。

    并且快速扩张的情况来看，这一条广告标语以及那独特的营销方式起到了很大的作用。

    探寻那个珠宝品牌创始人的经历。

    你就会发现他是一个靠营销发家的人。

    恰逢宝歌丽200周年庆。

    他们肯定会想着大捞一笔的。

    所以让消费者消费才是他们需要的。

    对此徐文虽然还是有些小惊喜。

    但是并没有如同张敏那样，疯魔一样的震惊。

    “好了好了，我知道了，敏姐你别太激动了。”

    看着张敏还在喋喋不休的诉说着。

    徐文生怕她步b里b里胡味的后尘。

    所以劝说她冷静下来。

    张敏深吸了一口气。

    “对对对，现在还有很多事情要对接！”

    说着，张敏抬腿走了出去。

    徐文笑了笑正打算起身。

    突然手机响了。

    掏出手机一看。

    发现是向前卫打过来的微信语音。

    自从知道《舌尖2》拿了A级的评级之后。

    向前卫跟徐文联系过一会。

    之后便是消失了很久。

    徐文只知道他在忙碌准备推广的事情。

    但是也不知道具体在忙什么。

    向前卫也没有跟他说。

    没想到今天向前卫倒是主动给他打电话了。

    徐文接通电话。

    笑嘻嘻的说道。

    “向主管，没想到你居然给我打电话了。”

    “这段时间挺忙的吧。”

    电话那头的向前卫叹了口气。

    “可不是嘛，为了推广大会的事情。”

    “推广大会？”

    徐文一愣。

    对面的向前卫一拍额头。

    “哎呀！光顾着忙碌这件事情，都忘了跟你说了。”

    “是这样的，下一周我们环球公司会召开一场。”

    “面向全球跟我们合作过的各国电视广播中心的网络会议。”

    “重点是把在上一次的评级中选出来的纪录片推销给他们。”

    “然后就是看，到底每一部纪录片，被几个国家和地区选中了。”

    听完向前卫的解释。

    徐文若有所思。

    “听你的意思，既然是网络大会。”

    “又是面对全球所有国家的电视广播中心。”

    “那么之前在环球公司内部的评级还有什么用啊？”

    不怪徐文这样理解。

    既然是网络大会。

    完全可以把所有被环球公司选中的纪录片，让他们自行挑选就行了。

    完全没必要搞的这么麻烦。

    听完徐文的话，向前卫摇了摇头解释道。

    “他们的时间也是很宝贵的。”

    “说实话，就是一部纪录片而已。”

    “不可能还花费很多时间在甄别上面。”

    “不然六十多部纪录片，他们得选到什么时候去？”

    “所以啊，环球公司的评级，就是再帮他们做第一重的筛选。”

    “因为有些国家的电视广播中心，为了省时间。”

    “会直接会让我们只提交B级或者A级以上的纪录片给他们的。”

    听完向前卫的解释，徐文算是明白了。

    相当于初步筛选不是。

    这时向前卫又开口了。

    “对了，每一部纪录片都需要准备一集给各国的电视广播中心看的。”

    “你想好选那一集了吗？”

    面对向前卫的问题。

    徐文脱口而出。

    “我们华国这一周刚好播到第五集了，你就直接把第五集给他们看呗。”

    “第五集？你确定吗？”

    向前卫愣了一下。

    一时间没有想起《舌尖2》第五集说的是什么内容。

    徐文点了点头。

    “就第五集吧，其实不管是那一集都是一样的，就第五集吧。”

    “行，那我就挑选第五集，到时候我会给你发一个会议链接的，你可以实时看到会议的情况。”

    向前卫叮嘱了一声。

    徐文点了点头。

    随后又说了一些其他的事情。

    环球公司。

    挂断了电话。

    向前卫长吐了一口气。

    这段时间为了评级的事情。

    他可算是忙的够呛。

    就像他在电话里面所说的。

    评级是第一步。

    最重要的是能够卖出去多少部。

    评级相当于给这些纪录片标上一个价格。

    而真正决定一切的还是销售额。

    《舌尖2》在没有评级之前的对手是所有申报的纪录片。

    现在评级完成之后，对手就只有同样入选A级的三部纪录片了。

    别看A级的B级只差了一个等级。

    但是A级面向的是所有的国家的广播电视中心。

    而B级则是少了30％的数量。

    这其中的差距，可想而知的。

    所以，这段时间，向前卫几乎是动用了自己所有的关系。

    联系之前合作过的一些国家的广播电视中心。

    让他们到时候留意一下自己的作品。

    同样的，他也是知道。

    宫本也是在动用关系，提前打招呼。

    至于另外的一部纪录片《亲情》。

    虽然向前卫不知道具体的情况。

    但是他猜测也不会是那么简单的。

    所有人都在做着一切的准备。

    为的就是在几天后的阅片上面争取到最多的购买数量。

    环球公司会给各个国家的广播电视中心。

    三天的时间，让他们在这三天之内。

    查看一下各个纪录片给出的试看。

    三天后就会开始预购通道了。

    坐在电脑前，向前卫调出《舌尖2》的第五集。

    仔细的检查了一遍之后。

    随后将其上传到了公司内部的通道里面。

    又调整出所有的语种翻译包。

    也是一同的上传。

    确认无误之后，向前卫才离开了电脑桌前。

    端着杯子来到了茶水间。

    打算喘口气。

    还没走进茶水间就发现此时的茶水间里面已经有些人在了。

    好几个人众星拱月般的围在宫本的身边。

    “宫主管，听说这一次你推荐的这一部纪录片是二阶堂的侄子拍的啊？”

    “这样的话，二阶堂不可能看着他侄子的纪录片就这样参加推广大会的吧。”

    “二阶堂肯定出手帮忙了，是不是？”

    ......

    面对众人的询问。

    宫本的脸上露出一抹耐人寻味的笑容。

    “嘿嘿，不瞒你们说，二阶堂确实是出手帮了些忙。”

    “他也是联络了一些自己的朋友到时候多多留意一下我推荐的这部纪录片。”

    在门口的向前卫一惊。

    二阶堂出手帮忙了！

    宫本的渠道加上二阶堂的助力。

    到时候怕是《忍道》会成为这一次推广大会的top！

    这样的话，自己辛辛苦苦帮助《舌尖2》拿到的A级评价。

    岂不是白费功夫了？！

    想到这里，向前卫此刻茶水间也不进去了。

    想了想，转身来到自己的办公室。

    拿起桌上的电话，拨通了一个电话打了过去。

    “喂？大卫，是我，我是向前卫。”

    “那个，我想让你帮个忙，就是几天的推广大会....”

    向前卫刚想跟蓝光工作室的大卫说明情况。

    但是大卫打断了向前卫的话。

    “那个...前卫啊，如果你想要说推广大会的事情，我只能告诉你。”

    “你来迟了，上午的时候二阶堂给我们老板卫斯理打电话，我老板....”

    大卫的话没有说下去，但是向前卫也知道大卫要说什么了。

    “二阶堂这是死命要捧他侄子出来啊！”

    大卫深以为然的点了点头。

    “可不是嘛，三大天才导演里面，就他一个人没有成立工作室了。”

    “他现在就是想要把他侄子捧出来，这样的话，他就可以开设工作室并且有额外盈利的手段了不是。”

    向前卫深吸了一口气。

    “我是不反对他开设什么工作室的。”

    “只不过他现在跟宫本深度捆绑。”

    “这对我来说是很不好的事情。”

    这一刻，向前卫有些担心起来。

    这时大卫笑呵呵的说道。

    “其实也不是没有办法的。”

    “什么办法？二阶堂出手，还给你老板打了电话，到时候留意《忍道》的肯定比《舌尖2》多啊！”

    向前卫脱口而出。

    大卫依旧笑嘻嘻的说道。

    “要是你能够讨好米国的那一位老太婆，不就可以掰回一成了不是。”

