    第3314章 威胁？

    “老林、老洪，对警察那边，没必要再理会什么，那样就太分散咱们的注意力了。”

    唐洛眯着眼睛，缓缓说道。

    对警察结论是‘疲劳驾驶’的结果，他一点都不觉得意外。

    “嗯，咱们的目标已经很明确了，这些都已经不重要了。”

    林一鸣也点点头。

    就在三人说着时，唐洛忽地感觉到有双眼睛在看这边，他猛地站起身，四处搜索。

    可是，他却没能在第一时间寻找到目标。

    “怎么回事？这种感觉明明很强烈的。”

    唐洛皱眉。

    “怎么了，老唐？”

    林一鸣和洪仁见状，也忙站起身，四处看着。

    唐洛没有回话，他的目光，落在一个小男孩的身上。

    不远处的小男孩，正缓缓走向唐洛三人，手中还拿着一封信一样的东西。

    为确保安全，唐洛下意识开了天眼，观察着小男孩。

    好在，他很快确定，没有什么危险。

    当他再去看小男孩的眼睛，也是十分清澈的样子。

    “叔叔，这个……给你……”

    小男孩走上前，慢吞吞地说道。

    唐洛见状，半蹲下身来，接过了男孩递过来的信封。

    “小朋友，是谁让你交给我的？”

    唐洛摸了摸男孩的头，语气很温柔。

    “这个……是，是门口一个带墨镜的叔叔……”

    小男孩挠了挠头，继续说着。

    “老唐，要不要出去找？”

    林一鸣忙问道。

    “不用了。”

    唐洛摇摇头，又看向小男孩，露出笑容。

    “谢谢你了，小朋友。”

    男孩点点头，似乎有些腼腆，没再说什么，转身离开了。

    唐洛站起身，没再啰嗦，将信封拆开，抽出里面的一张纸。

    林一鸣和洪仁也上前一步，看着纸上的内容。

    “今天的卡车是空车，速度也没那么快，你们该明白我这样说，是什么意思……”

    “识趣地话，尽快离开圳城，否则，接下来难免会再发生什么不好的事情……”

    纸上，只有短短的两行字。

    “特么的，还敢威胁我们！”

    林一鸣骂道。

    “这家伙的意思是说，对咱们手下留情了……”

    唐洛语气嘲弄。

    “我猜这家伙也没有动咱俩的本事！”

    林一鸣冷声道。

    “嗯，他肯定知道你的身份的，至于我，不常在中海药业露面，不知道他有没有好好调查过。”

    唐洛点点头，随即看向洪仁。

    “老洪，卡车司机现在在医院还是警局？”

    “有些伤还在医院，唐先生，您是想从他那找什么线索吗？”

    洪仁问道。

    “司机而已，线索倒不太可能，就是有两句话想跟他说。”

    唐洛回道。

    “好，那我带您过去。”

    洪仁应道。

    随后，唐洛三人下了一层楼，来到卡车司机所在的病房。

    洪仁跟门口的警察说了几句，对方虽然有些为难，但最终还是没多说什么，让唐洛和林一鸣进了病房。

    两人打量着病床上的司机，对视一眼。

    司机也听到有人进来，微微睁开了眼睛。

    他本以为是医生或者是警察，但看着唐洛两人，他也疑惑起来。

    “你们是？”

    司机开口道，心中隐隐有了些猜测。

    “怎么，撞了我们，却不认识我们？”

    林一鸣皱眉。

    “我……我不是故意的……”

    司机忙道，目光却在躲闪。

    “你不用害怕，我来，不是想从你这问什么，而是有话想让你帮我传达。”

    唐洛上前一步，缓缓说道。

    至于司机不认识他和林一鸣，他也不觉得不能理解。

    往往这样的人，只是为了钱去干活，至于为什么，对方是谁，不可能清楚。

    所以，唐洛也没打算催眠什么的，知道根本得不到有用的信息。

    就算有一点线索，那也需要费心思再去找，不会有狐狸那边迅速。

    “什么……什么话？”

    卡车司机看着唐洛，下意识问道。

    唐洛见状，心中嘲弄，还说是什么不是故意的，疲劳驾驶？

    “告诉让你撞我们的人，我们一定会找到李梓桐，一定会让他付出代价！”

    唐洛没再啰嗦，直接道。

    司机愣神听着，虽然他不知道李梓桐是谁，但这话他听得明白。

    “我……我不知道你在说什么。”

    司机回过神，装作没听明白的样子。

    “我知道你听明白了，你最好趁着我对你还算客气的时候，将我刚才的话带到，否则……”

    唐洛的话，没有继续说下去。

    但他的周身，却突然散发出杀意，让周围的温度都降低了几分。

    司机触及到唐洛的眼神，浑身打了个寒战，，忙点点头。

    林一鸣本来还想说什么，但看到唐洛的表情，也就没再多说。

    接着，两人转身，出了病房。

    门口的警察，一直听着房间内的动静，看到唐洛两人出来，忙进入病房，见司机没事，这才放下心来。

    “老唐，怎么不多问点什么？”

    林一鸣好奇道。

    “你觉得在他这能得到什么有用的线索吗？”

    唐洛笑道。

    “查他，还不如等狐狸那边的消息。”

    “嗯嗯，也是……”

    林一鸣点点头，确实是这么回事。

    “林少，从中海再调些人手过来吧？”

    洪仁上前，有些担心地问道。

    这想法，在他知道要来圳城的时候，就问过林一鸣，不过当时被否决了。

    现在的形势，让他不能不再提一下，毕竟他要为林一鸣的安全考虑。

    林一鸣没有回话，看向了唐洛。

    “老林，那就再安排些人过来吧，估计林叔叔也在担心你。”

    唐洛明白林一鸣想听他的意思。

    “只不过，我觉得等你们的人到了，应该也快完事了，呵呵。”

    他这话，一点都没开玩笑。

    只要狐狸那边查到李梓桐的准确位置，他就有把握尽快找到那家伙。

    他对狐狸有这个信心，再说了，对方的手段再高，也比不了岛国或者暹罗那些家伙的防范措施。

    而林家的人，用不用得上不一定，但人来了，起码林家那边，对林一鸣会放心一些。

    林一鸣见状，点点头，向洪仁递了个眼神。

    洪仁领会，走到一旁去打了电话。

    “林少，他们已经出发去机场了。”

    洪仁很快打完电话，回来说道。

    “好。”

    林一鸣点头。

    他当然相信唐洛的能耐，但身旁有人，还是能避免掉一些危险的。

    (本章完)

