    四月五日，是中国的传统节日清明节。

    吃过早饭之后，欧阳朔带着冰儿去墓园给亲人扫墓。出乎他意料的是，小姨林婧今年罕见地专程从魔都赶回交州，来给外公外婆扫墓。在小姨离开交州的前一天晚上，两人在她住的酒店房间，有过一次比较深入的交谈。

    “小朔，你还是不肯告诉我，你在游戏中的Id吗？”林婧生气地问道。

    欧阳朔一脸的为难，小姨显然是想跟他摊牌。经历上次系统拍卖会之后，欧阳朔现自己变得越的自信起来。尤其是山海盟的建立，让他在游戏中的势力越的稳固。

    看着眼前这个亲人，欧阳朔神情复杂，叹了一口气，最终还是选择相信她，郑重地说道：“小姨，我可以告诉你我在游戏中的Id。但是你要跟我保证，不能再告诉任何人，包括你的伴侣谢思韵。”

    “连思韵都不能告诉？”

    “没错！”

    “搞什么嘛，神神秘秘的。”小姨有些不忿。

    欧阳朔不得不慎重，再次说道：“小姨，我需要你的明确答复。”

    林婧一怔，感受到欧阳朔的决心，方才收敛起情绪，说道：“好，我向你保证，绝不向任何人透露你的游戏Id，包括思韵在内。现在可以告诉我了吗？小朔，如果你不能给我一个满意的答复，看我怎么收拾你。”

    欧阳朔点点头，小姨的性格他还是了解的。跟他逝去的妈妈一样，都继承了外婆优良的品质，说一不二，答应别人的事情就绝对不会反悔。

    “你听说过岂曰无衣这个人吧？”欧阳朔问道。

    “那肯定啊，谁不知道他呀，中国区第一领主。怎么，你在他手下做事？”小姨好奇地问道。

    欧阳朔咳嗽一声，平静地说道：“我就是岂曰无衣。”

    “什么？”小姨吃惊地站了起来，难以置信地说道：“你说什么，你说你就是岂曰无衣？今天可不是愚人节，你不要骗我。”

    对于小姨的反应，欧阳朔早有预料，依然平静地说道：“你觉得，我有必要在这件事情上骗你吗？”

    林婧不敢置信地打量着这个外甥，就像看一个小怪物，看到欧阳朔依然一脸平静，方才喃喃说道：“难怪，难怪你不愿意将自己的Id告诉我，原来如此。天呐，这到底是怎样的一个怪胎啊！”

    欧阳朔脸色一囧，对这位大条的小姨实在很无奈，苦笑着说道：“小姨，我可是你的亲外甥哎，有这样说人的吗？”

    “难倒不是吗？外界都在猜测，岂曰无衣到底是哪个神秘家族的传人，哪里想到，居然是你这样一个平民小子。”小姨还是有些激动。

    欧阳朔哧然一笑，说道：“王侯将相，宁有种乎？”

    林婧又是一怔，再次认真地打量了欧阳朔一眼，罕见地说道：“不错，看来小姨之前确实是小看你了。小朔你能够取得如此成绩，绝非偶然。”

    欧阳朔不想在这个话题上纠缠，转而问道：“小姨你之前打电话让我进这个游戏，可是知道些什么内幕消息？”

    林婧果然被欧阳朔的问题转移了注意力，解释道：“不错。我跟思韵都参加过这款游戏的内测，据思韵推测，这款游戏应该非常的不一般，不合理或者是反常的地方实在太多，绝非一款游戏那么简单。因此，工作室果断地结束其他游戏，全心全力投入到这款游戏当中。”

    欧阳朔点点头，对谢思韵的果决倒是佩服的很。谢思韵在信息不全的情况下，能够凭着自己的自觉，做出正确的判断，果然不愧是中国区第二大佣兵团的掌门人。

    “对于这款游戏，我在偶然当中，也了解到一鳞半爪。别的不敢说，至少你们的选择是正确的。另外，我要提醒你的是，现在不是开通了货币兑换平台吗？如果你们工作室不缺钱的话，尽量不要将那些好不容易得到的金币卖掉。”欧阳朔委婉地提醒道。

    林婧一脸的疑惑，好奇地问道：“为什么？我们工作室玩游戏的目的，不就是通过贩卖游戏币赚钱吗？小朔，你在游戏中能够取得如此成绩，是不是还知道什么内幕，赶快告诉小姨。”

    欧阳朔摇摇头，说道：“能够说的，我已经说完了。方才的建议，听不听由你们工作室自行决断吧。至于其他的消息，小姨你就不要问了，问了我也是不会说的。这天底下，本就没有不透风的墙。稍不注意，就有可能满盘皆输。为了安全起见，以后无论是在游戏中还是在现实中，我们还是少点联系为妙。一切，都静待时机吧！”

    林婧看着欧阳朔，就像看着一个陌生人一样。她无法想象，以前挺单纯的一个男孩儿，什么时候变得如此的成熟，竟然可以说出这样的话来。她仿佛在欧阳朔的身上，看到了谢思韵的身影。

    “你说的时机，是什么意思？”林婧最后还是没忍住，好奇地问道。

    欧阳朔再次摇头，说：“佛曰，不可说，不可说。”

    林婧颓然，放弃对欧阳朔的纠缠，无奈地说道：“好吧，既然你这么坚持，就一定有自己的苦衷，小姨也不逼你。知道你在游戏中混的这么好，小姨也就放心了。至于你方才的建议，回去之后，我会好好考虑的。”

    “谢谢小姨体谅。”欧阳朔欣慰地说道。

    “行啦，我也不能在交州多呆，明天一早就坐飞机回魔都。你也早点休息吧！”小姨最后说道。

    “好，那小姨你早点休息，晚安！”欧阳朔起身告辞。

    “晚安！”

    离开酒店之后，欧阳朔并没有打车回家，而是选择走路回去，反正酒店离天苑小区也不远。走在车水马龙的大街上，看着五光十色的繁华夜景，欧阳朔若有所思。跟小姨摊牌之后，他的内心突然变得轻松自在许多，就像卸下了一副沉重的枷锁。一个人，守着这样一个重大的秘密，真的很累。

    这段时间，游戏中风起云涌，现实中同样不平静。

    上次宋文按照欧阳朔提供的办法收购领地的消息，先是被宋氏财团的盟友阮氏财团知道。阮平迅按照这个办法，成功收购到一座三级村落。接下来，消息一传十，十传百，迅在中型势力的圈子当中扩散开来。

    一时间，游戏中掀起了一股领地收购浪潮。每天都有所谓的幸运儿，一夜之间变身亿万富翁，创造一个又一个的一夜暴富神话。这些人当中，自然有那些不甘寂寞的，主动跑去论坛甚至是主流媒体炫耀。

    就这样，接连不断的曝光财团高价收购游戏领地的消息，将《地球on1ine》这款游戏推向风尖浪头。民众纷纷好奇，这款游戏到底有什么魔力，竟然可以让这些财团不计成本地投入。

    一般的民众只是看个热闹，最多有那好奇心旺盛或者心怀野心的，借此加入游戏大军。而那些没有得到内幕消息的中型势力以及无数的小型势力，可就坐不住了，挖空心思地打探消息，想要知道事情背后的真相。

    在中国这样的人情社会，整个社会就是一张大网，势力跟势力之间的关系盘根错节。有心打探之下，这些隐秘的消息再也瞒不住，提前向小型势力扩散。这样一来，进一步加剧了游戏中的收购浪潮。

    如此大规模的异动，终于引起民众警觉，一些嗅觉灵敏之人，纷纷质问联邦政府，要求政府出面，给大家一个说法。

    事情闹到这一步，联邦政府只能一边加快移民准备工作，一边做好危机公关。至于所谓的说法，那自然是没有的。政府公开声明，收购游戏领地，完全是企业自的商业行为，联邦不会出面干涉。

    欧阳朔完全没有想到，自己无意之中竟然引这样的连锁反应，也不知道这到底是福是祸。

    回到家的时候，已经是晚上九点，冰儿还没有睡。小丫头今天一整天都是蔫蔫的，完全打不起精神。只有见到小姨的那会儿，稍微高兴了一下。欧阳朔知道，冰儿这孩子心思重，今天这样的日子，准是想念爸爸妈妈了。

    将冰儿哄睡着之后，已经是晚上十点，欧阳朔简单地洗漱之后，抓紧时间登6游戏。游戏中同样是清明节，一大早，军务署已经代表欧阳朔这位领主，到墓园为阵亡的士卒扫墓。

    下午三点，泅水镇镇长赵得贤派人来汇报，说是镇上的药农外出采药的时候，在南面的高山上现一大片野生茶园。据那位药农描述，茶树叶子的叶背长满白毫，应该就是广西有名的白毫茶。

    欧阳朔精神一震，这白毫茶即使是放到现代社会，依然非常有名。这下子，三级乡镇的基础建筑茶园算是有坐落了。

    这样的茶树，本身就需要生长在高山之上，云雾之间。因此，欧阳朔也没有考虑移栽什么的，而是直接吩咐赵得贤亲自带专业的茶农去考察一下。如果情况属实，确实是白毫茶，那么就直接在山中建设茶园。