    节目录制结束后，回到后台，沈秀这会带着胡哥，两人准备去吃夜宵，他倒是想请来的几个嘉宾一起的，可惜，除了胡哥之外都婉拒了。

    徐锦茳是带着妻子孩子一起来的，一家三口已经订好地方吃团圆饭，林衣晨的妈妈是跟着她一起来的，刚才在节目上还上场配合煽情了一波，现在节目结束直接就要飞回宝岛。

    老戏骨陆丁于，虽然是一个人，但是也急着回家和家人团聚，所以没有接受沈秀的邀请。

    随便找了家火锅店，点好菜后，沈秀放下菜单，看到胡哥在那里摆弄着手机，像是给谁发短信，出于好奇，他就随口问了句。

    “老胡，和谁发信息呢？”

    “哦，我给我妈发短信呢，让她晚上不用等我回家了。”胡哥眼神闪烁，停下了手中的动作。

    沈秀能辨别出这句不是真话，不过看他不愿说，也就打消了询问的意思，毕竟谁没点隐私呢，他自己也有一些见不得人的事情。

    没有戳破胡哥的谎言，沈秀问起了他的行程：“节目录完了，明天是要去剧组了吗？”

    “是啊，拖了好几天了，回去有的忙了。”胡哥放下手机，一想到明天就要去剧组了，还是有些头疼。

    “大忙人啊，来，敬你一杯。”沈秀拿起杯子和胡哥碰了一下，后者碰杯后一饮而尽。

    “哎，我倒是羡慕你，说消失就消失，不过我还挺想问你一句，你以后是准备不演戏，只往音乐这块发展了？”

    放下杯子后，胡哥有些感慨的看着沈秀，现在内地年轻点的演员，就他们两个算是出头了，两人都被称为新生代当红小生，算是惺惺相惜，不过他知道沈秀今年一部戏都没接，忍不住说出了心里的疑问。

    “那倒不是，演戏还是要演的，不然，我考北影干什么，哎，其实我哪知道，专辑火了之后，又是通告又是代言，一年到头隔三差五的就要领奖，烦得很。”

    “啧，给我嘚瑟啥呢，知道你厉害，不过我还是要提醒你，你要是再不在荧幕上刷脸，等过个一两年，除了你的歌迷，都没人能想起你还是演员了，这可不是什么好事。”

    沈秀知道胡哥话里的意思，其实他一开始的设想，是演员为主，音乐为辅的，结果现在歌手的身份比演员的身份，成就超出太多了，而且还有很多潜力可以挖。

    沈妈其实也跟他讨论过这个问题，让他放弃做演员，专心搞音乐，沈秀当然不可能答应，他可是知道了，唱片行业没几年活路了，现在的火爆销量只是陨落前的最后余晖。

    沈秀也只是借着这个诸神黄昏的末期，抢一杯羹，把名气和口碑都收获一波，拉拢一批自己的铁粉，为以后打下基础。

    “老胡，说到这个事，蔡总那里给我递了一个剧本，是射雕英雄传的，说是让我演杨康。”

    “老蔡和你说这事了？”胡哥吃了几口涮羊肉，有些吃惊的看着沈秀，他是知道公司这个项目才立项了没几天。

    “她不是一直希望咱们两合作一次吗，正好拿到了射雕的翻拍权，就联系我了。”沈秀吃了口菜，谈起了这事。

    说起来，蔡怡侬还是真的眼馋沈秀现在的人气，她当然知道，如果沈秀胡哥两人合体，爆发出的热度绝对会比唐仁之前的任何一部电视剧都大。

    所以，在从金先生那里拿到射雕翻拍权的时候，脑子里立刻就已经把主要人选敲定的差不多了，胡哥演郭靖，沈秀演杨康，两人的对手戏，绝对会让观众十分期待。

    “那你怎么说，这部戏你接吗？”

    “为什么不接，武侠剧可是我的强项啊，还是金勇先生的小说，我跟你讲，之前我在神雕剧组，演不成杨过，这次演个杨过的爹，也算是弥补我的心愿了。”

    “那太好了，正好你教教我武打戏，到时候教我几个帅一点的动作。”

    胡哥看沈秀应下了，也是眉飞色舞，他是挺想和沈秀一起，两人拍一部戏的，没想到这么快就有机会了，还拿着筷子摆了几个pose。

    “那除了我们两个角色，其他的人选呢，蔡总和你讲了没有？”

    “和我提过一点，黄蓉的人选，老蔡说看这次天外飞仙的收视率怎么样，如果不错的话，还是让林衣晨和我搭档，至于穆念慈，就不用我说了吧，你都答应演杨康了，除了你女朋友，老蔡也不会用别人。”胡哥说道这个，朝着沈秀挤眉弄眼。

    沈秀面色平静，不吃胡哥这套，他可是知道的，哪怕自己不演杨康，穆念慈还会是刘思思演的，只不过在有他加入的历史里，这个前后关系发生了改变罢了。

    吃完这顿晚饭，也没有过多的停留，胡哥打了个车自己走了，沈秀也坐车回到了酒店，明天一早就要做飞机回燕京。

    第二天，首映节目播出后，天外飞仙的讨论度立马上来了，看完节目的观众都在讨论关于这部电视剧的各种事情，从剧情到角色到演员以及歌曲。

    【胡哥的新电视剧，期待期待，就是这个剧照有点丑啊】

    【没有衣晨的粉丝吗，我看节目上两个人的小动作好甜啊，这对组合我磕了。】

    【哈哈，拜月教主好搞笑啊，那个光头真亮。】

    【胡哥跟衣晨的互动好多啊，这两人不会戏外也是这样吧？】

    【哇，胡哥和沈秀第一次同台，这两个人我都好喜欢，双粉狂喜】

    【沈秀的新歌！我的天啊，这个人终于又出来营业了。】

    【同感，感觉粉了个假偶像，秀哥太低调了，平时都找不到人的】

    【只有我觉得沈秀的新歌很好听吗？歌词中带着一种凄凉忧伤的情感，不愧是情歌小天王。】

    【楼上的，听你这么一说，我有一种不好的预感，不会秀哥的下一张专辑，全是这种吧】

    ……

    幸亏沈秀没看到最后一条网友的发言，不然指不定要给他点个赞，不过此时的沈秀，还真的没空网上冲浪，因为，他又要跑去领奖了……

