    日本人的命令、共产党的信、周次恭的小动作，将这一切联系起来，章怀峰得出一个结论，日本人要动手了。

    也许，他只有一天的时间，也许，这是他最后的机会。

    章怀峰很清楚，如果自己被撸，周次恭的预言都会成真。章怀仁也不可能在第六方面军，包括他的亲信，都会被赶出第六方面军。

    章怀峰沉吟良久，缓缓地说道：“二弟，看来我们得做一个重要的决定。”

    与山本联队作战后，保安三师损失惨重，为了保存实力，他不得不向日本投降。对章怀峰来说，只要依然反共，重庆也不会追究他的责任。

    章怀仁说道：“大哥，你决定就是，我肯定听你的。”

    章怀峰轻声说道：“这次……，我们要跟共产党八路军合作。”

    章怀仁跳了起来，大声说道：“什么？那不行！绝对不行！”

    他专门跟共产党作对的，怎么能跟共产党合作呢？两者是生死大敌，不死不休的。

    章怀峰苦口婆心地说道：“知道吗，日本人准备动手了。让我去泉城，恐怕就回不来了。到时候，你是周次恭的对手？这可是我们两兄弟苦心经营多年的结果，被别人摘了桃子，你能同意？再说了，日本人的好日子快到头了，这个时候当汉奸，以后一辈子都抬不起头。”

    章怀仁说道：“我们可以再回国军序列啊，没必要跟共产党合作。”

    他手里杀过不少共产党，才不想跟他们合作呢。他很担心，共产党的合作会有阴谋。

    章怀峰劝道：“不跟共产党合作，我们怎么把部队带走？以后只要不跟共产党八路军作对就行了，又不是被他们收编。”

    章怀仁气道：“那不行，以后还是要反共，我看到那帮泥腿子，气就不打一处来。”

    章怀峰说道：“好好好，以后继续反共。这也是委员长的既定方针，共产党才是我们的心腹之患。”

    两兄弟统一了思想，接下来就好办了。第一步，要跟共产党联系，第二步，要除掉周次恭。

    哪怕周次恭与章怀峰也是结拜兄弟，可目前他们已经成了死敌。周次恭如果有机会，一定会除掉章怀峰，而章怀峰也不例外。

    章怀峰派人把周次恭叫来开会，他是军长，又是周次恭的大哥，让他来军部议事，周次恭自然不敢不来。

    只不过，周次恭已经知道章怀峰马上就要离开，为了以防万一，他特意带了一个排的警卫。另外，还带了一个警卫连，随时准备应付意外情况。

    周次恭只是为了防止意外，当他看到，会议室除了自己外，也有日本顾问后，他的疑虑一下子就少了。

    等到开会时，章怀峰突然发难，会议室突然冲进一帮拿着短枪和冲锋枪的士兵，他才明白，自己还是小瞧了这个结义兄长。

    周次恭站了起来，很是惊诧地说：“大哥，这是干什么？”

    章怀仁突然杀气腾腾地冲了进来，吼道：“大哥，全部控制住了。”

    章怀峰见控制住了局面，走到周次恭面前，冷笑着说：“干什么？杀人！”

    赤藤庄次猛地站了起来，怒吼着说：“八嘎邪路！”

    有日本军官在地方，什么时候轮到中国人嚣张了？一向只有他杀人的份，什么时候轮到中国人跳出来了？

    “啪！啪！”

    章怀仁不管三七二十一，掏出枪甩手就是两枪，正中赤藤庄次胸口。

    赤藤庄次怎么也没想到，中国人不仅敢杀人，还敢杀日本人。低头望着胸前两个汩汩流血的洞口，赤藤庄次都不敢相信自己的眼睛。

    周次恭看到章怀仁动手，脸色一变，章怀峰这是要造反啊。他手伸出腰间，看到章怀仁凶狠的目光，如闪电般射来，

    章怀峰站起来，一边走一边说道：“兄弟们，你们都是当初我成立山东抗日救国义勇军鲁东第一支队的老人，当初投日，我们都商量过了，只是权宜之计。如果不投日本人，我们全部得死。可现在，如果不反日，我们又得死！日本人已经要对咱们下手啦，第一步是把我调到泉城，再从你们当中拉一个人上来，等稳定了部队后，再一个一个换掉你们。到时候，明知大势已去，谁敢出头？与其等着挨刀，不如拔刀反了他娘的！”

    周次恭突然站了起来，大声说道：“我赞同军座的，此处不留爷，自有留爷处。日本人敢对军座下手，咱们就反了他，干他娘的！”

    他感受到了来自背后的杀气，局面完全由章怀峰控制，他如果不第一个站起来支持，恐怕下场会跟赤藤庄次一样。

    这个时候，活着比什么都重要。

    章怀峰原本确实准备拿周次恭开刀，他的手都放在枪柄上了。可周次恭突然改变态度，他又不好下手了。

    现在他需要的是把第六方面军全部带走，如果杀了周次恭，固然可以出一口恶气，但部队的心难免就散了。

    章怀仁见章怀峰不动手，急得都想开枪，可被章怀峰的眼神制止了。杀了日本人，已经可以祭旗，再杀周次恭，还是支持他反日的周次恭，部队还怎么带？

    周次恭要杀，但不能当众杀，只要部队离开了日军攻击的范围，再对付周次恭也不迟。

    “对，干他娘的！”

    其他军官见周次恭表态，也都纷纷站了起来。章怀峰已经控制了局面，连日本人都敢杀，就算有些暗中向周次恭效忠，这个时候也不敢有异议。

    章怀峰说道：“那好，兄弟同心，其利断金。为了保密，也是为了兄弟们能活命，从现在开始，所有人都不得离开。命令可以下达，部队马上开拔，一刻都不得耽搁。”

    他现在不敢放这些人回去，特别是放周次恭回去。一旦周次恭回到二师，谁知道会干出什么事来呢？

    章怀峰的事情做是很隐蔽，如果不是他与八路军主动联络，江日胜都未必会知道。哪怕，他在寿光外面，还派了一个观察组。

