    听了叶蝉的话，叶倩也安心了一点：“那可能是正好周围施工？“

    这一说，叶蝉脸色一变道：“大半夜哪来施工的，我看就是机子坏了，有声音没画面。我们去找找灯吧。“

    叶倩此时正好摸上墙边的开关，按了下去，周围却还是一片漆黑。

    “不会吧。没……没电！“

    此时叶轩模仿的电锯声更加急促了。

    两个女孩实在编不出说服自己的理由了，这电锯声响的也过分诡异了。

    急促的电锯声就像是催命鬼一样，不断击打着两人脆弱的内心。

    在各种脑补之下，也不知道是谁先尖叫出声的，总之两人一起崩溃了。

    “啊！！！！！！“

    “救命！！！！“

    然后叶轩也没想到她们反应居然这么大。

    “不好，玩过头了。“叶轩暗道。赶紧把电闸和灯开了，一路小跑到两人面前道：”你们怎么了？“

    两人看着叶轩，赶紧也朝着叶轩跑过来，紧紧抱着，说：“小弟，你刚从洗手间回来了？“

    “对啊，我回来之后见到好像断电了，然后听到你们的叫声就找过来了。“叶轩道。

    叶婵看了看明亮的周围，并没有什么可怕的变态杀人魔之类的，才小心翼翼地低头对叶轩说：“小弟你有没有听到电锯声?或者什么别的声音？“

    叶轩装作什么都不知道地说：““没有啊，怎么可能有，不是断电了吗，怎么还会有那种声音。

    “啊？那刚刚是怎么回事！“叶倩和叶蝉异口同声道。

    两人对视一眼，心中开始各种发毛，感觉浑身鸡皮疙瘩都要起来了。

    难道刚刚的声音就她们两个听到了？

    那声音不是从外面传来的，而是从家中某处传来的？

    太恐怖了！

    家里不会真的有什么脏东西吧！

    叶倩紧张道：“小弟，咱们走吧，家里闹鬼了，这里恐怕不太干净！“

    “是呀，太可怕了！“叶蝉表示同意。

    正要拉着叶轩走，叶轩却忽然哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈哈哈！“

    两人愣在原地，心想我这弟弟怎么了，不会是被鬼上身了吧？

    接着，叶轩什么都没说，只是在两人面前动了动嘴皮子。

    他模仿了一下电锯声，还有刀剑劈砍声。

    这一下，她们算是知道了，原来是从叶轩嘴中发出的声音。

    两人都没心思感慨叶轩模仿得像，刚刚受到的惊吓还未散去，心有余悸的两人，此时只有种劫后余生的感觉。

    “原来是你！“

    “臭小子！居然敢吓唬姐姐！“

    接着，叶蝉和叶倩两人开始用粉拳轻锤叶轩道：“太过分了！“

    那力道倒是更像是撒娇，而不是责备。

    叶轩吐槽道：“你们胆子这么小，还看什么恐怖片。赶紧洗澡吧，一会要睡觉了。“

    两人应了一声，走了。

    毕竟刚刚在弟弟眼前丢了面子，两人此时也是走得有点灰溜溜的。

    晚上，其他几位姐姐也陆续回家了。叶蝉和叶倩看到大姐叶婉，就开始告状。

    叶婉听了两人委屈巴巴地叙说了经过之后，点了点头，摸了摸叶蝉和叶倩的头，然后走到叶轩面前。

    “小弟，你怎么能这样呢！太过分了！“叶婉毕竟是大姐，声音铿锵有力，叶轩不禁低下了头，思考着自己刚刚可能确实做过了。

    接着，叶婉继续道：“我要惩罚你！“

    “大姐做得好！“”不愧是大姐！“

    叶蝉和叶倩在一旁看着叶婉要惩罚叶轩，感觉大姐今天十分给力。

    “我要惩罚你——今晚和我一起睡觉！“

    叶蝉和叶倩倒！

    叶婵：“.......”

    叶倩：“.......”

    叶轩：“.......”

    不带这么玩的啊！

    叶婉却像是不觉得自己说出了什么不对的话一样，拉着叶轩就要带他去洗澡了。

    叶轩也只能乖乖听话，洗澡睡觉去了。

    洗完澡，叶轩坐在床上擦着头发，等叶婉洗完澡过来。他顺便进行了今天的签到，签到了全套世界顶级手表。

    叶轩看了看，一共有十款手表，每个都异常华丽，一看就很不凡。

    叶轩拿出手机搜索了一下，很快查出了这些手表的资料。

    这十款表也是各有千秋，代表了十个顶级钟表制造商的顶级水平。

    第一款是来自百达绯力的全球限量款。百达绯力可是瑞国现存唯一一家历史长达两百年以上的钟表制造商，历史源远流长。所有的手表都由独家秘密工序制作而成，据说百达绯力的镇店之宝运转了两百多年，都从未有过误差，可见其质量之优秀。

    第二款来自爱毕。爱毕主要推出的是高端运动表，这表使用了超高端的技术，有着超薄的机芯，并且配备有专业的心率检测设备，是精度极高的运动表。叶轩拿到的这一款更是特别定制款，可以监控全身健康状况，直接连接国际救治中心。使用者在全球任何地方发出求救，都会有分部可以派出直升飞机去救人。

    第三款则是来自河诗丹顿，被誉为贵族中的艺术品，一直以来在欧洲都是属于特供皇室的手表。

    第四款是一支怀表，来自宝棘。据说是鹰国女王的遗物，算是一个古董了。它曾经是女王的手表，只是现在表带已经断了，因此被做成了怀表的形状。

    剩下还有五款则是镶嵌了各种钻石宝石的手表。这些宝石一个个都来历非凡，想来这些手表顶级估计就顶级在用料上了，

    最后一款手表是劳力士的限量款，叶轩很满意。庄重，实用，不显浮华的设计，让叶轩感觉爱不释手，拿到手就直接给自己戴上了。

    过了一会儿，大姐也洗完澡回来了，叶轩准备睡觉了。

    这时候，叶婵便是抱着枕头和被子过来了，后面还跟着叶倩，叶婉叶轩一愣，说：“你们干什么？”

    “我们睡不着，害怕，小弟，你要负责！”两人异口同声道。随后叶婵和叶倩便是先一步来到叶轩左右侧，把大姐都挤了出去。

    大姐：“.......”

    灯关了以后，叶轩被夹在中间，睡得不自在极了。

    叶轩心道，自己这也算感受了一下大被同眠。

