
　　距离燃烧平原，远隔一片海疆外的卡利姆多大陆，滚滚黄沙之中的隐秘之地，在青铜龙军团的圣地时光之穴中。

　　这里已经乱成一团。

　　来自各个时间线上忙碌的精锐成年青铜龙们，不断从其他时间线上跳跃过来，一个个身影闪耀着土黄色风沙的光，化作不同的形象出现。

　　人类，精灵，矮人，侏儒，甚至是巨魔。

　　短短几分钟，就让大部分时间都保持着冷清的时光之穴飞快的热闹起来，但再怎么热闹也只有数百人。

　　嗯，这差不多就是青铜龙军团的全部成员了。

　　五色巨龙军团里，青铜龙是最神秘的，也是繁殖力最底下的，只有蓝龙的数量比它们更少。

　　但那不是因为蓝龙不擅长生孩子，只是过去的一场灾难导致了这个结果。

　　“天呐！这里发生了什么？为什么这条时间线开始崩溃了？”

　　一个穿着牧师袍，盘着两个好看发髻，挥动牧师圣杖的侏儒刚从其他时间线赶过来，就发出了一声惊呼。

　　而她的问题，也是目前被召集过来的所有青铜龙们共同的问题。

　　在它们眼前，在每个时间线上都有的时光之穴的中央，那个象征着历史正常运转的，被土黄色的时光力量铸就的大沙漏，已经出现了可怕的破损。

　　介于虚实之间的时光之沙，飞快的从破损的沙漏中流出。

　　这是很严重的情况。

　　对于很多刚成年的青铜龙来说，这是它们从未见过的可怕场面，它们知道，这个沙漏是时间之王诺兹多姆陛下亲自设下的。

　　它独立于时间流之外，在各个时间节点上投影出自己的存在，代表着历史的完整进程。

　　而现在它破了。

　　这就意味着...

　　“有人在流沙之鳞的监控下，暗中篡改了这条时间线！别慌，你们是青铜龙，是泰坦神灵们留在这世界中的卫士！

　　又不是世界末日即将到来。

　　诸位，体面一些。”

　　一个宏伟的声音在人群中响起，止住了青铜龙们的窃窃私语，所有青铜龙面带尊崇的为她让开一条道路。

　　让这位身穿黄色流沙法袍，留着短发的高等精灵形象出现的尊贵女性大步走到那沙漏前方。

　　这位女性，是时光之王唯一的配偶，也是所有青铜龙的主母，亦是除时光之王外，现存最强大的青铜龙。

　　在诺兹多姆陛下失踪的一万年中，都是由她统帅最精锐的流沙之鳞成员们，继续维护着艾泽拉斯的时间线，履行着青铜龙军团天生的使命。

　　她叫索莉多米，时光主母。

　　这位王后偏好于高等精灵的形象，她站在那破碎的沙漏前方，眼神坚定，也不像其他青铜龙那样面露难色，展现出非常大气的领袖风范。

　　时光主母打量着眼前破损的沙漏，几秒之后，她说：

　　“破损并不算严重，出现问题的两个时间节点，也不算特别重要的节点，它们产生的影响还不足以冲击到主时间线的稳定。

　　但我很疑惑的是，这两个时间节点应该是有我们的成员负责的！

　　为什么在萨格拉斯之墓前，古尔丹的灵魂落入他人之手时，我们的成员没有向流沙之鳞汇报这个错误，而是任它继续发展？

　　这两个时间节点的负责人是谁？”

　　王后发问，自然要有回答，在人群中的青铜龙克罗米猛地捂住自己的嘴巴，她的大眼睛里尽是担忧。

　　她知道这两个时间节点，是由自己的好朋友塞菲尔负责的。

　　现在王后发怒了...

　　完蛋了。

　　塞菲尔那个小笨蛋做错了事，要被放逐了。

　　但事情的发展要比克罗米的猜测更让人绝望，在所有青铜龙的等待中，一位个子很高，穿着金色战甲的俊秀人类大步走来。

　　他在王后身边站定，语气严肃的轻声说：

　　“母亲，已经查清楚了，负责这两个时间节点的，是塞菲尔。

　　她只是一头幼龙，尚未通过时光试炼，因而被分配到重要性相对较低的黑暗之门一年到六年这段时间中。”

　　“幼龙？”

　　王后索莉多米点了点头，眼中也浮现出一抹无奈。

　　如果可以，她当然希望在每个重要的时间节点上，都安排能独当一面的成年青铜龙维护使命。

　　问题就是，青铜龙成员太少了。

　　它们的数量不足以覆盖从世界诞生到最终时刻的所有节点，所有成年青铜龙都已经有了自己的任务，而流沙之麟的精锐更是满负荷运转。

　　让幼龙也加入工作，实在是没办法的事情。

　　想到这里，王后又瞥了一眼在沙漏幻象旁边，那庞大的时光之王的幻象，那是她的配偶，是她的老公。

　　两人关系亲密。

　　但王后已经一万年没见过自己失踪于时间线中的丈夫了，更别说做点羞羞的事，为青铜龙的繁衍大业作出贡献。

　　索莉多米主母心里顿时生出一股哀怨来。

　　青铜龙毕竟保守。

　　在个人私生活方面远不如红龙，绿龙那么开放，作为一个好妻子，她只能万年如一日的，耐心等待自己的丈夫归来。

　　当然也没办法找。

　　青铜龙们可以在各个世界线来回穿梭，时间在它们眼前是不连续的，但真正意义上，能独立于所有时间流之外存在的，只有时光之王一位。

　　王后就算想找自己的老公，都不知道该从什么地方找起。

　　她深吸了一口气，压下自己心中小小哀怨，又问到：

　　“所以，是幼龙经验不足，犯了错？塞菲尔现在在哪？”

　　“她...她死了，母亲。”

　　这位回话的帅气人类，是王后与时光之王的孩子，时光王子阿纳克洛斯，是王的血脉中最强大的一条成年青铜龙。

　　他语气艰难的对自己的母亲回答说：

　　“我刚检查了这段时间节点，母亲。塞菲尔在数个月前，已经死在了东部大陆的奥特兰克山谷中。

　　其他时间线上的塞菲尔，也都已经失踪。

　　目前还不清楚是永远死去，还是被其他力量干扰，但我在时间流中的呼唤，没有得到任何的回应。

　　我们极有可能，永远损失了一位很有潜力的同胞。”

　　“不！！！”

　　王子的话刚说完，人群中的克罗米就发出一声悲鸣，捂着脸哭了起来。

　　她最好的朋友死了，她居然忙于工作，对这事一点都不知道。

　　其他青铜龙们也是大受震惊。

　　尤其是一些刚成年的青铜龙们，它们自己都不知道，能在所有时间线上同时存在的青铜龙，居然真的存在“死亡”这个概念。

　　“安静！”

　　王后大手一挥，让嘈杂的人群安静下来。

　　她脸色凝重。

　　青铜龙死亡这种事，之前不是没有发生过，上古之战里，就有很多成员惨死在那邪恶的死亡之翼手中的神器下。

　　但一万年来，这还是青铜龙军团第一次真正意义上的损失成员。

　　她回望了一眼破损的沙漏，很快就下定决心。

　　“两个相连的时间节点出现了偏移，它们的连接在时间流网络中诞生出了一条新的支流，还有成员死亡这种事的出现。

　　如果再不制止，这条怪异的时间线走向，很有可能干扰到主时间线的走向。ŴŴŴ.23sk.com

　　我们必须行动。”

　　索莉多米王后回过身，对身后的族人们宣布到：

　　“阿纳克洛斯，我的孩子，立刻召集流沙之鳞，将这条新生的时间线推入废止，把它隔离于时间流网络之外！

　　其他族人，开始清理时光之穴里的龙蛋，撤离龙人和龙兽。

　　还愣着干什么？

　　行动起来！”

　　在王后的命令下，所有青铜龙立刻一哄而散，开始在时光之穴忙碌起来，还有一部分成年巨龙往诺森德大陆的龙骨荒野飞去。

　　青铜龙军团在那里有个圣地。

　　里面也有一些龙蛋需要挪走到其他时间节点上。就连处于悲伤之中的克罗米，也强忍着悲痛，开始了撤离工作。

　　它们是青铜龙。

　　它们肩负着维持历史的使命而生。

　　这是荣耀的，也是残酷的。

　　不管付出什么样的牺牲，它们都不能辜负造物主的信任！

　　而在所有青铜龙都离开之后，彻底空荡下来的时光之穴里，时光主母索莉多米独自一人，看着眼前破损的沙漏，看着沙漏边自己配偶沉睡的幻影。

　　她的眼中再无坚定。

　　取而代之的是一抹忐忑与不安。

　　她如凡人一样将双手聚拢于胸前，看着时光之王介于虚实之间的幻影，她轻声说：

　　“诺兹多姆，我的挚爱，你在这失踪的一万年里，到底在寻找什么？你到底想做什么？那些可怕的事情，我都不敢告诉族人们。

　　这已经不是我们废止的第一条时间线了。

　　出问题的时间线越来越多，而这背后，都隐约有你的身影...我的挚爱，你难道，要抛弃造物主留下的伟大规划了吗？

　　你难道不知道，唯有这条充满牺牲与不幸的历史继续延续，我们，这个世界，乃至这片群星，才能在最终时刻，收获存在与拯救。

　　无数条时间，无数个毁灭，只有这一条路，才能通往存在的胜利。

　　你...

　　我的挚爱，快回来吧。

　　我已经有些撑不住了。”

　　---

　　“从此之后，过去不再可以被改变，而未来将通往无限的可能。这个世界里的无数个远方，无数的人，都将与我有关。”

　　燃烧平原的山峰之上，布莱克看着头顶天穹那闪耀的越来越明亮的流沙光芒，就好像是整个世界都被从物质态剥离，要被丢弃于某个独特的空间里。

　　“我以古尔丹的死亡作为起点，又精心安排了你的死亡，并用它作为杠杆，撬动了这个世界。让那些青铜龙们也无力再挽回已发生之事。

　　这是超脱于它们主人‘伟大设计’之外的问题。

　　它们没办法解决，就只能把问题扔掉。

　　把那些问题丢入垃圾桶里，当做自己没看到，也就不存在问题了。”

　　海盗对身边已经听不懂他在说什么的大酋长露出一个阳光的笑容，他总结道：

　　“你眼前的这个世界，被时光守护者们丢入了垃圾桶，但它也赎回了自由。你的族人不必再流离失所，你的世界不必再毁于自私。

　　一切都将改变，万事皆有可能。

　　这都是因为我。

　　你应该对我说，谢谢。”

　　布莱克耸了耸肩，看着面无表情的奥格瑞姆，又补充到：

　　“当然，你也可以什么都不说，继续装酷，和我一起安静的待在这里，欣赏眼前，这世界因我而改道的美...”

　　“我原本不必死的？”

　　奥格瑞姆冷声说：

　　“我原本会在和洛萨的对决中取得胜利？是你改变了这一切？你还要我对你说谢谢？这是何等的不知廉耻！

　　你知不知道，你真的很讨人厌！”

　　“尽情讨厌我吧。”

　　布莱克哈哈笑着哼了一声，说：

　　“但你很快就会感谢我的，我和萨尔接触过了，唔，你不知道这个名字？那我换一个你更清楚的名字吧。

　　古伊尔。

　　别露出那副惊讶的表情嘛，硬汉，对我说声谢谢。

　　我就告诉你我准备怎么处理...呃，引导他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，68.来，和我一起欣赏世界因我改道时的美（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 