    “你弄疼我了，能不能轻一点？”怀里的女孩小声的说。

    他搂着自己腰肢的手，宛如铁臂一样紧紧的筋骨着她，让她连微微动弹的空间都没有。

    “抱歉。”曾经那个就算性命受到危险，也不会服半个软的男子，如今轻而易举的说出了这两个字。

    他尽可能的控制着僵硬的身子，微微松懈了双臂。

    “还难受吗？”

    怀里的女孩摇了摇头，她侧头轻轻枕在了他的胸膛上，心脏那个地方。

    这是一个于他而言很危险的姿势，可以说他将自己所有的柔软都暴露在了她的面前。

    如果她别有居心，后果不敢想象。

    可即便如此，他依旧没有要将怀里的女孩推开的打算。

    想到女孩的那些话，在她看不到的角落，他眼眸阴翳一片，但凡熟知他的人都知道他这是动怒了，彻彻底底的动怒了。

    女孩很显然并不打算告诉他到底有那些人染指了她，那么就只能他自己去查了。

    他会杀了那些人的，一点点的将他们诛魂。

    男子闭上了眼，将满满的杀意牢牢的锁在了眼眸深处。

    女孩脆弱且胆小，会被吓到的。

    那些不是她的错，她没有错，错的是他，在这混乱不堪的世界，她脆弱到没有任何自保的能力，除了受人摆控以外，毫无办法。

    是他的错，他出现的太晚了，没能及时把她护在身后。

    “我带你离开。”他说。

    女孩蹙眉在他怀里摇头。

    “不行，我不能离开，我签了合同，走不了，也不想走。”

    陆玄直接忽略了前面几句，将重点放在了后面一句上面。

    “为什么不想？”

    “你可以松开了吗？”怀里的女孩开始挣扎了。

    他紧了紧手心还是松开了手臂。

    从他怀里出来后，女孩后退了一步，抬起头时看着他的目光，很是坚定。

    “这里虽然各方面都很辛苦都很累，但这里是安全的，虽然要伺候很多人，可至少是受到保护的，几乎没有任何危险的，我觉得待在这里很好了，而且来的时候签了合同，我十年之内不能离开，不能走出他们的视线。”

    合同上的这一点是为了防止服务员一不小心知道了什么，然后出去后到处宣扬。

    “我也可以。”他并不是一个话多的，以往更多的是用实力来说话，用实力去镇压那些别有居心的人，让他们彻底的沉默。

    这也就导致了，现如今他根本就不知道该如何完整的说出自己心里的话。

    “我可以保护你，你什么都不用做，我可以让你安全。”

    然而回应他的是女孩再次后退了两步，两人之间的距离被拉开了，这让他心里生出了无限的暴躁。

    可他压抑着不敢泄露半分。

    她真的太胆小了。

    “先生，我们这是第三次见面，您就别开玩笑了。”女孩话语小心翼翼地带着一股子的疏离。

    她这是认定了他在开玩笑在戏弄她。

    明明两人只见了三次，认识不到两天，怎么可能会有人因此对她做出这样的承诺，并且真的做到呢？

    这人肯定和其他人一样，不过是戏耍她拿她取乐罢了。

    一旦她露出了松动的苗头，甚至是答应了，他一定会撕回脸上的伪装对她露出嘲讽不屑的笑容。

    “我说的是真的。”他从来没有想过骗她，可是这一刻他的话似乎显得苍白无力。

    女孩根本就不信，“先生如果没有别的事情，那么我先走了。”

    “有。”一想到她要去伺候别人，被其他人抱在怀里，做着其他的事情，他内心就暴躁了，话语急促急了。

    “可以帮我泡茶吗？”

    “好的先生。”女孩低垂着眉眼，一副公式公话的模样。

    男子的手再一次紧紧的攥起，他的目光紧跟着她的背影。

    他的瞳孔颜色很深，里面藏着无数的情绪，炽热而执着。

    受过专业训练的女孩有着一手完美的泡茶手艺。

    她的动作优雅极了，一举一动都赏心悦目的，如同一幅美好的画面。

    陆玄就这样静静的看着，他的目光一瞬不瞬，从未移动过半分。

    茶泡好了女孩垂首站在一旁，做了一个请的姿势。

    “先生，请喝茶。”

    陆玄这才走了过去，在距离他最近的位置上坐了下来。

    名贵的茶盏里，绿色的茶叶将身体伸展开来，热气氤氲而上，空气中都弥漫上了茶叶的清香。

    他并不是一个喜欢饮茶的人，平时喝的最多的是咖啡，越苦的越喜欢。

    可如今他满脑子想的是这杯茶是她泡的，这杯子她碰过。

    于是乎，他对这茶叶升起了莫大的兴趣。

    见女孩姿势标准的站在一旁，脚上穿的是细细的高跟鞋。

    “坐下。”他声音略显冷硬的说。

    都站了那么久了，她的脚应该酸了吧，既然酸了，那为何不坐一下非要站着呢？

    “先生这是规矩，我不能坐下。”

    “这是命令，你得听我的。”他话语强势了几分。

    女孩顺从的坐了下来，旗袍随着她的姿势，那露在外面的嫩白扩大了。

    他的目光不受控制地看了一眼，一想到这样的风景会被其他人看到，他握紧了手，几秒后没忍住，起身把外套脱了。

    他将自己那昂贵无比的外套，放在了她的腿上，轻而易举的将裸露在外面的嫩白全部遮住。

    “先生？”女孩茫然。

    “房间里冷。”陆玄面不改色的撒谎。

    冷吗？

    女孩不知道他冷不冷，但她知道自己一点都不冷，房间里的温度是调过的，刚刚好，最舒服的温度，怎么可能会冷呢？

    这真是一个奇怪的人。

    在陆玄喝完茶之后，他又让燕初渺做了许多事情，是一些并不费劲的，很轻松的事。

    两人在一间房间里待了一个晚上。

    其间陆玄心里藏着许多话想要问，可是他并不擅长聊天，更不知道该怎么开口，只能憋在了心里。

    等天微微亮的时候，他留不住人了，只能让人离开。

    他看着燕初渺归还了自己的西装外套。

    忍不住开口说了一句。

    “回去后好好休息。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    忽略章节名，那是打错了〒_〒

