    陆暖虽然戴着面纱，但是脸上倒是一直挂着傻子式笑容，见到凌淳，她马上又要扑上去。

    凌淳后退了两步，厉声呵斥：“回答我的问题！”

    见状，陆暖眨了眨眼睛，十分无辜道：“凌哥哥凶，凌哥哥拿了暖儿的东西就是暖儿的人了！”

    凌淳的脸皮抽了抽，用手指捏着麻醉针的针端问陆暖：“这是什么？”

    看着他危险的动作，陆暖的医生本能差一点就战胜了演技，还好绷住了：“这是哥哥给暖儿防身的暗器呀。”

    “有毒？”凌淳又问。

    陆暖摇了摇头：“没有的，哥哥说防身即可，不能伤人性命！”

    原主虽然智力低下，但是却十分听家人的话，这么说倒是没有问题。

    凌淳听到陆暖这么说，总算也放心了不少。

    不知道为什么，即便是凌淳已经猜到陆暖不傻了，但是却还是本能的相信陆暖的话。

    毕竟两家相熟这么多年来，陆暖确实从未撒谎。

    收起麻醉针，凌淳恢复了一脸的冷然：“出发了。”

    眼睁睁的看着这个狗男人拿走了自己的东西，陆暖咬牙，语气却还是一如既往的娇软憨厚：“凌哥哥，凌哥哥你不要走呀，凌哥哥你等等我！”

    她越喊，凌淳走得越快，到后面干脆平地跃起直接上了马车。

    跟在后面追着的陆暖：……

    这男人是不是有病，上回在凌霄苑也是这样，她有那么吓人吗？

    白长了一张好看的脸！

    回到马车上没多久，大军开拔，朝着南方迅速行去。

    这一整天，凌淳都在马车上没下来，大军也没有停留。

    陆暖不用演戏，倒也乐得轻松。

    没有凌淳在的时候，陆暖只需要随便演一演就行了，但是有凌淳在的时候，陆暖必须拿出傻子追星的狂热状态。

    很是辛苦……

    行到夜里，大军原地扎营，陆暖还是不放心把麻醉针留在凌淳的手中，所以打算等夜里有机会去偷回来。

    见凌淳和一个白衣少年下马车的时候，陆暖着实有些意外。

    这白衣少年连原主都没见过。

    “大小姐，吃点东西吧。”桂夫人把吃食热了给陆暖递过来。

    陆暖十分自然的接到手里后，小声问桂夫人：“凌淳身边的少年是谁？”

    桂夫人隐晦的看了一眼有，小声道：“应该是他的师弟，听说是个不会说话的哑巴。”

    “师弟？凌淳有师父？”陆暖不免有些意外。

    “不知道呢，老身也是听说的，凌大将军对这个师弟很是好。”桂夫人说着，给陆暖递了温水。

    听了这话，陆暖下意识的又看了一眼站在一起的两个人。

    凌淳生了一副模糊性别的好皮囊，而白衣少年也是清隽出尘，两个人站在一起……

    还真养眼！

    紧接着，陆暖就看到白衣少年在火堆边上坐下，凌淳贴心的给他披上了披风。

    还没等陆暖脑补一出百万字的男男剧情的时候，她就看到白衣少年拿出了她的麻醉针，往自己的手上扎去！

    这是什么脑残少年！！！

    “住手！”陆暖想都没想就喊了出来，把所有人都吓了一跳后，她从火堆旁一跃而起，直接冲到了白衣少年的跟前，劈手夺过了麻醉针，口吻是陆傻子的招牌语气：“这是我送凌哥哥的东西，怎么在你的手里！”

    好险……差一点就掉马了！

