    沈隆面带讥笑站在那里看着这位政委，似乎又看到了当初梁家那些手下，他们当初收拾祁同伟也不都是这般正义凛然么？只不过眼前这位连那些人都不如，人家屈从的好歹是省里政法口的一把手，他倒好，随便什么人打个招呼他就屁颠屁颠给人家办事儿了。

    谢滨不过正巧外出办案路过了安迪弟弟所在的地方，结果安迪就神经质一般认为谢滨在跟踪他，包家少爷当然要站在自己老婆一边了，马上就找关系要调整谢滨的工作，合着国家暴力机构就成了一介商人的玩物？

    “谢滨，你这是给领导说话的态度？”政委在自家小地盘作威作福惯了，那被手下这么顶过？当下就拍着桌子站了起来。

    你算个几把毛领导？肩膀上才几道杠？还没我当年警衔高呢，如果不是我不乐意，我怕是连公安口的一把手都当上了，沈隆乐了。

    “根据公安部门职务调动规范，想调动我的工作可不是一句话的事儿。”沈隆一点儿都不虚，论起对公安系统规则的了解，他能把政委甩出几条街去，系统内领导地位固然尊崇，可他们办事儿也得遵循规则。

    要是用了不那么正规的手段，当事人顺从也就算了，要是不顺从敢豁出去，他又不占理，那后面的事情可就不好看了。

    “身为公安干警，平时接到的投诉多了去了，如果一有投诉不经核实就处置一线干警，我觉得咱们局用不了十天半个月就没人干活了。”沈隆继续说道，公安警察干得本来就是得罪人的活儿，谁身上还不背着一大堆投诉啊，为啥以前那些投诉就没有这么快的反应速度？

    “我还是那句话，您要处理我可以，拿出证据让我心服口服，不然的话，这个官司我就算打到部里也要讨个公道。”系统外可以投诉警察，警察内部也有自己的投诉渠道，沈隆门儿清，而且这个世界也和《人民的名义》世界一样，除了身边人，其它人、事都和现实世界一样，部里那几位的脾气他可是熟得很。

    根据谢滨的记忆，政委交游广阔，平日里做事也不太严谨，身上的问题肯定少不了，自己下点功夫不难挖出来。

    “你给我出去，今天你不用上班了，明天就去派出所报道。”政委没想到沈隆会如此激烈，一时有些心虚，不想再和他谈下去了。

    “出去可以，但是在没接到符合调动原则的正式文件之前，我是不会离开的，我就呆在这里。”沈隆说完出了政委办公室，回到座位上坐下，开始整理起谢滨的记忆来，看看能不能挖出政委的不法事实。

    一个在公安部门工作的，能这么听商人的话，这里面要是没有利益来往，沈隆绝对不相信，就看要怎么找到证据了。

    “谢滨，出啥事儿了？你怎么和他吵起来了？”这位政委在局里挺不得人心的，几个和谢滨关系比较好的小警察过来询问道。

    “没什么，就是某人想跪舔别人，给我按了点莫须有的罪名，想要把我打发到派出所去，我不服气就吵了几句。”反正也撕破脸了，沈隆是什么话都敢说，大不了不就是不当这个警察么？反正他当了这么多年的警察也当腻了，不想再重复这种生活，还不如借此机会换个生活方式。

    比如像电视剧里一样玩音乐就不错，谢滨也有些音乐的底子，只是沈隆可不打算像电视剧里那样玩什么黑暗金属。

    黑暗金属的内核是反基督，在中国玩这个不是搞笑么？中国那来的基督教信仰传统？这就好比玩说唱的在中国搞匪帮说唱一样，来，你给我说说看，中国那来的黑帮？还是玩点中国听众喜欢的音乐才好。

    几个朋友听到这话下意识看了一眼领导办公室，然后劝沈隆，“他什么东西我们都清楚，不过你这样硬碰硬也不太合适，现在上班不方便说话，等下班了咱们找个地方聚聚，大伙儿商量商量，看看能不能想出什么办法来。”

    “谢谢，不过不用了，我已经想到办法了。”沈隆对保住如今的职位毫无兴趣，他关心的是这件事儿背后的人是什么身份，包奕凡找的是安迪的亲爹魏国强他知道，但是魏国强究竟是什么职位他就不太清楚了。

    快下班的时候正式通知来了，文件上的投诉理由依旧含糊，沈隆收下文件，取下自己的警衔放到办公桌上，“文件我收到了，我也会按照规定向相关部门反映，派出所我是不会去的。”

    从公安局出来，沈隆没有回公安局宿舍，而是找了家酒店住下，开始考虑如何解决这次的事情，让那些任性的权力者受到应有的惩罚。

    这间酒店房间带有电脑，他先按照规定对这件明显违背了干部任用规定的调整进行投诉，然后开始琢磨该如何找到政委的不法证据。

    第二天下午，沈隆又接到了政委的电话，只是这一次，他的语气就要缓和多了，“谢滨，干工作么，那有不受委屈的时候，今天你没去派出所报道我也不怪你，要不今天晚上我们找个地方好好聊聊吧！”

    “行啊，地方你说。”沈隆笑了，看来自己的投诉起了作用，这件事儿原本就不符合规则，他的投诉信又写得水平极高，有关部门收到后不会置之不理。

    政委的反应也让他明白了一件事儿，魏国强肯定不是政法口的领导，要不然这点小事儿他肯定能压下去，这次他的投诉也只是发给了本地的有关部门，还没有朝更上一级的机构投诉呢。

    到了约定的时间，沈隆准时进入饭店包厢，打开门看到了略显焦躁的政委，见沈隆进来坐下，政委笑着说道，“小谢啊，其实这次的调动我也是不得已而为之，你先委屈委屈在派出所呆段时间，等风头过了我再把你调回来。”

    沈隆冷笑，从包里摸出一个文件袋丢过去，“你先看看这个吧。”

