    “纳命来罢！”

    一愣神的功夫，丁春秋变身完毕，大喝一声，右手往前一探对着王远就抓了过来。

    化功大法，王远见识过，长情子就会，之前对王远也用过，王远对这门武学的评价只有四个字“名不副实”。

    口号喊得很牛逼，可以化人内力，可功法效果确实差强人意，长情子用这门功法化王远的内力，根本一点作用都没有。

    此时见丁春秋变成了化功大法状态，王远也并没有觉得他能强上多少。

    面对丁春秋的又一次进攻，王远不慌不忙，依旧使出了【见龙在田】防御。

    然而这一次，丁春秋的攻击，并未被见龙在田成功格挡。

    就在丁春秋一爪子要抓在盾墙上的时候，突然手掌往后微微一收，五指一伸，手掌按在了盾墙上。

    见龙在田是纯格挡招式，必须得对其发起攻击，才能格挡反击并使出潜龙勿用。

    可现在丁春秋没有攻击，自然就不能格挡。

    丁春秋手一按，一道黑色的毒气在盾墙上自手心往四下蔓延，犹如放在冰块上的烙铁一般，所到之处，真气所凝聚盾墙直接被黑气腐蚀。

    “嗤啦！”

    王远的真气盾墙被丁春秋手中黑色毒气腐蚀出一个大洞。

    丁春秋左手猛然出掌，穿过大洞带着一团黑气迎面拍向王远面门。

    王远反应极快，当即使出一招亢龙有悔与之抵挡。

    “砰！”的一声，王远掌力和丁春秋手掌对在一起，丁春秋掌中黑气喷薄而出，王远澎湃浩瀚的掌力遇到那黑气，瞬间就被融化。

    王远的内力猛地下降一截，同时内力上限也跟着掉了五百点。

    手中掌力被化掉，丁春秋的力道王远自是再也抵挡不住，丁春秋一掌破开了王远的防御，拍在了王远脑门上。

    “啪！”

    王远被打的微微往后一仰，一个趔趄，险些摔倒。

    得亏王远金刚不坏神功护体，本体根骨强横防御力超群，换做常人，硬挨一百四十五级的BOSS一掌，非得脑浆迸裂不可。

    “快跑！”

    王远这时果断给其他人下了撤退指令。

    只有真正和丁春秋交了手，才知道这老东西现在到底多可怕。

    这老东西一掌下去，效果和长情子完全不能同日而语。

    毕竟长情子只是一个四五十级的玩家，内功修为又远不如王远，自是化不动王远。

    可丁春秋是大BOSS，武学境界，内功修为都远高于王远，将近百级的等级压制下，这化功大法即便品阶只是高级，不及易筋经这般盖世神一样效果拔群。

    内功境界最直观的表现就是玩家的内力上限……

    伤害多高暂且不论，直接掉内力上限，这特娘的属实恐怖至极。

    在游戏里，玩家可以复活为何还惧怕死亡？怕被爆点装备只是一个方面的问题，最最害怕的还是掉境界。

    丁春秋化功大法可以掉玩家的内力上限，基本就等于让玩家掉境界，和这样的BOSS对敌，都不用死，就能损失巨大。

    宋杨几人之所以能够和丁春秋这个一百四十五级的BOSS纠缠，并稳占上风，主要是因为王远能够扛得住，大家才能输出。

    现在王远都扛不住了，其他人定然也不会是丁春秋的对手。

    宋杨几人也不墨迹，接到王远的指示，转身便跑！

    丁春秋意欲追赶上去，先诛杀宋杨这个逍遥派的弟子，王远见状当即双掌一合，接着使出了【金刚拜塔】。

    丁春秋转身一掌，拍在了王远后背上。

    还好，【金刚拜塔】无敌效果下，丁春秋的化功大法也起不了作用，宋杨几人已经趁机跑远。

    “你这小姑娘当真可恶至极！”丁春秋见宋杨逃走，顿时勃然大怒，对着王远便是数掌拍来。

    王远有无敌状态在身，倒也不怵，硬扛住丁春秋掌力，往前迈了一步贴近丁春秋怀里，双掌掌心一并，横着往前一推，一招【一拍两散】正中丁春秋肋下。

    -145671

    丁春秋脑袋上的血条微微一跳，掉了将近十分之一，整个人被王远强横的掌力推的往后飞去。

    与此同时王远身上无敌状态解除。

    没了无敌状态，王远自是不敢再和丁春秋有任何接触，身形一闪，便躲到了一旁看热闹的鸠摩智身后，大声道：“师姐，你忘了咱们俩的身份了吗？快帮我对付他！”

    系统是不会无缘无故安排一个NPC跟着玩家做任务的，既然鸠摩智再次，那对付丁春秋的关键肯定就是这个番僧。

    王远几人是来找秘籍的，鸠摩智也是来偷功法的，说起来双方本就是同一目的，面对丁春秋这个强敌，自然要联合起来。

    可鸠摩智这家伙全程打酱油，也忒不地道了一些。

    此时王远话里的意思显然是在告诉鸠摩智：“小智啊，千万不要划水挂机刷不要脸，你是什么底细，你是来干啥的，我可都知道，再不出手我就要喊了！”

    鸠摩智在吐蕃到底是有身份的人，为人是下作了一些，可还是十分好脸面的，自是不肯让别人知道做龌龊事，于是装模作样道：“这是你们中原之事，和小僧没有丝毫瓜葛，不好出手，毕竟小僧武功低微，也不是那丁老怪的对手。”

    瓜葛，武功两个词，鸠摩智说的很重。

    “次奥！”

    王远算是看明白了，这鸠摩智也是个无利不起早的家伙，这老和尚说是自己和中原之刃没有瓜葛，而且武功低微，其实话里的意思就是在告诉王远：“瓜葛就等于关系，武功就等于瓜葛，给我武功，我就和这件事有关系，不然你就等死吧。”

    “小无相功就在丁春秋身上！”王远信口开河。

    那一套账本明明被李青萝藏在了柜子里，看到这一幕的人只有王远自己，鸠摩智并不知道。

    “阿弥陀佛！”

    一听到《小无相功》四个字，鸠摩智眼前一亮，双手合十朗声道：“星宿老怪为祸武林多年，身为出家之人，降妖伏魔乃是本分，今日有我在，休让你伤了他人性命。”

    说话间，丁春秋已经再次扑了上来，鸠摩智双臂一展，长袖真气鼓动，一道劲风吹向了丁春秋。

    王远见状，有些懵逼。