    德拉库拉并不知道苏墨心中所想，如果知道的话，他一定选择立刻弄死苏墨。

    初拥是一件很严肃的事情，只有强大的吸血鬼才能赋予。

    当然，不怎么强大的吸血鬼也可以把人类变成吸血鬼，不过那种瘟疫似得传染根本就称不上是初拥，被传染的人类要么会变成半人半吸血鬼的怪物，要么直接变成蝙蝠。

    至于，为什么吸血鬼不把更多的人类变成吸血鬼——看看巴里男爵那个丧尸化的女儿就知道了，她为了能够拯救自己爱人的生命，对他实施了“初拥”，结果她的人类恋人不仅没有救回来，自己也变成了亡灵生物。

    不管是传染还是初拥，都是有风险和代价的。

    不然的话，吸血鬼们只需要挨个咬就行，一传十十传百，不用仨月，整个大陆全都是吸血鬼。

    德拉库拉非常欣赏苏墨，欣赏他对另一个吸血鬼梅尔的忠诚——苏墨的演技实在太好了。

    吸血鬼这个种族，不管有什么样的优点和缺点，忠诚从来都不是他们的美德。

    好不容易遇到了一个忠诚的孩子，而且看起来非常靠谱的样子，德拉库拉希望在自己即将启动的庞大计划中，苏墨能够承担一定的责任。

    他很快就把徽章升级完成了。

    一枚徽章，所能够吸收的吸血鬼精华是有限度的，德拉库拉倒也没有小气，确确实实让吸血徽章吃饱了他才收手。

    比起当初用来救巴里男爵所付出的要多很多。

    苏墨充满期待的接过了徽章。

    之前的吸血鬼徽章，属性其实就已经很不错了。

    吸血鬼徽章（黄金）：全属性+5，躲闪+15，特效：你的攻击，一定概率获得吸血效果，装备需求等级30，耐久42/48.

    升级之后，终于变成了暗金装备。

    吸血鬼徽章（暗金）：全属性+10，躲闪+15，攻击速度+5%，特效：你的攻击，一定概率获得吸血效果，装备需求等级30，耐久42/55.

    全属性翻倍，多了一个攻击速度加5%。

    如果游戏设计人员脑子没进水的话，特效应该也有所加强，吸血的概率和效果都会得到提升，这毕竟是吸血鬼徽章。

    这个应该算苏墨身上最好的装备了。

    系统提示苏墨成为德拉库拉的信使，吸血鬼声望增加若干，还有经验值也增加了不少。

    经验值都给了球球，让球球又升了一级。

    二十七级！

    这速度，啧啧。

    德拉库拉当着苏墨的面写了一封信，让他交给塔林的梅尔裁缝。

    让苏墨意外的是，这还没完。

    再写完这一封信之后，德拉库拉依旧在奋笔疾书，一封又一封的信出现在桌面上，然后很快又被德拉库拉交给了苏墨。

    每一封信都有去处。

    原来所谓的信使并不是单纯的负责德拉库拉和梅尔之间的联系，苏墨肩负的似乎是德拉库拉的联络官，负责和他所有的同盟进行联系。

    苏墨彻底懵逼了。

    是不是玩的有点大啊。

    他是个根红苗正的人类啊，并不想背叛人类去站到吸血鬼的阵营当中去。

    可这又是主线任务。

    他忍不住好奇，如果他找大鸟国的执法团，把这些吸血鬼的底细都上报上去，是不是德拉库拉就完蛋了，那下一部资料片也该完蛋了吧。

    旋即，他又否定了这种推测。

    游戏公司设计出来的资料片，怎么可能无疾而终，他如果找到一个执法团的成员去举报，那么这个执法团成员不出意外的话一定是个吸血鬼。

    都是套路，都是被玩烂了的套路。

    而且他不做的话，一定会有别人去做，说不定他还得遭受吸血鬼和系统大神的联手追杀。

    爱咋咋地吧，大不了就做个人奸呗。

    好人是女子，人奸是女干，好和奸其实看起来没太大差别的。

    苏墨把六封信全部装起来，一封占一个背包位置，迫使他只能快点把信给送出去，不然都没地方放东西了。

    第一个被送信的人是一个职业训练师，法师职业的，在一个小镇上。

    他对苏墨的身份没有任何怀疑，因为苏墨的徽章上面散发着德拉库拉的气息，他并没有回信，只是让苏墨转达他已经收到了信息。

    这个任务给的经验并不算太离谱，只是少量的经验和钱币。

    苏墨还以为又有黄金装备呢，看样子他实在是想多了。

    他只来得及送三封信，毕竟这几封信需要去塔林好几个城镇，还有一封在诺萨王国，传送需要花时间，有些地方甚至连传送阵也没有。

    他去杀了两百个海盗，然后从索尼小铁匠那里领走了又一批特品雕翎箭。

    没必要再找人去刷海盗，海盗铭牌再多，小铁匠做不出来这么多箭也是白搭，依旧是要考虑可持续发展，把小铁匠累死了的话，以后就再也没有特品雕翎箭了。

    忙完这些之后，他就立刻赶往和兰利鹦鹉詹米约定好的地方了。

    一把非常牛掰的精灵之剑正在等着他呢。

    现在他身上最好的东西是吸血鬼徽章，暗金的东西，但是他更期待精灵之剑，说不定会比吸血鬼徽章更极品呢。

    “天哪，瞧见了没，是来福来了！”兰利鹦鹉詹米看到来福，立刻就开心的叫了起来。

    除了兰利鹦鹉詹米和苍头狼王皮斯，来福还看到了一个陌生的面孔——一只雄壮威武的黑色巨鹰，如果没猜错的话，这个可能就是同样在兰斯洛草原生活的铁翅苍鹰斯诺了。

    “嗨詹米，皮斯，还有……斯诺对吧，你们好啊。”

    铁翅苍鹰斯诺也挺客气，毕竟来福现在也算是有头有脸的人物了。

    “来福你都迟到了，我们一直在等你。”兰利鹦鹉詹米飞到了来福的上空，落在了它的头上，叽叽喳喳的说道。

    “没想到你来的这么早。”来福说，都怪苏墨那个沙雕，非得争分夺秒的去送信。

    “我飞越了高山，飞越了大海，幸好没有遇到想把我抓住的强者，一次战斗都没有发生，来的自然就快了一些。”

    “真是太辛苦你了。”来福真心诚意的道谢，原本需要三天往返的路程，鹦鹉只花了两天的功夫就再一次出现在它的面前。

    “先把你给妮可准备的食物拿出来，让我们先尝尝吧。”詹米兴致勃勃的说道。

    苍头狼王皮斯虽然更喜欢打架，但此时也很给面子的凑了过来，至于铁翅苍鹰斯诺，它其实就是过来蹭吃蹭喝的。