    女士肆意的舒展着躯体，毫不掩饰的将自己身体中奔腾的火焰能量释放出来！

    因为她体表那过度的炎热，使得周围的草地都迅速变得枯黄。

    “接受我的怒火吧，陆时元！”女士低头，轻蔑的看向陆时元。

    虽然前者已经被面甲彻底遮盖了眼睛，但陆时元可以很清楚的感觉到，女士是可以看到的。

    “原来，你就是那个魔女！”陆时元喃喃出声，他仔细看过魔女系列圣遗物的故事，讲述的是五百年前蒙德的一对情侣的经历。

    故事是这样的，少女与骑士互相爱慕，有一天，少女前往须弥留学，骑士送给她一个特制的水时计，走完一周的时间相当于少女在教令院进修所需的时间。

    在这段时间里，坎瑞亚灭亡之战开启，灾厄降临，恶龙从海中升起，深渊的魔物进攻蒙德城，骑士英勇殉职，死在了这场战役之中。

    返回故乡的少女所看到的，便是这样噩梦般的场面。她失去了她曾经所拥有的一切，未来也随之破碎，泪水与歌声都枯竭后，少女决定挥霍生命之火，燃尽世间的一切邪恶，炎之魔女诞生了！

    陆时元看完这个故事后，本以为炎之魔女早已经燃尽而死，但现在看来，事情没那么简单，曾经的炎之魔女被冰之女皇招募，成为了现在了女士。

    既然女士是已经化作烈火的魔女，那么从事实上来说，她已经不再是人类了，被贯穿心脏不死也是理所当然。

    女士在听到「魔女」这两个字后，身形陡然一颤，她咬紧牙，烈火从她的体表溢出，不断的咆哮，彰显着其主人的愤怒。

    “不许叫我，魔女！”

    随着女士的发力，周围的温度急剧的升高着，没多久，草地就开始自燃。

    如此的高温，哪怕是有护盾保护，身体素质强悍的陆时元，也感觉有些口干舌燥。

    随即，女士手中凝聚出火焰的长鞭，狠狠的抽向他！

    火鞭被毫无悬念的挡下，但陆时元却是敏锐的感觉到，现在的女士比刚才强多了。

    “不过，最多只是烫了点，依然无法对我造成实质性的威胁。”陆时元评估了一下女士的实力后，胸有成竹，

    “虽然你的身世的确可怜，焚尽自己消灭魔物的事迹也值得传颂。

    但抱歉啊，你现在已经完全堕落了，忘了自己的初衷，所以，就让我来终结你这悲惨的一生吧！”

    陆时元本身的身世也挺惨的，对女士的遭遇特别能够共情，他在心里轻轻一叹，“如果不是有值得守护的人，我最后的结局说不定也会变成这样呢。”

    深深的看了女士一眼后，陆时元将心里的一切杂念摒弃，只剩下了一个想法。

    最快速度的杀死女士，终结她的痛苦！

    这是他唯一能为她做的了。

    「大扫除」发动！

    千岩长枪瞬间被浓郁的岩元素力包裹，化作一把巨长无比的光枪，陆时元维持着玉璋护盾，顶着烈火的轰击，挺近到了女士的身边！

    长枪挥舞，精妙绝伦的枪术在这一刻被陆时元挥洒得淋漓尽致，哪怕女士尽力防御，大部分的攻击仍然落到了她的身上。

    不过，这样的攻击对于血与泪全部化作火焰的女士来说，伤害并不太大，她依然保持着全盛的实力，用最强的攻击向着眼前的敌人发动着攻击。

    “灰烬都别想留下！”女士暴喝一声，烈焰凝聚，化作数十颗巨大的熔岩火球，从天而降，向着陆时元重重砸来。

    面对这样声势浩大的攻击，陆时元也不得不暂避锋芒，快速退开一段距离，躲过一连串熔岩火球的轰击。

    火球的威力果然巨大，每一颗火球砸在地上，都能将地面砸出深深的凹陷，其上蕴含的恐怖高温，将土层表面都烧成了液态！

    陆时元心中暗暗佩服，但他并没有多做犹豫，直接抬起手，准备凝聚雷矛！

    女士有所察觉，对这一招的威力，她深有体会，为了躲避这一击，她直接爆发出了巨量的火焰，整个人化作一道火龙卷，向着陆时元高速席卷而来。

    同时，有几道小型的火龙卷从她身上分化而出，扫荡着这片战场。

    陆时元皱起眉，女士移动太快了，瞄不准啊。

    他放下发动元素爆发的念头，收起手，缓步后退。

    而女士也很快停息了龙卷，现出身形，继续向陆时元发动着常规攻击。

    后者硬顶着这些攻击，想要一枪射中女士。

    但女士却是学精了，直接化作火龙卷高速移动，杜绝被射中的可能性。

    被连续耍了两遍后，陆时元明白了，女士这家伙已经有些不愿意打了，她看出了自己和他的差距，心知再打下去难逃一败。

    如今利用这种周旋的打法，是为了拖延时间，等散兵回来。

    女士只是傲慢，又不是真傻！

    “这可真是麻烦啊！”陆时元有些不爽了，冲到女士身前与之近战，这下子，女士虽没有化身龙卷，却也如滑不溜手的泥鳅般与他周旋。

    越打，陆时元越郁闷，忍不住嘲讽道：“你这个胆小魔女！能不能真刀真枪和我干一场？”

    “不要叫我魔女！”女士尖叫出声！不过她的理智却仍然尚存，拼命抑制着自己的怒火，与陆时元游走。

    看到女士生气的模样，陆时元眨眨眼，记上心头。

    他随手一招，手机出现于手心里。

    陆时元将手机的正面朝向女士，大笑道：“我就说你是魔女怎么了？长这副模样，是个人都知道你是魔女吧！”

    女士下意识的看向那显眼的手机屏幕，在那漆黑却反光的屏幕上，她清晰的看到了自己如今的面貌！

    这一瞬间，女士甚至忘记了生气，她呆呆的盯着手机屏幕，双手轻轻拂上脸颊：“这……是我吗？”

    “当然是你啊！”在女士愣神之际，陆时元瞅准机会，直接突进到女士身前，长枪前挺，狠狠刺进了女士的胸口！

    女士吃痛，终于从对丑陋面容的恐惧中回过神来。

    然而，已经迟了！

    手机背面的雷神之眼在这一瞬间大放光明，无尽的雷元素力被陆时元尽数传导入长枪之中，在女士的体内扩散开来。

    被冰邪眼封印的女士，体内的火焰是沉寂的，无法与雷元素力反应，但现在，女士的体内就像是喷发的火山，处处都充满了高温的岩浆。

    火与雷相撞的结果是什么，不言而喻！

