    陈凌当然不会带着他们出去闲逛，反而是准备要去一个很重要的地方，不过并不会给那些学员透露，带着六个队员，悄悄离开了住宿，朝着外面奔去。

    这里不是炎国，他们的任何行动稍不注意，都可能被人盯上，因此，陈凌来之前已经启用敌我生物扫描识别技能，扫描到附近没有特别危险源存在，才开始聚集队员。

    佟云他们并不知道教官有这样的技能，跟在教官后面，个个虽然脸色平静，但暗地里一直保持极高的警惕，时刻留意身边的环境。

    毕竟这些经验也是教官给他们传授的，教官说过，无论身在何处，都要尽快了解自己所处的环境，多记下一些环境细节，随时做好战斗准备，不过，还好，基本没有发现什么异常。

    就这样，陈凌七人就安全出门，一个小时后，来到圣约翰墓园门口。

    陈凌突然停下脚步，脸色严肃，对着身后的佟云几人喊道：“列队。”

    蹬蹬……

    佟云六人听到命令立刻严肃起来，纷纷开始战队。

    “齐步走。”

    陈凌一声令下过后，走到队伍一端，与佟云几人一起起步朝着墓园里面，大步走了进去。

    蹬蹬……

    顿时，一阵整齐而富有节奏感的脚步声响了起来，不断朝着四周传开。

    “什么声音？听起来如此整齐有力？”

    “好像是跑步的声音，不，应该是踏步声，只有军人列队，才有只有的声音，来了什么人？”

    “确实是军人的踏步声，难道来了部队了，这声音听起来，好像人很多一样。”

    “去看看来了什么人……”

    陈凌几人整齐有力的脚步声刚传出不久，就惊醒了附近一些本地人，那些人嘴里议论纷纷，一脸疑惑，齐齐转身朝着脚步声的方向跑了过来，很快就看到一支队伍，一共七人，脚步整齐划一朝着墓地里面走了过去。

    唰唰！

    看到逐渐走来的陈凌七人，那些当地人个个脸上露出了惊骇的神色，瞬间都来了兴趣，议论声再次响了起来。

    “果然是军人，是部队来的人。”

    “好家伙，一个个身姿挺拔，跟标枪一样，动作整齐划一，再配上严肃的神色，无一不给人一种视觉的震撼。”

    “是啊，我一看到他们，就感觉到一股莫名的强大，不知道为什么就感觉他们似乎很强大。”

    “他们应该是炎国人吧，黄皮肤黑头发？”

    “是炎国军人，炎国是一个大国度，人很多，没想到他们国家军人的身上，会看到这样的神色的，真不可思议。”

    “太少见了，我们国家的军人都没有这么强大的气息，难道他们军人都这样吗？”

    “……”

    陈凌一队人本来就气势强悍，再加上他们走在墓园，脸色更加严肃，这样无形中更增加他们的严肃感，所以，他们一路走来，都是路边人瞩目的焦点，马上引来各种眼神和议论。

    走在路上，陈凌依然一脸严肃，根本没有理会周围的人什么异样的眼光，带着佟云六人，直接走进了墓园之中，继续朝着里面走去。

    很快，他们一起来到五座相邻的墓前，停下了脚步。

    这五座相邻的坟墓里埋葬的是炎国人，虽然没有墓碑，没有遗照，但是刻着汉字，从那些汉字，大家基本识别出来，这里藏的是炎国人。

    没错，陈凌这次过来，就是为了来祭拜被埋在这里的前辈。

    “原来，他们是来祭拜自己国家的人，那些人被葬在这里很久了，很少有人过来祭拜，没想到今天来了几个军人，罕见啊。”“难道，他们是那些人的后代？看他们的表情，好像很敬重的样子。”

    “可能是吧，都这么久了，才有人来，都还以为没有人认这些坟墓了。”

    “别这么说，炎国人都很重情义的，他们只要知道同胞在哪里，无论隔着多远，都会去的，来这里，是迟早的事，那真是一个重情义的国度。”

    “躺在里面的人，看到这样的后人，也满足了吧……”

    那些路人看到陈凌几人站在那几座坟墓前，马上猜到他们来的本意，不过也没有走过来打扰，只是远远看着，议论着。

    佟云几人看到那几座坟墓，刷一下子，脸色更沉了，不过这一刻，心中的谜团也被解开了。

    原来是来祭拜被葬在这里的前辈啊，是什么人被葬在这里了？

    想到这里，众人齐刷刷看向长满苔藓的墓碑，有人看着被苔藓灰尘覆盖得模糊不清的汉字，低声念了出来。

    “袁培福，顾世忠，陈成魁，连金源，陈受富。”有人念出了这五个名字，不过还是没反应过来是哪位前辈，小声又问了一句，“他们是谁？”

    这时，旁边的佟云开口低声道：“是北洋水师的人，当时为了打造北洋水师，向日不落订购了军舰。”

    “本来，他们来这里，是为了接收军舰，致远舰，靖远舰，超勇舰，扬威舰，一共四艘，但因为水土不服，这五人都客死他乡，被安葬在这里的，这都是我们民族的英雄啊。”

    “真是我们国家的英雄啊？具体发生了什么？”有人诧异问道。

    佟云继续道：“那个时候，炎国还没成立，还是清政府掌管，但政府的军事力量相当薄弱，甚至没有一艘属于自己的军舰，但为了富国强兵，政府特意开展了一场轰轰烈烈的洋务运动，目的是要组建了北洋水师，来提升水军实力。”

    “因此，不得不重金向日不落帝国购买军舰，就在1881年，眼看着巡洋舰交付时间临近，北洋水师提督丁汝昌，奉命率领麾下200多名海军兵勇，历时近两个月的海上漂泊，远赴位于英国北部港口城市，纽卡城的造船厂接受巡洋舰。”

    “没想到，一路的长途跋涉，再加上水土不服等原因，不少水兵病倒了，其中病情最为严重的是顾世忠和袁培福，虽然当时丁汝昌把两人送到了医院进行治疗，但错过了最佳治疗时间这两人就永远地离开了人世，之后……”

    啊……原来是这样？

    听到佟云的解释，其他五人刷一下子，脸色立刻严肃了起来，瞬间变得异常凝重。

