    第459章妖艳

    萧昶烨吃了一惊，“你是拿到了我的信笺才进宫的？”

    郑安雅听到萧昶烨话中的疑惑，越发伤心，一双杏眼泪水朦胧，“表哥，我就是拿到了你的信笺才会进宫的，是你约雅儿进宫的啊！”

    说到最后，她哭了起来，不能自已。

    “别哭了！你可真是太蠢了，你怎么不想想，你表哥要你进宫做什么？”郑荣妃看似柔弱的样子，可谁也不知道，她的火气上来了，竟然是如此伤人。

    郑荣妃气得浑身都快冒烟了，她伸出手臂，当下便有宫女上前来扶她起身，萧昶烨和郑安雅跟在她的身后，三人一起朝永和宫走去。

    郑安雅初次承宠，两腿软得如同打摆子，身上也极为难受，那里因方才萧昶烨太猛了，而火.辣辣地疼，她却只能忍着，委屈的泪水一滴滴地往下落。

    如今唯一能够安慰她的一点是，皇上还不算无情，肯给她一个名分，如若不然，她也只有跳护城河的份了。

    到了永和宫的门口，郑荣妃突然顿住了脚步，扭头看向郑安雅，不悦地问道，“你还跟着来做什么？”

    郑安雅不敢置信地看向这个平日里待自己还不算薄的姑母，郑荣妃脸若冰霜，她嗫嚅唇.瓣，淌着泪水求助地望向萧昶烨，“宫门已经上锁了，雅儿不知道能去哪里？”

    郑荣妃看都不想看她，还不知道皇上会有什么安排,若是把儿子身边的正妃位置给了这个蠢侄女儿,她都不知道该如何是好！

    她不由得想到了父亲,她多次跟父亲说，让父亲多和谢家套套近乎，让谢家能够支持儿子,可父亲那种人，端方耿直得太过了些,一直不肯为她母子谋划,也不体谅,她在这宫里的艰难。

    父亲口口声声说当初是自己要进宫的，可是,当初整个京城里，还有哪个男子配得上她呢？再说了，若非娘家不肯支持她,何至于她到了今天,连一个下不了蛋的皇后都斗不过。

    看看皇后的娘家对皇后多么支持,皇后没有儿子,也稳稳地坐了这么多年凤座。若非武安侯府，这后宫里,皇后只怕被吃得连骨头渣子都不剩了。

    既然如此，她又何必多关照娘家这拖后腿的侄女儿？真不知道，父亲和哥哥是如何教养这个蠢货的,以至于，出了今日这样的纰漏,这分明是个局，她自己没有识破不说,还坑害了皇儿。

    “雅儿，不怪姑母不疼爱你,你表哥的正妃绝不可能是你,你若是愿意，就给你表哥当个妾吧！“

    郑安雅震颤不已,她双.腿发软，几乎支撑不住,抬起眼,泪汪汪地看着郑荣妃，“若姑母不怕给郑家蒙羞，雅儿都如此了,还有什么好怕的？”

    她说完,便灿然一笑，扭头朝外跑去。

    “表妹！”萧昶烨担心不已,朝他跟前的内侍使了个眼色,那内侍忙跟了过去。

    进门的时候，萧昶烨不满地对他母亲道，“母妃，事已至此，很显然我们都着了人的道了，母妃何必如此苛待表妹？”

    郑荣妃忍不住，一耳光朝儿子的脸上扇了过去，萧昶烨猝不及防，捂着自己火.辣辣的左脸，看着郑荣妃，眼中神色冰冷，声音也格外冷静，“母妃打儿子是为什么？”

    “为什么，蠢货,你觉得今日的事传出去,你还有名声可言？士林学子最重德行，你与人未婚苟合不说,还是和自己的表妹，世人会如何看你？你平日里的贤名示范可都是假的？”

    萧昶烨顿时肃然,他想到别人会如何评价他不修德行，想到兄弟们会如何借此机会踩他，最关键的是，今日居然还被父皇碰到了，父皇会如何看待他，萧昶烨的脸都白了，朝地上跪去，“求母妃救我！”

    郑荣妃气得浑身发抖，双手紧握成拳也无法抑制心头的愤怒，声音也显得格外冷静，“你父皇这些日子病重，你不但没有侍奉在侧，还在宫里和表妹厮混，你让母妃如何救你？”

    萧昶烨悔不当初，“母妃，孩儿是着了人的道了！”

    “可那又如何？你也看到你父皇对你有多失望了！你父皇心里会怎么想？你还在想什么呢？我可告诉你，若是你父皇把你表妹赐给你为正妃，你可等着吧，将来还有谁，会成为你的左膀右臂！“

    萧昶烨自然知道，外祖家里是指望不上的，不论是外祖父还是舅舅，他们都一心做学问，可他现在算是明白了，学问这玩意儿，只能成为锦上添花的东西，在夺位之争中起不到任何作用。

    夺位，还是要靠兵权，当年他的父皇便是这么上位的。

    但也不是死路一条，郑荣妃不由得想到，今日为何会出现这样的事？这宫里能够将她娘家侄女诳进宫来的人，除了皇后，云贵妃，便只有陆偃了。

    毕竟不是人人都能进宫的。

    皇后，自顾不暇，还能想到这一茬？而云贵妃，那个妖艳贱.货一向自诩清高，也不会做这样的事，而陆偃，郑荣妃顿时浑身的寒毛都竖起来了，她前脚在宫里和皇儿说了如何算计谢知微，后脚，陆偃就来了这一招，是巧合还是？

    “来人！给本宫查！”郑荣妃后退数步，一屁.股坐在罗汉床上，她猛地拍着桌子，何嬷嬷吓得连滚带爬地进来。

    “娘娘，怎么了？”

    郑荣妃正要说查到底是谁把她和皇儿说的话泄露出去，却冷静了下来，这宫里，到底是谁的天下，她在宫中多年，实在是太清楚不过了。

    “没，没什么！”

    郑荣妃的脸色白得如纸一般，闭了闭眼，看来，眼下只有一条路可以走了，若她真的能够把陆偃争取过来，届时，谢知微看在陆偃的份上，是不是也会站在她这边，萧恂已经掌控了西北，她还怕事儿不成？

    而若是毁了谢知微，那就是与襄王府结下了死仇，说来说去，这实在算不得上上策，她还是冒进了一些，“如此甚好！”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

