    元白山！

    一处山脉之上。

    茅衷手持着金黄色的罗盘，正静静的看着罗盘上面的磁针。

    罗盘上刻群星列张，天干地支，金木水火土五行还有后天，符文宛如用朱砂书写一般。

    一道金黄色的符箓，正贴在棺材盖上面。

    茅衷宽大的衣袖一甩，符箓已经化为一道金色光芒，直接落入到了茅衷衣袖中。

    符箓消失不见，棺材咔嚓一声，棺材盖已经向后掀开。

    一道魁梧的身影，已经自棺材当中端坐起来。

    这是一位高约丈许的身影，虎背熊腰，面如黑炭，围着脸庞生长着的茂密短须，宛如钢针一般根根挺立。

    双眸中瞳孔泛白，充斥着无神，已经自棺材中站起来。

    身披青色甲胄，上面有着一道红线，自上而下弯弯曲曲，勾画出了一种不常见的图案。

    丈许的身躯，犹如一座小山，充斥着一股压迫之力。

    少阳道人站在其面前，宛如幼儿园小朋友一般，仰头看着这一具仙尸，一股煞气自周身不断散发，让少阳道人下意识的退后了三四步。

    茅衷宛如散财童子一般，此时自手中不断扔出一具具棺材。

    转眼间四方一口口棺材林立，转眼间就如同义庄一般。

    一共五口棺材，静静的横躺在大地之上，其中一口已经掀开，余下四口此时也缓缓打开。

    一模一样的装束，身披青甲，丈许身材，虎背熊腰，面如黑炭。

    这非是难得一见的仙尸，而是一种很常见的仙尸。

    五位仙尸，各自站在东南西北中五个方向。

    按照着金木水火土五行位置排列，少阳道人见此一幕，惊讶的讲道：“五位仙人战力？”

    茅衷听见微微摇头讲道：“入人间界前已经自损实力，跌落了境界，都是九重雷劫，距离仙境只有一步之遥。”

    “五位仙人战力，携带入人间界代价太大了，就算是我茅山有着两位天仙，也是无法承受此代价。”

    说道此处茅衷叹息一口气讲道：“要是这么轻易的话，这天下就非是大楚了。”

    “如今人间界限制外来者，想要入界的话千难万难，代价实在是庞大。”

    “以天师府之力，也只是由张通玄和葛玉轩此二者，余下就是天地碎片世界融入人间界，这倒是轻松不少。”

    “可也不好做到，盘踞于天地碎片世界至少要百年以上，才能够被天地碎片世界承认，这样融入于人间界，不会有太大的排斥。”

    “非百年只是刚入，也会遭受到人间界排斥，也只是要比直接入人间界轻松一些。”

    “九皇殿如今势大，正是因为其掌握着挨着人间界的大部分天地碎片世界，他们前来人间界代价在能够接受的范围内，甚至是他们接引人间界的天才培养，然后让他们返回。”

    “可惜上京一战，张通玄大败亏输，未曾让这五具仙尸，吸取了张通玄的力量，从而晋升仙境，要不然何必如此麻烦，偷偷摸摸的行事。”

    “那楚皇无多少时日了，如今看似如日中天，实则都是烈火喷油，其陨落之日不远了。”

    “玄仙一关，这是一道劫。”

    “大楚仙人众多，冠绝天下，但当开启玄仙时代后，这就要落后跟不上了。”

    “张通玄就是太急了，要是其忍耐一段时日，等到天地界限松弛，自身晋升为玄仙后，那楚皇怎么会是张通玄对手。”

    “我已经获取到消息，金刚宗要入界了，这贼秃最为霸道，如今忍耐多时，就等待着玄仙时代到来，好成功入界，到时候大兴金刚宗佛法、”

    “此次非一两位强者，而是金刚界完全融入于人间界。”

    茅衷赞叹的讲道：“金刚宗这是大手笔，迁移一界于人间界外，整界入人间界，到时候护法金刚，护界僧兵，这是一场大战。”

    “可比那张通玄聪明多了，有一界为后援，支持的力量源源不断，而其他入界者，也不希望大楚继续健在，如今的秩序不符合我们心意，所以这一次大楚在劫难逃。”

    