    “人间道神。”

    “哦，没听说过啊，不过哥哥模仿他，是他的福气，那个家伙，怎么能跟哥哥比！”

    青衣少年不好意思地笑了笑。

    突然身后想起一串银铃般的笑声，两人一惊，转头看去。

    是一个穿长裙的少女走了过来。

    青衣少年面色立刻变得凝重起来，上下打量她，道：“哪里来的孤魂野鬼，若是来投奔我清幽镇，须得懂得礼貌！”

    小女孩也嚷道：“我哥哥是湖底大仙座下三大弟子之一，岂容你来笑话！”

    青衣少年道：“你到底什么人？”

    “我叫雪琪，今日你们给我家少爷上了一课，特来答谢。”

    “你家少爷？”青衣少年皱眉。

    小女孩道：“是那个爱管闲事的家伙吗，他大概已经被我三哥杀了！”

    雪琪不屑地哼了一声，朝二人走了过去。

    青衣少飞身作法，鬼气直击雪琪，这一手也算是投石问路，试着通过对方的反应来判断她的实力，然而，他失算了，雪琪压根什么都没做，鬼气撞在了她面前一道无形的结界上，连一丝波动也没能激起。

    青衣少年大惊失色，他早看出对方来者不善，但压根想不到她会强到这个地步。

    这三个自己也不是她的对手啊（真乐观）。

    “我师父是混沌大仙，与仙长或许还有点渊源，仙长手下留情！”青衣少年躬身行礼。

    “混沌大仙是什么，没听说过，我只认识混沌天魔。你赶紧滚吧。”

    青衣少年神色稍微露出一丝得意，刚要走，雪琪飞身上前，一把抓住了那个小女孩，青衣少年想要反抗，被雪琪一掌震飞出三丈远。

    “你不服是吧！”

    小女孩望着雪琪，恨恨说道：“你敢杀我，让大仙知道，你死无葬身之地！”

    “什么大仙，在我眼里就是个屁！”

    一掌下去，魂飞魄散。

    “红红！”青衣少年悲鸣一声，眼中流出血泪，望着雪琪，悲愤道：“你不是说了放过我们的！”

    “你当我是怕你们那个什么大仙？”雪琪翻着白眼，“我是看你打扮成这样，是道风粉丝，给他一个面子，不然我分分钟将你们这地方铲平！”

    她……真的认识道风？

    青衣少年这才明白，她，跟自己根本不是一个“世界”的。虽然都是邪物，但眼前这个少女所在的层次，根本不是自己能够想象的，自己连当她对手的资格都没有。

    雪琪挥了挥袖子，让那小女孩的精魄飞走，冲青衣少年说道：“你不知道我是谁，这不怪你，本来我根本懒得对你这种毛毛虫出手，谁让你们惹我家少爷，懒得跟你们磨叽了，赶紧滚吧。”

    想了一想，道：“报仇的事就别想了，你回去告诉你那师父，我家少爷姓叶。”

    青衣少年抽身离去。

    雾气也一点点褪去了。

    雪琪看的出这附近还有邪物，只是刚才没有现身出手。

    她懒得管，进到宅子里，一眼看到那个怪物，恶心地皱起眉头，上去一掌给拍死了，也省得他们继续受苦了。

    “你女儿在镇子外面，去找她吧。”雪琪冲坐在地上发呆的白洪兵说道，然后出来，看到一道人影站在门外，对着她躬身就拜。

    是刘老头。

    雪琪之前赶来时，他已经死了，但她也听到了几句他们的对话，大致知道他是谁，刚青衣少年离去，把他放了出来。

    “小木是跟你来的？”

    “回仙长的话，是的。”

    雪琪点点头，道：“你去投胎吧，到了天子殿报我的名字。”

    刘老头怔怔地看着她，迟疑道：“仙长在上，之前你与那恶鬼的对话，老道都听到了，敢情……小木这孩子，家世不凡，不知……他父亲是什么人？”

    “这不是你该问的。”

    刘老头作揖打拱，道：“老道不是要打听，只是……这孩子天赋异禀，是个极好的修道之才，又有如此家世，倘若悉心调教，有望成为一代宗师，不知为何……”

    “不让他修道，自然有我家的原因，你快上路吧。”雪琪不耐烦地挥了挥手。

    老头再次拱手道谢，仔细回忆雪琪之前的话，她实力超然，认识道风，认识天子殿的人，认识混沌天魔，叶小木又姓叶……

    骤然间他想到了什么，身子被雷劈似的猛地哆嗦了一下，转头朝雪琪望去，哆嗦道：“你是说，他是茅山……”

    “去了阴司，不要胡说八道，这件事没几个人知道。”

    雪琪转身离去。

    刘老头嘴角颤抖着，心中说不出的激动。

    “老子英雄儿好汉啊……小木，士不可以不弘毅，任重而道远啊……”

    雪琪离开镇子，走到湖边的时候，突然想起来自己出门时带了一个冰激凌，赶紧从兜里拿出来，打开塑料盒一看，都化了，干脆直接喝了起来，突然，面前湖泊里冒出了一串水花，雪琪见怪不怪，继续品尝着美味。

    突然一具尸体被从水中丢了上来，落在雪琪面前。

    是一个书生打扮的年轻人，雪琪认出是刚才跟自己打交道那个道风的粉丝。

    “什么意思？”

    “雪琪姑姑在上，老身有礼了。”是个老太婆的声音，从水中传来。

    “你认识我。”

    “老身乃是混沌之灵，我家主上与您乃是姐妹，怎会不知道雪琪大姑姑的名字……”

    雪琪坐在一棵树下，两只脚都脱了鞋，把脚抬起来，在空中扭动着脚趾，她看着自己穿了丝袜的脚，道：“别给自己装金了，你最多就是混沌界一邪物，在一帮小家伙面前耀武扬威就算了，在我面前……你算哪根葱啊？”

    那混沌之灵不敢开口。

    雪琪道：“我早就退出法术界了，十几年没管过什么事，你在这占山为王过家家，我管不着，你居然欺负到我家头上，若不是我及时赶到，小少爷这会可能都死在你手上了，莫说你，就算你背后那个……别以为我不知道这湖里还藏着个大家伙……混沌魔，你是觉得捉鬼联盟的人都洗手了，办不了你们这一窝杂鱼是不是？你还不出来见我！”