    小半天后，吴浪又有人来这里做客了。

    正是第五峰的师徒两个人。

    她们两个人听孟婆说，吴浪的徒弟下山了，倒也好奇，来这里看看彼岸花，顺带聊一聊天。

    “师弟啊，你可以考虑转世到冀州，我在那里明面上的身份很牛！掌握了一方势力，你来投靠我，保你，是肯定完全没有问题的。”邢晗晗好心道：“修炼资源，肯定是应有尽有。”

    “我会考虑的。”吴浪说。

    吴浪信她个鬼。

    她的好感度虽然刷了十多点。

    但根本不稳。

    在山门内，对方不可能对自己动手，如果在九州大地之中暴露了真实的现实身份，要杀自己岂不是轻而易举？

    之前，她的眼神就看自己不对劲。

    像是富婆看自己的小眼神一样，自己去找他，搞不好会贞洁不保？

    毕竟不会爱上自己，又不是不会爱上自己。

    之前吴浪在职场工作，酒桌打拼，面对各种老富婆的饥渴眼神就深深明白一个道理：

    男孩子在外面行走江湖，在社会上肯定是要保护好自己。

    哪怕再退一万步去说，邢晗晗真心想保护自己，她这种人，混得再好有什么用？肯定有一大堆仇家。

    自己去投靠她，估计凉得不是一般的快。

    “对了，知道大师兄为什么一直没有回来吗？”

    邢晗晗又低声聊起了八卦，“根据我个人猜测，大师兄那人，看起来一本正经，实际上可能偷偷混成某个正派大势力的高层，搞不好还是某个正道大派的圣子，阴得很，所以忙得没有时间回来。”

    吴浪竖起了耳朵。

    他对于这一位神出鬼没的黄泉宗大师兄很好奇。

    “他不怕死吗？”吴浪道。

    “鬼知道哦。”

    邢晗晗摇头，“六道轮回不是全能的，他混进那种顶尖大派，如果真暴露了，里面的一些活了上万年的老怪物，可能还没有死，如果不弱于我们教主太多，直接在粉碎你的真灵，让你魂飞魄散，连真灵都招不回！”

    如果六道轮回真的能保人绝对不死，黄泉教主也不会被围攻陨落了。

    “他胆子大得很。”

    邢晗晗说：“你去一般的普通仙门大派就行，前往别去那种古老的万年大教他们底蕴很恐怖，暴露了，救不回来就糟糕了。”

    吴浪深以为然。

    这一位大师兄，可能不是被李狗蛋夺权打死的，而是自己浪死的，沉迷碟中谍的大业中暴露被干掉了。

    而自己陪着她们闲聊，过了几个小时，忽然从自己第七峰的小命轮中，得到了刘坪的信息：

    【您的大弟子刘坪已转世梁州郑云国，鸡祖村，重生为一名男婴】

    自己的小命轮，是第七峰的小六道轮回，借助高空的大神器【六道轮回】，自然能掌管查看第七峰弟子的行踪。

    同时，自己这个命轮是智能辅助芯片。

    功能更加健全，还能以数据弹窗的方式进行提醒。

    吴浪看两个人一眼，说道：“从我统御第七峰弟子的小命轮本命法器之中，我已经看到，我的徒儿已经成功投胎了。”

    “那不得看一看？”邢晗晗顿时好奇，想要吃瓜，这个弟子可不得了啊，这种修炼的速度厉害得很！

    “那就看一看。”吴浪点点头，他们这些代峰主的小命轮神器，作为一个小六道轮回，自然也有类似【望乡台】一样的能力。

    他此时展开了画面。

    哗啦啦！

    一片朦胧的镜面出现在眼前。

    画面里的刘坪已经成为一个婴儿，哇哇大哭。

    用土著的话来说，是黄泉宗的弟子夺舍出世了，用玩家的话来说，是登陆角色，正式开始进行游戏了。

    但此时，刘坪一出生，就脸着地，狠狠砸了一下。

    咚！

    “娃儿！”

    母亲惨叫，捡起孩子一看。

    只见这孩子瘦得丑不拉几的。

    脸更是砸得磕碜，想来要毁容了。

    “家里已经有七个娃儿了，养不起，要不把这娃儿掐死吧？”母亲犹豫了一下，觉得这玩意好像挺倒霉的，一出生就砸地上了，怕不是个扫把星？

    望着里面的画面，吴浪和邢晗晗对视了一眼，这徒儿的开局不是很好。

    要知道，农村里的父母还是很迷信的。

    况且，这本来就是有妖魔鬼怪的古代，根本算不得迷信。

    此时。

    “这孩子砸了脸，估计毁容了，以后也不好取婆娘，要不真就...”旁边的丈夫犹豫起来。

    哇哇哇！

    孩子大哭起来。

    刘坪急了。

    他想要用孩子童真的哭声感动母亲。

    他可不想死，这种死法太窝囊了。

    哪怕被六道轮回捞回来，死亡一次人也就废了，真灵残缺，代价极其严重，他就只能成为底层阴差，不再是师傅的真传弟子了。

    “算了，终究是我的娃儿啊！”母亲犹豫了一下，听见这婴儿哭声，顿时母爱泛滥，还是不忍下手。

    刘坪松了一口气，感觉逃过一劫，顿时微微一笑。

    “妖怪！”

    下一秒，母亲低头看着这婴儿邪魅狂狷的歪嘴笑容，吓得手又一抖，把刘坪甩墙上，脸又砸歪了半分。

    那笑容更扭曲了。

    吴浪放下的茶杯：“......”

    李狗蛋嘴角微微一勾，高冷绝美的面容忍不住噗嗤一笑，明媚生花。

    邢晗晗更是抚掌而笑，眼睛雪亮道：“哈哈哈！你的徒儿，好帅气英俊的笑容，真是百看不厌！”

    吴浪鼻子一抽。

    这两个人正看戏呢。

    不愧是魔宗，把自己的快乐建立在其他人的痛苦之上。

    此时。

    众人收敛表情，再透过镜面看去。

    “你干嘛把孩子丢出去了。”父亲不解，连忙捡起了被甩在墙上的婴儿。

    母亲一惊，连忙一看。

    这孩子又正常起来。

    仿佛刚刚都是假象，只是头破血流，在哇哇大哭。

    不愧是灵气充沛的修仙世界，凡人们生活在其中，体质也非凡，换成现代社会早就凉了。

    刘坪显然不蠢，重新做起了表情管理。

    “怪事啊，这娃儿刚刚明明...我眼花了？”

    但这母亲也不敢再多说什么了，撸起了袖子急忙道：“算了，我们还是把这娃儿，丢在山里吧！”

    他们也不敢造杀孽。

    夫妻两个外出，直接把孩子丢到山里。

    很快，只剩下刘坪一个婴儿，在深山老林里缓缓努力爬行，似乎作为一个弃婴，要开始自己的修仙人生。

    ...

    吴浪愣住了。

    “啊这？”邢晗晗尴尬一笑，“这好像不太好吧，你这徒儿的人生有些不妙了。”

    李狗蛋也沉默。

    吴浪心里也是懵了一会儿，才想到，你这【低眉倒运】也太惨了吧？

    不愧是你啊，刘坪！

    吴浪想起了之前和这一位一起在三生石上，看他的生前，一出生就砸脸，各种倒霉，原来真不是开玩笑的。

    你这扫把星命格，配合烂桃花是绝配啊。

    “可我养了那么久的徒儿，不会凉凉了吧？”

    他多少有些担心刘坪。

    毕竟死一次就沦为炮灰了。

    但他不能帮他做些什么，只能靠他自己努力，这是宗门的规矩。

    吴浪试着自我安稳了一下。

    刘坪相当于一个修士夺舍重生。

    虽然，这个修士只有炼气期五层，但灵魂上的修为还在，还能用一些简单的炼气期精神法术，只要不碰到什么山里的妖兽怪物，还是能坚持下来了。

    “唉，修行界凶险啊！”吴浪见状苦笑。

    “知道可怕了吧！”邢晗晗点点头，笑道：“你快快来投靠阿姨，阿姨养你，各种丹药随便吃！”

    吴浪懒得理她。

    这看起来刘坪很倒霉。

    但这个世界上，倒霉的人还少吗？

    出生夭折，腹死胎中，强盗袭击，妖兽吃人...各种情况都是正常的，乱世的出生夭折率30%多，你只能祈祷不要到你身上。

    “但也不要太担心。”

    邢晗晗见师弟沉默，也不开玩笑了，又笑着安慰：“他只是比较倒霉，我基本没有见过那么倒霉的，一般来说，黄泉宗修士对这种顾虑是比较少的。”

    “毕竟，也只有第一次有风险，之后你肯定是要用这个身份一直继续活下去的，哪怕对我们黄泉宗的高层修士来说，出生只有一次，生命也只有一次。”

    大能们死亡，夺舍，是要付出惨重代价的！

    谁会再来一次？

    而你如果是那一种死了多次，被【六道轮回】捞回真灵的黄泉宗低级炮灰？

    你还会在意这个出门杀？

    死一次和死无数次，也没有什么区别了。

    他们本来就是一次性的炮灰生命消耗品，在各地执行任务的宗门暗部，死亡属于正常。

    “的确是只有第一次有风险，毕竟对我们而言人生也只会出世一次。”吴浪还是有些紧张，观察了一会儿刘坪，“别死啊！”

    在三人的围观中。

    见这个婴儿在天黑之前，终于找个了树洞卷缩起来，开始过夜，才微微放心一些。

    “不过，这般观看，耗费有些大。”吴浪感应了一下，这才看了一会儿，自己就要撑不住了，小命轮的能量耗空了。

    吴浪撑不住，就关闭了镜像。

    “那我先告退了。”

    邢晗晗见没有好戏看了，也不多留了，心里忍不住啼笑皆非。

    看来，这师弟虽然才情很惊人，但也不是无所不能啊，他竟还是有吃瘪的时候。

    越发可爱了。

    邢晗晗好感度+3

    吴浪脸一下子就黑了。

    这人有毒，见到我吃亏她就加好感了。

    接下去几天里。

    吴浪一边研究重建建筑的图纸，一边每天观察一下刘坪。

    他搞死了一只兔子生生喝血，又用秘法强行燃烧寿命，老了那么几岁，变成了四五岁的孩童，也算是勉强有自保之力了。

    看到这，吴浪才勉强放心。

    而同时，在这个期间他收到了一个令他惊喜的消息。

    叮！

    【主人的功法已推演完练气期】

    是小命轮传来的消息。

    显然自己命格的专属社畜功法，已经推演得差不多了。

    毕竟，《天勾赢天经》作为一本祖经，自然是可以给其他命格参照，推演功法，并且前期炼气期的推演难度真不是太高。

    “终于！”

    吴浪深呼吸一口气。

    他这几天见到刘坪那么惨，心里想要力量的渴望就更强了。

    他算是明白了，如果没有强大的力量，转世后很容易遇到了不可力抗的因素，死得老惨了。

