    王则成精准的侧方位停车，还得感谢驾校教练的栽培。

    他走进医科大的校园里，这不是他第一次来到这里。

    江州的东区，主要由一些大学和高中之类的学校构成。

    而医科大和警校几乎就是连在一起的。

    胡谦的女友曾经在医科大里念书，他们宿舍的一伙人经常来这里玩了。

    不过王则成他们却始终没有见过胡谦的神秘女友的模样，每次大家叫胡谦两人一起去玩，胡谦总会以女友学业繁忙拒绝。

    似乎他的女友是个学霸，王则成摇了摇头，叹息的笑了一声。

    在雷雨的肆虐下，成双成对的情侣走在校园各处，共持一伞。

    这一刻的画面，王则成不禁想起白蛇和许仙的故事，又觉得唏嘘，独自一人在校园里探索。

    即便来过，但是法医室的具体位置却是问题，王则成只记得在研究生院。

    他独自走着，连地面上的水都不曾为他波澜。

    就像世界都在排挤着这个不果断的男人，又无人看见他的踪影，似乎这样才是一个“犯了错”的人最好的惩罚。

    活在一个世界，却又不在这个世界。

    这一刻，王则成竟然有些感叹李倩。

    分手后，李倩的变化他也时常听闻，除了感慨屠龙者终成恶龙之外，他也不知道能做些什么。

    王则成晃了晃脑袋，还想那些干什么，就是在校园里有些触景生情了。

    突然间，王则成看到一个熟悉的身影从他身边走过。

    居然是胡谦！

    胡谦行走的十分匆忙，王则成不紧不慢的跟在他后面。

    经过交警的事后，王则成可记住了自己隐身的问题，为了不引起一些不必要的麻烦，他没有打扰胡谦。

    不久后，胡谦走到了医科大的女生宿舍楼下。

    他匆忙掏出手机，不知道跟谁发了什么消息。

    王则成静静等着，但是他的心不像表面那么平静。

    根据之前戴警官的描述，戴辉的案子发生在晚上九点左右。

    而现在已经晚上8点半了，王则成只能祈祷着胡谦会把他带去法医室，顺便看看胡谦的神秘女友到底是谁。

    大约过了4分钟左右，从宿舍楼下来一个女生，径直走向胡谦的方向。

    王则成看着走来的女生，张大了嘴不知道说什么好。

    来的人正是杨芊芊！

    胡谦看到杨芊芊到来后，似乎神色缓和了很多，上去就是拥抱，却被杨芊芊推开。

    “有事说事，别腻腻歪歪的，你带烟了吗？！”

    杨芊芊的话更是让王则成大跌眼镜，果然社会姐！原来胡谦好这口！

    在王则成的观望中，胡谦掏出了烟递给杨芊芊，还帮她点了火。

    卧槽！社会我杨姐！

    王则成在另一边憋笑憋的很难受，他从来没见过胡谦这样过，活脱脱的狗腿子。

    “跟你讲，最近有一起案子你看到了没？！”

    胡谦神秘兮兮的问着杨芊芊。

    “别他娘神神秘秘的，不就是一起少女被那个然后杀了的案子嘛，现在尸体就在我们学校，戴教授正在取证！”

    杨芊芊吐了一口烟，一副大佬模样。

    “不是，我跟你说，那个尸体，和你长得一模一样！我还以为是你...”

    胡谦压低了声音说着。

    可杨芊芊似乎听不到任何声音了一样，呆在原地。

    尽管胡谦为她打着伞，杨芊芊手里的烟还是被雨水打灭。

    突然间杨芊芊回了下神，连忙丢掉烟，推开面前的胡谦，向着不知道什么地方冲去。

    而胡谦带着伞，追在杨芊芊身后。

    王则成也跟在他们身后，心说有戏，杨芊芊一定会去法医室。

    另一边，警方终于找到了王则成停着的出租车。

    “头，这车停的...”

    “你也觉得有问题？！”

    一位看着比较年轻的警察，看向自己的师父，眼中都是崇拜。

    他的师父可是这些年里的破案神话，刑警李长宏！

    李长宏看了看车的周围，转头说道，“不是，我说你小子看出什么问题来了！”

    我怎么没看出问题？！

    “我是说这车停的也太完美了，每个地方距离停车位的边框都一样。”

    李长宏听着徒弟的说辞，不耐烦的瞥了瞥嘴。

    心说，这能叫线索吗？不过，这车停的确实有水平！

    “还有什么发现！”

    “没了！头，这样的人会是能做出那种事的变态杀人狂？”年轻警察神秘兮兮的说着。

    “别搞这些，哪有什么变态杀人狂魔？而且越是做事完美，犯罪就越完美，不要放松警惕！”李长宏拉开车，发现车门没锁，他将手放在座椅上。

    “车门没锁，说明离开的匆忙，座位还有余温，像是刚刚离开。可是医科大有什么呢？”

    李长宏这样的老警察立马就有了判断。

    “师父！不，头...”在李长宏的眼神威胁下，年轻警察立马改口，“医科大不是放着最近那件案子的尸体吗？”

    “你是说...”李长宏摸了摸下巴。

    “他要盗尸！”

    听着自己徒弟的说法，李长宏脸色一边，伸手冲着徒弟的后脑勺上就是一巴掌！

    “盗尸？我看你像个道士！他是怕有证据，是去毁灭证据的！走！去法医室！”

    ...

    王则成跟着两人终于到了法医室楼下，法医室的位置很好辨认，整栋楼就那一间亮着灯。

    王则成心里觉得也正常，法医室这栋楼是出了名的鬼楼，经常有学生举报这里闹鬼。

    久而久之，这栋楼上就没什么项目在研究了，只留下了法医室。

    但是此刻本来寂静的楼下，却有不少人。

    先前在电视里采访戴警官的记者，还有一些警员为了防止意外在这里站岗。

    而警员自然也拦住了杨芊芊和胡谦两人。

    王则成看着两人，笑眯眯地走了进去。

    隐身也有隐身的好处！

    王则成记住了法医室的位置，在等电梯的时候，正好戴警官也来了。

    他十分欣慰，终于没有灵异的尴尬了。

    他蹭着戴警官的电梯，一路跟着戴警官走进了法医室里，终于可以看见这位变态的戴辉了。

    在到法医室后，王则成傻眼了。

    戴警官进来就给戴辉结结实实的打了一拳！

    “这件事到底是不是你做的！”

    戴警官愤怒地质问着自己的哥哥，在法医室里的案台上放的尸体，正是王则成在太平间里见过的杨依依！

    王则成眯了眯眼，戴警官这和说的似乎有些不一样啊！

