    在暗宇宙中飞行的日子是很枯燥无聊的。

    九天后。

    “还有20分钟宇宙穿梭即将结束，抵达虬龙星。”巴巴塔说道。

    “对了，巴巴塔，从原宇宙来暗宇宙，需要达到光速才行。那回去呢？从暗宇宙回原宇宙，怎么穿梭？”

    罗源有些好奇问道，这浩瀚宇宙太神奇了，地球人怎么会想到达到光速会发生什么事情呢？至于所谓的达到光速，就能时光倒流的说法，罗源以前一直听别人说起过。

    “很简单，减速，减速到静止！就自动穿梭回到原宇宙。”巴巴塔说道，“这暗宇宙，是不存在静止的物质的。”

    “额，你们说了半天，我听的不是很懂，但感觉很厉害的样子，罗源，你听的懂吗？”一旁的罗峰突然插话道。

    “不要问我，我是文科生！”罗源板着脸面无表情。

    “哦。”罗峰没有说话了。

    飞船逐渐减速，从1.2倍光速，一直降低到——静止！

    两人只感觉脚下飞船微微震动，震动持续了大概十秒钟，一切平静下来。

    “宇宙穿梭成功，回到原宇宙。”巴巴塔说道。

    “外景虚拟，100%。”罗源连道。

    刷！

    两人顿时看到周围的浩瀚星空，最特别的是一眼看到遥远处一颗整个仿佛有着彩光的星球，在这颗星球周围隐约有着两颗卫星。

    “那颗星球，就是虬龙星。”巴巴塔说道，“进入虬龙星按照我们的计划去做。”

    “巴巴塔，这里的停泊港应该要收费吧，你有钱吗？”罗源问道。

    “放心，我以前的主人还遗留了点硬币，有时候，硬币零钱，也是有点用途的。”

    “硬币？”两人一怔。

    “对，我整个储物空间仔细找了个遍，找到了932个乾巫币，让你们在虬龙星混一段时间，还是够的！”巴巴塔说道。

    罗源闻言挑了挑眉，这1乾巫币可以兑换1000黑龙币，不过，1000黑龙币却无法兑换回乾巫币！如果通过黑市倒是可以，不过一般，一千多近两千黑龙币，才能兑换一枚乾巫币，也就是说现在他们手里有93.2万个黑龙币，这也是一笔巨款了，乾巫币也是身份的象征！

    谈话中。

    黑龙飞船已经加速，朝远处的虬龙星飞去。

    ……

    站在黑龙飞船控制室内，眼前是外景虚拟，两人能清晰看到飞船朝虬龙星靠近，已经快接触大气层了，虬龙星的大气层非常奇特，肉眼都能清晰看到……各种色彩的气团缓缓流淌，令整个星球从外界看无比的绚丽。

    “滴！”

    “接收到牵引信号。”巴巴塔道，“飞船将会跟随牵引信号，抵达星球停泊港。”

    黑龙飞船穿透大气层，通过外景虚拟，罗源一眼看到下方有一个巨大的银色城市，这是一个极为浩瀚的停泊港，停泊港内有密密麻麻大量的飞船，飞船或大或小，小的长度只有数十米，乃至十数米的，长的，一般是一些大型运输舰之类的，上万米长。

    “收到信号，我们去C级区！”控制台屏幕上巴巴塔说道。

    “A级区，停的都是普通飞船、战舰等等。B级区，停的是B级飞船、战舰，C级区，停的都是C级飞船、战舰。上面还有D级区。”巴巴塔介绍道。

    巨大的停泊港。

    分成几大区域，C级区的，每一架飞船、战舰都是无比昂贵的。

    “呼！”

    黑龙飞船缓缓下降，终于落地。

    舱门开启。

    罗源和罗峰飞了出来，他们后面还跟着三个被巴巴塔控制并修复完成的“流银护卫”。

    “尊敬的先生们，欢迎你们来到虬龙星，你们的黑龙山X81型号飞船，停泊价为600黑龙币每年！不足一年，按照600黑龙币收取，这是您的停泊卡。”

    门口一名穿着灰色制服，身高约为两米八，头顶还有两根弯角的绿皮肤壮汉飞了过来，落在了两人面前，他谦逊有礼，面带笑容的用一口流利的宇宙通用语说道，他双手将一张银色半透明卡，递送到罗源面前，卡上有着C的标志。

    罗源微微一笑，一翻手，手中出现了一块硬币，随手扔过去。

    “乾巫币。”绿皮肤男子眼睛一亮。

    “不用找零了。”罗源随意道。

    “谢谢先生。”绿皮肤壮汉恭敬万分道，在他看来罗源二人乘坐的是X81型号这种奢侈品，用的是乾巫币，后面还有三个流银护卫，背景肯定大的很，他这个行星级九阶武者在虬龙星也只是最普通的那种公民，在这些一看就知道是大家族子弟的眼里，他屁都不是。

    罗源和罗峰二人飞到虬龙星的空中，上方的天空就仿佛一层紫色薄纱。有的区域天空是蓝色，有的地方是紫色，或者绿色，红色等等，而且还会经常变幻！特别是阳光透过大气层，照射在海洋上，看上去美不胜收。

    “真漂亮。”罗源和罗峰不禁感叹。

    两人在飞行了近半个小时后，终于看到远处一座巨大无比的城市，整个城市的城墙漆黑如墨，连绵延伸到视野的尽头，一眼看不到边！而城墙上的‘墙头’上，则是透明琉璃似的，美伦美幻的一条条琉璃巨龙盘踞在城头上。

    巨大的城门，近一公里宽。

    往来人流如织。

    罗源、罗峰二人降落地面，一起步入城门。

    “收到信号，罗源，在虬龙城你的通讯编号是19287342324；罗峰，在虬龙城你的通讯编号是19287342325。”巴巴塔说道。

    通讯编号，类似于‘电话号码’，因为再厉害的通讯器，也无法隔着多少光年‘打电话’，一些文明星球，会自动给每一个来到本星球的一些生命的‘辅助光脑’等发送编码。在这颗星球内，就可以通过‘通讯器’进行彼此聊天，而在不同星球，交流方式只有一个——进入‘虚拟宇宙网络’，在虚拟宇宙中可以聊天。

    罗源的智能小巴和罗峰的巴巴塔，都是比‘辅助光脑’高级的多的存在。

    “巴巴塔，下载这虬龙城的地图，开启导航模式！”罗峰说道。

    “顺便把地图也发给我一份。”罗源在一旁也开口说道。

    “小意思，没问题！”巴巴塔笑道。

    ps:读者大大们，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

