    “姓傅？傅宏博只是将你当作傅家再上一层楼的垫脚石而已，你算什么东西。”

    盛庭宇冷讽。

    “垫脚石不终归还是有点用吗？”傅楠晓冷冷的与盛庭宇对视。

    他突然牵起叶初夏的手。

    “盛二少，我和初夏是真心相爱，你是拆不散我们的。

    你有时间在这里多管闲事，不如回去好好操办你跟林小姐的订婚典礼吧。”

    叶初夏心里都快急死了，傅楠晓这混蛋他到底知不知道自己在说什么。

    他现在已经这么艰难了，再惹怒盛庭宇，他以后该怎么办？！

    盛庭宇阴鸷的盯着两人牵在一起的手，“放开她！”

    叶初夏见盛庭宇神色不对。

    又想起那天两人打架的事情，她可不想两人在这里打起来，让人看了笑话。

    就连忙挣脱的傅楠晓的手。

    傅楠晓回头，眸色冰冷，死死盯着她。

    叶初夏心里又慌了慌。

    “我们走吧。”她最后硬着头皮说。

    傅楠晓听了，脸色稍稍缓和了一些。

    然而她却感受到盛庭宇冰冷的目光，越发的可怕起来。

    傅楠晓再次牵起叶初夏的手，不再理会盛庭宇，拖着她，转身离开。

    盛庭宇盯着两人手牵手离开的背影，神色越发的阴鸷。

    傅楠晓拖着叶初夏一路来到底下停车场。

    叶初夏用力挣脱了他的手。

    “你为什么要跟盛庭宇说那些话？

    你知不知道，除了你父亲，盛庭宇也在暗中打压你。”

    “我知道。”傅楠晓神色冰冷。

    叶初夏错愕的看着他，“你早就知道了？”

    傅楠晓没有说话，沉默的上了车。

    叶初夏也连忙上爬上车。

    “你既然知道，你为什么不跟我说？！”

    “跟你说了，你又能怎么样？”

    “傅楠晓，我不能再假扮你的女朋友了，我不能再害你了。”叶初夏说。

    “你没有害我，你以为少了盛庭宇的打压，我就能继续在圈子里混下去？

    我只要一天不听傅宏博的，不商业联婚，他就不会放过我。”

    叶初夏颓然的靠在椅背上。

    只是想到盛庭宇那些话，叶初夏终究再次开了口。

    “傅楠晓，你以后还是不要再来找我了。”

    他已经很艰难了，她不能再拖累他。

    傅楠晓突然就冷笑出声，“怎么？甩开我，打算去当盛庭宇的情妇？”

    情妇两个字，还有傅楠晓嘲讽的语气，都深深的刺痛了叶初夏。

    原来他是这样看她的。

    叶初夏直到下车，都没再说过一句话。

    车子开到了她住的小区。

    她一言不发的下了车。

    傅楠晓跟了上来。

    叶初夏突然疯了一般，猛的朝他低吼。

    “够了，傅楠晓，我叫你以后都别再来找我，你听见没有！”

    “我喜欢你，叶初夏，我喜欢你，难道你一点也不知道吗？！”

    傅楠晓也猛的低吼出声。

    叶初夏怔怔的看着他。

    她眼眶红了红。

    最后艰难的开口，“对不起，傅楠晓，我们不合适。”

    “是不适合，还是你想去当盛庭宇的情妇？

    难道你不知道，他现在逼你和我分开，下一步就是打算逼你变成他的情妇吗？

    你不会傻得以为他会娶你吧？他明摆着要娶林舒雅了。

    你在他眼里，又算个什么东西。

    难道你真的贱到要去当他的情妇吗？！”傅楠晓愤怒的质问。

    叶初夏扬手狠狠给了傅楠晓一个巴掌。

    她的眼泪忍不住的落了下来。

    她愤怒又伤心的死死盯着他。

    最后一言不发的转身离开。

    傅楠晓看着叶初夏离去的背影，突然疯了一般跑过去，从背后抱住了她。

    “初夏，对不起，我不是故意要那样说你。

    我只是嫉妒，我嫉妒你那么爱他。

    他都要结婚了，你还是忘不了他，你不知道，我已经嫉妒的快要发疯。”

    叶初夏眼泪滚滚的落下。

    “傅楠晓，你走吧，以后再也不要来找我了，这样对你好，对我也好。”

    傅楠晓痛苦的缓缓放开了叶初夏。

    叶初夏擦掉眼泪，飞快的跑进小区。

    这天之后，傅楠晓就再也没有来找过她了。

    叶初夏的生活变得像一潭死水。

    没有工作，也没有朋友，天天窝在家里，什么也不做。

    饭也不想煮，也不想吃。

    有时候定定的望着窗外，发呆发一整天。

    她知道自己不能再这样下去。

    可是她对什么都提不起兴趣。

    然后夜里也整夜整夜的睡不着觉。

    这天门铃突然就响了。

    叶初夏从猫眼看出去，竟然是林舒雅。

    叶初夏没有给她开门。

    不用开门她也知道，林舒雅又是来给她递请柬的了。

    因为明天就是她跟盛庭宇的订婚典礼。

    这段日子叶初夏过得浑浑噩噩的。

    可是她却不知道为什么，还是很清楚的记得，明天就是盛庭宇的订婚典礼。

    门铃响了很久，最后才终于消停了，清净了。

    盛庭宇订婚典礼的当天。

    叶初夏将电视插头拔了，手机关机，门也紧紧锁上。

    然而不去看，她脑海里却能想象得到他婚礼有多么的盛大。

    B城最尊贵富有的盛家，跟同样是豪门的林家联姻。

    能不盛大吗？

    相信B城有头有脸的大人物都去了吧。

    哪里像她。

    当初在民政局里，不声不响直接把证领了，然后就什么也没有了。

    叶初夏脑子里一片乱糟糟的，她不想想这些心烦的事情。

    睡觉吧。

    睡觉就不会胡思乱想了。

    可是她已经连续失眠了很多天了。

    她打开抽屉，拿出安眠药……

    今天是盛庭宇的订婚典礼。

    傅楠晓终究是放心不下。

    他打叶初夏的手机，关机了。

    他心里更加的不安了。

    最后开车，飞快的赶去叶初夏的家里。

    她的密码还是没有改。

    打开门后，屋子里很安静。

    “初夏，初夏？”

    他敲了敲她的房门，没人应。

    拧了拧，门反锁了。

    傅楠晓又用力敲了好几遍，都是没人应。

    他没有犹豫，抬脚，狠狠将门踹开了。

    只见叶初夏躺在床，双眼紧闭。

    门被踹开，弄出这么大的声响，她却半点反应都没有。

    傅楠晓慌乱的上前，叫唤着叶初夏的名字。

    可是依旧是没有反应。

    他发现桌面的安眠药瓶，和散落的药片。

    瞳孔一缩。

    惊慌失措的将人打横抱起，往外跑去。

