    一只麻雀不算个事。

    但是一百只、一千只，一起冲撞的力量，饶是沈聪如今七牛之力，也被撞得歪歪扭扭，好不容易才扶着狗鳄战旗，来到车顶尾部。

    启动消防车的抽水机和高压水泵，开始抽柴油，换上专门合金出来的喷火枪喷头，直接冲着漫天乱飞的麻雀喷射柴油。

    等一圈柴油喷射出来，沈聪也成功用打火机点火了喷口处的柴油。

    顿时，喷射出来的雾状柴油变成了猛烈的火焰。呼哧、呼哧、呼哧的火焰，冒着浓黑的烟，迅让空气温度上升。

    “都给我去死！”抱着喷头，沈聪立刻往成堆的麻雀身上招呼。

    这喷火枪的威力，对付大型进化兽可以说没什么效果，但是对付这种小型的进化兽，简直就是秒杀。被喷火枪的火焰灼烧中的麻雀，立刻惨叫一声，浑身冒火。

    并且因为之前喷了一圈柴油，许多麻雀身上都沾染上了柴油，

    火星飞溅。

    一传十，十传百。

    围绕着金刚号，飞舞的麻雀如同燎原之火，一不可收拾，很快就连没有沾染上柴油的麻雀，也被熊熊大火烧着了。于是更加混乱的拍打翅膀，试图灭火，控制不住方向，撞向没有着火的麻雀。

    刹那间。

    原本乌压压的麻雀集团，从乌云，渐渐变成了火烧云。

    燃烧的大火，迅抽空附近的氧气。

    连沈聪也感觉到了这种窒息，加上燃烧不充分产生的毒气，让沈聪觉得很不舒服，大脑有点眩晕，呼吸开始变得不顺畅。

    “不行，我得回去吸点氧气。”

    车内有氧气瓶，上次洪水中并未吸完，回到车厢里，温度瞬间降低，精神顿时一振。再翻找出来氧气瓶，猛地深吸几口氧气，这才缓解了之前的难受。

    这喷火枪，杀敌一千自损八百。

    从屏幕中显示的画面来看，虽然刚才短短几分钟，杀死了有几千只麻雀，但还有更多的麻雀赶过来，数量依然不见减少。

    这么多数量，显然不是喷火枪能解决掉的。

    “必须想个办法。”

    “这样下去，不是办法。”

    “我烧死了这么多麻雀，麻雀集团却一点儿逃跑的迹象都没有，看来是要准备跟我死磕了。蜜宝的吸引力，就真的有这么大吗！”

    三十秒钟之后。

    沈聪目光一凝，脸色铁青的决定了如何对付麻雀集团，长痛不如短痛。与其任由麻雀集团慢慢耗光金刚号的活性量，不如消耗一部分活性量，给麻雀集团来个大招。

    “消防车已经成为了金刚号的拖累，阻碍车厢后部的射击视线不说，还减慢度降低机动性，在稍微不平整的地方就不能行驶……我所获得的，不过是金刚号多出一定的活性量，能够把不重要的物资放进消防车而已。”

    “现在麻雀集团没有办法对付，不管的话会严重消耗金刚号的活性，再遇到危险就不是完好状态下的金刚号了。必须要灭掉麻雀集团，只能牺牲消防车了，权当是壮士断腕、壁虎断尾！”

    既然决定了，沈聪立刻开始准备。

    “拿出一部分蜜宝涂抹在消防车上，吸引麻雀集团攻击消防车，然后把消防车上稍微值钱的东西转移到金刚号上，再用****引爆水罐里的柴油，给麻雀集团吃朵大蘑菇……”

    一边念叨着该怎么做，一边手上丝毫不慢的准备工作。

    他把蜜宝取出来，挑选出两块蜂房板块，包起来，然后迅从天窗爬出去，顶着麻雀的疯狂攻击，跳到了消防车上。

    犹豫蜜宝的味道都是从金刚号传出来，所以麻雀集团攻击消防车的比较少，让沈聪得以从容把车上的东西，金属废料、活性核心之类，全都往路边丢去。确定车上没有什么值钱货了，沈聪将****按上遥控装置，放进了消防车里。

    ****和遥控器都是当初从王根那群人手里收缴的。

    做完这一切，沈聪猛地打开铁罐子，取出蜜宝，往消防车车厢内快涂抹起来。

    这个时候，嗅到浓郁香味的麻雀集团，立刻放弃了攻击金刚号，转而冲击起来消防车。沈聪迅完成涂抹工作，又用柴油将自己身上的蜜宝味道冲刷一遍。这才慌忙冲出去，逃回了金刚号。

    切断拖拽消防车的联动轴，沈聪立刻点火、踩油门，驾驶金刚号往前行驶了五十米距离。

    这个距离是遥控器能安全引爆的最大距离。

    站在车厢后门，通过天窗，沈聪看见此时麻雀集团几乎围绕着消防车，里三圈外三圈，将消防车包裹成了一个羽毛球。

    “抢劫我的东西，都给我去死！”沈聪毫不犹豫的按下了起爆按钮。

    下一刻。

    在消防车内部轰然一声爆响，是****被引爆了。

    接着又是一声爆响，柴油在水罐里爆炸了，那巨大的冲击力，瞬间将消防车厢炸得四分五裂，冲击波夹杂着消防车碎片和麻雀碎肉，四下里溅射。打在金刚号外部护甲上，噼里啪啦，让金刚号剧烈摇晃了一秒钟。

    避开直接的冲击波，沈聪再次打开窗户，向消防车看去。

    之前的巨大羽毛球，已经变成了一朵黑红色的蘑菇云，过百分之九五十的麻雀在爆炸中直接气化，剩下的也都被炸成了碎肉，只有少量麻雀得以逃生，此时正远远围绕着蘑菇云出凄惨的鸣叫。

    过两万多只变异麻雀，在这场爆炸中丧生。

    啪嗒。

    沈聪将车门打开，扣下一块黏在车门上的麻雀尸体，尸体外表都熟了，散着烤肉香味。扯掉身体，取下鸟喙，沈聪感知了一下，这是麻雀的活性核心，等级Lvo.433、活性量o.o55h、天赋o.127h。

    十分弱小。

    但就是这群弱小的变异麻雀，却给沈聪造成了巨大的损失，一辆有着原始金属的消防车。损失令沈聪有些肉疼，不过他不会因此愤愤不平。

    这是末世，连生命都随时可能朝不保夕，一点点损失又能算得了什么。

    只是自嘲的笑了笑：“我这算不算是天魔解体大.法……玩炸弹的似乎只有愤怒的小鸟，这变异麻雀就叫愤怒麻雀好了……不知道原始金属还剩没剩下，等火熄灭了，去找找原始金属。”

    消防车冒着滚滚浓烟，火光映红了沈聪的头盔。(未完待续。)