
    咯噔！

    古青松的心脏抽搐了下，楚行云的武灵亲和度，好高，居然连测灵碑都无法测出，如此恐怖的武灵亲和度，似乎云梦武府也没几个吧。

    “楚行云，我珈蓝武府欢迎你加入！”几乎是在一瞬间，三大武府的代表人都是开口说道，用一种惊喜的眼神看向前方。

    超九等武灵亲和度，太罕见了，若是能够得到这样的天才妖孽，一番好生培养之下，将来必成大器。

    “老师！”秦雨烟看向身旁的杨炎，满脸惊喜，她也没想到楚行云的武灵亲和度会高到这种程度，连测灵碑都无法承受。

    “人就在那里，有什么好急的！”杨炎翻了翻白眼，根本没有出言拉拢的意思，但他的目光，却是小心翼翼的打量着楚行云和其余四大武府的代表人物。

    “第一轮考核到此结束，休息片刻，稍后继续第二轮考核。”古青松的脸色不太好看，有些恼怒的走下了看台。

    “这到底是怎么回事，你不是说楚行云是个废物，服用了大量的丹药，才勉强把修为提上来吗，为何他的武灵亲和度如此之高！”古青松走到水千月身旁，带有几分怒意道。

    水千月神色僵硬，咬牙道：“古长老，武灵亲和度高，并不能代表什么，一年前，楚行云的的确确只有淬体二重天修为，哪怕是天选之资，在一年内，也不可能连升七级，所以他必定是服用了丹药，根本没有半点实力。”

    古青松稍微冷静下来，暗暗点头，一年内连升七级，的确有些骇人，根本不可能是实打实修炼上去的。

    “楚行云刚才展现出来的天赋，已经让三大武府都心生招揽之意，我们要动手，难度有点大，你等会务必要抓住机会，以风雷之势将他彻底废了，免得夜长梦多。”古青松眼眸内尽是阴冷寒芒，他，不想看到楚行云崛起。

    “放心，在我全力出手下，他敌不过一招！”水千月声音发冷，很显然，她也是感觉到了楚行云对她的威胁。

    在看台的另外一方。

    秦雨烟紧紧皱着眉头，不喜道：“老师，你刚才为什么不出言招揽楚行云，超九等武灵亲和度，难道还不够资格？”

    本来，以楚行云的丹道天赋，要加入凌霄武府，都已经是绰绰有余了，如果加上超九等武灵亲和度，恐怕连凌霄武府的高层都会惊动。

    但杨炎却没有开口，还表现出一副很不耐烦的模样，实在是让秦雨烟想不明白。

    “上次见面，这小子就极为嚣张，摆出一副我要求他加入凌霄武府的样子，如果刚才我出言招揽，那我岂不是丢光了老脸？”

    杨炎撇了撇嘴，一副老顽童模样，哼声道：“我堂堂炼丹大师，从来只有别人求我，要我求别人，根本没门！”

    “如果他被其他武府招走了，我们岂不是亏大了？”秦雨烟有些无语。

    “放心，这小子的丹道天赋，除了你我之外，别人根本不知道，等会第二轮考核，他肯定会大出洋相，我们到时候再出手招揽，肯定一招一个准。”杨炎嘿嘿笑道，脸上的笑容，无不是彰显着他的自信。

    半个时辰后，休息结束。

    古青松高高站起，朗声道：“第二轮考核，乃是检测实力，被唤上之人，可尽情在擂台上一战，我们会根据你们展现出来的实力，来评断你们有无资格加入武府，此战，重在展现实力，输赢无关，切记不可借助外物，更不可伤及性命！”

    “现在，叶寻风和林川，上台一战！”

    话音落下后，一众人群立刻发出了惊叹声音，第一战，就如此精彩，是两大天才之间的决战，一定会极为的精彩。

    不多时，叶寻风和林川两人登上了擂台，四目相对，身上同时散发出澎湃气息，一者持剑而立，一者霸道如虎，使得气氛变得火热起来。

    “战！”

    一道喝声之下，两人几乎是同时出手，谁都不想让谁，在擂台中央碰撞着，剑光闪烁，蓝芒弥漫，使得观战人群都大呼畅快。

    最终，这两人分别加入紫阳武府和珈蓝武府，让不少人都投以羡慕目光，能加入五大武府，是他们所有人的愿望。

    “下一战，苏轻柔和石磊！”

    第二战立刻开始。

    那名唤作石磊的少年，来自黑水城，修为不差，聚灵一重天境界，不过，他听到自己对上苏轻柔，整张脸都变绿了。

    不过，怕归怕，他还是咬牙登上了擂台，一出手，就唤出自己的武灵，朝苏轻柔冲去。

    石磊很有自知之明，知道自己不可能胜过苏轻柔，但此次擂台战，并不重输赢，只要可以展现出自己的实力，就可能被五大武府选中。

    轰轰轰！

    在石磊连续轰出三拳后，苏轻柔唤出风蝶武灵，轻轻松松的突破了石磊的防线，一掌拍出，将他震出擂台，获得胜利。

    “身法不错，很适合加入我苍风武府！”苍风武府的代表人面带笑靥，苏轻柔所走的路线，属于敏捷一路，值得培养。

    随后，珈蓝武府和紫阳武府也出言招揽，让苏轻柔脸上浮起一抹笑靥，目光回望，却发现云梦武府和凌霄武府毫无动静。

    “看来我的实力，还不足以加入这两大武府。”苏轻柔叹了口气，思索片刻后，做出了自己的决定：“我愿意加入苍风武府。”

    随后，对战继续，后面登场之人都鼓起了劲，每一次出手，都把自己的拿手武学施展出来，不放过一丝一毫展现自己的机会。

    然而五大武府却是兴致缺缺，在苏轻柔之后，只有寥寥几人被看重，云梦武府和凌霄武府自始至终都没开口，没有招收任何一人。

    当第二轮考核快到达尾声，擂台上，仅剩下楚行云和水千月两人。

    “最后一战，楚行云对战水千月！”古青松将声音提高了几分，让神态疲倦了人群立刻恢复过来，双眼冒出阵阵精芒。

    他们都还记得，在武府选拔开始之时，水千月就说过，她跟楚行云有一年之约，要看看谁才是臭水沟下的癞蛤蟆。

    现在，第二轮考核的最后一战，是他们两人。

    那个约定，正好通过这一战的结果，来做出判断！()
