
　　邙山两百余里地，从先秦战国开始，历朝历代，不知道埋了多少古墓，统计不清。

　　古墓那是一层压一层。

　　封土，夯土，结构，山形，水势，风水....

　　要想找到，需要非常强的专业能力。

　　把头绝不是看老太太长的漂亮才答应帮她的。

　　就跟花钱让我挖瓷片的史姐一样，是因为她们给的太多了！

　　十偏门。

　　吃喝嫖赌抽，坑蒙拐骗偷！

　　我们都属于盗门，我也从不自视清高，换言之就一句话。

　　“只要你钱到位，啥活儿我都会。“”

　　专业人办专业事儿，这事儿她们找把头就对了，找别人没用，给她们弄不了。

　　晚上我想睡觉了，把头叫我去他屋，说云峰咱两研究研究。

　　我说那就研究吧。

　　一壶浓茶，一张白纸，一支笔，一张邙山山势图。

　　把头喝了口茶，开口说:“清代墓葬很难从地表的表现分辩出来，而且，清代除了皇室，另外的士农工商都推崇薄葬，所以，陪葬品不会太丰厚，主要已墓主人生前的生活器具为主。”

　　“但.....”

　　把头放下杯子，话锋一转说:“但大妹子高祖是和他太祖奶葬在一块地方的，所以，有个东西一定会有。”

　　“红石墓志铭。”我马上脱口而出。

　　“不错，云峰你说到点儿上了。”把头称赞我。

　　红石墓志铭就是花岗岩墓志铭，历朝历代，明清时期的墓志铭数量最多，当时下葬，就算家里在穷的人，也会拿砖头刻上两个字，当个墓志铭用。

　　所谓“红石”是指花岗岩中的“罗源红”。

　　这种石碑通体呈现出暗红色，以前都是商人用的最多，寓意生意红红火火。

　　此外还有当官爱用的“万年青”，贝勒爷贵族用的“汉白玉，”普通平民用的“芝麻黑，山西黑”等。

　　所以我们就推断，老太太高祖墓里，一定有“罗源红花岗岩墓志铭。”

　　这是第一个推测出来的消息。ŴŴŴ.23sk.com

　　第二个。

　　清代的墓，大概率不会葬在山顶上，为什么？

　　古人不傻，都精着呢，一般的清墓深度都在3米到6米这个范围内，不像西周战国那样，动不动就是二三十米。

　　清代墓也不像东汉墓，没有修排水沟的例子。

　　这么浅，如果他埋到山顶上，用不了几年就进水泡塌了。

　　所以，都会选择埋在半山腰，或者埋在山脚下。选地势有小斜坡的地方是最好的，这叫“坡下挺”。

　　雨水会顺着斜坡流到山下，不会伤害到墓葬。

　　讨论完这些，把头直接将桌子上的邙山山势图折了一下，把一整个山顶都折起来了，pass掉了。

　　然后把头拿起了笔。

　　这时马上就要2005年，时过境迁，邙山脚下多了很多景点。

　　把头拿着红笔，把山脚下的这些景点地名，全部打了个x。

　　包括几个大型采摘园，白马寺，环境检测站，新修的水库，养殖场，鼓楼，伏羲庙，下清宫，几座道馆等等，全打了叉！

　　当时埋的不深，如果墓在这种地方，这么多年，打地基，翻土，修井，早被挖出来了。当然也不能百分百确定，我们现在就是在玩大数据推测。

　　这不打不知道，一打吓一跳啊！

　　到最后密密麻麻的都是红叉，把头看的连连摇头，随即，又把山脚下这一带地图折了起来。

　　这样一来，这张图，上折了一下，下折了一下，现在只剩了中间。

　　我们根据她高祖的身份判断，她高祖没那个能力挖了别人的墓自己葬进去，毕竟当时他只是个社会地位不高的商人，没那个胆子。

　　所以，把头又将那些已经探明，保护起来的大型墓葬，包括历朝历代帝陵，王陵，名人墓，全都打了红x。

　　“啊.......”

　　打了几百个x，已经入了深夜。

　　把头年纪大，明显体力精神头跟不上了，他打了个哈欠说:“老了，看这些小字看久了眼睛疼，我得休息了，剩下的云峰你来吧。”

　　“你就顺着我打了x，在空出来的区域画一条路线图，懂我的意思吧？”

　　“我懂，那你赶快休息去吧把头，别太累了。”

　　“嗯，辛苦了。”把头拍了拍我，进内屋躺下休息了。

　　点了根烟，深吸两口，随手把打火机扔桌子上，我开始在空白处画路线图。

　　画了大概半个小时，然后，我趴桌子上睡着了。

　　“喔喔喔！”

　　早上五点多，还不到六点，鸡叫醒把我吵醒了。

　　我睡眼惺忪挠了挠头，还癔症着，突然看到寒国女孩儿推门走了进来，她手上还端着一个大碗一个小碗。

　　她性格活泼，总是一张笑脸，有时候跟小孩儿一样，很可爱。

　　她笑着把碗放下说:“哦爸！这是奶奶早起煮的粥，这是我们带的泡菜，你吃点儿吧。”

　　我说好的。

　　“哇！”

　　她捂着小嘴儿惊叹道:“哦吧，这些都是你画的吗？你好厉害啊.....”

　　我是虚荣心作祟，其实都是把头画的，有个漂亮女孩儿夸我厉害，还是外国的，我就是想装比而已。

　　我说:“那当然，你早就该来找我们，马上就能找到你们家祖坟，我们是专业的。”

　　她心思单纯，信了，连连点头说:“哦吧，田叔叔说你叫小神眼锋，我也可以这么叫你吗？”

　　“别！千万别！”

　　“第一，你不要叫我小神眼锋，我现在烦这个名字，我叫项云峰。”

　　“第二，你别叫我哦爸，听起来我多老了一样，你这语气习惯得改改。”

　　“你多大？”

　　“我18岁。”

　　“那你就叫我项哥，要不峰哥也行。”

　　“嗯.....好的啊峰哥。”她甜甜的叫了我一声。

　　就在这时，突然听到砰的一声！

　　动静声很大！吓我一跳。

　　是小萱端着溜膜的蒸锅，重重的放在了地上。

　　小萱走过来，低头看了看，皮笑肉不笑的说:“呦，这还喝粥呢？还有泡菜呢，谁给送的啊？”

　　我脸色一变，不敢吭声。

　　“是我，姐姐！是我给峰哥送的！”这女孩儿笑着举手道。

　　小萱双手叉腰，皱眉道:“你是谁？谁是你姐，我都不认识你。”

　　“另外，谁让你过来送饭了，你没看我早早起来要六膜？”

　　“给我滚蛋。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第203章 夜谈寻墓免费阅读。https://xs.23sk.com 