    永太真君确实有着足以自傲的资本。

    天灵宗副宗主，在整个道法修行界之中，都有着举足轻重的地位。

    要知道，天灵宗可是整个修行界中，数一数二的道法宗门，而已他天灵宗副宗主的身份，自然地位也是极高，堪称举足轻重。

    更别说，他的实力。

    化婴境后期。

    在整个修行界中，也是出于最为顶尖的一批强者。

    虽然还没有达到如天灵宗宗主那般，不管是攻击，防御，甚至是速度方面，都达到天地极限，是为这个世界，最为顶尖的绝颠级强者。

    处于整个修行界的前十，甚至是前五，前三之列。

    但也是在某一方面十分特殊，几乎触摸到极限门槛的存在。

    虽然，只是防御方面，堪堪达到极限门槛，但也已经是属于这方世界中的第二批次存在了。

    除了那些各个方面都达到极限的强者，几乎无惧于任何人。

    是以，他说这话，是有着极大的自信的。

    至于风灵仙子，出身的乃是与天灵宗一般的顶尖宗门，而且他可是知道，这风灵仙子别看在道法修行界中，名声不显，但却是速度与攻击双绝的顶尖强者，虽然这两项，都没有达到天地极限，可就算是他，也不敢小瞧。

    毕竟，真正交手之时，对方的速度和攻击的优势，可比他单项的防御优势，要大的多。

    毕竟，再强的防御，也挡不住别人连绵不绝的攻击和速度优势之下的不断骚扰。

    至于张乾坤？

    武道势力虽然只是灵罡境第九重层次，实力看似相对较弱。

    但别忘了，他代表的，乃是当朝太子，周凌云。

    这周凌云号称最有可能成为下一任君主的人选，手中掌握的势力和力量，自不用多说。

    就算是在场中地位最低的王启年，那也是八大商行之首，王氏商行的会长。

    本身又是化婴境中期的道法实力，可也绝不是好相与的。

    可以说，他们一起站在这里，若是给出承若，就算是同境强者都要慎重动心。

    在他看来，打动一个普通人，一个朝奉，就算对方这个普通人看起来并不简单，也是一件十分轻松的事情。

    “这可说不定。”

    陈少君笑了笑，随即手一翻，将剑令取了出来，说道：“说起来，我对于剑老人的洞府，还是有几分兴趣的。

    这剑令，暂时就先放我自己手中吧，等你们真正决定前往剑老人的洞府，喊上我一起也就是了。”

    “你想要占据一个名额？”

    张乾坤闻言，目光一凝，身上的气势，立即升腾而起。

    他之前在判断出陈少君乃是一个普通人的时候，心里就一直在衡量。

    倒不是衡量陈少君的斤两，而是衡量，应该拿出什么样的代价，才能让其他几人，将那属于陈少君手中那枚剑令的名额，给争取过来。

    本心中，他其实已经默认将陈少君手中剑令的分属名额，自动划分给他们几人了。

    却没想到，陈少君这般不识趣，在自己等人面前不仅口出狂言，而且还妄图想要占据一个名额。

    这就有些，让他不能容忍了。

    毕竟，一枚剑令，也只能令三个修行者，踏入剑老人的洞府之中。

    本身以他的实力，想要从其他人手中争夺其中的一个名额，就比较困难，自然不会允许，再有一个名额旁落了。

    因为那代表着，他获得其中一个名额的希望，更加渺茫了。

    “我只是对于剑老人的传承，还有他留在洞府之中的一些宝物有些兴趣而已。

    当然，我想你们的兴趣，应该更大。

    不然，也不会汇聚在这里，找我要剑令不是？”

    陈少君丝毫不为之所动，淡淡一笑说道。

    “嗯？”

    张乾坤眉头一皱，猛地上前一步，冲天的气势就压迫在陈少君身上，想要他认清当下的形式。

    周围永太真君等人，虽然觉得张乾坤如此对付一个普通朝奉有些不妥，但也没有开口阻拦。

    毕竟，陈少君的要求，也确实太过无理了一些。

    而如风灵仙子，王启年等发现了陈少君一丝不对劲的人，也正好借此，对对方进行一些试探。

    “怎么？难道不行？”

    陈少君丝毫不受对方压迫在自己身上的气势影响，反而淡淡一笑，然后，一股苍茫，恐怖，震撼，足可搅动天地的精神力量，瞬间冲出。

    而随着他的精神力的冲出，周围处于他精神力笼罩范围之内的天地，不管是天地元气，还是天地规则，似是都随之发生了改变一般，让得永太真君等人感觉到无比陌生，他们想要调动身上的力量，竟好像陷入泥潭一般，动弹不得。

    好像在这一刻，他们就是待宰的羔羊，只能无助的祈求命运的饶恕，是那么无力和无助。

    好在，陈少君的精神力一触即收。

    周围天地，很快就重新恢复了原本的风平浪静，一切，都好像没有变化一般。

    除了，张乾坤。

    永太真君等人眼眸微跳，几乎第一时间就注意到了，原本气势如虹的张乾坤，此时竟整个的软瘫在地上，呼吸急促，脸色煞白，额头上冷汗更是津津直落，好像遭遇了一场难以想象的折磨一般，十分狼狈。

    “没想到，以我如今的精神力，再加上幻神珠的效果，竟然这么恐怖？

    只是小小尝试，造成了这般惊人的效果？”

    眼见着张乾坤的表现，陈少君自己也吓了一跳。

    他知道张乾坤的实力不弱，猜测以自己的精神力，虽然能够令得对方遭受重创，但其实也难以实现震慑的效果。

    而直接动手，则失去了回旋的余地，也不是他所愿的。

    所以，他才会想到借助幻神珠，放大自身的精神震慑效果。

    没曾想，效果出乎意料的好。

    以张乾坤那灵罡镜第九重层次的强者，也抵挡不住这一股精神力冲击，几乎晕厥过去。

    但饶是没有晕厥，却也有些难以承受，足足缓了好一会儿，才有些恢复过来。

    其他人此时，脸色也是微微发白，一脸震惊之色。

    就算他们之前从陈少君的种种表现中，发现了陈少君的不凡之处，却也绝对没想到，对方的精神力强度，竟是这么恐怖。

    那种雷风暴雨一般的精神力洗礼，就算没有真正作用在他们身上，却也足可让他们，无比骇然，不敢轻举妄动了。

    因为。

    真的太强了。

    超乎了他们的想象，更无法抵挡。

    至少，永太真君自认凭自己的手段，近距离接触这样的一股精神力风暴，下场也绝不会比张乾坤好上多少。

    莫名的，他就对陈少君产生了一丝敬畏之心。

    心中一个念头，不可抑制的就产生了出来。

    他，真的只是一个普通朝奉吗？

    这么年轻，精神力却这么恐怖，身处的，却还是这样的偏僻之地，是否有可能乃是一个，隐居多年，实力恐怖的老怪物？

    “是的，应该是了。

    这就解释的通了。

    眼前这人，应该就是那些传说中的隐世强者。

    他们避世不出，或是化身各个身份，生活在各地之中，当做一个普通人在活着。

    这种生活方式，在上古时代，好像极为流行，号称红尘炼心。

    据传，还有分神境以上，仙人强者化身普通老朽，老欧，生活在小城市，小村镇之中，做着那些看似普通却卑微的活计。

    可若是有人招惹上了他们，或是有妖族为祸人间，这些人立马就可以跳出来，降妖除魔，铲除奸邪……上古时代，据说就有大宗门之子，因此惹上了一个这样的老怪物，直接被生生捏死了……”

    永太真君心中念头剧烈闪动着，想起了自己曾从某些古籍上看到的一些记载。

    莫名的就对应上了。

    将陈少君当做那等隐世老怪物，在这里体验生活，红尘炼心。

    望向陈少君的目光，立即就变得不同了起来，微微有些拘谨，更有些恭敬。

    其他人，此时的神态也相差不多。

    早已经确认，陈少君的真正身份，绝不简单。

    至于对方当真只有十几岁，正式修炼才不过数月时间？

    他们才不相信。

    陈少君，必然是一个修炼了无数年的老怪物。

    此时展现在他们面前的，只不过是他掩人耳目的身份而已，至于真正的身份背景，绝不简单。

    “前，前辈……以您的实力，要一个名额，当然没什么问题。

    更别说，这剑令本就是您自身之物，别说是一个名额了，就算是一枚剑令所代表的三个名额，也全都由您做主，我们自也不敢有什么意见了。”

    永太真君赶忙说道。

    因为陈少君之前的展现出来的精神力强度，永太真君此时已经将他定位为了与他们天灵宗宗主一般，属于绝对的极限强者的层次，甚至更为高明。

    毕竟，精神力方面，搜刮他记忆力，当真没有谁能够与对方相比的存在，自然就显得深不可测了。

    是以，他表现的也十分恭敬。

    “是吗？”

    陈少君笑了笑，脸色微微平静了下来。

    “是的，刚才是晚辈有眼无珠，冲撞了前辈，还请前辈海涵，不要怪罪晚辈的莽撞。”

    而这时候，张乾坤也彻底回过神来，连忙恭敬的行礼，姿态压得极低。

    他刚才，可是真正的体会到了生死之间的大恐怖。

    自是再也不敢像之前那般狂妄了。

    其他人，也都是一副紧张的模样，心中悲愤而又无奈。

    他们没想到，这一次寻找剑令之行，竟是这般不顺。

    特别是永太真君，风灵仙子和张乾坤等三人。

    虽然早就知道，拥有剑令的，必然不会是简单人物，此行要想顺利开发剑老人的洞府，必须要分拨出足够的利益才行。

    可他们也绝没想到，他们这一行会这么不顺利。

    首先第一个寻到的，就是盛京城八大商行之首的王启年王会长。

    对方的实力地位，虽然不弱，但对比他们几人，当然远远不如。

    就算真正实力方面，张乾坤不如王启年，但他是太子心腹，本身也是有着官身在身，而王启年，就算也有后台，但充其量只是一个商，当然也能够压住他。

    是以，他们只是付出了很小的代价，就从王启年手中的剑令中，分拨掉了一个名额，因此王启年身上就只有两个名额。

    至于多出来的一个，则在三人中实力最强的永太真君手上。

    也就是说，天灵宗占据四个，而瑶池仙宗的风灵仙子和张乾坤手中各有三个。

    只是，他们找上的第二个，则是大周皇朝硕果仅存的王爷，创立了神武堂的周一农。

    对方不管是实力，还是地位，可都稳压他们几人一筹的。

    特别是张乾坤面对他，更是天生低上一头。

    毕竟，他背后的太子见了对方，可也要喊叔的。

    自然，他们也没能从对方手上夺得一个名额，甚至若不是他们见机得快，很有可能就连自身身上的名额，都会被对方夺去。

    至于最后一枚剑令，也就是陈少君手中的这枚……也十分不顺。

    他们一直维持小剑令阵足足数天时间，才在今天获得了感应。

    本来在感应到对方的气息普通，确认对方乃是一个普通人之后，他们无不大喜，心里都暗戳戳的打算着，怎么才能够将这新的三个名额，分自己一个。

    没曾想，对方的身份看似普通，确实一个隐居多年，正在进行红尘炼心的老怪物。

    这样的老怪物，虽然实力或许并不如何强大，但现实就是如此，往往未知的，才是最为恐怖的。

    他们在没有摸清楚对方底细之前，自然对于对方，会多几分谨慎。

    更别说，对方展现出来的那恐怖的精神力，让他们彻底失去了，从对方身上获取名额的想法。

    反而心有戚戚焉的嘀咕，这一次剑老人洞府之行，是否真的会十分顺利？

    可别大业未成而中道崩殂，自己反而身陷囵囤，身死道消，最后平白便宜了别人……

    那可就绝不是他们所愿意看到的了。

    更无法容忍。

    因此，一群人心中复杂，脸上自也都露出了一丝苦色。

