    他颓然的回到自己的座位上，心中的恨意无法发泄，只能打报警电话，把徐爱国给告了。

    不一会儿，医生和警察一起来到圣德大学，把徐梦洁和徐爱国都带走了。

    因为徐爱国伤人事情是千真万确，徐爱国被带进了警察局，而徐梦洁则在医院里抢救。

    医院里，徐梦洁躺在手术室里生死未卜，而手术室外却冷冷清清。

    当手术结束后，徐梦洁如期醒来，她睁开眼睛，看到的第一个人不是林煜寒，居然是白马。

    白马正坐在病床边上打电话，见她醒来，急忙挂了电话，说：“你终于醒了，你知道吗，你昏迷之后，林煜寒就给我打电话，非要我过来看着你，怕郭家那个疯子对付你，你啊你，真不知道该怎么说你，为了那二十万，真的是差点连命都没了。”

    徐梦洁挣扎着起来，白马急忙阻止她的动作：“你现在不能动，医生说，你有轻微脑震荡，现在需要多休息，一个不好，说不定会弄成严重脑震荡，到时候可是要命的！”

    “白马，林煜寒怎么样了，我想给他打电话。”

    白马连连点头：“行，拿我手机打吧！”

    看着手中熟悉的手机号码，徐梦洁迟疑了一会儿，才按下按键。

    手机很快就接通了，徐梦洁将手机放在耳边，听着林煜寒熟悉的声音：“喂！”

    “林煜寒。”

    电话里听到她的声音，突然沉默下来，迟迟没有出声。

    “林煜寒，你在听吗？”

    “我在。”

    “林煜寒，你是不是遇到什么麻烦了，要不要紧，需不需要我做什么？”

    电话里，林煜寒长长的呼吸声传来，随后，他说：“徐梦洁，咱们的契约失效，我们分手吧！”

    世界突然安静下来，安静的可怕。

    徐梦洁紧紧地握着手机，眼眶一酸，有泪水不停地往外流淌。

    浑身不停地颤抖着，徐梦洁害怕哭出来被林煜寒听见，她死死地捂住自己的鼻子，沉默了很久很久。

    一旁的白马打开了窗户，看着外面阴沉的天气，心情也跟着烦躁起来。

    他突然站起身，一把夺过手机，冲里面大声喊道：“林煜寒！你已经把徐梦洁害的这么惨，现在你说分手就分手，玩弄了人家就丢开，你到底还有没有人性？”

    电话里一阵沉默，白马烦躁的拿起手机看了看，确认电话还在通话中，这才愤怒的将手机摔在被子上，仍然不解气的说：“混蛋！林煜寒，你怎么这么混蛋，如果我是你，现在我一定会想方设法的带走徐梦洁，我们到一个谁都找不到我们的地方，开开心心的过一辈子，我才不像你，做一个缩头乌龟！”

    徐梦洁猛地抬起头来说：“不，不是他的错，白马，他不是你，而且，我们也不是一个世界的人，注定了是无法在一起的！”

    徐梦洁把手机拿了起来，放在耳朵边上，此刻的她似乎是眼泪流干了，居然可以笑着说话：“林煜寒，你听着，我是真心的喜欢你，如果可以的话，我愿意和你面对一切难关，但我知道，你想保护我，不想再连累我，我都知道，我也不想拖你的后腿，如果，我是说如果，以后咱们还有缘的话，我们一定还会在一起的，对不对？”

    电话那端，有轻轻地抽泣声，就是这一声抽泣声，竟让徐梦洁的心猛地一痛。

    这是多么的痛苦绝望，才会让林煜寒这样坚强，强大的男人也脆弱不堪？

    林煜寒，我多想变得强大一点，不做你的包袱，只做的帮手，不管前方有多少困难险阻，我都会不管不顾的陪着你，和你一起面对！

    可是，这些话她说不出口，因为她做不到，她太弱了，得罪不起苏家，得罪不起郭家，更加得罪不起郭家背后的强大势力。

    “对不起！”

    沙哑的声音，像是用尽了全力说出的三个字，让徐梦洁彻底崩溃。

    手机挂断，从此以后，他们之间再无关系。

    想起初见面时，他就像是这个世间的一道耀眼的光芒，照亮了她的世界，闯入了她的生命，让她的生活不再平凡，充满了希望，充满了感激，她这辈子就注定了，永远也不可能忘记这么一个男人。

    林煜寒把徐爱国告了，因此徐爱国进了派出所被刑事拘留。

    但因为徐爱国和徐梦洁是父女关系，徐爱国要求民事调解，只要徐梦洁愿意原谅徐爱国，徐爱国就会被无罪释放。

    因此，警察来医院询问过徐梦洁，但徐梦洁坚持不原谅，不调解，执意要告徐爱国。

    洪晓娟得到消息赶来京城，跑到医院里大吵大闹，大骂徐梦洁不孝，扬言要和徐梦洁断绝关系。

    徐梦洁知道，因为她得罪了郭家，因此连累了徐爱国的公司遭受打击，现在徐爱国只想救自己的公司，想远离她这个会带来祸事的女儿，所以才会扬言要和她断绝父女关系。

    徐梦洁此刻的心是冷的，就算是徐爱国要和她断绝父女关系，她也丝毫不动摇，不难过。

    “一个生我却从来不管我的男人，对我来说也只是个陌生人，如果不是因为他，我养母也不会死，他要跟我断绝父女关系我一点也不难过，如果你们执意要这么做，那就让他来和我断绝关系吧！”

    洪晓娟没想到徐梦洁一点亲情也不念，气的差点动手，但是在徐梦洁冷漠的目光下，她想到了徐爱国的下场，不敢当着大家的面打徐梦洁，只能冷哼甩手离开。

    没过几天，洪晓娟真的带来了徐爱国写的一份断绝父女协议书，但是断绝父女在法律上是不被承认的，所以徐爱国哪来的协议，要求徐梦洁签订，从形式上来说，他们之间从此之后就断绝了父女关系。

    看着协议上的几个大字，以及协议最后面徐爱国的签名，徐梦洁只是冷冷一笑，便毫不犹豫的签下了自己的名字。

    洪晓娟拿到了协议书，顿时笑了起来，她把协议书整整齐齐的折好，收了起来，对徐梦洁说：“有了这份协议，以后徐家的一切都跟你没有关系了，徐梦洁，从现在开始，你就不是徐家的人了，以后你要是走投无路来到徐家，我一定会毫不犹豫的把你扫地出门！”

