    第859章  脏水再多，无关紧要   

    噗通～～～   

    周灿、蔡茂、方林三人，仿佛用尽了全身气力，面如死灰的趴在地上。

    

    陈奇的话，他们当然听懂了。

    

    之前他们对陈奇颐指气使，趾高气昂，说出屠他全家的嚣张话语。

    

    如今，陈奇以其人之道，还治其人之身。

    

    只不过，陈奇向来不是一个只会空口说白话之人。

    

    他喜欢，付诸以实践。

    

    朱雀漠然看了周灿、蔡茂、方林三人一眼，不带丝毫情感询问，“三位，你们是自己动手，还是，让我帮你们一把？”

    

    周灿三人面面相觑一阵，皆是看到了对方面上的绝望。

    

    看来他们今日，已经难逃一劫。

    

    “我们死后，龙神大人真的不会对我们本族之人出手？”

    周灿试探性询问。

    

    朱雀微微颔首，“龙主向来一言九鼎，莫将他与你们这类人混为一谈，当然，前提还是得看你们的表现。”

    

    周灿：“……”   

    蔡茂：“……”   

    方林：“……”   

    周灿三人，虽然喜欢狐假虎威，狗仗人势，但他们毕竟都是各家族氏的领头人。

    

    此次参与到皇族大战之中来，也不是为了一己私欲，而是为了让自家族氏，从中获取些许好处。

    

    可，事与愿违，他们非但没有拿到好处，反而还得罪了龙神。

    

    诚然，以龙神的权势，想要灭了他们的族氏，只不过是一个念头的事情。

    

    但龙神并没有那么做，而是选择网开一面，只要他们三人的性命。

    

    若是他们这一死，能够换取自家族氏无恙，这条命，也算是值了。

    

    朱雀幽幽的叹了一口气，稍显怜悯的说道，“你们死后，我会对外声称，你们是因为耻与燕、云两大皇族为伍，宁死不愿与其同流合污。

    如此，你们尚且还能体面一些。”

    

    周灿几人微微抬头。

    

    他们当然心知肚明，燕、云两大皇族，联手对付陈皇族，实则是出师无名。

    

    二者不过是觊觎陈皇族的那块地盘，想要联手将其分食。

    

    因为有了龙神的插手，燕、云两大皇族败局已定。

    

    到时候，燕、云两大皇族，定会成为外人唾弃的对象。

    

    而他们这些帮凶，也会落个为虎作伥的骂名。

    

    朱雀答应他们，在他们死后，会帮他们与燕、云两大皇族划清界限。

    

    如此，至少还能保证他们的名声。

    

    周灿三人深深的看了朱雀一眼，点了点头，“多谢。”

    

    说罢，朱雀转过身去，缓缓闭上双眸。

    

    随后，只听三道闷响，自身后传来。

    

    三名位高权重，一王两侯，就此毙命。

    

    少刻，朱雀自院内走出，钻进了车里。

    

    “都解决了？”

    后方座位上，传来陈奇的询问。

    

    朱雀点点头，“我让他们自己动的手。”

    

    陈奇微微抬头，“这还算是给足了他们面子。”

    

    朱雀沉默半晌，然后问道，“龙主，我们这次插手皇族之间的战争，真的好么？”

    

    “什么意思？”

    

    “我已经听说了，【内阁】之中，现在闹得厉害，很多人都想把你从龙神位置上拉下来，在这种节骨眼上，我们还私自动用军队，参与此事，只怕……”   

    朱雀说得很含蓄，但她向表达的意思，陈奇还是听明白了。

    

    现在【内阁】之中，之所以这么闹腾，都是因为有人想将他从龙神位置上拉下来。

    

    从刚才周灿三人的言语之中，也可以知道，此次燕、云两大皇族，联手对付陈皇族，是得到了【内阁】的默许。

    

    虽然陈奇并不知道，【内阁】是出于何种原因，同意了这个荒唐的请求。

    

    但陈奇若是动用军队，插手此事，从某种意义上讲，是在与【内阁】的意愿，背道而驰？

    

    陈奇摇摇头，“欲加之罪，何患无辞？

    那些人不早就在我身上泼满了脏水，现在再添一些，无关紧要。”

    

    朱雀抿了抿嘴，“可是……”   

    “朱雀。”

    

    “嗯？”

    

    “你知道的，这么些年，我驰骋沙场，为国效忠，不说身心疲惫，也早就厌倦了那炮火连天的日夜。

    而今，我父母的大仇已报，自己也有了一个美满的家庭，已经知足。”

    

    陈奇一脸深沉，仰望车窗之外，“倘若他们真的把我下了，倒也遂了我的意愿。”

    

    陈奇回过头来，阳光洒在他的脸上，将其英俊的面庞，映衬得愈加明亮。

    

    “到时候，你，还有白虎、玄武他们，应当祝福我才是。”

    

    朱雀闻言，立即有些坐不住了。

    

    “龙主，您要是卸任，我们几个，也没有继续在军部待下去的意愿了。”

    

    “我们都是您一手带出来的，我们……”   

    陈奇摆摆手，“你们几个，还有很大的成长空间，待在部队，你们定能前途无量。”

    

    “不像我，我本就是个毫无追求之人，当初入伍参军，也是被逼无奈。”

    

    朱雀俏脸一副严肃，“龙主，现在的【龙神殿】，只服你一人，不仅是我们，我相信在你走后，其他好多【龙神殿】将士，也会选择离开。”

    

    “你，真的舍得么？”

    

    这下轮到陈奇沉默了。

    

    是啊，【龙神殿】，在陈奇接手之前，军心散乱，糜烂无章，一度是国际上的笑柄。

    

    而在陈奇接手之后，却将【龙神殿】，创造成为一个当世神话，令无数人闻风丧胆！   

    可以说，【龙神殿】，是陈奇一手带大的孩子。

    

    要让他就这么放弃，舍得么？

    

    陈奇微微一笑，“现在我不是还没离任么？

    若真到那时候，再说吧。”

    

    “走吧，回家。”

    

    汽车引擎轰鸣，载着陈奇的那辆吉普车，消失在远方街道之中。

    

    与此同时，国都某军区总部。

    

    一座装潢简易的庭院，突兀的屹立于此。

    

    谁能想到，这里便是当今华夏，最高军权所在之处，【内阁】？

    

    庭院之中，一间隐蔽的会议室内，可见三名衣着朴素的老者，围坐于此。

    

    这三人，便是内阁三老。

    

    大阁老姚纵、二阁老石志同、三阁老袁呈罡。

    

    今日，三人一齐聚集于此，便是为了商议近日【内阁】大乱一事。

    

    只见大阁老姚纵，端起桌上茶杯，吹开茶渣，微抿一口茶水。

    

    “两位，就最近我们【内阁】发生一事，你们怎么看？”

    

    

