    “啊！这些都是传说中的精灵！”

    “照这样下去，阿尔宙斯很有可能被击败啊！怎么办？”

    见到突然出现的黑暗传说精灵，小智等人顿时慌乱起来。

    然而这时，时空双龙再次出现，自己的老大有难，它们自然不能袖手旁观。

    夏天此时眉头也是皱了起来，随即没有犹豫，连忙掏出了八颗精灵球，抛了出去。

    八大白光闪过。

    喷火龙、胡帕、固拉多、烈空坐、凤王、火焰鸟、闪电鸟、急冻鸟，顿时出现在了众人的眼前。

    实力最强的，几乎都出来了，没出来的，恐怕不是这些黑暗传说精灵的对手。

    “夏天，你竟然也有传说中的精灵！”

    “这也太让人吃惊了吧！”

    小智等人见到夏天放出的七只传说精灵，都是震惊无比。

    一只实力强悍无比，还可以掌握特殊力量的喷火龙，再加上七只传说中的精灵。

    这，这简直不敢想象！

    夏天的实力，究竟有多强！

    “都给我上！”

    夏天直接对着众多精灵下令道。

    听到命令，这八只精灵毫不犹豫冲上去，与那些黑暗传说精灵战斗成一团。

    时空双龙分别对战黑暗洛奇亚、黑暗达克莱伊，以及黑暗拉帝欧斯，和黑暗拉帝亚斯。

    而黑暗三圣兽和黑暗三圣鸟，则是被夏天的八只精灵拖住了。

    这些黑暗传说精灵，基本上都是传说级的实力，时空双龙的实力不俗，能够拖住四只已经是极限了。

    而剩下的黑暗三圣兽和黑暗三圣鸟也极其的难对付。

    夏天的精灵中，也只有固拉多、喷火龙和胡帕是传说级实力，其余的都是顶尖层次，也只能打打酱油了。

    当然，柿子还是要挑软的捏。

    夏天没有犹豫，直接让喷火龙Mega进化和进入极巨化形态，固拉多进入原始回归形态，而烈空坐则是进入超级形态。

    几乎没有多久时间，固拉多一招断崖之剑警告，直接搞定了黑暗雷公。

    黑暗雷公跌落在地上，身上飞出了一团黑色能量，随后消散不见！

    雷公的身体颜，色也变回了正常颜色。

    原始固拉多见状，也明白了什么，朝着其余的精灵吼道：“各位，只要把它们打趴下，黑暗力量自然会消散！”

    “了解！”

    其余的精灵都点了点头，直接发动了大招。

    时空双龙使出了全部的力量，直接放出了大招。

    时光咆哮！

    亚空切裂！

    刹那间，两道威力强大的技能命中了黑暗拉帝亚斯和黑暗拉帝欧斯，直接将其击落在地面上。

    随后时空双龙又转头对着身后来了一发大招，击中了准备偷袭的黑暗达克莱伊和黑暗洛奇亚。

    一瞬间，黑暗达克莱伊和黑暗洛奇亚失去战斗能力，身上飞出两团黑色能量，随后消散。

    “吼！”

    体型巨大的喷火龙，看着地面上奔跑的黑暗水君和黑暗炎帝，直接一发喷射火焰汹涌而去，炽热的深蓝色火焰将空间都炙烤得扭曲起来。

    喷火龙这一道喷射火焰准确命中了黑暗水君和黑暗炎帝，紧接着这两只黑暗圣兽化为了黑气消散了。

    ？？？

    喷火龙一脸懵逼。

    这，怎么就挂了。

    难道说这两只圣兽是假的？

    “喂！你们几个，给你们个机会，你们最好在被我火化前自己选择投降！”

    凤王扇动翅膀看着自己面前的三圣鸟。

    “呖！”

    黑暗三圣鸟都是老猛鸟了，都到现在了居然都不打算投降！

    这下子，等待它们的，来自凤王、烈空坐、胡帕、三圣鸟的联合攻击。

    “轰！”

    黑暗火焰鸟和黑暗急冻鸟化成黑气消散了，而倒在地上的闪电鸟，身上冒出一团黑色能量消散不见。

    看来化作黑气消散的传说精灵是假的，而真正的传说精灵，也只有那么几只。

    这暗黑物质也并不是想象中的那么强大。

    “你已经没有后手了，投降吧！”

    阿尔宙斯看着那边的战局基本上已经结束，扭过头看着暗黑物质说道。

    “投降？笑话！接……”

    然而，暗黑物质话还没有说完，阿尔宙斯用尽三道分身的全部力量，凝聚出来的大招也接踵而至。

    轰！

    巨大的能量波动不断的冲刷着暗黑物质的躯体，暗黑物质做梦也没想到，阿尔宙斯竟然会偷袭。

    你个小垃圾，竟然搞偷袭！！

    暗黑物质怒不可遏，但是它的身形却发生了变化，一道裂痕在其上显现。

    “不……”

    暗黑物质惊恐无比，在惨叫中，身体直接炸裂看来，露出了黑色的圆球核心。

    “你们能破坏我的身体的确很厉害，但是我是不灭的。”

    暗黑物质核心咆哮道。

    “是不是不灭，不是你说的算，制裁光砾！”

    阿尔宙斯将十七块石板合为一块，直接命中那块核心。

    “不……我是负面情绪的结合，只要所有生灵心中还有负面情绪，我就会再一次出现。”

    暗黑物质核心话音刚落，就爆裂开来消失了踪影。

    随着暗黑物质被打败，石化的精灵们也都恢复了原样。

    阿尔宙斯放出十七块石板，悬浮在空中，撒下漫天的光芒。

    随着光芒落下，原本被破坏得满目疮痍的大地，全部都恢复了原样。

    神奥三龙见此情形，也知道它们可以离开了，朝着众人点了点头，随后各自回到了自己居住的空间。

    阿尔宙斯也缓缓飞起，对着众人说道：“如果需要帮助的话，随时可以呼叫我！”

    说完这话，阿尔宙斯也回到了超克空间。

    希娜望着恢复原样的米季纳，也是呼出了一口气，道：“终于结束了呢。”

    “没想到来米季纳参观竟然会遇到这样惊险的事情，还好一切圆满解决了！”

    夏天笑着对小智等人说道：“现在事情已经结束，我也该回到原来的地方了。”

    “夏天，你这就要走吗？”

    “没错，好好旅行吧，小智，希望你将来真的成为一名精灵大师！”

    夏天点了点头，然后收回了其余的精灵，只留下一只胡帕。

    “借你吉言！”小智笑着说道。

    和小刚希娜他们又聊了几句之后，跟大家挥挥手，夏天和胡帕直接钻入了异次元洞中，消失不见。

