    不过转一想，陆铖泽这么回答也并无过错，柳茹月开了食肆，认得她的人不少，她还去右相府做过席，陆铖泽认识她就更不奇怪了。

    他们冷静下来，继续往下。

    大源帝虽是傀儡，却也不是不懂如何由浅入深问话的昏庸之辈，“柳茹月可是你发妻？”

    谨记岳父大事化小，一定要把杀妻往后宅不宁上引去，搞成闹剧是最好的。

    陆铖泽回答的小心翼翼，“不敢欺瞒陛下，柳茹月是我娘打小捡回家的孤女，自小当作童养媳抚养在家中，并无三媒六娉，并无媒妁之言，并无婚书，所以，柳茹月是我的女人，却并不影响我后续娶妻，只是有些对不住曼青了。”

    “高明啊！”有大臣没忍住，在列队里小声夸赞了起来。

    “虽说认下了与柳茹月的关系，但……算不得正经正室，于大户人家来说，不过是个通房罢了。”

    “但童养媳也是受北昙律法承认的媳妇，不然怎么叫童养媳呢。”

    “这柳茹月一个回答不好，还会被说无情无义，恩将仇报啊，毕竟是陆郎中的娘把她救回家，抚养成人的。”

    柳茹月也知道，陆铖泽可不是吓唬一下就会认怂之人，哪怕他现在还没上一世多年后的城府与老谋深算，但他现在也是受到右相提点过的刑部郎中了。

    虽说这句话在意料之中，但柳茹月还是忍不住为他的无耻感到反胃。

    也为自己坚持告御状的想法，感到欣慰，对陆铖泽这样的人，就不能报以期望。

    大源帝偏头看向对陆铖泽面露不屑的女子，心里已有结论，但还是问道，“柳茹月，陆郎中所说，你可认同？你手上是否有婚书？”

    “回禀陛下，民女的确是陆铖泽的娘捡回家的童养媳，虽无婚书，但成婚当日也是办了酒席，请了村人吃酒，村里里正、村长证婚的，民女在陆家也籍上有名，里正、村长都盖了章，存档于县衙。”

    黄氏当年倒是想不花钱办酒，直接洞房便是，但她又不想坏了陆铖泽名声。

    好歹陆铖泽当时也是童生了，黄氏也不确定陆铖泽将来是否能考上进士，留后就很重要了，若不办婚宴，从柳茹月肚子里出来的孩子将来很难被先生接受教书。

    有了户籍，那便是良籍，生拉硬扯也不可能是通房，勉强说是贵妾，可穷人也没资格纳妾。

    不过这都有转圜的余地，端看后面的证据如何。

    这事，现在做不了文章。

    大源帝心念一转，又问，“陆郎中，既然柳茹月不影响你娶妻，你为何还让家人杀害她。”

    陆铖泽高呼，“陛下，冤枉啊，我绝对没有让家人杀妻，柳茹月自小在我家长大，被我娘当亲闺女一般养大，平日里都不忍心她干重活儿，怎么可能会杀她。”

    太多反驳的话，柳茹月还来不及说，得等皇帝问，她才能回答，但小孩子可不管这些。

    雪汐恼怒的指着陆铖泽控诉，“你胡说，祖母当时亲自拦着我们，我们亲眼看着二叔把娘亲扔进吴江，祖母还想把我们扔下去，是二叔想把我们卖钱，祖母才没扔我们到吴江里的。”

    小孩子的声音，脆生生的，如诉如泣，在人心上敲起了鼓。

    有雪汐打头，温吞些的雪慧也开口了，鼻音很重的哭着道，“就是你让祖母和二叔杀我们的！”

    雪蓉年龄大很多，知道不能在大殿上随意说话，担忧的拉着两个妹妹的手，眼神却也不忘恶狠狠的瞪着信口雌黄的“父亲”。

    孩子们的情绪最是能带动人，不少大臣都为人父了，看不得这些，纷纷用你真不是人的目光看向陆铖泽。

    大源帝倒是没有因为孩子们开口，训斥她们，右相家的笑话，他也是想看的。

    陆铖泽抬起早已经泪流满面的脸，失望的看向控诉他的三个孩子，痛心道，“孩子们啊，祖母是有些重男轻女，但你们也不能如此编排她啊，你娘一个人哪里带的了你们四个孩子，祖母含辛茹苦带大你们，难道就因为她更爱你们的弟弟，你们就如此恨她么？”

    三个姑娘只晓得爹想杀她们，想害她们，以为把事实真相说出来就是告状了，哪里晓得爹竟会这么说来倒打一耙？

    一时间，三个孩子因为爹的无耻楞了神。

    “爹胡说，我们没有因为祖母更爱弟弟就恨她……”

    “爹爹怎么能撒谎呢？”

    见三个孩子被陆铖泽搞得情绪激动，柳茹月怕她们殿前失仪，赶忙拉住她们，一一安慰，让她们冷静下来。

    陆铖泽怎会放过歪曲事实的机会，“哎~，陛下，是我的过错，没有把孩子们教好，让她们在心里埋怨祖母，至于杀妻根本更是子虚乌有的事。”

    目光里含着割舍不断的旧情，却又失望的看着柳茹月，嘴唇颤抖着似是难以置信愣愣道，“月娘，你怎会变成这样啊~？”

    这语气，像极了累及情殇后的呢喃，是他被负了心般。

    现在应该反驳他，但柳茹月想看看他到底又要怎么编谎话，谎话变的再完美，始终是假的，只有抓到他话里的纰漏，才能让陆铖泽的阴谋失败。

    “当时我中了进士，被右相榜下捉婿后，就立刻修书一封回家说明了实情，娘考虑到你的心情，斟酌许久才告诉你，当时你明明答应得好好的，愿意上京侍奉正室，却不曾想，你半路上忽然反悔，带着孩子们消失了，我娘和二弟找了你许久，但他们人生地不熟，天大地大何处去寻你？只好先上京找到我再说了。”

    “我知道后，立刻派了人到处去找你们，我们在京城第一次见面是在粤西商会的聚会上，你知道我当时的心情吗，我想着我终于找到你、终于找到孩子们了！可是你假装不认识我，后来我又去十娘食肆找你，你依旧假装不认识我，我也不能逮着一个长得像你的人就说是我的女人吧，月娘，你到底为什么不认我？”

    “你还教孩子们说这样的话，从小一块儿长大的情谊，相濡以沫多年的夫妻情，难道就因为我另娶，你只能做妾了，你对我的情就变成了恨？我真没想到，你竟是这样的妒妇。”

