
　　我也好，苏静荷也罢，都只是他的嫂子，任家的女人。

　　他的眼里，永远都只有楚韵婳。

　　罢了！

　　胡媚娘本来是要找任野一起去救她的弟弟。

　　她刚刚得到消息，弟弟居然被人贩子辗转卖到了洛阳，而且就在胡媚娘以前的东家，花满楼掌柜，柳春花手中！

　　柳春花要用弟弟的命，来换胡媚娘在洛阳这几年得到的所有情报。23sK.com

　　尽管胡媚娘知道，自己如果开口请任野帮忙，他应该会陪同。

　　但不知怎的，胡媚娘听到任野刚才对苏广浩所说的那些话，让她觉得心中酸楚。

　　略略一赌气，径自就从后门出了大将军府。

　　很快，胡媚娘就来到甜水巷。

　　这里是洛阳最繁华的地段，青楼林立。

　　胡媚娘熟门熟路地来到花满楼。

　　这里，胡媚娘熟门熟路。

　　不过眼下身份不同，为了避免被别人认出来，胡媚娘披着一身斗篷，带着斗笠，装成男人的姿态，阔步进入。

　　正趴在桌面上打盹的伙计，一见到来人，连忙堆着假模假样的笑脸，走了上来。

　　“这位客官，我们还没开张呢。”

　　胡媚娘随手将一个指甲盖大小的碎银丢了过去，伙计一接到银两，顿时两眼发亮。

　　连忙问：“客官您有何吩咐？”

　　“是想要找姐儿喝酒，还是要玩些更刺激的？”

　　胡媚娘一改平时那娇媚妖娆的声音，声线低沉，冷冷地说。

　　“告诉你们掌柜，她要的东西我已经带来。”

　　“一手交人，一手交货！”

　　伙计脸色不变，笑盈盈地说：“客官，请随我来吧，掌柜的事先吩咐说，客官来了就上二楼雅间。”

　　胡媚娘沉着脸色：“她那些下作的手段，我会不清楚？”

　　“我就站在这里，你让柳春花出来！”

　　说话的同时，胡媚娘将自己手中的布包，微微抬起。

　　“这里头一共有三本账本，详细记录了我这些年来所获得的讯息。”

　　“来之前，我已经泼了火油，只要苗头不对，我就会一把火把它们烧光！”

　　“纵然拼着自己的性命不要，也不会让你们得逞！”

　　这时，二楼的楼梯处，传来了一个女人的笑声。

　　“一段时间没见，媚娘越发得让人刮目相看。”

　　“到底是成了富贵人家的夫人，举手投足也尽显风姿和威严。”

　　“跟以前那只会搔首弄姿，出卖色相的花魁相比，可是显贵了许多。”

　　胡媚娘一抬头，就见到一个体态肥硕，打扮艳丽，但满脸横肉，模样令人望而生畏的中年女人。

　　胡媚娘直截了当：“柳春花，我弟弟他在哪儿？”

　　胡媚娘以前在青楼的时候，就掩饰得极好，她从来没有想到自己的身份，竟然早就已经被这花满楼的掌柜柳春花给识破。

　　而对方，显然也不是表面上一个青楼掌柜这么简单。

　　“不急不急，媚娘啊，自从你嫁进大将军府，咱们可是有好久没见了呢。”

　　“来吧，我在二楼雅间备了茶水，咱们姐妹好好叙叙！”

　　胡媚娘根本不吃这一套。

　　她从自己衣袖当中取出一个火折子，将其吹出火，再把火苗子凑到包裹边上。

　　瞪着美眸，对楼梯上的柳春花说：“我跟你没有什么好聊的，你赶紧把我弟弟带出来！”

　　“我数到十个数，如果他还没出现，我就一把火把这些全烧了！”

　　柳春花目不转睛地盯着胡媚娘，她笑了

　　“人们总说戏子无情，婊子无义。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第58章 他的眼里只有楚韵婳免费阅读。https://www.23sk.com 