    不得已，姜尘将所有的记忆，都过了一遍，还是没能发现，自己在何处见过这阵法。

    “奇了怪了，我怎会觉得这阵法越来越眼熟？”

    姜尘可以确定，这是他第一次见到天罡雷阵。毕竟，这是上清圣人的宝物，他连上清圣人都没亲眼见过，又如何能看到他的宝物？

    就在姜尘疑惑间，在他的识海深处，羲皇传承突然飞快的翻动起来，最后，翻到一处璀璨的星空时，停了下来。

    星空之中，三百六十五面周天星幡熠熠生辉，绽放出璀璨的星光。

    这是……

    周天星斗大阵！

    妖族的镇族大阵，同时，也是洪荒三大阵法之一。

    好奇的看着，这突然出现在自己识海之中的三百六十五面周天星幡，姜尘突然找到了，自己为何会觉得三十六天罡雷阵无比熟悉的原因了。

    他发现，在那三百六十五面周天星幡之中，有着三十六面周天星幡，与他手中的三十六天罡雷幡，简直可以说是一模一样。

    要说唯一的差别，那就是周天星幡上缠绕的是周天星光，而天罡雷幡上缠绕的则是先天雷光。

    去掉这二者，这两样东西，分明就是一件东西。

    破案了！

    怪不得姜尘会觉得天罡雷幡异常的熟悉，合着，这哪里是什么天罡雷幡，分明就是妖族的周天星幡，那三十六面天罡星幡。

    巫妖大战结束之后，帝俊太一等妖族高手悉数战死，那妖族至宝周天星幡，也被各路大神通者瓜分。其中三十六面天罡星幡，就被上清圣人所得。

    周天星斗大阵被破，作为布阵之物的周天星幡，自然也跟着受损了。

    上清圣人得到此宝之后，以先天雷霆修复此宝，这才将其炼成了天罡雷幡。

    “周天星幡吗？”

    摩擦着手中的天罡，不，周天星幡，姜尘心中一阵激动。这周天星斗大阵，他会啊！

    周天星斗大阵，就是帝俊联合羲皇一并推演出来的。羲皇传承之中，就有关于周天星斗大阵的详细记载。

    也就是说，只要姜尘想，随时都可把手中的天罡雷阵，转换成天罡三十六星辰大阵。

    不过，这还不是令姜尘最激动的。真正令他激动的，还是手中周天星幡所代表的意义。

    这是无垠星空的至宝，姜尘得之，岂不是正证明了自己与无垠星空有缘？

    此物的意义，对志在紫微大帝之位的姜尘来说，异常的重要。

    …………

    姜尘激动的心情，很快就冷静了下来。

    因为他刚才想明白了，只是三十六面周天星幡，还代表不了什么。真要等他收集到了三百六十五面周天星幡，那他才有资格去争夺紫微大帝的位置。

    好，未来的目标，又多了一个，那就是去收集周天星幡。姜尘虽不知道周天星幡都在谁的手上，但上清圣人一定知道。

    等日后有了时间，就去问他。

    至于现在，还是先把蜀地鬼乱平定了再说。有了三十六面周天星幡的帮助，灭杀青城山上的恶鬼，那还不是简简单单的事。

    念及至此，姜尘大袖一挥，朝下方众修说道：“圣人已知蜀地之事，遂特意赐下重宝，三十六天罡雷阵，助我等铲除蜀地恶鬼。”

    “有此阵在，蜀地恶鬼亡矣！”

    “是故，众弟子谁愿同贫道一并前往青城山，荡灭山上万鬼？”

    姜尘话音刚落，众弟子连忙拜道：“弟子愿我！”

    身为修士，众人岂能不知圣人所代表的含义？不客气的说，圣人就是天，得圣人之助，犹得天助，此战岂有失败的道理？

    必胜之战，众修没有怯战的道理。

    看到众弟子的表现，姜尘满意的点了点头，旋即，命伏魔天兵固守在此地，保卫此地百姓安全，自己则是带着蜀地万修，朝着青城山的方向进发。

    蜀地万修，没错，蜀地就一万多个修士。以前肯定比这多，但鬼乱爆发之际，有大半修士都亡于恶鬼之手，现在就剩这么多了。

    而这万修之中，有天仙近千，玄仙过百，金仙就姜尘一人。

    其余的，都是未成仙道的修士。其中属于上清一脉的，也就是三百余人，除张陵是个玄仙之外，余者皆是未成仙道的修士。

    之所以带着蜀地万修，不带伏魔天兵，自然是要他们亲眼见证青城山恶鬼的灭亡，好借他们之口，来宣扬上清一脉的威名。

    非但如此，那留在此地的伏魔天兵，也会以神通水镜之术，将青城山上的战事清晰的呈现在此地百姓的面前，来一个现场直播。

    姜尘心里的算盘，打得贼精，这都是为了宣传上清一脉。

    你传承再强，臧着掖着不让别人看到，那也没用啊。

    得学会宣传，学会运营，如此，别人才知道你的强大。

    这些，都是学问。

    ……

    …………

    身为修士，行动力那叫一个快，姜尘一声令下，不过半柱香的功夫，万修已经集合完毕，在姜尘的带领下朝青城山进发。

    而在他离开之后，此地的百万百姓也没闲着，则是继续念诵度人经。

    百万人齐颂度人经，所产生的力量，足以使得寻常大罗金仙都无法靠近此地。

    不得不说，度人经真是玄妙，不愧是后世的众经之首。

    说是让伏魔天兵守护此地，实则他们的任务，还是直播青城山上的战事。

    有度人经，足以护得此地百姓的安全。

    因为带着众修的缘故，姜尘的速度不是很快，也就一息三万里左右。所以，他前往青城山的时间，就长了点。足足用了数个时辰，方才赶到青城山。

    行至中途的时候，太阳神杖破空而来，重新回到了姜尘的手中。其上的天皇法印力量已经耗尽，化作一枚八卦形状的白玉，悬浮在姜尘面前。

    力量虽然耗尽，但天皇法印终究是天皇之物，其上蕴含一缕天皇气息，有着种种妙用。

    别的不说，仅是佩戴此玉，等闲大罗金仙根本就进不了身。

    收起天皇法印，姜尘随手拿过太阳神杖，继续朝前走去。

    太阳神杖出现在此地，说明六大鬼神与八方鬼帅，已经破封而出了。

    若是之前，姜尘兴许还会忌惮一二，但此刻，手持三十六面雷幡，背靠上清圣人的姜尘，则是无所畏惧。

    因为他知道，此战，无论如何他都会赢，且还是以一种横推一切的姿态去赢。

    这是上清一脉成立以来的第一战，关乎到上清一脉的威名与气运，连上清圣人都要亲自关注。

    如此，姜尘怎么可能输！

    就是他想输，上清圣人都不会让他输。

    此战，从上清一脉建立的瞬间，就已经注定了，六大鬼神必败。

    ps：明天我努力一下，看看能不能爆更。这段剧情拖这么久，我也很烦。。

