    “耀宗，邵和，你们跟我来。”

    见到伙计们这么开心，方思勤也开心的笑了起来，她没去打扰他们快乐的气氛，而是叫张耀宗跟邵和两人去了旁边的小房间里。

    两人跟着方思勤进屋，方思勤给两人倒了茶水，又示意两人坐下。

    见到方思勤脸色严肃，两人对视一眼，神色也渐渐变得严肃了起来，只坐下来，听方思勤说。

    见到他们这模样，方思勤却是噗嗤一笑，绷紧的脸舒展开来，“别这么紧张，今天叫你们过来，没什么大事，就是给你们发钱。”

    说着，方思勤站起身来，看向邵和，“邵掌柜，这几个月，我真的要好好谢谢你，谢谢你陪我一起，将这听书阁经营起来。”

    方思勤说着，拿出一个匣子来，“这里面是你的工钱以及我给你的奖金。”

    邵和接过匣子，只觉得手一沉，差点没拿稳，他打开匣子看了一眼，见到那白花花的一片，又将匣子给盖上了。

    “东家，你给太多了，当初我还在码头上搬货，是你将我从码头上拉过来，又让我当了这掌柜，你对我的恩情，我铭记于心，这些钱，我不能要。”邵和说完，将头扭到一旁，然后毅然的将匣子递了过来。

    见到他这样，方思勤笑了起来，“邵和哥，这是你应得的，我当初拉你来，就是拉你来赚钱的嘛，今年咱们开业不久，明年我们争取赚到更多的钱！”

    “好了，别扭捏了，快收回去！”

    “那我就收啦。”听到方思勤这样说，邵和又将匣子给收了回来，然后当着方思勤的面，打开匣子，看着里面并排放着的十锭银子，脸上露出喜意来。

    谁能不爱钱呢，说什么梦想，那都是虚的，钱才是真的。

    “思勤，你们明天是不是就回去了？”邵和又看向方思勤。

    “嗯。”方思勤点头，“年货都准备好了，明天一大早，我们就回去。”

    “那到时候你帮我一个忙。”邵和说着，脸上有些羞涩，他从匣子里拿出两锭银子，递给方思勤，“一锭给你，一锭麻烦你帮忙交给红玉。”

    “咦，邵和哥，你还惦记着我红玉姐哪？”方思勤便打趣他。

    “那是自然，有女一人，见之不忘。”邵和说了句。

    “长学问了。”方思勤便笑道。

    “跟着东家你这么一个好学的人，能不长学问嘛。”邵和便笑道。

    方思勤真的是很勤奋，不但自己爱学习，还督促身边的人学习，甚至铺子里的伙计，她也愿意教导他们，若是有人多学了几个字，她还能有奖励呢。

    “不说这些，你愿不愿意帮我嘛。”邵和巴巴的说道。

    “我今年怕是来不及去她家了，等到明年过年，我一定亲自拜访。”邵和说道：“你帮我去她家定下来，可别让别人给抢了。”

    “行行行。”方思勤连连点头，“便宜你个老男人了。”

    “我也才十八岁好不好？”邵和没好气的说道。

    “你才十八岁啊？”方思勤听罢，倒是没想到，这时下的人出来工作的太早了，方思勤觉得邵和怎么也得有个二十来岁了。

    “那也比我家红玉姐年纪大，过了年，我家红玉姐才十四岁呢，你说你是不是老男人？”方思勤又道。

    “是是是。”邵和点点头，将钱塞到她手中，道：“那我这个老男人的终身大事，可就拜托东家了，东家你也不忍心你的掌柜打光棍吧？”

    “行，只要红玉还没定亲，我一定给你说同，不过若是你来晚了，那可就怪不得我咯。”

    “不行，若是红玉定亲了，你也得尽量给我说同，大不了就是赔偿，我付得起。”邵和连忙说道。

    “嘶，我说你这人奇怪的很，平常也没见你说红玉啊？你若是这么喜欢她，之前去我家拉菜的时候，怎么不见你去？这会儿在这里着急了。”

    “铺子里面事情忙嘛，我走不开，另外，那时候东家你还没给我工钱，我没底气。”邵和委屈兮兮的说道。

    “行，是我的锅，你这媳妇儿就包在我身上了。”方思勤说着，将其中一锭银子扔给了他，“做媒的钱就没必要了，我又不是媒婆。”

    邵和还欲要说些什么，方思勤眉头一瞪，凶巴巴的说道：“再多说一句，我不帮了。”

    “行行行。”邵和见到方思勤坚决不收他的钱，便也没再坚持了。

    “你先忙你的去吧，我有事跟耀宗说。”

    “行，那你们先聊。”

    邵和说着，推门出去了，并贴心关好了门。

    “耀宗，我一直没问你，你今年多大了？”方思勤问了句。

    “今年虚岁十五，明年就十六了。”张耀宗答道。

    “说什么虚岁，十四就是十四嘛。”方思勤朝他笑了笑，道：“那我之前跟你认识的时候，你才十三岁呢。”

    “对的。”张耀宗点点头。

    方思勤又笑道：“那你明年也能娶媳妇了。”

    一说这事，张耀宗便红了脸，“我不急。”

    “哪能不急，你也到年龄了，明年我让我爹娘给你寻摸着，虽然你爹娘不在了，但是我可以将我爹娘借给你，让你也感受一下什么叫做父爱如山、母爱似海。”方思勤笑眯眯的说道。

    “真不用。”张耀宗闻言，耳根子都红了。

    之前他跟方思勤不对付的时候，整天都臭着个脸，然而在听书阁这几个月，他也成长了不少，对方思勤的态度也好了很多，虽然依旧是那冷淡的性子，但在方思勤面前，还是比较温和的，招待客人的时候，也能露出如沐春风的笑。

    “好了，我逗你，我自然是尊重你的意见的，以你的条件，也不怕娶不到媳妇。”方思勤说着，也拿了一个匣子给他，“给你的。”

    “不会都是钱吧？”张耀宗接过匣子，感觉匣子还挺重的。

    “打开看看？”方思勤含笑看他。

    张耀宗先是打开了一条缝，并没有感受到钱的气息，他又将匣子全部打开来。

