    “只要你不搬走，我可以不过去找你，不会增加你的情绪负担。”

    祁璟衍又做出保证。

    他不想让祁星澄失望，鹿茴对祁星澄而言是最特别的存在。

    “看你表现。”

    鹿茴说道。

    祁璟衍站在门外，祁星澄望着他的背影喊道，“爹地，你先去上班，我会乖乖地陪着小弟弟。”

    “嗯，等中午下班我来给你送午餐，晚上下班我来接你。”

    他说道。

    “好，我等你来。”祁星澄对着他挥了挥小手。

    等祁璟衍离开后，鹿茴重新走进病房，她看着站在病床前的祁星澄，伸手摸了摸他的小脑袋，“你和你爹地的感情变得很好。”

    “嗯，他其实也很不容易的，为了照顾我，花了不少心思。”

    祁星澄趴下来，人更加靠近病床前的鹿星燃。

    “小星星，你真的很喜欢小星燃呢。”鹿茴说道。

    他伸出小手握住鹿星燃一根胖嘟嘟的小手指，眼里满是星光，“喜欢啊，就像姨姨喜欢我一样的喜欢。”

    鹿茴笑了，祁星澄说的话是发自内心的，她相信他是真心真意喜欢儿子的。

    “姨姨也喜欢你。”

    她摸了摸他的小脑袋。

    阿桃洗了水果从洗手间出来，她看到祁星澄也在，端着果盘走上前，“小少爷，吃水果啊。”

    “我不吃了，你让姨姨吃。”他把水果递到鹿茴面前。

    “乖。”

    鹿茴挑了一只苹果，坐在椅子上削皮。

    削完皮，她把苹果切开放在盘子里，再端到祁星澄面前，“我们一起吃。”

    他才勉强吃了几块，她发现他似乎对水果不怎么感兴趣。

    “你不喜欢吃苹果吗？”

    她问道。

    “不是，是爹地做的早餐太好吃了，吃得太饱了。”他满足地拍了拍小肚子，脸上是幸福的笑容。

    鹿茴看着祁星澄发现他脸上的肉很明显比在国内的时候多了不少，可见祁璟衍把他养得极好，花了不少心思。

    “小星星，姨姨先去上班了，你和阿桃留在病房里陪小星燃吧！有什么需要你可以告诉阿桃，自己不可以单独出门知道吗？”

    她临走前还不忘细心交代祁星澄注意事项。

    “是，姨姨。”

    他站直，朝着她敬了个礼。

    鹿茴笑了，病房的门在此时被推开，傅书御站在门外，“小茴儿，该走了。”

    “好，这就来。”

    她拎上包朝着门外跑去。

    祁星澄看到傅书御接过鹿茴手里的包，对着出去的两个人摇了摇头，唉，爹地的追妻之路又增加难度了。

    “小少爷，你在看什么？”

    阿桃顺着他的视线望去。

    他收回目光，平淡地说道，“没什么，随便看看。”

    来医院看鹿星燃小弟弟是一回事，但是帮爹地勘察敌情又是另外一回事了。

    这个秘密，他不可以随便乱说。

    阿桃发现祁星澄口风很严谨，一点话都套不出来，索性就没再套话了。

    祁璟衍的车子停在路上，他开车前往公司开到一半，发现儿子的小包落在了后座，又折返回来给他送包。

    他推开车门下车，看到傅书御拎着鹿茴的包从医院里面出来。

    鹿茴看到祁璟衍，脸上闪躲一丝不悦。

    傅书御盯着他，又瞥了一眼他手里的那只儿童背包，“如果我是你，我会夹着尾巴做人，不会玩跟踪这套烂把戏。”

    鹿茴听完傅书御的话，再看一眼祁璟衍的脸，心头瞬间一憷。

    “我根本不用靠这种卑劣的手段来接近她，我要是想她回来，有的是办法逼迫她妥协。”祁璟衍冷眼睨着傅书御，视线没有落在鹿茴身上。

    只不过，他以前做错了，现在不想一错再错。

    “说得真好听，也没见你以前少做那些错事。”

    傅书御又是一句讽刺。

    祁璟衍没再回应他的话，拎着祁星澄的儿童背包往前走。

    鹿茴对他说的话，留下了很深的印象。

    他那句如果想用强硬的手段，有的是办法逼迫她妥协是什么意思？

    “走吧，小茴儿。”傅书御看了她一眼说道。

    “嗯。”

    鹿茴点了点头。

    他们上车后，停在停车场的一辆黑色轿车里，有人摇下车窗，坐在里面的女人摘下戴在脸上的墨镜。

    祁璟衍，鹿茴，我要你们俩付出代价，否则难消我心头之恨。

    给祁星澄送完包重新回到车上的祁璟衍开车离开医院，他想到傅书御帮鹿茴拎包的画面，心里感到特别的不舒服。

    可他什么也做不了，只能看着他们出双入对。

    祁璟衍开车进入公司，他的车刚停稳，有人从前方走过来。

    “请问，你是祁璟衍先生吗？”

    说话的人是位中年男子，穿着管家制服对他说话恭敬有礼。

    “你有什么事吗？”

    祁璟衍冷淡地瞟向对象，紧抿的薄唇透着不耐烦。

    “我们家老爷想见见你。”

    管家说道。

    他朝着电梯的方向走去，眸色一沉，“我不认识你们家老爷。”

    “祁璟衍先生，你对3S级加密档案不感兴趣吗？”管家狡黠一笑，态度依然很恭敬。

    祁璟衍拧了拧剑眉，没有想到3S级加密档案一个外人都知道。

    “见你们家老爷得看我的心情，今天我心情不好，请回。”

    他没有如对方所愿，开口直接拒绝了见面的要求。

    “好，那我明天再来见你。”

    管家对着他倾了倾身，二话不说地离开。

    祁璟衍按下电梯的按键，心里还想着对方刚才说过的话。

    3S加密档案的主人找上门来了？理由呢！

    他乘着电梯上楼，进入办公区，新助理宋杰迎上前，“总裁，办公室里有你的访客。”

    “什么人？”

    祁璟衍猜不到来的是谁？

    “对方好像姓傅。”

    宋杰没有隐瞒，说出了访客的姓氏。

    姓傅的？这又是什么奇怪的操作。

    祁璟衍朝着办公室的方向走去，他推门进去发现里面并没有宋杰说的访客。

    “人呢？”他问宋杰。

    宋杰连忙出去询问秘书，“刚才待在总裁办的访客呢？”

    秘书起身，看着他说道，“去了洗手间，说很快会回来。”

    祁璟衍显得烦躁，他拉开皮椅坐下。

    宋杰重新进入办公室，“总裁，秘书说那个人去洗手间了。”

    他猜想，会是傅书御吗？

