    箫九儿握了握拳，指尖边缘泛出幽幽蓝光。

    她脚尖轻轻一动，身子便消失在了原处。仿若雪山上的猎豹扑向猎物，因为速度太快，所以猎物压根就没有机会反应。

    转眼之间，几人被箫九儿不费吹灰之力杀死。最后一人，是被她强大的力量生生贯穿了整个脖颈。

    噗嗤一声！鲜血从后颈喷溅而出！倒在了血泊里。

    浓郁的血腥味让箫九儿体内的血液不断沸腾，也让兽林中的野兽们发出了极为兴奋的嚎叫声。

    箫九儿侧身看向那片林子，犹豫了一下，俯身将地上的女尸抱起，迈步走入林外设下的结界。

    兽林对她有种莫名的吸引力，所以即便她知道这是一片危险之地，也还是甘愿冒险。

    “什么人？！”

    一阵嘈杂的脚步伴随着不友好的问话传来，箫九儿下意识向后躲去，飞扬的发丝被疾速而来的暗器斩断了几根。

    “箫九儿？你怎么会在这里？深夜擅闯禁地，找死！”

    箫凤儿看了眼她和她怀里的人，一声厉叱，一只庞然猛兽自暗处向箫九儿袭去，却被轻巧躲过。

    箫九儿站稳身子，看向来人，讽刺：“好大的威风，还以为是谁呢。我倒要瞧瞧所谓的天才少女究竟有几分本事！”

    和自出生就灵核损毁的箫九儿完全不同，箫家长女箫凤儿，从小便是人中龙凤，受尽追捧。

    甚至连一个时辰前在箫家耀武扬威的箫然，在她面前都不值一提！

    众人皆知，世间生物体内皆会有波动流窜，这种波动被划分为金、木、水、火、土、风六大属性，而大多数普通人生来只会有一种。

    但箫凤儿五岁便被判定是风火双系属性，是天生的药剂师，十岁通过除妖师考试，十五岁飞升至六阶武者。

    武者共分七阶，目前整个北陵王朝，六阶武者只有仅仅数十人，七阶更是两只手都数得过来。

    箫凤儿听出箫九儿话中的轻蔑和挑衅，弯眉一皱，叱骂：“目无尊长，我今天就替从双好好教训教训你！”

    箫九儿听到这话，笑了。

    从双是箫九儿母亲的名字，箫凤儿看见她死了却不问缘由，明知她是长辈却直呼其名。真正目无尊长的人，究竟是谁？

    箫九儿转身将从双的尸体放置树下，还未起身，便感觉到了身后巨大的杀气。

    猛兽敏捷的扑向箫九儿，箫凤儿冷笑着想看她被召唤兽撕碎的画面。

    不料，一道淡蓝色的光芒却从箫九儿掌中溢出。她没用任何咒术，单单只是释放灵力便将那猛兽直接击飞！

    “畜生。”箫九儿挽了挽衣袖，轻声笑骂。带着笑意的声音下，是让人恐惧的凛冽寒意。

    她的双眸不知何时又变成了红色，盯着那只低声呜咽的猛兽，问：“对我下手，活腻了？”

    “你……！”萧凤儿不可思议地倒吸一口气，视线紧盯箫九儿的手。

    蓝芒？这是怎么回事？！

    万物灵力等级可直接从颜色辨别，一至七阶分别是黑、橙、黄、绿、青、蓝、白。

    箫凤儿费尽心思，不知吃了多少妖族内丹用了多少洗髓乾坤丹，才辛苦飞升至六阶，灵力颜色变成了蓝色。

    而今，箫九儿却轻轻松松追上了自己？

    不！这决不可能！一定是自己眼花看错了，箫九儿只是个灵核损毁的废物！以前是，现在是，以后也一直都是！

    箫凤儿愤怒出手，一团蓝色的火焰以人眼捕捉不到的速度打向箫九儿，最后却被一道无形的屏障挡住。

    箫九儿连眼神都懒得施舍箫凤儿一个，只是静静地看着她的那只召唤兽，直至——

    它低下头，顺从的跪伏在自己身前，瑟瑟发抖。

    箫凤儿被眼前的一幕震惊得倒退了两步。

    召唤兽之所以称之为召唤兽，是因为它与主人签下了血契，从此只能顺服听从于主人一人，直至死亡或契约被解除，否则将会受到咒术的惩罚反噬。

    可眼下，箫凤儿的召唤兽却在没经过主人允许的情况做出此等顺服姿态，让箫凤儿不由得火冒三丈！

    “畜生！敢背叛主人意愿，我让你知道后果是什么！”

    箫凤儿挥鞭打向灵兽，本就不怎么好看的脸在这一刻显得凶神恶煞。

    她被震惊和愤怒扰乱了理智，待回过神来才发现，周围已经聚集了上千只灵兽。

    兽林是妖族的栖身之地，在这里，有着数万只还未修炼成人形的灵兽。

    而箫凤儿今晚之所以会出现在这儿，也是因为想多杀几个妖族取出内丹，增强自己的灵力。

    她虽为天才少女，是六阶武者，但也知自己的实力还不足以同时对付这么多妖族。更何况她是违反命令偷偷潜进来的，不宜闹出太大的动静。

    继续留在这里，怕是只有死路一条……

    箫凤儿瞥了箫九儿一眼，不甘心的握了握拳。随即收回召唤兽，转而唤出另外一只巨鹰，纵身一跃到它身上离开。

    风声萧萧，妖气四溢。

    箫九儿伫立原地，抬眸隔空与箫凤儿对视，红唇微抿，吐出两个字：“无趣。”

    还以为被夸上天的天才有多厉害，原来也不过如此。

    箫九儿目送箫凤儿离开，收回视线，看向聚集在自己身边的上千只灵兽。

    它们将她团团围绕其中，不时发出令人胆怯的威胁嘶吼，却没有一只敢轻举妄动发起攻击。

    箫九儿意识到这一点，饶有兴趣地一笑。虽不知是什么原因让它们如此，但不得不说这让她大大松了口气。

    她也没把握能活着逃离这里，那箫凤儿好歹还有只会飞的召唤兽，可她，连只能爬的都没有。

    箫九儿见它们无意伤害自己，便转身走回树下，挖了个坑将从双的尸体埋了进去。

    她拍了拍地面，叹了口气，说——

    “我这个人，最喜欢占别人便宜，也最怕占别人便宜。重活一世占了你女儿的身体，这人情我记下了。你放心，你们的仇我一定会报。整个箫家，我都绝对不会放过。”

