    “小道士欺人太甚！”

    京城猎妖府当中，新任府主震怒万分。

    得到彭景传讯之后，这位新任府主险些就要请动皇室至宝，率猎妖府所有强者，一并杀上丰源山，诛灭这个号称万古无一的旷世奇才！

    但他深吸口气，终究还是将此事上报皇宫之内。

    当朝皇帝亦是无比震怒，过得许久之后，皇宫之中，才传出来了一道消息。

    准许丰源山白虹观与三大仙宗，一同进入演法洞天之内。

    “这道士本领不浅，杀他不易，更要折损国力，既然他发现了这演法洞天，便给他白虹观一个资格，暂时稳住他。”

    “待得陛下完成大事，这小道士便不足为虑，若愿意为大夏效力，还能留得性命，如若不然，便可惜了他这旷世之才。”

    “如今且先稳住，给他一个机会，反正他白虹观也只是走个过场而已。”

    世人皆知，白虹观名声鼎盛，只因宝寿道人跻身于世间至强者之列，凭一人一剑震撼天下！

    至于白虹观门下，宝寿道人仍未有亲传弟子！

    目前白虹观门下徒众，大多来自于以往位于末流门派的星罗宗，归附于白虹观仍未足两月光景！

    放眼整个白虹观，能够入眼的只有宝寿道人而已，但演法洞天之中的炼神境这一层早已封锁！

    演法洞天之内，仅存炼精境与炼气境可以入内，然而就凭白虹观门下，也只能见识一番演法洞天的神异之处，开一开眼界罢了。

    此事传至九霄仙宗，这位白袍掌教当即抚须而笑，颇有一种料定诸事的得意之色。

    “本座早就说过，此次开启的演法洞天，位于青冥州边缘所在，那道士定然可以察觉！”

    九霄掌教笑着说道：“这道士死皮赖脸，雁过拔毛，先前还想抢了老夫，如今在他门前出现的机缘，想让他就坐在一边干看着？彭景这厮若与他较真，怕真要被他一剑砍成两半！”

    说完之后，又听得他问道：“其他两大仙宗，有何反应？”

    顾集长老缓缓说道：“未作回应，暂且算是默认。”

    九霄掌教点头说道：“这倒也是，他两家的上古战船都被夺了，尤其是上元仙宗，连成就真神之境的太上长老也被斩杀，都未有向他报复，自然不会在这件事情上作出什么阻挠！”

    这道士本领极高，天赋也高，更重要的是他白虹观根基未稳，从某种角度来说，他就是个孤家寡人，一旦逼得他舍弃基业，那么这样的人物，必将成为心腹大患。

    “更重要的一点，应该是没有人会认为，白虹观可以在演法洞天之内，取得任何的名次与奖赏。”

    顾集缓缓说道：“无论是皇室，还是仙宗，都只是忌惮于宝寿道人，而不是那个人丁稀少，且势力微弱的白虹观。”

    “本座此前倒也是这么认为的。”

    九霄掌教不禁笑了声，说道：“但是那一头具有龙族血脉的熊崽子，在我九霄仙宗山门之内，所展现出来的本事，可不容小觑……此番炼气境当中，怕无人能与它并肩！”

    “可是……”顾集长老便又迟疑着说道：“演法洞天之内，素来只有各方弟子进入其中，它这头龙族血脉的熊崽子，可以入内吗？”

    “这倒不会。”九霄仙宗掌教沉吟着说道：“上古神庭收服的强者之中，不乏妖族大能，它们的后辈也是准许进入演法洞天的，尤其是这熊崽子具有龙族血脉，更是不会受到什么限制。”

    “看来今次，炼气境这一层的奖赏，真就要落在白虹观手中了。”顾集长老不由笑了声，说道：“此事怕是会让皇室和两大仙宗，都惊呆了。”

    “可不止大夏皇室和仙宗。”九霄仙宗掌教淡然说道：“今日晨时，大周那边传来消息，他们同时打开了两座演法洞天，想必会跟这一座演法洞天贯通！”

    “这……”顾集长老面色微变。

    “这次的竞争，会更加精彩。”九霄仙宗掌教笑了声，说道：“今次你为首，前往演法洞天，小心谨慎！虽说只在大夏境内，但与你随行的这一批弟子，皆是本门在炼精境及炼气境当中，最为出色的奇才，成长起来便是未来下一代的中流砥柱，他们如有差错……那么本门将来百年，大势上都会弱于其他两大仙宗。”

    “师弟明白。”顾集长老正色道。

    “那头龙熊崽子，被接走了？”九霄仙宗掌教问道。

    “已经被接走了。”顾集长老笑道：“白虹观的排场不小，来接这小熊崽子，动用的是上古战船！不过倒是这小熊崽子走了，年轻弟子中的小女孩儿们，倒是显得不大高兴……”

    “有这么一头小家伙，倒还是很欢快的。”九霄仙宗掌教笑道。

    “不如今后咱们也找头小母熊？”顾集长老忽然说道：“养大了倒是可以跟那小道士商量一下，拿这头小龙熊崽子配个种？”

    “毕竟是纯正龙族血脉，倒也未尝不可。”九霄仙宗掌教这般说来，又不禁哑然失笑，旋即说道：“对了，白虹观排场不小，我九霄仙宗也不能弱了，你此去演法洞天，本座准你调用上古战船！”

    “还是师兄大方！”

    顾长老颇是欢喜，便也告辞退去。

    而此时尚不知晓有人馋它身子的小熊仔，已经回到了丰源山上。

    “听说你在九霄仙宗，赚了不少银两？”宝寿道长淡淡道。

    “倒也不多。”小熊仔忙是捂着兜，摇头说道。

    “还钱。”

    宝寿道长将它拎了起来，抖了三抖，噼里啪啦掉下一堆东西来。

    银两、银票、铜钱，以及法宝、灵药、精铁、神石等等物事，竟都价值不菲。

    “你打劫了九霄仙宗的弟子？”宝寿道长不由得怔了一下，想着这事儿可不小，闹不好就是两大宗门之间的一场摩擦。

    “没有没有，都是赚的。”小熊仔忙是说道：“您瞧我头顶上这小角，都给摸得泛光了。”

    “这叫盘包浆了。”

    宝寿道长顿时明朗一切，当下指着它，怒声斥道：“被人摸脑袋，赚的银两？你这岂不是有辱我白虹观的颜面？”

    小熊仔顿了一下，旋即迟疑道：“那……下回把价钱翻倍？”

    宝寿道长脸色一滞，过得片刻，默默点头。

    过不多时，焦鹤已经归来。

    “掌教老爷，属下在云霄之上俯视，监察此次历练，就在一个时辰前，众弟子皆已完成历练，正在归来途中。”

    焦鹤躬身说道：“白羊县内，阴邪怨气不消，滋生邪物，猎妖府处置不当，未有彻底清理干净，如今本门弟子已经将妖邪尽数洗清……目前以陈图、陈画、方玲、刘清、孟秋这五人，表现最佳，清理邪物最多，出手皆干脆利落。”

    “倒也都是可造之材。”

    宝寿道长微微点头，旋即皱眉道：“孟秋？”

    这小家伙根骨不俗，来白虹观之前，未经修行，与刘清一样。

    但是这小家伙魂魄被袁啸舟的阴神法力所侵，在小熊仔尿杀袁啸舟之后，孟秋侥幸留得性命，但三魂七魄受损，浑浑噩噩，思绪不清，说白了就是个痴傻的娃。

    “此子魂魄受损，有所缺陷，不过最近一段时日，恢复了一些神智，变得一心专于修行。”焦鹤这般说来，道：“只不过，他依然口齿不清，性情也是变得孤僻，也不与人交流，只是在处理妖邪之时，看他出手颇为凌厉。”

    “不会换人了罢？”

    宝寿道长心中咕哝了一声，旋即又道：“等演法洞天事毕，贫道亲自探查一遍，如无异变，此子可着重栽培。”

    他这般说来，便又命焦鹤召来诸位弟子。

    过得片刻，诸位弟子皆已归来，在道观门前等侯。

    经过这一番历练，尽管时日不长，过程也并不曲折，但众多弟子显然有了一种不同的气质。

    原本在丰源山上修行，每日固定修行，增长道行，清扫道观，余下时日便是同门之间交流，或是上山玩耍，或是争先照顾小熊崽子，也算得是无忧无虑。

    此次下山，就连年纪最小的刘清，此时都抿着唇，眼中添了几分倔强与坚韧。

    “经过一番历练，考校了你等近来所学本事，也算有些成果。”

    宝寿道长背负着双手，缓缓说道：“今次归来，暂且休息一番，待得明日晨时，本座亲自带你们乘坐玉龙战船，前往一处秘地！此乃上古演法洞天，最能考验本事，但本座念在你们前来祖庭山门修行未久，也不强求你们获取名次而得到奖赏，但要你们在其中有所领悟，不能白去一趟！”

    他这般说完，便有扫了焦鹤一眼，示意焦鹤给众弟子继续鼓励。

    而宝寿道长敷衍了这群陪跑的弟子之后，便左手拎着小熊仔，右手拖着工具甲，进了道观之内，进了房间之中，翻手将房门关上。

    “老爷，你这是作甚么？”

    小熊仔和工具甲对视了一眼，皆是茫然。

    而宝寿道长神色平淡，缓缓说道：“此次演法洞天，乃是上古神庭建造而成，内中藏有宝物，此去经受考验，名次越是靠前，奖赏越是丰厚。”

    “有多少钱？”小熊仔眼前一亮，忙是问道。

    “暂时不知道，但能够让大夏皇室以及三大仙宗如此上心，且动静如此浩大，又是上古神庭的遗留，想必不会太少。”

    宝寿道长出声说道：“此次进入演法洞天进行考验，与你们互相争夺的，是大夏皇室以及三大仙宗的杰出弟子，可谓是放眼天地之间，年轻一辈最为杰出的修行者！当然，贫道除外！”

    他看向两个小家伙，继续说道：“演法洞天，有两层天地，对应两个修行层次，而你们两个，正好一个是炼气境，一个是炼精境。”

    “老爷要我们去跟他们争？”工具甲吓了一跳，忙是说道：“就小妖我这点本事，去了不是挨揍嘛？我才是炼精初境，他们可是各方势力最杰出的弟子，天底下同等境界里最强大的人物……”

    “瞧你这点出息。”小熊仔拍了它一把，怒道：“没听老爷说吗？第一名有钱赚！”

    “……”工具甲眼神茫然，大哥跟它说的是同一个事吗？

    “你们不要有太大的负担，就像刚才老爷我跟外边的弟子们说了，并不强求获取名次而得到奖赏。”

    宝寿道长笑着说道：“想必其他仙宗也是这样的，对于门下弟子不会过度强求，所谓失败是成功之母，败了也就败了，就当积攒一次经验，下一次重来便是！老爷一向很开明，也不至于说你们这一次拿不到名次，就一定会架火烧锅，拿来炖了汤，万一到时候老爷胃口不好，改吃素了也说不定的……”

    “……”

    小熊仔十分赞同地点了点头。

    工具甲则是吓得瑟瑟发抖，险些哭出声来。

    “老爷对你们一向疼爱，不会太过严苛，其实这一次老爷的期盼也不高。”

    宝寿道长温和地笑道：“只要拿个同等境界之中第一强者的名次就够了。”

    ——

    与此同时，中元境，大周王朝。

    “接到密报，大夏王朝境内，位于青冥州与天源州之间的演法洞天已经开启，与我大周境内的两座演法洞天贯通。”

    而在御花园中的中年男子，年过四十来许，白净无须，他气息渊深莫测，身着锦衣黄袍，不由得笑了一声。

    “看来此次争夺演法洞天之内的机缘，不单是我大周内部的争夺，还要跟大夏皇室与三大仙宗竞争啊。”

    “另有一事。”前来报讯的那名男子低声道：“听闻大夏王朝此次参与演法洞天争夺的，除却皇室与三大仙宗之外，还多了一座宗门，名为白虹观。”

    “白虹观？”大周皇帝神色顿时凝滞，过得片刻，才道：“没想到白虹观叛出大周三百年，后辈弟子竟然如此争气，一人一剑就占住了演法洞天的资格！看来传言之中，大夏将要出现第四仙宗，并非空穴来风。”

    “宝寿道人，被誉为万古奇才，谪仙下界，但听闻大夏至今未有将他收服。”那个男子又沉吟道：“不过白虹观门下，人丁稀薄，只吞并了一座末流宗派，弟子徒众本领微弱，不足为虑。”

    “既然如此，就在演法洞天之内，寻得机会，压一压白虹观的气焰。”周帝平淡说来，又道：“幽儿的行踪，寻到了吗？”

    “根据藏于猎妖府的谍子来报，小公主并未被大夏所擒，极有可能藏于青冥州的丰源山，也即是白虹观所在。”这男子低声说道：“但我们在大夏境内的人手，目前被猎妖府所制，难以调派前去营救。”

    “那就在演法洞天，告诉他白虹观的弟子，将人送回来。”

    周帝这样说来，平淡道：“白虹观门下，不足为虑，但是大夏皇室和三大仙宗，都需要谨慎看待，此次的演法洞天连接三座之多，奖赏必然极为丰厚！如今大周的国库已是颇为空虚……”

    在他登基之前，大周王朝境内，两大圣地蠢蠢欲动，妄图在朝堂之上，搅弄风雨。

    朝堂之上，因皇室渐弱，权臣野心勃勃，各方势力并不安稳。

    他登基之时，掀起一片腥风血雨，最后收服了南部军神章之玄，才稳住局势，但国力衰弱已不如过往，也是事实。

    他登基未久，根基也未稳固，若没有白虹仙剑来开启大周秘地，他仍然无法镇压各方势力。

    而这一次大夏王朝境内有仙殒之兆，他借此向大夏王朝挑起战火，一是为了动用边军，借机调动各地大军，以此稳固新皇权柄及声势，且又效仿大夏猎妖府，抽调各方势力人手，进一步对各方势力有所了解。

    但还有一点，颇为重要，便是为了让灾祸频发的大夏境内，显得更加混乱，从而寻得机会能派人潜入大夏境内，寻找白虹仙剑的线索。

    “朕也未必就要靠着白虹仙剑。”

    周帝背负双手，心中暗道：“只要章之玄能够截杀了大夏国师，朕这一次……必能功成圆满，此后震慑大周境内的各方势力，整顿大军，攻打夏朝，一统中元境，重现上古神庭之辉煌！”

    此时不单是大周皇室，在大周境内的两大圣地，也已经收到了这一个消息。

    但是两大圣地，似乎并不知晓白虹观与大周皇室的秘辛，他们只知道白虹观主乃是一位旷世奇才，年纪轻轻已是阳神境界的至强者，一人一剑定下了宗门的地位，如今得以与仙宗并肩，属实令人惊叹。

    只是与其他各方势力一样，这大周的两座圣地，都认为这白虹观仅靠着宝寿道人而立足，本身只是末流宗派的底蕴，门下那些后辈弟子不足以对他们造成威胁。

    “无须理会白虹观！”

    “此次连通大夏的演法洞天，正好可以与大夏皇室与三大仙宗比试一番，看是仙宗传承更高明，还是我圣地底蕴更沉厚！”

