    常栎锡更加开心了，“哈哈哈哈，你看看你，现在说话都带上了陈峰的影子，还说你对他没有动心？”

    “砰！”

    “砰砰砰！！！”

    一时间，枕头、砚台、毛笔、水杯，在空中不断飞舞，短短几分钟时间，原本还干净整洁的唐门弟子房舍就变得杂乱不堪，像是进了强盗一般。

    “天狮”赌场。

    以往在夜色最浓的时候，也是赌场最热闹的时候，压抑了一天的人们会在这里尽情释放野性，在赌桌上嚎叫，一掷千金，有人赚的盆满钵满，有人输的哭爹喊娘。

    然而此刻，天狮赌场的大门却紧紧闭了起来。

    所有的工作人员全都严阵以待，目光齐齐落在坐在大厅中央的两个男人身上。

    一个模样酷似少年，眉眼深邃，像是混血儿。他戴着一顶鸭舌帽，脸上挂着坏坏的笑容，坐姿也非常随意，高翘着二郎腿。

    另外一个就比较沉稳，长相极为普通，单眼皮，鹰钩鼻，一袭黑衣，沉默不语，手里盘着两个核桃。

    “别那么紧张。”酷似少年的人开了口，对孟涛等人嘻嘻笑道：“都坐，都坐，我们又不是什么大人物，不用这么害怕。”

    他虽是这么说，但在场却没一个人敢坐下来。

    孟涛上前一步，态度十分恭敬：“森也，天泱前辈，不知道你们来这里是有什么吩咐？”

    少年人不满道：“孟涛，你这人有点不讲究，怎么把他的名字放在我前面？难道在你心里，他比我还要尊贵吗？”

    孟涛心里一紧，连道：“我不是这个意思，天泱前辈千万不要误会。”

    名叫天泱的少年忽而笑了：“哈哈哈，你们华夏人真不禁逗，随便吓吓就怕成这个样子，让我看看，你有没有尿裤子啊。”

    孟涛心里将天泱骂了千百遍，面上依旧恭敬，连一句为自己辩解的话都不敢说。

    旁人不了解，他却深刻知道吞鲨这个组织的恐怖之处。

    在二十年前就敢和国家做对的人，还有什么是他们不敢做的。

    整个赌场大厅全都是天泱的笑声，没一个人敢打断他。

    倒是他的同伴森也听的烦了，“别玩了，我们是来办正事的。”

    天泱这才不情不愿的住了嘴，冲着孟涛叫道：“喂，之前让你办的事情办的怎么样了？”

    “回天泱前辈，擂台快要设好，就是不知道…..”

    “那就行。”天泱打断了孟涛的话，眼神看向前方，里面充满狠戾。

    “让你的人，到唐门下战书去吧！我要挑战你们华国境内所有会武术的人！”

    孟涛当场就愣在原地，半响都没回过神来。

    吞鲨组织这一次盯上的，竟然是华夏名扬已久的武术世家！？

    孟涛仿佛已经看到，唐门被倾覆，弟子逃零的那一刻。

    …..

    秦简回到罗家的时候，小希和络绎正围在一起写作业。

    小希因为之前封闭的遭遇，对外界了解不是很多，因此什么都要开始学习，所以她很认真。

    而络绎是很聪明的，在很早之前就已经将这些内容全都烂熟于心，之所以也在写作业，单纯只是陪小希一起罢了。

    两个小小身影都趴在桌子，模样专注的不得了，秦简单单是这样看着，就觉得一股暖流涌入五脏六腑。

    若是没有那些事情，她现在和封宸，还有几个孩子，应该过着无忧无虑的日子吧。

    一切的一切都很美好。

    秦简出神的想着，季兰晃悠着来到了房间门口。

    她一见到秦简就来气，这个女人抢了封宸不算，现在还盯着她不放。

    不行，她得给秦简一点颜色瞧瞧才行，不然的话，秦简搞不好就骑到她头上来了。

    季兰抱着胸，依靠在房门口，鄙夷开了口：“呦，在写作业呢，还真是不容易啊。”

    季兰突然出声，打断了小希和络绎的思路，他们抬起头，一看到季兰就蹙起了眉头。

    非常非常不喜欢她。

    感受到两个孩子厌烦的情绪，秦简拦住了他们的视线，“你来干什么？”

    “还能干嘛？”季兰翻了个白眼，用手绕着发丝，姿态很是嚣张，“来叫你们吃饭啊。”

    还没等秦简有所反应，她又接着道：“秦简，不是我说你啊，你好歹也是洛氏集团的总裁，身价怎么说也是上亿，脸皮却厚的不像话，一天天的，就知道在我家白吃白喝白住，还像个大小姐一样，一天三餐都得人伺候着，你说说你，你怎么能这么不要脸呢？”

    “你才不要脸呢！”小希从秦简身后冲了出来，对着季兰叫道：“不准说我妈咪！”

    络绎也黑着一张小脸，那模样倒是和封宸很是相似。

    季兰低头看了眼自己面前的小豆丁，一下就笑了。

    “怎么？生气了？我说的可都是实话，你们敢做还怕人说吗？”

    “你们都在我家住了多久了？给过伙食费吗？付过一分钱的房租吗？我爸我妈对你们好，不说什么，你们就上天了是不是？认为这一切都是理所当然的吗？”

    “一群依附着别人存活的蛀虫！下水道的老鼠都比你们好几千万倍！”

    季兰以前就生活在市井，说话极其难听，小希气的身体都在发抖。

    “你才是蛀虫，你才是老鼠！是嘴上沾满大青菜的鼻涕虫！快去照照镜子吧，臭八卦！”

    季兰听见这话，连忙掏出镜子看向自己的牙齿，果然看到了牙上镶了青菜碎。

    她连忙弄掉，恼羞成怒的骂道：“你这个小兔崽子，我告诉你，你们现在住的是我的房子，吃的用的穿的全都是我的，还敢骂我？小心我让人把你们打出去！”

    “你要把谁打出去？”秦简嗓音冷冽。

    季兰张了张嘴，刚准备说话就看到听到动静上来查看的封红，她立马就换了一副嘴脸。

    “姐，我知道你不喜欢我，看我不顺眼，可你也不能这样说我吧，这里是我家，你让我滚，我往哪里滚啊。”

    封依依一边说一边哭，眼泪一滴一滴往下掉。

    封红一见到她这样立马就紧张的跑过来，“这是怎么了？发生什么事情了？”

    “二奶奶，是她说…..”

    小希的话还没说完，季兰就一下扑倒在封红怀里，哭的那叫一个撕心裂肺。

