
    秦朝阳几人出现，嘴角立刻出现冰冷笑容，望着苏浩道：“我要什么你应该知道，立刻束手擒，不然的话……”

    “别不然了，我劝你还是赶紧跑，否则危险了。!”苏浩却是丝毫不担忧，嘴角反而是露出一丝玩味笑容。

    “傻小子，我们从八里外，便是感觉到你的气息了，你以为我们为什么不阻止你，小心遭雷劈。”秃毛鸡嘚瑟，一样是察觉到了危险。

    “遭雷劈？”

    秦朝阳面色一变，同时抬头，乾坤朗朗，连乌云都没有，何来的雷？

    他冷笑一声道：“我修炼的乃是龟息吐纳法，想要隐瞒气息，别说你们，圣胎发现我也是困难无。”

    “别跟我耍花样，交出东西，否则……”他威胁的扫一眼盘膝而坐的夏小九，这个距离，他若是出手，立刻可将其斩杀。

    “三。”

    苏浩却是仍然淡定，开始倒计时。

    “苏浩，到底怎么回事？”林虎等人诧异，知道苏浩与夏小九的关系，之前可是为了他，不计生死，现在怎么完全不在乎？

    “二。”

    秃毛鸡紧随的吐出第二个数字，眼带着贼光，望着前方，一副看戏的姿态。

    “小杂碎，别跟我耍猫腻。”秦朝阳怒斥，手掌抬起，直奔夏小九。

    “喂，打雷了，你还不赶紧跑。”小豆子大叫一声，夸张的捂住了耳朵。

    “特么的，当我们是傻子吗？

    “这些家伙有毛病吧？”

    玉鼎弟子全部大骂，这乾坤朗朗的，你跟我说打雷？找个好一点的借口行吗？

    再者，打雷一定劈我了？

    “不好，走！”

    却在他们不屑嗤笑之，秦朝阳面色猛地大变，立刻之间倒退。

    不过，似乎已经晚了，没有丝毫的预兆，高空之，一道雷霆轰然炸响，雷龙从高空俯冲而下。

    “这是化神劫！”

    林虎等人，集体面色大变，强大的天骄，破境的时候，会引发天地异象。

    而达到化神地步，一些超凡的天骄，直接引下雷劫。

    此时夏小九在圣血之下，便是直接解决了体内的伤势，且，直接突破化神，引动了雷劫。

    “跑不掉了！”

    秦朝阳面色大变，雷劫降临，天地气息锁定，在那范围之内的人，无法走脱，哪怕天涯海角，也要遭遇雷杀。

    他怒视苏浩，此时才知道，那个家伙为何无动于衷，一切都特么的是算计。

    “秦师兄，怎么办啊，这可是雷劫，我不想死啊！”

    “雷劫可是天罚，根本不是我们可以抵挡的。”

    玉鼎的弟子全部面色大变，他们皆是化神，但雷霆降落下来，按照众人修为的不同，威力也是不同。

    他们的修为强大，雷劫也会恐怖。

    “对，我面对雷劫也是危险，所以……”秦朝阳面色猛地一变，随即身体竟然荡漾血光，哗啦一闪，在他身边的几名弟子，立刻惨嚎，身体竟然一点点的干瘪下去。

    所有的血肉生机，全部被秦朝阳吞噬。

    “不好意思了，你们本来也要死，不如为我争夺一丝机会。”秦朝阳冷笑一声，随即全神戒备。

    “轰隆隆！”

    雷龙俯冲而下，汹涌无，给人无威压之感，还未彻底落下，大地已经开始崩裂了。

    在这一刻，夏小九也是睁开了双眼，双目之闪烁浓浓神光，这是一次灾难，也是一次造化，挡过去，他的前路便无辉煌。

    “轰！”

    雷龙俯冲而下，在临近地面的时候，大地剧烈翻涌，如恐怖的大地震，同时一条雷龙成为两条。

    分别轰杀向夏小九与秦朝阳。

    明显可以感觉得到，秦朝阳的雷霆，之夏小九的要恐怖得多，毕竟，他可是化神九层修为。

    “噗！”

    雷龙撞击而下，夏小九的身体，立刻成为漆黑，漆黑之，鲜血逐渐的涌出，他被狠狠的砸下地面之下。

    秦朝阳一样好不到哪去，吞噬了几名玉鼎弟子，血气弥漫成为铠甲，却被雷霆直接敲碎。

    第一道雷霆之后，第二道雷龙立刻出现，之第一道更加的恐怖，俯冲而下，山摇地动。

    雷罚也有级别，一般在破化神之时，会出现两道，一道之一道恐怖。

    “恐怖，雷劫之威，当真是非凡。”林虎目震惊浓浓，第二道雷罚，让他都是骇然，同时带着一丝担忧，如此恐怖的劫难，夏小九可以抵挡吗？

    其余人也是紧张，即便是他们远远观望，都察觉到那雷霆的无威势，可想而知，在其下的夏小九，承受了何等巨大的压迫。

    苏浩神色淡定，但手掌也是微微握起，彰显他心也是出现紧张。

    雷罚这种事情，是造化，也是灾难，外人帮不了什么，只能靠自己。

    “轰！”

    更大的雷龙俯冲而下，浑身焦黑，鲜血横洒的夏小九面色大变，但转瞬狠狠咬牙：“死死了，不死，我是升华，成为旷世天骄！”

    他握拳，再次站立笔直，一拳朝着苍穹轰击而去，法力汹涌，与雷龙撞击在一起。

    但只是刹那，彻底被淹没，雷霆之传出撕心裂肺的惨嚎，轰隆的雷霆都是无法挡住那惨嚎的音波。

    这惨嚎之声，让人闻之面色立刻大变，似乎体会到了那无法忍受的巨大痛苦。

    众人的心再次紧张一分。

    苏浩的淡定也是出现丝丝的变化，眉头皱起。

    同时，在秦朝阳所在之地，雷霆也是爆炸，他大吼一声，祭出升龙鼎，但雷龙到来，一样是直接劈碎。

    他的身躯，被打入地面之下，鲜血碎肉横飞。

    不过，残破的躯体之，生机并未断绝，他还活着，强大的求生*，让他嘴巴张开，吐出一颗珠子。

    珠子化开，成为七彩气流，变化成为一艘舟船，沿着地面之下，瞬间远去，他竟然逃遁了。

    “走。”

    在雷霆熄灭的刹那，苏浩等人立刻冲下山巅，直奔夏小九所在之地，那里出现了一道万丈深坑。

    土坑之，漆黑无，四处沾染着血迹，以及一些碎肉的痕迹，似乎有人在这里被活活的轰碎。众人望着这惨烈，颜色再度大变，夏小九如何了？

    百度搜索更新最快的小说站！
