    本故事纯属虚构

    在大河足球俱乐部的训练场上，红黄两队在进行着分组对抗训练。范玮长期作为替补前锋，一直就没有得到上场机会。

    可是在训练场上，范玮代表黄队完成了帽子戏法。这样的场面，在大河的训练场是常有的事情。

    范玮从小就失去父母，跟随他的姑姑一起生活。

    姑父在一次意外车祸中丢掉了性命，所以范玮姑姑的日子过得异常艰难。

    在范玮父亲把范玮托付给他姑姑的时候，范玮刚十岁出头。姑姑一个人靠在小区门口摆摊卖早点维持生计。

    范玮在空闲的时候，就跑到门口帮姑姑。除参加足球学校的训练之外，他经常出现在小区的门口。好在足球学校的校长是范玮父亲生前的朋友，对范玮有时缺席训练是睁一只眼闭一只眼。

    范玮在足球方面天赋异禀，加之他的勤奋，他的训练水平在足球学校的成绩名列前茅。因为他出色的表现，他被选中到大河俱乐部当了一名职业足球运动员。

    尽管范玮的训练水平在足球学校一直保持较高的状态，但是当他来到一线俱乐部的时候，他的水平和一线的球员相比还是存在相当的差距。当他明白自己和俱乐部其他球员的差距之后，他有意识地加强了自己的体能训练。俱乐部的球员都已经休息了，他还依旧在训练场挥洒着汗水。

    在范玮的不懈努力下，他的水平得到了极大的提高。在以前的时候，就连俱乐部的攻防演练也没有他的位置，但是在主教练看到范玮的状态之后，有意安排他参加球队的攻防训练。

    几次的训练，范玮的能力逐步得到提升。直到他成为球队攻防演练的重要角色，甚至是不可或缺的一员。主教练对范玮的表现赞赏有加。在私下的时候，主教练总是拍着范玮的肩膀夸奖道：“不错，希望保持状态并做好替补上场的准备。”

    每当听到主教练说要自己做好替补上场的准备，他的心情总是那样的激动，可是每当比赛进入尾声，主教练似乎没有一点想换人迹象的时候，他又开始心情低落甚至是颓废。久而久之，他对替补上场的愿望已经消失殆尽了。对于他来说，想上场无疑是异想天开。

    直到加入大河俱乐部差不多一年的时间，范玮没有抱怨半句。对于这一点，主教练年唯一看在眼里，并开始慢慢地欣赏起眼前这个球员的稳重。

    又是一个训练结束之后，范玮自己一个人孤零零地坐在俱乐部的草坪上，他拿着自己的手机在翻看相册里姑姑的照片。他的手机定格在姑姑的一张照片上，他看得入神，全然不知道主教练就站在自己的身后。

    当他发现草坪的地上有一个硕长的影子的时候，他回头一看，原来是主教练站在自己的身后，他有些不好意思地站起身来，拍了拍自己屁股上的杂草。

    拍了好几下的裤子，还是有一些草碎怎么也拍打不掉。主教练伸手帮忙拍打，见差不多拍打干净之后，主教练问道：“一个人坐这里好久了，是有心事？”

    范玮没有直接回答是还是不是，只是眼睛很迷茫地望着眼前的这个男人。他的心情有些复杂，五味杂陈的感觉都有，平时的时候，没有什么人和自己讲话，让本就自闭的范玮更加的少言不语。他也知道自己的心事，那就是想早日报答姑姑的养育之恩，而能够报答养育之恩唯一的途径，就是尽快地打上比赛，赚点钱。

    但是眼下，他也不能直接告诉主教练想上场打比赛的想法，哪怕是上场一分钟也比现在坐冷板凳强。范玮摇头道：“没事，闲来无聊，随便看看手机。”

    “刚才看见你在看你手机里的一张照片，是你和一个女人的合影，是你过世的妈妈？”主教练关切地询问范玮。

    “不是我妈，是我的姑姑。我的父亲在临终前将我托付给我的姑姑。我的姑姑含辛茹苦地将我养大，并送我到足球学校，好不容易捱到我进入大河俱乐部，可是我却连当一个替补的资格都没有。更谈不上赚钱回报我的姑姑。所以，我现在是有一点心灰意冷的感觉。没有来大河俱乐部前，我以为我的出头之日到了，再也不用我的姑姑那样起早贪黑地干活了，来俱乐部已经快一年的时间，我算是彻底地失望甚至可以说是绝望了。”

    听完范玮的话，主教练也开始有些心疼眼前的这个弟子。他在想，这个弟子的足球天赋是极高的，只是在眼下的俱乐部，年年都处于保级的关键状态，虽然有想要锻炼新人的想法，但是却又不敢那么的大胆，毕竟俱乐部的运转正常是最为重要的，要按照俱乐部高层的意见去行事，主教练的权力毕竟受到诸多因素的制约，他也是感到有些无奈。他不知道怎样去安慰这个年轻人，只是伸出他那长长的手臂，抚摸着范玮的头安慰道：“真的是一个孝顺的孩子，机会是会有的。”

    范玮感到有些受宠若惊，他心酸的眼泪在眼睛里打转。在他的眼泪即将夺眶而出的时候，他连忙用他的手臂抹了一下，极力地掩饰自己的内心深处的痛楚。他抬起头的时候，有些腼腆和害羞的表情道：“让您见笑了。”

    “没事没事，你想哭就哭吧，哭出来也许会好受一点，这里没有外人。”主教练边安慰范玮，望着河西的方向，用手指着远处的天空，“你看，我们现在是在大河俱乐部的位置，你的姑姑在河西，我们一东一西，在两个不同的方向，少说也有三十公里的路程吧？”

    “是啊，差不多三十公里的路程，平时的时候，因为我们要训练，俱乐部对球员的外出管控比较严，抽不出时间，回家的时候也不是很方便，要转一趟汽车，所以我回去的机会比在足球学校的那会要少多了。姑姑见我回去的少，经常特别地为我做上几道我喜欢的菜，打老远跑到我俱乐部的外面，说是要给我加菜，补充营养。哈哈，俱乐部的伙食已经是很好的了，什么样的营养都有了。她不是为了什么补充营养，就是想来看我一眼。”范玮边说边摇着头。

    “是啊，可怜天下父母心，你有这样的一个姑姑，是你一生的幸事。有机会的话，我一定要见一见你的姑姑，看看这个女人是怎样的伟大。”主教练说得极为认真。

    “您说笑了，说什么伟大，我的姑姑就是一个再平凡不过的女人。我一生有她是我的幸运，但是她的一生有我之后，就不再那么的幸运。她为了我可以说呕心沥血，可是我却到现在也不能够报答她半分。这也是我感到郁闷的地方。别的球员，看见他们在赛场飞奔，挥汗如雨，我羡慕啊主教练。”

    “是吗？你不要羡慕，这样的机会马上就会轮到你了。等你有上场的机会的时候，你一定要好好的表现，千万不要让我失望哦！”主教练说话的样子是十分认真的，范玮看出主教练的话语是出自真心。

    主教练说完，看了看自己的手表，像是很急的样子。范玮见状，连忙说：“您有事情的话您去忙您的，您刚才说的话我可是当真啦！”

    主教练听范玮这么一说，倒是想起自己需要办的事情。他连忙回答道：“是啊，我还真的是有事情要办。正好我要去到地方离你姑姑的家不远，要不你陪我去一趟？”

    范玮听罢，见是要去离姑姑几不远的地方，他开心的几乎要跳起来。说实在的，即使是教练不说要去，自己也准备请假去姑姑家一趟，这下可好，既可以和教练一起外出办事沟通一下感情，还可以顺便去姑姑家，两全其美，他的心里美滋滋的。

    “我真的可以和您一起去河西吗？”范玮还是有点难以置信。

    “当然是真的啊，难不成我忽悠你？”主教练回答。

    “真的是太好了！”范玮像一个大男孩一样把主教练抱起来在原地转圈。

    “快放我下来，我的体重可不轻啊，看你一副瘦弱的样子，你的力气真不小，我的头都被你转晕了！”主教练有些眩晕地叫范玮停下。

    范玮一听主教练喊晕，连忙把主教练放在草坪上。

    站在草坪上的主教练因为眩晕的原因，打了一个踉跄，但很快就站稳在原地。主教练一手捂住自己的额头，一手撑在腰间说道：“你的转圈有点猛，老啦，不中用了。”

    “您正当壮年，年富力强，何来老了一说？”范玮平时少言寡语，但是今天在主教练的面前是不惜赞美之词道：“您可是是老骥伏枥志在千里啊！”平时听不到的成语从范玮的口中脱口而出。

    “你真当我是老了吗？还老骥伏枥？我才四十多岁而已，年富力强还差不多，你小子的马屁可不能这么拍，你对我说了也就算了，对别人拍错了马屁可要吃大亏的。”主教练笑道。

    “您批评的极是，以后我会注意的。决不会再出现把马屁拍到马腿的上的问题。请您尽管放心！”范玮的脸有些涨红，夹带着一股害羞的表情。

    范玮虽然这么说，但是他转而一想，自己也不会去拍谁的马屁，今天连自己都不知道是怎样一回事情，冷不丁地说出了刚才的那番话，是不是在拍马屁连他自己也不知道。

    “走，跟我去一趟河西，我带你兜兜风。”主教练看着范玮说道。

    范玮还在那里想着自己拍马屁的事情，完全没有听到主教练在对自己说话。当他意识到自己失态的时候，他突然抬头望着眼前的主教练问道：“是现在吗？”

    “现在是下午二点，我给你二十分钟的时间，你赶紧去洗洗，我在停车场等你。”主教练回答。

    “好勒，我马上就到。”范玮边说话边捡起丢在草坪上的那件训练服，向俱乐部宿舍飞跑而去。（连载中）

