    待到彩衣走后，冥河宫内只剩下血海道人一人端坐于莲台上，想到最后彩衣把冥河当作逃兵的想法，血海道人苦笑不已。

    　　“唉，洪荒又多事已，法则之修，法则之修......”

    　　“只是不知此事过后，洪荒当中还能留下几位法则之修。”

    　　伴随着万千思绪和一声叹气，冥河宫内又陷入了寂静。

    　　......

    　　雷泽之内，此时聚集了有五十几位先天神圣，这些皆是自凶兽量劫残存下来的法则之修。众人皆聚在此处，等待彩衣和雷泽的归来。看看星辰和冥河这两位盖代强者有何指示，此事事关众人安危，由不得他们不谨慎。

    　　就在这些法则之修士纷纷讨论不已时，雷泽大神和彩衣回来了，两道遁光落入充满着雷霆气息的雷泽。

    　　“回来了，雷泽大神和彩衣道友回来了”

    　　看到两道遁光落入雷泽，众先天神圣纷纷围了上来，只是二人脸色明显不太好，众先天神圣心中顿时咯噔一下，心中有了一丝丝不妙的预感。

    　　待到众先天神圣落座以后，一位昂藏大汉忍不住问道：“二位道友，到底是何事？让二位道友脸色如此难看”。

    　　彩衣脸色难看的说道：“有人欲要重开一道，覆灭我等法则之修。”

    　　此言一出，众先天神圣顿时炸锅了，纷纷议论不已。

    　　“重开一道？”

    　　“此人想要掀翻正统，造反上位吗？”

    　　“何人如此猖狂？欲要站在吾等的对立面？”

    　　“重开一道？待他宣扬大道之日，便是他身死之日。”

    　　众位先天神圣纷纷气愤的说到，此举简直就是要将这些修炼法则之道的修士扫入垃圾堆，待日后如果重开一道的人成功了，他们这些法则之修就永无出头之日了。

    　　“众位道友别忘了，经历了两次量劫大战，吾等这些法则之修可没剩下多少了，目前洪荒中至强者为大罗金仙，这些大罗金仙可还没有踏入混元金仙呢，多长时间了，自三族大战后，就没有一位大罗踏入混元金仙，这些事情一桩桩，一件件，可见是有人打定了主意要将吾等法则之修的正统掀翻啊”

    　　此时脸色难看的雷泽大神说到。

    　　听到雷泽大神的话后，众先天神圣不纷纷陷入了沉默，随即细细思索，发现确实。自三族大战以后，这段时间乃是洪荒中比较平和的时期，却没有诞生一位混元金仙，而他们这些混元金仙却纷纷闭关修炼，却又在闭关之所遭受毒手，众人不禁思索其中关窍。

    　　“大罗金仙可以改修别的道路，一旦晋升为混元金仙，踏上了法则之道就不能再更换道路了”。

    　　那位昂藏大汉语气低沉的说出了原因。

    　　顿时，众先天神圣不禁汗流浃背，心中凄惨异常，洪荒中谁有这等手段压制大罗金仙无法进阶混元金仙。

    　　天道！！！

    　　两个字浮现在众先天神圣心中，让一众先天神圣陷入死一般的寂静当中。

    　　“贫道前去血海寻找冥河道友，冥河道友确实不在洪荒，三族大战时，冥河道友就已经前去混沌寻求突破方法，却不想在混沌中迷失了方向，因此那位血海道人才会化形出世，他乃是冥河道友的分身，由于感应到与冥河道友失去了联系，因此化形出世，为冥河道友点燃一盏灯，在苍茫的混沌中，为冥河道友指引方向，以期冥河道友早日回归洪荒。”

    　　彩衣言明此次冥河无法出手对付重开一道的人，并再次说出了一个让众先天神圣近乎于陷入绝望的事情。

    　　“重开一道之人乃是鸿钧，且鸿钧已经快要证道了。”

    　　此言一出，霎时间众位先天神圣纷纷陷入了寂静当中，鸿钧此人行踪隐秘，在洪荒当中神秘异常，众先天神圣对此人了解不多，不过对于鸿钧的修为和战力，大家确是有目共睹。

    　　凶兽量劫期间暂且不说，就说道魔之争之时，诛仙剑阵爆炸，并且还引爆了西方大地的地脉，鸿钧直面这两场爆炸都没陨落，由此可见鸿钧修为之高，战力之强了。

    　　“星辰道友在突破混元的紧要关头，此战星辰道友却是无法出手了。”

    　　雷泽大神说了一句话，使得众先天神圣更加雪上加霜。一时间情绪低落谷底。

    　　“众位，何须低落，吾等在凶兽大劫中沐浴凶兽血，又度过三族大战，此次，唯死战而已，吾等先天神圣何须如此，尽管不敌，却亦要绽放属于吾等的光芒，无数纪元后，吾等当有归来之日，且吾等法则之修也不是没有大能，待道星辰道友突破或者冥河道友回归之日，也必定会有人为吾等讨回说法。”

    　　那位昂藏大汉开口了，鼓励众先天神圣，提起众人心中战意。

    　　“是啊，吾等何须惧怕，此战虽死，但无数纪元后亦有归来之日。”

    　　“战战战，此战虽死，却也不容许正统旁落。”

    　　“待日后那鸿钧大道成为正统，日后吾等这些正统修士却要沦为旁门左道，吾不愿也，此战，必定以血来捍卫吾等法则之修的荣耀。”

    　　众先天神圣纷纷喊道，提高自身的士气。

    　　此次众人明知乃是必死之局，可却纷纷愿意以陨落为代价，来捍卫正统的荣光。

    　　顿时，一众先天神圣浩浩荡荡的前往玉京山。

    　　一时间五彩缤纷的遁光从雷泽中射出，飞速前往玉京山，每道遁光皆散发赫赫威势，众人聚在一起的惊天威压，顿时传遍整个洪荒。

    　　洪荒无数生灵不知发生了何事，为何这些平日里没有见过的强者们此时纷纷聚集在一起，洪荒炸锅了。

    　　“唉......”

    　　“唉......”

    　　看到这个情景，血海的传出一道叹息，无尽星空亦传出一声叹息。

    　　......

    　　五十几位混元金仙散发着全部威压，气势冲冲的朝着不周山方向飞去，众人都是修为高绝之辈，不一会而便到了玉京山。

    　　“鸿钧，给吾滚出来.......”

    　　领头的雷泽大神降下遁光后，顿时便对着玉京山大喝一声，顿时声传无边洪荒，让所有生灵都听到了这句怒喝。

    　　因为雷泽大神乃是洪荒中第一道雷霆所化，因此身具无边威严和正气，一声大喝，顿时将鸿钧衬托的犹如魔道一般。

    　　不过对于此时的众先天神圣来说，鸿钧就是魔道，彼之砒霜，吾之蜜糖，彼之蜜糖，吾之砒霜。

