    第234章 234：少主的优待，最后的考核开始！

    看到宁荣荣这么紧张的样子，使得朱竹清都有些手足无措了。

    “荣荣，要不我帮你脱衣服吧。”

    朱竹清轻咬嘴唇，低声道。

    闻言，宁荣荣脸色娇艳欲滴，颤颤巍巍说道。

    “不用了，还是我自己来吧。”

    说着，宁荣荣缓缓解开系在柳腰上的绳结，青绿色的长裙从脖颈滑落，露出娇弱无骨的肩膀。

    光滑的肩膀，白玉般的肌肤，让站在身后的朱竹清都感觉呼吸喘急。

    “荣荣的肌肤，完美的就如同玛瑙一般。”

    朱竹清赞叹道，褪去自己身上的紧身衣，拉着宁荣荣的手腕，两人缓缓没入河流中，朝着王也游了过去。

    繁星高悬，弯月也害羞的潜藏在乌云之下。

    整个落日森林中，一片宁静。

    凌晨。

    王也一手揽住一个纤细的柳腰，三人缓缓朝着驻地走去。

    来到帐篷前，王也侧目看向身边的朱竹清、宁荣荣，先后吻上两人的额头，轻声道。

    “回去早点休息，可不要耽误明天的训练。”

    “恩，王也哥哥再见。”

    朱竹清和宁荣荣，挽着手向王也挥手道别。

    当王也回到自己帐篷的时候，柳二龙已经躺在一边睡着了，灵思语坐在桌案前，拖着香腮打盹。

    察觉到有人进入帐篷，灵思语睁开眼睛，看到站在眼前的王也。

    脸上浮现一抹喜悦，赶忙起身躬身道。

    “少主，你终于回来了。”

    “让你担心了，我是不是回来的有些晚了？”

    王也轻笑道，脱掉鞋子躺在自己的床榻上。

    见状，灵思语跪在王也身前，小心翼翼的将王也褪掉的鞋子，放到帐篷外面。

    来到王也面前微笑道。

    “并不算晚，不过晚上的落日森林要比白天危险许多，属下担心你的安全。”

    “知道了，这是个特例，我平时晚上不怎么出去的。”

    王也笑道，解开身上的衣衫，露出健硕的身躯。

    灵思语接过王也递过来的衣衫，挂在帐篷的衣架上，轻声道。

    “少主实力强横，想来在这落日森林也不会有什么危险，倒是属下有些多虑了。”

    “属下这就服侍少主就寝。”

    说着灵思语，褪去身上的紫衫长袍，露出洁白、诱人的身躯，依偎在王也身边。

    “好，你的本职工作做的很不错，等返回武魂城，我会在姐姐面前夸赞你几句。”

    感受着修长黑丝的研磨，王也轻笑道。

    “多谢少主了，这些都是属下应该做的。”

    灵思语手臂微微挥动，将帐篷内的蜡烛熄灭，宛如八爪鱼一般，盘在王也身上进行深夜按摩。

    一周后。

    清晨。

    众人吃过早饭后，邪月等人神色期待的站成一排，等着王也来进行最后的考核。

    不多时，王也所在帐篷掀开，柳二龙、灵思语跟随在王也身后，来到众人面前。

    王也目光环顾面前众人，目光停留在赵无极身上，看着赵无极身上一些红肿，烧伤的伤痕后，轻笑道。

    “赵无极，这些天辛苦你了。”

    “您客气了，这些都是我应该做的。”

    赵无极谄媚道，让王也抓过来的这段时间，王也并没有像自己想象的折磨自己。

    只是让赵无极作为邪月等人的陪练，这种生活，跟在史莱克学院的日子，没什么两样。

    当然，在这里的日子，明显要更加舒服一些。

    王也会付给自己一些报酬，并不像弗兰德一样，自己跟随在弗兰德身边，当牛做马的干了十几年，如今弗兰德发达了。

    史莱克学院跟蓝霸学院合并后，弗兰德也没跟自己说过报酬的事情。

    与其在史莱克学院无偿打工，赵无极更期待现在的生活，毕竟在这里，自己的衣食起居都由魂殿的下属负责。

    自己在修炼中有什么不解的地方，还有王也为自己解惑。

    使得自己卡在七十八级瓶颈的魂力，短短的一周，竟然有所突破，晋升到了七十九级。

    照着这样的速度下去，自己距离八十级魂斗罗境界，也要不了多少时间。

    随后，王也的目光看向邪月等人，沉声说道。

    “好了，今天就是检验你们训练成果的时候了。”

    “一周的训练，我看到了你们的成长，也看到你们之间彼此配合的提升。”

    “我对你们这一周的训练很满意，你们应该感谢，你们有一位合格的陪练导师。”

    闻言，邪月等人皆是侧目看向赵无极，神色感激道。

    “赵无极导师，谢谢你。”

    经过这些天的相处，大家早就忘记赵无极是王也俘虏过来的人，而是真正把赵无极当成了陪练导师。

    每次训练结束后，赵无极都会根据自己以往的经验，细心的指出他们的不足之处，以及需要弥补、配合的地方。

    听闻此话，赵无极神色激动的看着面前这些学员。

    虽说，自己跟他们相处才短短一周的时间，但是，赵无极确是听到了他们真心的感谢。

    想到自己在史莱克学院教学十几年，不光从未有人对自己有过感谢。

    到头来，自己还成为了史莱克学院的抛弃对象。

    一时间赵无极眼眶红润，声音沙哑道。

    “你们不用感谢我，你们所获得的，都是你们自身努力的结果。”

    “你们是我教过，最棒的学员。”

    闻言，王也挥手示意大家安静，看向众人继续说道。

    “虽然，这一周我看到了你们的进步，不过总要有个总结才行。”

    “你们这一周进步多少，等下就展现出来给我看看，你们现在的实力。”

    说到此，王也看向赵无极笑道。

    “赵无极，等下训练终结考核的时候，你不用对他们留守，发挥出自己全部的实力就行。”

    “知道了。”

    赵无极点了点头说道，虽然刚开始的时候，自己实力有所保留。

    不过随着训练的持续，到昨天的时候，赵无极所拿出八成实力，都让这些小家伙给化解了。

    面对这些人，赵无极内心可是没有丝毫的轻视、狂妄。

    真是一些怪物，赵无极感叹道。

    “跟这些人比起来，史莱克学院那些学生，还是太嫩了。”

    (本章完)

