
　　嗡嗡嗡~~~

　　璀璨的永恒仙光倾泻而下，将叶凡笼罩其中。

　　那一团永恒光辉在顾少伤掌中托着直如鸡子般大小，实则，却比起任何多元宇宙本身还要浩瀚。

　　这一倾泻而下，便是如此时叶凡这般存在，都感觉自己好似还是凡人之时跌落河流之中。

　　被那莫可名状的光辉笼罩其中。

　　事实上，这一道顾少伤以一道混沌不灭灵韵，加一个人情才自系统之主处换来的“外挂”自然不是那么简单的。

　　要知道，一方普通的大宇宙彻底崩碎，也不过能抽取五十道鸿蒙紫气，而一道混沌不灭灵韵，要足足万道鸿蒙紫气加万道先天不灭灵光才能凝聚而成。

　　而顾少伤人情的价值，甚至不会逊色于一道混沌不灭灵韵。

　　这一团永恒光辉，自然也不是寻常意义上的宝物。

　　“系统之主.......”

　　看着神光之中盘膝而坐的叶凡，顾少伤眸光微微触动。

　　无尽无限多元宇宙大不可量，便是混元都不能够知晓其具体有多大。

　　或者说，其本无尽，每一个刹那，都会有不计其数的宇宙诞生，不计其数的宇宙消亡。

　　而在如此浩瀚的无尽混沌宇宙海之中，一切可能的，不可能的，痴人说梦，天方夜谭的概念，都未必不存在。

　　纵使放眼一方世界之中，发生几率为万亿分之一的奇遇。

　　放眼无尽无限混沌宇宙海，却可能会成为常态。

　　一方宇宙中无数人杰求长生不可得，千万亿年里或许只有一人，而放眼无尽混沌海，长生者，便多如恒沙不可量了。

　　是以，无尽无限队员宇宙海之中蕴含的奇遇，自然多的不可计数。

　　不知多少存在，得前人余荫，一步登天。

　　有仙神登上封神榜，一跃成为大罗道君。

　　也有凡俗之人捡到大能神格，开辟虚拟空间，历劫数以成神成祖。

　　也有如时空之主那般，直接就是一方大宇宙化生，承接前任时空之主的道统，成就混元无极者。

　　林林总总不一而足。

　　而系统之主，在诸多大能之间又有一个戏称为“奇遇之祖”。

　　经他之手流传出去的奇遇，数不胜数。

　　不过，顾少伤付出莫大代价的，自然也不是一般的奇遇。

　　...........

　　啪！

　　菩提树下，顾少伤拈棋落子，斩落对面的大龙：

　　“混元者，已然不可捉摸，非是寻常意义上的存在，可以是概念，可以是讯息，也可能是任何可形容而不可形容的存在........”

　　“概念......讯息.......”

　　叶凡心中转过念头，似乎有所理解，回过神来，棋盘之上自己的大龙已经七零八落。

　　隐隐间，可以看到那棋盘大界之中，自己棋子演化的至高天庭被砸了个稀巴烂。

　　叶凡眼皮一跳。

　　“就如我曾对你说过的主神殿，最初，我以为祂是为了掠夺他界的资源，后来，我以为祂是为了源力，成就混元之后，我才有所明悟，祂是为了将自己的信息、概念、存在烙印入无尽无限宇宙海之中，无量量时空之中........”

　　斩了叶凡的大龙，顾少伤也无得色，以他的棋艺，这本就是理所当然：

　　“以无数轮回者，诸天穿梭者为触手，覆万界诸天，无穷大，却又唯一，存在于任何次元时空，自身却又不曾出手，不至于引得其他大能过激.........”

　　说着，顾少伤心中也是赞叹。

　　那“源”的手段说不上高明，之所以他能行而其他大能不如此，一是道不同，二则是，源力转换。

　　混沌海中，祂以源力转化鸿蒙紫气，不灭灵光，更为诸位大能凝练混沌不灭灵韵，而万亿恒沙大界之中，无穷无尽的轮回者，为祂传播讯息并收集源力。

　　可谓是，一举数得。

　　某种意义上，顾少伤之前派遣诸位大帝仙王前往他界，勉强也算是同样手段了。

　　“所谓无所不在，便是自身的概念覆盖万界诸天，诵其名，修其道，观想其道蕴，皆是如此吧。”

　　叶凡若有所思，对于混元有了不少的了解。ŴŴŴ.23sk.com

　　“上苍之上中，混元并不缺乏，混元无极的巨头也不是没有，便是有那永恒光辉在，也不能大意。”

　　顾少伤拂袖收起棋盘，将其中演化而出的大宇宙投下长空。

　　于天地轰鸣之中，化作一方不逊色于曾经遮天宇宙，如今九天十地的天州。

　　其内山川流转，群星演化大地，万物衍生而出。

　　“我明白。”

　　叶凡微微点头，无悲无惧。

　　上苍之上那一滴黑血便能侵蚀仙帝，荒天帝都陷入其中，其中之危险，可想而知。

　　不过叶凡却也无惧。

　　他一路走来身经万战，横推一切敌手，早已孕育出有我无敌的大气魄。

　　前路如何艰难，他也无所畏惧。

　　“诸位道友踏行诸多大界，武道光辉覆盖恒沙诸天，离完美世界晋升已然不远，我却是不能陪你同去........”

　　顾少伤稍稍有些遗憾。

　　他之所以不去上苍之上，自然是为了完美世界的晋升。

　　数千尊仙王大帝为他奔走各界传道，其中固然是为了他们自身成道，但何尝不是因为他所说，世界升格之后能够彻底断绝上苍之上的侵蚀。

　　是以，他不能够轻易离开。

　　除了他，即便是此时的叶凡，无始，狠人大帝，都不能够驾驭武道光芒凝合万界气运洪流，让完美世界真正升格。

　　毕竟，世界之升格，比起大罗突然混元都还要困难的多，复杂的多。

　　万界万道，无穷不同演变的法则碰撞，不是大罗能够驾驭的。

　　“此事比我，比荒天帝更重要。”

　　叶凡心中明白。

　　荒天帝独断万古，一人渡血海而去，为的就是众生不再承受黑暗动乱。

　　他之目的，同样如此。

　　若大后方无忧，他岂会惧怕战斗？

　　荒天帝，又岂会惧怕战斗！

　　“去吧。”

　　顾少伤不再多言，摆摆手，让叶凡自去。

　　这十多年中，他该交代的，也都交代了。

　　更多的，说之无意。

　　叶凡拱手拜别，下了至高神庭，飘然向着曾经的界海，如今的柳神天州而去。

　　那一方被三世铜棺堵住的缺口，便在那里。

　　隐隐间，甚至可以看到一株柳树参天，折叶覆盖重重天阙，防止黑暗气流落下。

　　..........

　　“小皮猴子，别乱跑！”

　　“二蛋，你给老子站住！”

　　“小小小石头，你又去抓鸟雀啦！”

　　“咿咿呀呀！”

　　“快跑，快跑呀！”

　　荒天州圣地，一如千万年前的石村之中，十分热闹。

　　一众石村的熊孩子不住的奔跑着，追赶的石村之中的八珍鸡，仙凰惊恐乱飞，留下一地又一地的鸡毛。

　　一众老人，笑呵呵的靠在阴凉处，看着一众熊孩子玩闹。

　　“真是朝气蓬勃啊！”

　　一老人笑眯眯的看着，似乎想起了曾经的自己，曾经的同伴。

　　当年的自己，跟这小石头，可也是个熊孩子，追鸡撵狗，掏鸟窝，可是什么都干过了。

　　“是啊，你我都老了！”

　　其他老人也心中感慨。

　　千万年过去，曾经的熊孩子都已经是一方老祖，准仙王级数的人物了。

　　虽然离仙王还是遥不可及，却已经是曾经难以想象的成就了。

　　“二狗，皮猴，石蛟.......”

　　某一刻，一座石屋之中，石昊走了出来。

　　“祖爷爷！”

　　一个粉雕玉彻，好似瓷娃娃一般的小家伙摇摇晃晃的走了过来，保住石昊的小腿摇晃。

　　对于这个万族共尊的荒天帝，没有一丝惧怕。

　　“小小石头.......”

　　石昊弯腰抱起与当年自己十分相像的小家伙，脸贴脸摩擦，逗弄的小家伙咯咯直笑。

　　“石头，你怎么出来了？”

　　一众如今的老人，曾经的小伙伴围了过来。

　　“静极思动，去天庭见见顾叔。”

　　石昊不动声色，将怀里的小家伙递给身后跟来的火灵儿与云羲。

　　“待我们为顾叔问好。”

　　一众老家伙这才放下心：“吓我们一跳。”

　　“石昊！”

　　容颜一如从前的火灵儿抱着小家伙，温柔的眸光中带着一丝担忧。

　　“石昊.......”

　　云羲伸手拽住石昊，手指攥紧，心中也是担忧。

　　她们与石昊相伴一千多万年，哪里察觉不出石昊的异样。

　　“等我回来。”

　　石昊轻轻拍了拍云羲的手掌，微微一笑道：

　　“说不得能为小小石头带些洗礼的宝血.......”

　　石昊面色温润，嘴角带笑，从容淡定的踏出石村。

　　下一瞬，便已然来到了至高神庭之后，菩提老树之下。

　　“天帝！”

　　老树开声，行礼。

　　石昊微微点头，看向菩提树下盘膝而坐的顾少伤，道：

　　“顾叔，我来辞行。”

　　“你之未来身于上苍之上征战不休，便不留一丝念想与他们吗？”

　　顾少伤轻轻一叹。

　　“得顾叔相助，这千万年来，我很快乐。”

　　石昊笑了。

　　顾少伤微微默然，石昊笑容和煦，一如当年初见之时，那奶声奶气，承受痛苦，却还带着笑容的小不点。

　　“我的积蓄已然足够。”

　　石昊收敛笑容，平静道：

　　“待我过去未来之身合一，便是我成就混元之时.......我等的，也够久了。”

　　顾少伤抬眼看去。

　　石昊温润平和的外表之下，却是那已然积蓄了数千万年的澎湃战意。

　　一经爆发，势必无可阻挡！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1396章 二帝踏上苍！免费阅读。https://xs.23sk.com 