    克莱门西要塞公会总部中心的大厅，这个大厅大概1o*1o码左右，是天使霸业内部成员聚集的地方。

    这里的布置非常简洁，一身湛蓝劲装皮甲，手持长弓的昂翼天使走了进来，看向一旁的裂岩，问道：“你们对顶级职业的技能熟悉得怎么样？”

    “刚刚有了点理解，最近看了一下雷肃、璀璨刀光他们的战斗视频，还有一些差距。”裂岩有些惭愧地道，在对顶级职业的理解方面，牛人部落的一众玩家们要远远过他们。

    “我们没办法从牛人部落获得更多顶级职业的资料了吗？”昂翼天使皱了一下眉头，顶级职业的技能资料，一些亚传奇、传奇级装备的出处，都是牛人部落的秘密，牛人部落控制得非常严，天使霸业想要得到它们基本不可能。除非牛人部落最顶尖的那群人有人叛变，但是不管天使霸业的情报组织怎么活动，也没有从牛人部落挖到最顶尖级的高手，二线队员倒是挖了不少，但是真正的机密姓的资料，又怎会落到二线队员的手里。

    裂岩摇了摇头。

    “沙克回来了吗？”昂翼天使问道。

    “他已经回来了，正往这边赶。”裂岩道。

    过了一会，一个玩家走进了大厅，他身高约一米七左右，身材瘦削，跟普通精灵俊美的模样有点不太一样，他脸上的皮肤已经松弛了，布满了皱纹，显得有些老态。

    这个有些年迈的玩家，就是大名鼎鼎的屠夫沙克！

    之所以被称作屠夫沙克的原因，是因为他在打怪或者练级的时候，自己盯上的怪物或者物品，绝对不允许其他人染指，经常会将附近所有的玩家屠戮殆尽。

    他年龄已经五十多岁了，但是走路的时候很沉稳矫健，身为精灵，他的皮肤虽然改观了很多，但还是布满了皱纹，双手很瘦，没有一点肉，却给人一种很有力量的感觉，就像老鹰的爪子。一双眼睛深深陷入眼眶之中，眼角布满皱纹，但是黑色的瞳孔，并不像普通老年人那样浑浊，反而非常明亮，眼神很犀利。

    “沙克，你回来了，任务做得怎么样？”昂翼天使露出和煦的笑容道。

    “已经做完了。”沙克瞄了一眼昂翼天使，稍稍点了点头，他对昂翼天使的虚伪并不感冒，如果不是因为昂翼天使给他支付了丰厚的报酬，他根本不会呆在天使霸业。沙克本人更喜欢独行，但是他不得不承认，加入公会可以让自己的晋阶之路平坦很多，毕竟有的时候，一个人再怎么强大，也比不过天使霸业这种大型公会。

    “据说是传奇任务？奖励应该不错吧。”

    “嗯，魔影舞。”沙克道。

    听到沙克的话，昂翼天使心头一震，他对沙克冷淡的态度很不爽，但现在，他必须买着沙克这些高手级别的人物，因而依然笑容满面，道：“魔影舞，是影舞的晋阶吗？”

    “不是，只是一个高级称号，据说牛人部落的狂贼涅炎是圣影舞，笑容不是为我是战影舞，大致差不多吧。”

    昂翼天使眉毛一挑，问道：“狂贼涅炎是圣影舞，笑容不是为我是战影舞的消息，你是从哪得来的？”牛人部落那边根本没泄出消息来。

    “是无意中听一个npc说的。”沙克道，昂翼天使居然不知道这个消息，天使霸业的情报工作做得也太差了。

    昂翼天使心头一沉，对于牛人部落的一众影舞，他也不知道该如何应对，单单只有沙克一个还是不够的。他派人四处搜罗萨特恩帝国的高手，开出了很高的待遇，但是效果十分有限，虽然有沙克等人加入，但想在顶级职业玩家方面和牛人部落抗衡，还是很有难度的。

    “老大，漂来漂去和残刃都来了。”

    他们三人正说着，两个玩家走进了公会大厅。

    残刃是一个牛头人萨满，实力不比昂翼天使、沙克逊色，在天使霸业里面，实力排名绝对稳占前三之列，在和昂翼天使本人交手的时候，他也能维持8o%以上的胜率，在和沙克交手的时候，能维持3o%左右的胜率。之所以输于沙克，是因为职业相克的关系。

    残刃在天使霸业里面地位极高，昂翼天使曾想过让残刃当天使霸业的副会长，不过被残刃拒绝了，原因是他不想过多地牵涉到公会事务之中，在天使霸业里面，他第四个晋阶顶级职业，但是萨满的晋阶任务比其他职业的任务要难很多，他们有一套自己独特的体系。

    “我们五个顶级职业终于到齐了。”裂岩兴奋地道。

    “跟牛人部落差远了，牛人部落那边最新得到的消息，十里画纱和一锤定情刚刚做完转职任务，也晋阶成了顶级职业。这样已经有二十个了，是我们的四倍。”残刃道。

    昂翼天使顿感头疼了起来，天使霸业的顶级职业，增加一个都显得十分困难，努力了这么久，才增加了两个，后面有很多人排队等着转职顶级职业，但是转职失败率高达99%以上，就像难产了一样，怎么憋都憋不出来。而牛人部落那边，动不动就收到消息，他们中的谁谁谁成功转职成了顶级职业，差距被越拉越大。

    想追上牛人部落的脚步，何其困难，昂翼天使不由得有些泄气。

    “他们虽然有那么多顶级[笔趣阁 www.xbqg5200.info]职业，但想来克莱门西，没那么简单，我已经有了对付他们的方法，守城是绝对没问题的。”昂翼天使道。

    “巨炮搞定了？”残刃愣了一下，问道。

    “已经处于后期阶段了，我指的并不是巨炮。”昂翼天使摇了摇头道。

    残刃等人都有点好奇，昂翼天使会用什么样的方法对付顶级职业?转职顶级职业，对顶级职业接触越深，他们越感觉到顶级职业的强大，牛人部落有那么多个魔导师，克莱门西要塞未必能防得住。

    “既然我们五个人到齐了，我准备召集下面的弟兄一起去芬格里斯开荒，准备准备吧。”

    其余四人点了点头。

    昂翼天使给天使霸业下面的玩家去消息，很快地，天使霸业的精英们迅地朝克莱门西要塞集合。

    聂言骑乘着暗翼之龙在天空中飞掠，他查看了一下暗翼之龙的受伤情况，暗翼之龙身上绝大部分伤口已经愈合了，长出了细密的鳞片，他惊奇地现这些鳞片，跟之前有了明显的改变，比以前更黑，更加晶莹剔透。

    暗翼之龙的体型，也比之前大了一些，身上的肌肉更加健壮。

    它身上虽然依旧散着阵阵黑暗气息，但黑暗气息中，似乎多了一些死亡气息，这是一种腐蚀姓的力量。这种力量很是细微，被黑暗气息掩盖住了，但是作为暗翼之龙的主人，聂言还是可以清晰地感觉到差别。

    没想到受了一次伤，暗翼之龙居然产生了这样的变化。

    可能是亡灵法师博德曼的死气，跟暗翼之龙身上散的黑暗气息，本就是同源，所以亡灵法师的死气，才没能将它直接秒杀，现在反而对暗翼之龙产生了一些促进作用。

    暗翼之龙虽然还处于轻伤状态，但是比以前强大多了，隐隐有一些要晋阶的迹象，如果成功晋阶，那么暗翼之龙就成了八阶飞行坐骑，这令聂言很兴奋。前世等阶最高的飞行坐骑，貌似也只是一只九阶的狮鹫而已，当时是破天持有的。狮鹫和龙之间，也有着难以逾越的差距，龙是高等生物，而狮鹫，只是最普通不过的低等生物罢了。

    距离克莱门西只有两三分钟路程，为了不让自己被天使霸业那边的人现，他收起了暗翼之龙，纵身从高空跳下。

    他不敢像璀璨刀光等人一样，直接落在地面上，在落地前的几秒，他用了一个羽落技能，令自己的度降了下来。

    抵达地面之后，聂言立即开启疾风步，朝克莱门西要塞方向飞掠。

    “聂言，你那没事吧，我刚刚收到消息，昂翼天使正在召集公会所有的精英，往克莱门西要塞方向聚集。”郭怀焦急地给聂言来消息，他还以为聂言进入克莱门西要塞之后被现了。

    “我还没进克莱门西要塞呢，昂翼天使召集玩家准备干什么？”聂言皱眉道，他来的可真不是时候。

    “疾枫那里还没过来消息，昂翼天使没告诉他们，可能是去下副本或是开荒地图。”听到聂言说还没进克莱门西要塞，郭怀松了一口气道，“天使霸业已经召集了这么多高手，你暂时还是不要进克莱门西要塞了吧。”

    聂言想了一下，道：“既然都到这里了，岂有回去的道理，去会会他们也无妨。”

    郭怀明白，他阻止不了聂言的决定，只能让疾枫那边密切关注克莱门西的情况，一有异常，立即汇报，不知道为什么，他的心里总有一丝不安的感觉。

    聂言在原野上飞奔，进入了一处峡谷地带，远处峡谷的中央，克莱门西要塞高耸的城墙已经遥遥在望了。

    （未完待续）

