    第三篇横扫**第二章铁马冰河第六十四节坚城

    “现在同盟常备军主力要想关注这里只怕有些困难，科隆人已经成功的把同盟常备军主力拖进了泥潭，短时间内要想和奥格斯堡人分出胜负不大现实，说实话，现在同盟的情况不大妙，法米尼帝国那边虽然已经和同盟勉强搁置了纷争，但那是因为利兹人和法米尼人起了冲突，一旦法米尼人察觉到奥格斯堡和同盟陷入了僵持，只怕法米尼人就会把他们狼一样的目光投向东方，到那时只怕我们会更麻烦。”

    尼亚西斯轻轻叹了一口气，这本不是该自己的关注的问题，但是现在面对比尔贾恶劣的形势，同盟显然没有多余兵力来增援这边，唯一的希望大概就是汉诺威人，但是汉诺威人力量就能够抗衡唐军的进击么？尼亚西斯心没有一点把握。

    史蒂何尝不是如此？比尔贾对于汉诺威人来说固然重要，但是要在这个时候让他们派出主力增援，只怕他们就未必肯干了。常备军几乎都已经调往了南方，汉诺威人手大概该也就是十万人左右兵力可供动用，除了必须留足守御都卑尔根的兵力之外，一个兵团大概也就是极限了，问题在于汉诺威人敢于将这一个兵团毫无保留的投入么？这一战失利那就可能影响到整个汉诺威公国的生存。

    “看，我们也只有尽人事，听天命了。同盟军若是无法来援，那就看汉诺威人态度如何了。他们若是能够拿出一个兵团来援，我就敢让这比尔贾必成唐军的坟场，若是一两万人地象征性支援，那我也只有说声抱歉了。”史蒂满面不甘，唐军势大，光是一个白鹳兵团是无法抗衡的，但是如果多一个汉诺威兵团。凭借比尔贾的坚城和白鹳兵团轻骑兵的实力，史蒂倒是很想掂量一下唐军的战斗力究竟有多高。

    崔秀没有想到这一支白鹳兵团竟然如此难缠。呼延虬的第七军团加上两个游骑兵团竟然在德斯坦行省部被白鹳兵团牢牢拖住，进展缓慢，足足花了两个星期才算扫清障碍通过这一段山区，而他们抵达比尔贾的时间甚至比应建明地印德安军团更晚，这让呼延虬脸上颇感无光。

    比尔贾的城防构设崔秀早就在图纸上见过了，但是真正抵达比尔贾之后崔秀才意识到自己当初地设想有些太过理想了，眼前高耸的城堡和连环交错的堡墙将一个个城堡联系起来。而且堡墙也不像东大6那些城市大多是以土坯砖垒砌而成，这里的堡墙几乎全部都是用清一色的岩石垒筑而成，坚硬无比不说且相当平整光滑，投石车要想击垮这种城墙几乎就是不可能的事情，而且连环交错的堡墙亦是与东大6城市那些四方平面地城墙不一样，形成了多个攻击点，可以给向城墙起进攻的一方造成极大的威胁，要想拿下这一战还远不像自己当初考虑的那么简单。这个时候崔秀才明白为什么白鹳兵团一遭受攻击之后便立即远遁撤回这里，这里的确是狙击的好地方。

    第七军团和印德安军团都已经抵达了比尔贾城下，加上三个游骑兵团，唐军的兵力已经四倍于对手，但是在这个地方游骑兵已经基本上失去了用处，比尔贾南面险峻巴克拉山脉阻断了去路。而往北则是汉诺威公国东方省境内的斯塔纳山脉，比尔贾正好处于汉诺威公国通往西印德安地区地咽喉要道上，而受西方建筑风格的影响，比尔贾也就成为了西方城堡式建筑在印德安土地上的一个实验田。

    仔细察看过地理地形的崔秀脸色阴沉的回到营帐内，这一战前期进展就不太顺利，白鹳兵团采取的手段相当得力，成功地延阻了唐军进展度，自己的损失却并不大，除了蓝堡城内取得了一些收获外，在德斯坦部和德信行省。唐军几乎一无所获。甚至还付出了一定代价，这样的战争进程无疑是崔秀不愿意见到的。虽然呼延虬也算是老朋友了，但是崔秀还是声色俱厉的给予了第七军团的进展度以训诫，两个游骑兵团的兵团长也被崔秀骂得狗血喷头，从一开始似乎就显示出这一战的不佳预兆。

    帐篷里的气氛有些压抑，崔秀端坐在上方，默默的注视着悬挂在帐篷内地地形图，德斯坦地区地确是西印德安地区地势最复杂的地区，而且一个最主要地原因是这里的民众在宗教信仰上都信奉圣灵教，以至于感情上都更倾向于西边的邻居，帝国大军的每一个行动都能很快的反应到白鹳军手，也难怪帝**从进入德斯坦地区就像踏进了一块四周都充满了敌视情绪的黑暗，连斥候和情报系统传回来的情报都变得含糊不清，迫使军队的行动每一步都不得不谨慎行事。

    “怎么了，都说说，这比尔贾城摆在咱们面前，怎们拿下它，诸位都说说自己的看法。比尔贾城的重要性我就不多说了，拿下它我们就可以确保整个西印德安地区的稳固，甚至威胁到汉诺威人的东方省，拿不下它，不但是德斯坦，就是麦纳和德信甚至法罕，都随时可能被汉森同盟袭扰，所以这座城我们志在必得！”崔秀目光如炬在坐在自己下手的一干将领面前扫视，“不过这座城可不像我们东大6那些城池，不但城墙形状和质料不一样，而且不是我们平常所见的平面形式，而是纵横交错形的，我们原来的攻城方式恐怕不太适合，所以这一仗我们的仔细策划一番。”

    “大帅，比尔贾城是由多座城堡连接形成的一个多面体，攻守兼备，事实上更像是一个长满尖刺的刺猬，虽然看起来不太像一座城市，但是对于防守来说却相当合用，加上它的城墙表面大多用石条垒筑而成，投石车很难将其打坏，而无论从那一个方面进攻都容易遭到其他方向的攻击，如果能够避免从正面攻城，属下以为这是最好。”应建明先提出自己的看法，在观察了比尔贾城的城防系统之后，他就暗自抽凉气，这种城池可不像往常所见城市，纯粹就是一个大型堡垒，如果硬要拔掉这个钉子，不知道要付出多大代价。

    “那你的意思如何呢？”崔秀冷冷的问道。

    “这，属下还未想好，但是比尔贾不是产粮区，据情报显示，因为靠西南的汉诺威重要港口城市格但斯克不远，他们的粮食补给大多由格但斯克海运而来，如果我们能够截断这条航线，然后采取围困的办法，※#86;※#86;※#86;※#86;※#86;※#86;”格但斯克距离法罕行省北端并不远，正好处于巴克拉山脉尾端的滨海地区，也是汉诺威东南重镇和第二大港口。

    “同盟军也许短时间内抽不出增援比尔贾的军队，但是汉诺威呢？汉诺威人如果反应过来，我们的围困就毫无意义了，他们东方省的粮食可以源源不断的通过6路运来，即便是我们从法罕行省包围了格但斯克，也没有多大意义。”呼延虬反问道。

    崔秀已经听出了应建明的言外之意，这个家伙胃口比自己还大，居然想出了这样一个法子，从法罕北上围攻格但斯克无疑是笨办法，既不合用，也没有大的价值，汉诺威人在格但斯克驻扎有三万人，那里同样是坚城要塞，要想攻克只怕不会比比尔贾轻松。

    “呼延大人，我们军团长的意思是我们从北面进军。”赵剑锋忍不住插言，在来这里路上，他就和上司商谈过如何打破眼前这道难关，比尔贾如果要用强攻手段拿下来，一个军团只怕都留不下一半人马，能够避免那是最好，但是按照他们的法子，那战争就会无限度的扩大化了。

    “北面？！”呼延虬吃了一惊，目光往上在地图上搜寻，要想绕过斯塔纳山脉，那就只有从德信行省以北的腾格里草原地区向西，可那里就是汉诺威人的东方省了，难道是要从汉诺威人东方省南下？那这场战争就有可能演变成和汉森同盟的全面大战了。

    “哼，仗已经打到这个地步了，我们总不能让兄弟们的生命去填比尔贾这个无底洞，天知道要强攻下来会付出多大代价？要想解决它，也只有另寻他途了，从腾格里草原绕道是最好的办法，游骑兵可以先行斩断汉诺威人的增援路，步兵在6续跟进，趁着汉诺威人还没有反应过来，这是一个最好的机会，汉诺威人不是一直想要吞掉德斯坦么？那我们索性就让他们的东方省也变成帝国的领土，最不济也可以迫使汉森同盟撤出比尔贾，否则东方省就会变成帝国的西方郡！不，说西方郡太夸大了，顶多也就是一个西方府罢了！”应建明咬着牙关道。