    是日

    长崎海湾内火光冲天，主力铁甲舰“扶桑”号战沉，比睿号重创，金刚号迫于无奈投降，在万众瞩目之下升起了令人耻辱的白旗。

    长崎居民眼睁睁的看到了这一幕，很多人痛哭流涕的坐倒在地上，还有很多人脸色苍白一句话都说不出来，他们震惊于昆士兰强大的武力，已经被深深的恐惧所包围，生不起半点儿反抗的心思来。

    八艘玉碎冲锋的鱼雷艇尽数被击沉，攻击“邮差”号运煤船的暴徒们在机枪组成的防御阵地面前碰的头破血流，留下一地的尸体狼狈撤退了，整个长崎笼罩在一片失败的凄风苦雨中。

    这是在六万多长崎居民亲眼见证下演绎的惨败，给社会民众带来的极大心灵创伤和混乱，数十名绝望的流浪武士当街破腹自尽，还有一些暴徒趁机打砸抢沿街店铺，奸淫掳掠，市面上一片混乱，哀鸿遍野。

    “邮差”号运煤船在巩固自身防御之外，还派出小艇参与海湾内的救援，奉舰队指挥官命令，又派出为数120名武装士兵接管1号和3号海岸炮台，责令长崎范围内实行宵禁，恢复秩序，进入到善后工作阶段。

    黄昏时分

    从1号和3号海岸炮台传来连续不断的爆炸声，这是昆士兰武装水兵在炸毁炮台，炸毁岸炮，将长崎县海岸防御体系彻底摧毁，多年辛苦积累毁于一旦。

    舰队方面人手非常紧张，根本没有多余的人可以驻守在海岸炮台上，索性全都炸毁了事。反正长崎海岸炮台有的是储备的重炮弹，引爆起来非常方便。

    战败的消息第一时间传回东京都，引起朝野震动，舆论沸腾……

    军方著名实权派山县有朋对此痛心疾首的说道；

    “吾国辛苦积累十余年之海军成就，今日前功尽毁，军队从此真正成了跛脚鸭，跛的那只脚无疑就是海军，真是令人痛煞万分。”

    且不谈东京都内的一片慌乱，所有人都在推搪责任，政治斗争瞬间激烈起来，将转回视角回到长崎县……

    城市里

    昆士兰水兵荷枪实弹的走上街头，接管了兵营和码头，进驻长崎县府监督实行宵禁，锁拿日方相关重要责任人，并且在长崎所辖平户区強行划出了大大的一块地区，主要是以唐人町为中心，将周边的十多个町全部划入，包含附近的山林总面积高达6000余亩，准备作为租界使用。

    不管你同意不同意，这块地我先占下了。

    战乱的纷纷扰扰中无人出面阻止，就这么滑稽的成为了既定事实，只差一纸公约确定租界的名义了。

    “金刚”号铁甲舰上校舰长井口生人背负着巨大的耻辱命令全舰投降，为扶桑国海军保留了最后一点珍贵骨血。

    井口生人上校在战后回到自己的和式小院内，遣散了奴仆，举刀杀死了妻子儿女，最后剖腹自尽以谢天下。

    他在临终前留下了一尺白绫，上书松尾芭蕉《俳句》；

    闲寂古池旁，青蛙跳进水中央，扑通一声响……

    后人百思不得其解，绯句中的“青蛙”肯定代指的是在长崎海湾内肆虐的“青龙号重巡洋舰”，水中央应该是“长崎海湾”，闲寂古池可能代指的是江户以来的扶桑国，虽然历经图新依然国贫民穷，但“扑通一声响”是什么鬼？

    仁者见仁，智者见智。

    进入20世纪以后，东京大学著名教授板本鬼行对此做出了权威的注解；

    忍辱投降的井口生人上校背负着国家民族和军队的血泪，决心以死洗刷耻辱，在生命的最后一刻，他预见到了扶桑国将会因“炮轰长崎事件”产生深刻的社会变革，国家不可避免的滑入半殖民地半封建的深渊……

    “扑通”一声响

    将平静的画面由静态转为动态，生动的诠释了炮轰“长崎事件”给扶桑国社会带来的翻天覆地变化。

    从这个角度来解读，扶桑国还要感谢澳洲的昆士兰人，通过这一剂猛药，促成扶桑国上上下下的统治阶层在浑浑噩噩中猛醒，令扶桑农耕社会开始迅速进入半工业化社会……

    以“炮轰长崎事件”为标志，扶桑国社会全盘转入西化，在坠入半殖民地半封建社会深渊的同时努力学习西方先进科技，促成社会自我变革，知耻而后勇，一步一步的崛起为东亚地区强国，这就是后话了。

    炮轰长崎事件四天后

    由海军准将耿宝贵亲自率领“玄武”号重巡洋舰为首的增援舰队，顺利抵达长崎港，此行带来了大量的炮弹，煤炭油料及其它补给物质，还有从香格里拉师抽调的1700名全副武装的士兵，在威海卫华勇营的配合下，全面接管了长崎县。

    此时的长崎县就是昆士兰手中的人质，“青龙”“白龙”和“玄武”号三艘重巡洋舰云集于此，对于如今有海无防的扶桑国而言，简直就是无法逾越的高山大洋，能够取得极强的震慑效果。

    尤其是实际排水量达到9960吨的“玄武”号重巡洋舰，共装备了6门305毫米液压往复式主舰炮，巨大的炮口闪烁着冰冷光泽，简直就是东亚地区海洋争霸的无敌巨兽。

    认真的说

    扶桑国新近从英国进口的快速轻巡洋舰“浪速”号和“高千穗”号，装备的两门德国克虏伯出产的260毫米毫米主炮，六门150毫米副炮威力还是不错的，只不过这种主舰炮依然是老式的架退式火炮，射击时间长，精度差，很有些鸡肋的感觉。

    英国佬花驴蛋子很多，在出口先进战舰上还是留了一手。

    该级舰3600余吨，由英国设计师威廉·怀特爵士设计，英国阿姆斯特朗船厂建造。

    浪速舰于1884年（明治17年）3月27日开工，翌年3月18日下水。同级别姊妹舰“高千穗”开工于1884年4月10日，1885年5月16日下水，同年底建成归国。

    这两艘新锐战舰都是刚刚建成不久，归国后还没有形成战斗力，被舰队指挥官何方一眼就看中了，扣留下来准备当作战利品带回去，充实婆罗洲舰队实力。

    昆士兰海岸警备队计划与1887年正式开工建造的3600吨巡洋舰计划，与这两艘新锐战舰不谋而合，非常符合海军发展战略，而且英国阿姆斯特朗海军船厂的建造水平不是盖的，质量确实顶呱呱。

    至于婆罗州舰队看不上的260毫米架退式主炮，可以回到澳洲由船厂改装，换上蔚蓝色武器公司出产的液压复进式280毫米主炮，双联装液压复进式150毫米副炮，双联装95毫米副炮，成为与舰队主力装备同步的巡洋舰。

    按照海军装备计划；

    新的3600吨级巡洋舰将于1887年列入建造计划，在1888年才能够接收新舰，如今能够提前两年拿到战舰，何乐而不为呀？

    至于扶桑国方面的感受，何方直接熟视无睹。

    鄙岛国寡民，畏威而不怀德。

    这是昆士兰伯爵李福寿为扶桑国下的定语，昆士兰方面的所有政策都是围绕伯爵大人指令行事。

    战后，国际调停重启。

    各国外交公使在简单碰头之后，很快就定出了新的和平条约方案，在《长崎十四条》的基础上做出了稍许改变，添加了部分内容后，变成了《长崎十七条》，全文送达给日方全权谈判代表佐藤右兵卫，由他转呈给东京内阁即天皇陛下。

    新的《长崎十七条》增添了如下内容；

    其中第1项增添了战争责任，将其归咎于日方，要求日方政府承担起全部责任并负责战争赔偿。

    该条款去除了追究日方政府责任人部分，显得意味深长，这是英国代表特意提出修改的。

    英国佬不愧是老于国际外交的高手，他们知道一个孱弱的政府更有利于维护外国利益，一个战败后的扶桑政府难以得到国民支持，因此更需要国外力量扶持，哪怕为此割舍部分利益也在所不惜。

    趁火打劫，英国佬向来是高于专业的水平。

    最明显的证据是条款的第2项赔偿部分，英国外交公使亨利爵士强硬的要求增加赔偿数额，在原有20万日元基础上，单独列出了此次战争赔偿，总额高达400万日元，英国和昆士兰方面一人一半，大家高高兴兴的分赃。

    新增加的一项条款是设立英租界，由英国派遣威海卫华勇营及昆士兰士兵负责维持治安，组建租界工部局负责管理，日人未经允许不得进入。

    英租界由英国人和昆士兰人共同组建工部局管理，英国外交部所辖，代表英国在该地区的利益，也代表昆士兰在该地区的利益。

    新增加的第2项条款就是昆士兰单独租借冲绳岛及其附属岛屿，作为远东舰队驻地使用，租期99年，界满之后可以续签，日方没有正当理由不得拒绝续签。

    英国人对冲绳这个地方没兴趣，因此没有掺和一脚。

    昆士兰方面原本没有远东舰队编制，来自红堡的一声令下，由“白虎”号重巡洋舰为首的舰队就地转为远东舰队，母港为冲绳，重点维护昆士兰贸易线安全和地区稳定。

    该条款要求日方释放琉球国王及其家属，恢复冲绳岛原有面貌，创造多民族和谐共存的社会大环境云云。

    新增加的第3项条款就是要求扶桑国政府承认，昆士兰伯爵大人“海外华人保护者的身份”，在海外华人经商置业，贸易和移民等问题上不得设置障碍，应给予公平公正的法律待遇等等。

    《长崎十七条》依然延续了此前的强硬态度，扶桑国对此要么全盘接受，要么推翻，没有第三条路可走。

