    

    嗡——！

    妖魔裂隙中央，像是受到什么刺激一般，一股异常的妖气流忽然冲天而起。

    那近乎实质化的冰蓝色妖气将这片天空聚集的云朵全部吹散，同时地面也开始震动起来。

    伴随着一阵剧烈山摇地动，整座山的山峰居然从内部开始塌陷了起来，刹那间碎石飞尘漫天。

    也是在这尘土飞扬间，三道满身狼狈的人影嗖一声从山体中飞了出来。

    “大家快撤……”

    从塌陷的山体中窜出来的，自然就是川岛文美三人。

    这一刻三人可谓是倒霉透顶，费尽千辛万苦，好不容易找到了这处大妖王的墓地不说。

    结果还没等毁掉大妖王的尸身，却是发现大妖王已然被一个陌生的人类复活且在其操控，对三人发起了进攻。

    面对实力达到ss级大妖王，哪怕她们三人联手显然也不是其对手。

    交战没有一会，竹内穗理事先布置好的红月结界便被对方强行破除。

    随后对方以一种近乎碾压的姿态，以一敌三，击伤了川岛文美不说，更是重创竹内穗理。

    如果不是三人之中有一个懂得治愈术的梨乃在，怕不是这会儿她们的状况还会更加糟糕。

    眼看再拖下去，三人都会栽在这里，川岛文美直接发动了神通剑的奥义，劈开了山体，带着其他二人逃了出来。

    然而……

    那恐怖的气息却是不紧不慢地追了上来，显然对方并不打算让她们逃走。

    感受着身后那冲天而起的庞大妖气，感知中捕捉到一道白色的身影迅速从地底深处飞入空中，川岛文美当机立断掉转身形。

    “我来挡住她，你带着穗理先走，去找安倍小子，让他把戾桥关掉，任务已经失败了！”

    “可是……文美你也受伤了，留下来很危险！”

    “别废话，这里就我能近身抗住那怪物一击，快走！”

    身为巫女机关的副机关长，十八灵将之一，川岛文美一生经历过无数次与妖魔的大大小小的战斗，自然知晓大妖王的强大之处，也十分清楚留下来殿后会十分危险。

    但她依然是选择留下来……

    因为，如今三人或多或少都受了不轻的伤势，若想要顺利逃走，必须要留下一个人来殿后，拖住大妖王才行。

    而竹内重伤昏迷了过去，梨乃又并非战斗系的灵将，这个殿后的任务也只能交由川岛自己来做。

    “快走啊！”

    再次催促了一声后，川岛文美提着长太刀，朝着那个正迅速从山体内升起的娇小身影飞了过去。

    “文美桑，你等我，我这去找安倍君来接应你！”

    梨乃扫了一眼自己怀抱中昏迷过去的竹内，又看了看川岛的背影，最终还是咬了咬牙，打算撤离了。

    然而，也是在此时，梨乃的视线中，随着那道从地底祭坛升起的白色身影，轻轻伸手朝着川岛文美方向一点。

    二者之间的半空中，忽然凭空卷起了一道能够动摇整座山峰的巨大的冰蓝色暴风雪。

    随着这道暴风雪的卷起，呼啸的风声宛如战场上的军鼓一般奏响。

    而被暴风雪吹拂过的地方，无论是花草树木，还是山石岩壁，均是瞬间被冻结成冰块，并在下一秒被暴风切割得粉碎。

    大地龟裂，山石粉碎，空间震动，其所过之处，只留下一地破碎的冰屑。

    这是来是大妖王的强大力量，具有移山倒海之威的ss级妖术。

    面对这种级别妖术的攻击，普通哪怕是s级防御灵术，均是无法阻挡的。

    这在之前与大妖王的短暂交手中，以三人的受伤印证了这一点。

    所以，川岛文美立刻想要挥刀正面对抗这道攻击。

    随着灵力注入名为“风镰”的长太刀，刀身在夜幕中泛起了亮银色的妖异刀纹，散发出一种异常危险的美感。

    在注入灵力的同时，川岛文美开始在心中默诵言灵咒语，将巫女机关最擅长的言灵的力量附着在长太刀上。

    川岛文美被岛国媒体称为“神通剑”，其擅长的是高超剑术与诡异莫测的巫术结合下自创的一门名为“神通流”的剑术。

    “喝！”

    随着她一声轻喝，手中的长太刀迅速开始挥动起来。

    川岛文美挥剑的动作与中川蛍近似，洒脱豪快，势如卷席。

    “奥义·破风斩！”

    随着川岛文美的话音落下，长太刀在空气中斩出了一道肉眼可见的清晰且巨大的斩痕。

    这道斩痕牵引出了一道银色且硕大的辉煌剑气。

    没错，银色剑气！

    “神通剑”，术如其名，自然是剑中带有“神通”的。

    轰——！

    银色剑气随着长太刀劈斩的动作被一甩而下，在离着地面还有一段距离时，地面已然裂开一条深深的裂痕。

    这条裂痕随着剑气一直朝前方蔓延，朝着不远处的暴风雪席卷而去。

    川岛文美并不指望这一击就能击溃ss级妖术，实际也办不到，她只是想要稍稍阻挡片刻，为梨乃的撤退争取时间。

    然而……

    尽管她已经十分保守了，却还是低估了ss级妖术威力。

    银色剑气几乎是瞬息飞临至暴风雪前，随着一声巨响，剑气卷动沙尘碎石同时击中了暴风雪。

    暴风雪发出一阵吱呀吱呀异常难闻的声音后，终于是停止了前进。

    川岛文美心中一喜，但喜悦的情绪还未持续多久，下一秒，异变突起。

    在一阵吱呀吱呀的声音中，暴风雪忽然一阵收缩，随即又迅速膨胀，伴随着暴风雪的膨胀，一道和川岛文美斩出的一模一样的……

    不，比之前川岛文美斩出的还要大几分的银色剑气从暴风中透出，并快速朝她激射而来。

    剑气射回的速度比她斩出去的还要快几分。

    反射攻击？糟了！

    心中只来得及冒出这么一个念头，仓促之下，川岛文美根本来不及闪躲如此巨大且迅捷的剑气，只能勉强抬起手中的长太刀挡在身前。

    “文美桑！”

    远处的梨乃发出一声尖叫，然而她却什么都做不了，只能眼睁睁那道银色剑气，迅速临近川岛文美的身体。

    这要是劈实了川岛文美，怕不是直接会被一刀两断。

    然而，也是梨乃吓得闭上双眼时，川岛文美面露绝望之色时，

    嗡——！

    随着一道剑鸣响起，一道剑光忽的从天而降，瞬间将这道剑气搅的粉碎。

    同时，川岛文美只觉自己的身体猛然被人向后一扯，落入了一处厚实的怀抱中，一股十分好闻，且异常熟悉的男性气息瞬间充满她的鼻腔。

    “大胆妖孽，光天化日之下，竟敢袭击人类！”

    伴随着一道以前似乎在哪里听过的，十分熟悉的，且充满正气的声音响起。

    川岛文美稍稍一愣，猛然转过头来……

    入眼却是她朝思暮想的那副英俊的容颜。

    “是你！”

    “是我，你没事吧，文美酱！”

    英俊男子的唇角微微上扬，凝着一抹好看的弧度，话语中更是透着一股无法言喻温柔。

    其中的怜惜与心疼之意，只要不是傻子都能听得一清二楚。

    这一刻，饶是以女强人著称的川岛文美，也终于是有些情绪失控了。

    “你……你这个臭小子……”

    她的眼角瞬间湿润了起来，话语中带着一丝呜咽，嘴里说着嘴硬的话，手上却是直接反搂住了对方。

    她搂的十分的紧，仿佛害怕一松手，男人就会不翼而飞一般。

    “你这个臭小子，你没事怎么不早说……呜呜，害我担心了那么久……”

    这一天，岛国女性心目中的女强人、骄傲自信、独立自主的巫女机关的副机关长大人，像个受了委屈的小女人一般，趴在某个男人的胸膛上，泣不成声……

    ……

    与此同时，距离此处不远处的一座矮山上，中川蛍不惜耗费灵力，开启军神血脉，勉强使自己能够飞行后，终于是在半个小时内，感到了裂隙中央附近。

    然而，还不等她搜索心上人的踪影，入眼的一幕，却是让她直接呆立在了原地，一动不动。

    “师父她……她和浩仁……她们两个……怎么会？”        

