    鬼鲛对大蛇丸提出了两个要求。

    第一，大蛇丸来到雾隐村后，不能再像以前那样，迫害各种无辜的村民和忍者，拿他们做惨无人道的人体试验了。

    当然，鬼鲛也知道，科学技术尤其是生物科学的进步, 往往都是建立在大量残酷人体实验的基础上的。

    如果让大蛇丸停止人体实验，那么后者对忍术的开发和科学的研究都将陷入停滞，毕竟巧妇难为无米之炊。

    所以，鬼鲛答应将雾隐村和水之国的死刑囚犯提供给大蛇丸，那些人都是杀人越货的强盗、山贼海寇、叛忍和黑手党。

    这样一来，这些危害一方的人渣, 在死前能为科学进步做出一点贡献，也算是某种意义上的赎罪了。

    大蛇丸点了点头，对此欣然接受, 并恭敬说道：

    “这里是你的地盘，鬼鲛大人。我可没胆子乱来，都听你的。”

    “很好。”

    鬼鲛的语气停顿了一下，又举起第二根手指，“第二个要求，除了我以外，不要让其他任何人尤其是纲手认出你的真实身份，能做到吗？”

    他的言外之意，是希望大蛇丸从此能隐姓埋名，毕竟后者明面上仍然是木叶的S级叛忍，身上的麻烦事情一大堆。

    “当然没问题，毕竟我也厌倦以前的生活了，一直想换个身份重新开始。”

    大蛇丸爽快地答应了，并向鬼鲛承诺道，“我会尽量避免与纲手接触，并且绝不会让她识破我的身份。从今天开始，世界上再也没有大蛇丸这个人, 只有您眼前这个叫蛇姬的女人。”

    鬼鲛闻言, 与大蛇丸相视一笑。

    那么接下来，经过一些简单的准备，就得抓紧时间，开始办正事了。

    对于鬼鲛来说，时间每过一天，来自于长门的威胁就越大，在后者彻底开发出轮回眼能力、并杀上雾隐之前，他必须完成光荣的进化，以实现生命层次的大跃迁。

    于是，接下来的几天。

    鬼鲛先是给大蛇丸安排了身份和住处，让后者适应一下这里的生活，然后将其钦点为雾隐科学部的部长。

    与此同时，鬼鲛也去视察了医疗部的情况，发现纲手已经开始工作，而且还接纳了野原琳。

    琳本来就是一名医疗忍者，在这方面有着不错的天赋，加上她悲惨的遭遇被纲手得知后，得到了后者的同情。于是便被纲手收为弟子, 与静音成了师姐妹。

    当然，野原琳的身份是需要保密的, 除了鬼鲛以外，也就纲手和静音师徒知晓。

    鬼鲛没有对纲手过多打扰，趁着还有一点空闲时间，溜回家陪了雪女两天。

    “鬼鲛先生，这次和你一起回来的，那个头发又黑又长、长得很漂亮的女人是谁呀？”

    沙发上，雪女蜷缩在鬼鲛的怀里，抬起头，好奇而又小心翼翼地问道。

    这几天，大蛇丸偶尔会上门来找鬼鲛，向后者汇报一些工作上的事情。他每次来，都会带一些水果或者小礼物，有时候还会帮雪女一起做做家务、照顾两个孩子。

    大蛇丸，或者说蛇姬的言行举止，宛如一个精致的贵妇，给雪女留下了非常深刻的印象。

    经过几次接触后，她对蛇姬产生好感的同时，也感到了一丝危机，隐隐担心对方会成为她的竞争对手，甚至……取代她的位置。

    “怎么，你该不会是吃醋了吧？”

    鬼鲛察觉到雪女的心思，故意笑着问道。

    “才没有！”

    雪女连忙摇头否认，一脸窘迫的她，胡乱找了个借口转移话题，“我只是觉得，她那对金色的眼睛很好看……”

    “是吗？可是在我眼里，你这双天蓝色的眸子，才是最美丽的。”

    鬼鲛用手抬起雪女的下巴，注视着后者的双眸，直到雪女脸上出现红晕，娇羞地转过头去。

    “啊！”她突然发出一声惊呼，被鬼鲛一把扛到肩膀上，带进了卧室。

    没羞没臊的和雪女过了几日二人世界后。

    这天一早，大蛇丸再次登门拜访，并为鬼鲛带来一个小册子，里面详细记载了他修炼八岐之术的心得。

    “走吧，该开始了。”

    鬼鲛向雪女交待了几句，便与大蛇丸肩并肩走出院门，向着雾隐村的隐秘实验室走去。

    好巧。

    两人在路上，偶遇了迎面走来的纲手，她身后跟着静音和野原琳两个弟子，两人分别抱着一大堆文件和手术工具。

    “哟，这么早就上班啊。真是辛苦你了，纲手部长。”鬼鲛露出一个灿烂笑容，主动向纲手打起了招呼。

    “哼。”

    纲手冷哼一声作为回应。她与鬼鲛即将擦肩而过的时候，停下脚步，瞄了一眼后者身旁的蛇姬，双手抱胸淡淡讥讽道，“你还真是精力旺盛啊，几天不见，又找了一个新的女人？你这种行为，不仅对不起雪女，恐怕也对不起活蝓吧？”

    鬼鲛闻言，颇感错愕，为什么雪女和纲手都以为他和大蛇丸有一腿？难道他和蛇姬看上去真的有那么亲密吗？

    大蛇丸也愣了一下。

    雪女他知道，是鬼鲛的女人。可活蝓，那不是传说中湿骨林的蛞蝓仙人吗，听纲手话里的意思，难道鬼鲛和蛞蝓仙人……

    想到这里，大蛇丸悚然而惊，难以想象那画面。

    回过神来后，他将双手放在膝盖上，微笑着对纲手行了一个半蹲礼，并主动帮鬼鲛澄清了一番。

    纲手显然不会想到，眼前这个妖娆的贵妇，竟是她曾经多年的挚友大蛇丸。她懒得和鬼鲛在这废话，踩着高跟鞋便大步流星地离开了。

    “纲手大人，等等我们。”

    静音和野原琳急忙追了上去，当然路过鬼鲛身边的时候，不忘向这位水影鞠躬。

    三人一走，大蛇丸目光闪烁，便迫不及待地好奇问道：

    “鬼鲛大人，请问你和蛞蝓仙人是……情侣吗？”

    问出这个问题后，他都觉得很荒唐。然而，鬼鲛的答案让大蛇丸更加感到震撼。

    “现在还不是。但迟早有一天，活蝓会成为我干柿鬼鲛的女人。”

    鬼鲛目光灼灼，自信而霸气地宣布道，一看就不是在开玩笑。说完这句话，他便继续向前走去。

    看着鬼鲛离去的背影，大蛇丸肃然起敬。

    时光如白驹过隙。

    乌飞兔走，不知不觉中，三个月的时间就这样过去了。

    在这期间，鬼鲛大部分的时间都待在实验室里，在大蛇丸的帮助下，借助八岐之术的原理，开发出一种与之相似的但更加适合鬼鲛的术。

    大蛇丸，是经过长年的研究之后，掌握了白蛇再生的能力。之后，再将其作为媒介注入八岐之术，最终在自身执念的影响下，变成了八头八尾的大蛇。

    受到大蛇丸的启发，鬼鲛也开始思考，他的“媒介能力”是什么。

    迄今为止，鬼鲛已经掌握了许多能力，光是吸收的各种忍具，为他带来的特殊能力就超过了十种。

    这些能力之中，有好几种特别强大的，比如焰团扇的反弹忍术、天丛云剑的伸缩自如、千手大剑的沉重、极乐之箱的悟之形态，都可以和白蛇的再生能力媲美，甚至超过。

    而且别忘了，鬼鲛还学会了湿骨林的仙术，拥有吸收自然能量、控制细胞分裂速度的能力，同样可以作为媒介能力。

    但是，鬼鲛很快意识到，他最强大的能力并不是以上的任何一种，而是“吞噬”。

    这种能力，是他脑海里的作弊器带给他的，因为有它，他才能走到今天，成为无人不知无人不晓的忍界半神。

    不过最近，鬼鲛也发现，作弊器对他的提升没有以前那么大了。

    究其原因，是因为作弊器的能力只是帮助鬼鲛吞噬各种忍具，终究是存在一定的局限性。

    鬼鲛意识到，就算他吞噬了六道级的忍具，也不一定能成为六道级的强者。毕竟那些忍具，说到底也只是六道仙人那个级别的强者随手创造出来的罢了。

    所以，鬼鲛如果想更进一步，必须想办法把作弊器这个外挂升级。

    让它不仅能帮助他吞噬各种忍具，还要能吞噬更多的东西，甚至是像大筒木一族的神树一样，直接吸收整个星球的自然能量。

    吞噬，这便是鬼鲛选择的媒介能力。

    如今，一切前期工作都已准备完毕，接下来便要正式开始修炼，踏上进化之路了。

    鬼鲛知道，这个过程十分危险，很可能会充满各种意外，所以雾隐村并不是一个好的闭关场所。

    于是，他离开雾隐，再次回到了茫茫大海深处的湿骨林海岛。

    鬼鲛向蛞蝓仙人说明来意，如实告知了后者，他想要舍弃这副人类的身体，进化成更高级生物的计划。

    活蝓闻言，也不由得感到十分吃惊。

    在它看来，鬼鲛即将要做的事情疯狂而大胆，至少在它数千年的漫长生命里，还从来没有看到过第二个像鬼鲛这样的人。

    与此同时，它也对鬼鲛产生了由衷的钦佩。

    毕竟，他今年才十五岁，就已经屹立在忍者的巅峰，可以说忍界之内没有任何一个对手，是当之无愧的当世第一人。

    在这样的情况下，鬼鲛却没有安于现状，舒舒服服地当他的水影、半神和仙人，而是冒着巨大的风险，只为了能更进一步。

    甚至不惜舍弃人类的身体。

    这种大无畏的精神，深深地震撼了活蝓，让它十分感动。

    所以，它十分郑重地对鬼鲛说道：

    “鬼鲛大人，不管你有什么要求都可以提出来，我会尽一切所能帮助你。”

    “我本来还不太好意思开口呢，既然你这样说，那我就不客气了。”

    鬼鲛哈哈一笑，露出两排洁白的牙齿，随后便向活蝓请求道，“我修炼期间，可能需要借用湿骨林的温泉。那里浓郁的自然能量，说不定会成为我此次成功与否的关键因素。”

    “当然没问题。鬼鲛大人，我很期待看到你进化后的样子。”

    活蝓想都没想，便爽快地答应了。

    于是，在活蝓分身的陪同下，鬼鲛来到了温泉边，当即便分出了十个影分身，开始修炼。

    根据大蛇丸的说法，他在修炼八岐之术的过程中，着实走了不少弯路。由于不停地在自己身上搞实验、摸索，因此难免对身体造成不可挽回的损伤和破坏。

    鬼鲛吸取了大蛇丸的教训。

    与大蛇丸相比，他最大的优势就是利用自身尾兽级之上的查克拉，可以肆无忌惮地施展多重影分身之术。

    通过这个术，鬼鲛能够源源不断分出分身，向各个进化方向摸索，尝试着变化成不同的形态。

    就算失败了，对于他来说损失的也只是一部分查克拉，并从分身那里得到失败的经验和记忆，从而进行试错、总结和改进。

    直到他找到那条正确的路为止。

    温泉岸边，鬼鲛的影分身一字排开，彼此间隔着一段距离，就这样开始了修炼。

    这注定是一个漫长而艰难的过程。

    三天后。

    鬼鲛的一个影分身，突然有了动静。

    在活蝓惊讶的注视下，那个分身迅速发生膨胀，很快就没了人形，而是变成了一个大肉球。

    肉球继续膨胀，直径从三米、五米、最后到了十米。

    咻咻咻咻。

    与此同时，许多条章鱼般的触手，从肉球表面长了出来，在空气中张牙舞爪地狂舞。

    “这是什么东西……好可怕，好丑陋。”

    活蝓吓了一跳，瑟瑟发抖地向后退了一段距离，对于鬼鲛进化成的这种异形生物，显然是没有做好心理准备。

    难道，鬼鲛大人以后就会变成这个样子吗？

    正当活蝓胡乱猜想的时候，那个肉球突然发出了一声痛苦的嘶吼。

    “吼！”

    这声嘶吼之后，它便继续膨胀，只不过没有能再维持稳定的球形，而是膨胀到一个极限之后，“嘭”的一声炸开。

    化为漫天碎肉，夹杂着血雨，洒落到了地上。

    惨烈。

    鬼鲛的第一次进化尝试，就这样失败了。

    好在，这种情况早就在他的预料之中。因此，鬼鲛的其他分身继续修炼，没有受到太大影响。

    而他的本体，在吸收了分身的记忆，并清理了地面的碎肉和血迹以后，又分出一个新的影分身，补充上去。

    在之后的几个月时间里，这样的失败，鬼鲛又经历了不止上百次……

