    凡·涅槃。

    这是凡现在的名字。

    他需要一个新的身份，所以更换了自己的姓氏，涅槃而重生。

    这个读音在异界很奇怪，但在千奇百怪的姓氏里，只是稍显另类而已，并不会引起太多注意。

    不和谐的声音在队伍中响起。

    莰蒂丝发出了黑山羊幼崽的啼哭，将整个队伍覆盖。

    凡拉着小妮娜的手，守在梅莉的牛车附近，帮他们抵御不可言喻的音调。

    兽族少女们纷纷倒地。

    红狼捂着自己的耳朵，利用五海八珍修炼来的精神力，勉强支撑着。

    至于其他仆人……则陷入了一段时间的呆傻。

    音调停下。

    红狼倒在地上，大口喘着气，眼神中尽是恐怖。

    凡走到一个漂亮的小女仆身边，微微一笑问道：“我是谁？”

    那小女仆脸色一红，赶紧弯腰行礼，然后说道：“主人别拿我开玩笑了，您是涅槃商会的主人啊。”

    凡满意的点了点头，又问道：“涅槃商会的总部在什么地方？”

    那小女仆满脸疑惑，不明白主人为什么这么问，但仍是清楚的说道：“涅槃商会的总部，在金穗城西方300公里外的一个叫米鲁的小镇里，主人您问这个干吗？”

    很好。

    黑山羊幼崽的啼哭，能扭曲生物的意识与思维，将记忆抹去改写。

    上百名家仆的记忆，全都被抹去篡改了。

    这避免了暴露身份的威胁。

    不止如此。

    家仆们还成为了最好的掩护，所有人都有一段虚假的记忆，能够说出在米鲁小镇中的生活经历。

    凡推测。

    各大势力的目光，现在肯定都集中在金穗城附近，严守着各个关卡。

    几个人组成的精英队伍，则是重点盘查的对象，而像凡这样带了上百个累赘的商团，反而更不容易暴露。

    ——

    ——

    十五天后。

    涅槃商团离开了班戈平原，朝着西方边境的方向前进着。

    科隆帝国北方是西蒙公爵的地盘，守护着黑崖要塞，连年与兽族征战，改变身份之后还是要与姥爷远一点。

    科隆帝国的南方，则是皇室的地盘，占据了最佳的地理位置，最优越的生活环境，但也不适合逃命。

    东方被无尽之海环绕，前路无门，被发现就等于瓮中捉鳖。

    思来想去。

    只有西方边境最为适合。

    科隆帝国西方，有一个诸多小国组成的联盟，各个势力盘绕其中，鱼龙混杂。

    双方虽没有大规模的战争，但小摩擦却常年不断。

    那个混乱之地，最适合浑水摸鱼，被选定为新的根据地……

    ‘哎。’

    凡叹了一口气。

    他不由得回忆起金穗城做纨绔的日子，多么的逍遥与自在，发展蓝图也已全面铺开。

    筷子。

    奢侈品牌。

    连锁餐饮。

    还有那二十多间还未启用的铺子。

    全都已经设计好了，只需要慢慢发展下去，就能将华夏饮食文化发扬光大。

    很可惜。

    金穗城一夜之间破灭了。

    所有结果毁于一旦，未来再也不能使用“摩利”这个品牌，一切都得从头开始。

    这是上天与我做对么？

    凡总觉得哪里不对，就像是黑夜使者雅尔所说的那样，她看不到自己的命运方向，只能感觉到一个黑洞将周围的因果不断的吞噬。

    黑洞。

    我是一个黑洞？

    所以那些违反常理的事件，才会纷纷踏至，朝我卷来？？

    凡拥有系统，并且灵魂是从异界穿越而来，虽然努力的隐藏着自己，但却总会被卷入各种事件中。

    偶然？

    必然？

    算了。

    不想这些。

    凡闭目养神，查阅系统。

    【您的侵蚀度积分为】：5338

    凡手握巨款，侵蚀度积分达到了5000分。

    不止如此，他还开启了一个新的系统，洞天福地。

    洞天福地。

    修仙之所。

    系统允许开辟出一片特殊空间，独立于异世界之上，并允许修改某些法则。

    春夏秋冬。

    星辰日月。

    一切都可以由主人来自行调节。

    它内部灵气氤氲浓郁，仙土肥沃而辽阔，并且允许一些生灵在此生活。

    这就是一万积分的积累奖励。

    仙境！

    开辟自己的修仙洞府。

    不过……开辟仙家的选址，必须要考虑好。

    最好是在灵力充裕之地，能够补充仙家洞府的灵力。

    ‘独属于我的修仙之地？’

    ‘这次奖励，倒是大方的很。’

    ‘乾坤须弥戒指之后，又送了一座仙家洞府，借此修炼河图洛书，完成结丹期的修行。’

    凡心里思索着，等到了科隆帝国西方边界，先挑选一个好地方打造仙府再说。

    这时。

    小妮娜走进了临时搭盖的帐篷里，打断了凡的思考。

    她噘着嘴说道：“少爷，莰蒂丝小姐又发善心了，将一些衣物和食物都发了出去。”

    老毛病又犯了。

    百人商团一路逃难，食物消耗是一个大难题。

    凡幸亏在乾坤须弥戒子中，蕴藏了大量的食物，将小妮娜之前采购的物资都装了进去，才没让众人一路饿肚子。

    但是，莰蒂丝总会发善心。

    她会将一些物资，分发给过路的难民们，导致食物越来越少……

    小妮娜抱怨着。

    现在可不比以前当贵族的时候，家财万贯，想施舍多少就施舍多少。

    凡揉了揉小妮娜的脑袋，微微笑道：“没事的，由她去吧，物资充足着呢。”

    小妮娜气冲冲的离开了帐篷。

    凡少爷以前挺讨厌这位未婚妻的，怎么最近突然改了性子，总是对她十分包容？？

    莰蒂丝的行为，太胡闹了。

    可怜的难民那么多，继续施舍下去，整个商团都要跟着饿肚子。

    另一边。

    商团外围，莰蒂丝正拿着一些肉饼和水果，分发给围绕在周围的难民们。

    他们都是一些金穗城周边，逃难而来的可怜人，一路上吃完了备用的粮食，饿的面黄肌瘦。

    “大姐姐，你真好。”

    一个小女孩，乌溜溜的大眼睛露出天真之色，双手捧起一张肉饼，露出感激之色。

    “大姐姐……我爷爷饿的走不动了，能不能替他领一些食物啊。”小女孩低着头，很不好意思的恳求着。

    “当然。”

    莰蒂丝微微一笑，又加了一个肉饼在上边，并放上了两个苹果。

    周围的难民们，都露出了羡慕之色。

    同时……他们都觉得莰蒂丝这个大善人，有些太过于好骗了吧？

    说两句可怜话就相信了？？

    莰蒂丝仍然微笑着分发着食物。

    她抬起头，看了一眼小女孩离开的方向，似乎有两个难民跟了上去。

    莰蒂丝的微笑变得更加灿烂了。

