
　　“倒是有些意思。”

　　“除了那位神秘莫测的剑宫之主外，浩然剑宫竟然还有这样强大的仙人。”

　　“我们倒是没有白来一趟。”

　　留意到关山的境界修为，这些黑袍人非但没有忌惮，反而几乎在同时，露出了一丝笑意。

　　“这些家伙，究竟是什么人？”

　　关山眉头微蹙，神色变得有些凝重起来。

　　“不可掉以轻心。”

　　“刚刚那股波动，应该是某种强大的定位坐标，用极强的力量打破空间，将这些家伙传送过来。”

　　“如此的手段，可不是寻常势力能施展的。”

　　林岳老眼微眯，有精芒在开阖。

　　他打量着这些黑袍人，他们身上散发的波动，和年轻杀手的气机相似，而且似乎实力更加强横。

　　因为有着中品玄仙境界的年轻杀手，对这些黑袍人颇为的尊敬。

　　“不管你们是什么人，敢擅闯浩然剑宫，那就必须付出代价。”

　　关山深吸一口气，旋即不再有所保留，极品玄仙境界的气势，就如同狂风骤雨般倾泻而出。

　　他原本有些修长的身形，在这一刻，陡然间变得伟岸起来。

　　在时空大殿里面修行两千年，关山早已经是今非昔比。

　　“圣剑领域。”

　　随着关山一声断喝，黄金色的剑道领域，以他为中心扩张而出，将这些入侵者层层笼罩。

　　这样一来，即便是发生激烈的大战，也不至于波及到整个浩然剑宫。

　　“铜甲。”

　　“他就交给你了，速战速决。”

　　为首的黑袍人目光冰冷，对着旁边的一个人影说道。

　　“没问题。”

　　这个叫铜甲的男子上前，披在身上的黑袍被无形的气劲震碎，露出魁梧高大的躯体。

　　最为引人瞩目的是，在其血肉表面，覆盖着一层油光发亮的甲胄。

　　就连他整个面容，都覆盖在甲胄之下，只露出一双冷漠的眼睛。

　　“杀！”

　　没有丝毫的废话，铜甲男子悍然出手，拳头泛着金属光泽，散发的力量，让虚空都在轻微扭曲。

　　关山见状，同样抬手强势拍出，有心检验自身的实力。

　　砰！

　　拳掌碰撞，关山巍峨不动，而那名叫铜甲的男子，却是身形剧震，倒退而出百米。

　　“果然是极品玄仙。”

　　“但那又如何？”

　　铜甲眸光炙盛，自身的气势层层暴涨，片刻之间竟不弱于对面的关山。

　　他好似一道雷霆闪电，又像是一头彪悍的猛兽，挣脱关山仙道领域的压制，再次俯冲杀来。

　　二人剧烈的碰撞，转眼之间，就交手数十上百招。

　　“好深厚的底子。”

　　“正面交锋，让铜甲都无法占到便宜，这个剑宫强者不简单。”

　　为首的黑袍人，眉头微微皱起。

　　虚空当中，有无数圣剑凝聚而成，在领域的加持之下，关山的力量强盛到极点，举手投足间，仿佛引动整片天地之力。

　　他一掌震退铜甲后，就是霸道的一剑劈出。

　　这是圣光剑道，当初浩然剑宫获得赵凡赠送的无数剑道传承之后，关山也专门研习了这门剑道。

　　圣剑正气凛然，气势恢宏威严，一剑还没真正劈落，但是那惊人的波动，让整个虚空都在轰鸣颤抖。

　　“吞噬八荒。”

　　察觉到这一剑的可怕，那名叫铜甲的男子冷哼出声。

　　他浑身的甲胄发光发亮，随着一拳拳轰出，形成肉眼可见的黑洞，将无数的剑气吞噬磨灭殆尽。

　　但哪怕是这样，圣光剑道的威力，还是出乎了其想象，依旧有不少剑气劈落。

　　“砰砰……”

　　剑气重重打在铜甲身上，让那原本坚不可摧的甲胄，发出此起彼伏的撞击声。

　　也不知道这甲胄是何种品阶的仙器，让威力强到极致的圣光剑道，都无法第一时间破开。

　　二人激烈的对决，光是弥漫而出的余波，就足以将无数宫殿震为齑粉。

　　好在关山的仙道领域撑开，将交手的波动尽数压制。

　　“屠灭领域。”

　　“破灭弑魂！”

　　眼看僵持不下，那名叫铜甲的男子，终于有些按捺不住。

　　他眼神冷酷，周身血气燃烧，形成一道血红色的领域，和关山的仙道领域剧烈的抗衡，同时又是凌厉的一拳轰出。

　　拳劲极其可怕，竟形成一头巨大的魔魂，三首八臂模样狰狞，朝着关山轰杀而去。

　　“不朽圣剑！”

　　关山满头乌发飞扬，仙力澎湃激荡，同样强势一剑扫出。

　　剑光照亮苍穹，和那魔魂重重的碰撞在一起。

　　在众人的瞩目之下，两股截然不同的力量僵持片刻，旋即剑光更胜一筹，将魔魂震得粉碎，而后余势不减，朝着那名叫铜甲的男子轰了过去。

　　“不……”

　　那名叫铜甲的男子满脸惊骇，竭尽全力施展手段，但在这道剑光面前，根本无济于事。

　　随着一声凄厉的惨叫，此人就被劈的形神俱灭，就连一丝血肉都没有留下。

　　两人的交手过程看似复杂，但实际上一切，都发生在电光火石间。

　　等到其他黑袍人想要出手救援，根本已经来不及了。

　　“三长老好强。”

　　“好厉害。”

　　……

　　看到这一幕，还有些慌乱的新人弟子们，都是露出惊喜之色。

　　“真是废物。”

　　“一起出手杀了他。”

　　“然后，我们去找那位剑宫之主，去试试他的深浅。”

　　为首的黑袍人有些震怒，不再顾忌什么，招呼着剩下的人，就要对关山一起出手。

　　“这里是浩然剑宫。”

　　林岳老眼微眯，冷哼一声，如同惊雷般炸响。

　　他苍老的躯体，变得尤为挺拔，一股不弱于关山的气势，自体内爆发而开！

　　“什么？”

　　“又是一尊极品玄仙。”

　　“不是说浩然剑宫，除了那位神秘的剑宫之主外，根本没有一个拿得出手的强者吗？”

　　感受到林岳散发的强大气势，黑袍人们无法再保持镇定，纷纷露出诧异之色。M.23sk.com

　　一个关山就已经够强了，现在竟然还有一个林岳？

　　“没关系。”

　　“无非就是两尊极品玄仙，咱们一起出手，他们两人挡不住。”

　　惊讶过后，为首的黑袍男子，冷冷的说道。

　　“无非就是两尊极品玄仙？”

　　林岳闻言，面露古怪之色。

　　“是谁？敢闯入我们浩然剑宫？”

　　“擅闯剑宫，杀无赦。”

　　不远处，有怒吼声传来，长老古风杀气腾腾，犹如彗星般划过天空冲了过来。

　　“又是一尊极品玄仙？”

　　注意到古风身上弥漫出的雄浑气机，黑袍人们面面相觑。

　　“大长老和三长老莫慌。”

　　“我们也来了。”

　　“闭关修炼那么久，刚出来就碰上有不怕死的闯入剑宫，正好可以检验我们的实力。”

　　……

　　还没有等这些黑袍人们回过神，不远处又传来大笑声，一尊又一尊玄仙级别的强者，自浩然剑宫各处冲霄而起!

　　短短片刻之间，就有足足三十多位玄仙强者，从四面八方将此处层层包围。

　　“把你刚刚的话，再说一遍？”

　　“无非就是两尊极品玄仙？”

　　林岳盯着为首的黑袍人，似笑非笑的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第466章 无非就是两尊极品玄仙？免费阅读。https://xs.23sk.com 