    师父？

    什么鬼？

    谁收徒了啊？

    韩九阳和李有智目瞪口呆的看着唐婉，心里滋生出强烈的荒谬感觉。

    而周围的天蛛婆婆等人，包括辰山、映红和刘尊强，则直接石化。

    可是！

    头也磕了，礼也送了。

    这好像也算是拜过师了吧？

    天蛛婆婆反应最快，她快速瞟了眼周毅，那张布满皱纹的脸庞上，忽然露出几分笑意，用手碰了碰一旁的辰山，对着他做了个嘴型：“茶。”

    辰山如梦惊醒，箭步冲向厨房。

    片刻后。

    辰山端着两杯茶来到唐婉面前，低声说道：“小师叔母，敬茶。”

    唐婉立即接过来一倍，双手端着递向韩九阳，恭敬说道：“师父，请喝茶。”

    喝茶？

    喝的这是哪门子茶啊？

    韩九阳算是反应过来了，他看了看满脸笑容的周毅，又看了看跪在面前的唐婉，心里无数念头翻腾。

    这便宜徒弟，收不收？

    短短十几秒钟后，他心里便有了主意。

    “这茶，我喝，这徒弟，我收。”韩九阳严肃说道。

    “师兄，你……”李有智瞠目结舌。

    这就，收了？

    师兄他没搞错吧？

    这女娃，今天才第一次见啊？连她的品行都不清楚……

    等等！

    她是周毅的老婆，如果收她为徒……

    李有智猛然惊醒，看着师兄的眼神充满了敬佩。

    “师父，请喝茶。”唐婉又给李有智敬茶。

    “好好好，我喝。”李有智满脸笑容，很是乐意的把杯中香茶一饮而尽。

    然后。

    他和韩九阳看着唐婉，正准备让她起来，忽然像是想起了什么。

    一瞬间，两人同时摸了摸自己身上的衣服。

    没……

    没礼物回赠啊！

    这徒弟收了，拜师礼也收了，徒弟还在面前跪着，这可怎么办？

    两人对视一眼，又看了看周围一双双古怪的表情，最终，他们一咬牙，各自带着满心的不舍，掏出随身携带的秘宝。

    “唐，唐婉啊！既然已经收你为徒，那我们总要有所表示，这，这是为师耗时九年，动用了无数天材地宝炼制出的天星扇，就送，咳咳，就送给你当礼物了。”韩九阳强忍着那份肉疼，把一把金色扇子给了唐婉。

    “这是为师的一点心意，咱们天机宗的秘宝占星罗盘，你收好，一定要收好。”李有智很心疼，但脸上却装作无所谓的模样。

    “谢谢大师父，二师父。”唐婉急忙道谢，然后在周毅的搀扶下站起来。

    周毅不认识天星扇和占星罗盘，而一旁的天蛛婆婆和梁磊，翁六贵，以及鲁天寿四人，却认识这两件秘宝。

    好东西！

    极好的东西！

    就算他们这些强者，对这两件秘宝都极为眼馋。

    “两位师父，我家小婉刚刚开始修炼，以后就要靠着你们照顾了。”周毅含笑说道。

    “那是当然，老夫这辈子第一次收徒，当然不会亏了我的徒弟，周毅，你有没有把《星辰变》这部功法传授给唐婉？如果没有的话，我亲自传授给她。”韩九阳沉声说道。

    《星辰变》？

    难道……

    周毅转头看向天蛛婆婆三人，发现三人对着自己点了点头。

    一瞬间，周毅明白国内各大势力，已经跟腾龙监察会和药门，炼器阁三方势力谈妥，已经拿到了《星辰变》功法。

    “韩师父，我已经把《星辰变》这部功法传授给小婉了。”周毅笑道。

    “你们药门最先得到这部功法，算是占了些先机，也罢，既然你已经教了，那我回头派人把我毕生的修炼心得，给唐婉送过来。”韩九阳说道。

    “谢谢师父！”唐婉笑道。

    一场赶鸭子上架的拜师戏码，终于在唐婉的道谢中结束。

    一众年迈的古武强者，继续喝酒吃肉。

    只可惜！

    韩九阳和李有智虽然收了徒弟，但心里特别的别扭，毕竟他们两人最厉害的秘宝，全都送给了唐婉。

    晚上十二点。

    周毅派人把已经有些醉意的鲁天寿送走。

    然后！

    众人又来到二楼书房。

    “两位师父，你们今晚是在这里留宿一宿？还是喝完茶就回去？你们放心，小婉的拜师礼，如果你们不方便携带，我派人给你们送过去。”周毅笑呵呵的说道。

    “不用！”

    韩九阳摇了摇头，继续说道：“我们今晚就走，不过明天会有人过来，以后就留在你身边保护你了。”

    “不用。”周毅直接拒绝。

    “周毅，你太特殊了，可以说你是我们天机宫的希望，所以我们必须要确保你的安全，放心吧！明天到来的，也都是问道境强者，我们天机宫的三长老和四长老，绝对能保护得了你的。”韩九阳笑道。

    “韩师父，真不用，我们身边不缺问道境强者的保护。”周毅说道。

    “这……”

    韩九阳和李有智有些犹豫。

    他们的确知道周毅身边有问道境强者存在，而且就在大家眼前。

    梁磊和翁六贵以前坐镇药门掌控的洞天世界，与强敌厮杀战斗的时候，爆发的就是问道境实力，只是因为特殊原因，他们出来之后会暂时封印修为，以真人境高手的姿态与别人接触。

    关键时候，他们随时可以解除封印啊！

    怎么办？

    难道就这么回去了？

    周毅看着两人的表情，笑着说道：“两位师父放心吧！我的安全绝对不会有问题的，除了我药门的长辈保护，还有张前辈呢！对吧前辈？”

    “哼……”

    一道冷哼声，传进书房所有人的耳中。

    “谁？”

    除了天蛛婆婆之外，其他人纷纷色变。

    附近还有强者存在？

    可是！

    都这么长时间了，自己为什么没有发现？

    难道，对方的实力比自己还强？

    梁磊和翁六贵面面相觑，而韩九阳和李有智则暗暗心惊。

    姓张？

    古武界有哪位姓张的强者，会守护在周毅身边？而且心甘情愿隐藏在暗中保护？

    最终！

    韩九阳和李有智离开了。

    只不过，他们依旧有些不太放心，所以让刘尊强这个天机宫的绝世天才留了下来。

    用韩九阳的话来说，万一他们的宝贝徒弟唐婉，在外面受了欺负，这里也能有天机宫的人给他们传讯。

