    听到沈天答应带队，神霄圣主很欣慰。

    坦白说仅仅带队奖励，是绝对不值龙渊圣甲的。

    神霄圣主之所以直接把龙渊圣甲拿出来奖励，是一个态度！

    他与雷音圣主自分别继任圣主佛主以来，已经暗地里偷偷较劲数百年。

    这二人既是对手也是知己，对方仙光佛光一波动，都能猜到彼此在打什么坏主意。

    天秀这货明摆着是看上本座的乖徒儿了，是不是还想偷偷地挖他出家？

    想都不要想，本座直接一套圣阶战甲留人，就是这么豪横！

    想到这里，神霄圣主体表的仙光愈发荡漾起来。

    他平静道：“天儿，这战甲等级太高。”

    “你逼出一滴精血来，本座亲自助你将其炼化。”

    沈天连忙点头，他想起当初的剑主令，就是自己修为太低。

    所以整整放了一大碗精血，才勉强认主，让他整个人都虚了好一阵子。

    眼前这龙渊圣甲可是实打实的圣器，还要凌驾于灵器之上。

    如果让他自己炼化的话，恐怕放到贫血都没戏。

    按照圣主的提示，沈天逼出一滴精血。

    神霄圣主将这滴精血摄去，将其注入龙渊圣甲。

    接着，浓郁的雷霆仙光朝这套龙渊圣甲中涌去，将其洗练。

    很快这套圣甲上属于神霄圣主的印记被驱散，转化为属于沈天的印记。

    而沈天也很清晰地感觉到，自己与这套圣甲间产生了联系。

    沈天心念一动，这套璀璨的黄金圣甲瞬间解体。

    接着，每一个部件都朝着沈天飞过来。

    短短一瞬间，这套战甲便将沈天整个人包裹住。

    前所未有的强大力量从战甲注入沈天体内，那是雷霆之力。

    龙渊圣甲是神霄圣主年轻时的战甲，本就是针对阳雷神体体质所炼制。

    铸练这套战甲的五种金属都是最极品的灵金，且对应五行。

    战甲内部还铭刻着高阶增幅法阵，可增幅战力。

    穿上这套战甲，沈天的实力瞬间倍增。

    当然，实力倍增还是次要的，最重要的是炫酷！

    这一刻沈天身披黄金圣甲，浑身熠熠生辉，混元雷霆闪烁。

    洁白如雪的披风从肩上落下，猎猎作响，完美地诠释了什么叫作拉风！

    看着眼前这少年，神霄圣主仙光下的双眸中闪过一丝惊艳。

    好一位少年圣王，天儿穿上这套战甲绝世英武。

    如此风姿，足以东荒所有的圣女倾倒！

    天儿容貌不在本座之下，这套圣甲他穿之无愧！

    神霄圣主平静道：“天儿，感觉如何？这战甲可合你心意”

    沈天点头：“谢师尊，这战甲很强大，弟子感觉现在浑身充满了力量！”

    沈天施了一个水镜术的小法术，满意地看着镜子里的自己。

    浑身都笼罩在黄金圣甲下，只露出英俊的容颜。

    此刻沈天终于摆脱造型和威力的纠结。

    果然，装备无法兼顾好看和实用，就是钱不够！

    说什么玄武盾和玄武盔造型弄不好看，你看看人家龙渊甲。

    这胸口的黄金太极图，不是相当得炫酷嘛！圣器就是圣器，必须点赞！

    神霄圣主道：“天儿，要不要试一试威能？来，攻击本座。”

    一语罢，神霄圣主身前浮现出金色的仙光壁垒。

    沈天点了点头，缓缓伸出自己的右手。

    一缕缕金色的混元神雷，在沈天指尖不断跃动。

    这些混元神雷，很快就凝聚成一个人头大小的巨大掌心雷。

    掌心雷飞速压缩，当压缩到只有龙眼大小时，如激光般飞速激射而出。

    轰~！

    看起来只有龙眼大小的雷霆，爆发出可怕威能。

    仙光壁垒在疯狂颤抖，出现道道裂痕。

    神霄圣主微微点头：“这一招，可灭杀金丹期。”

    “以你的修为，能将掌心雷掌控到如此精妙程度，还不错。”

    “但依为师所见，这一招应该还不是天儿你的极限吧！来，全力以赴！”

    沈天都惊了，本圣子已经表现得那么认真艰难，竭尽全力。

    结果还是被师尊一眼就看出没尽全力，厉害啊！

    不愧是师尊，看来我必须全力以赴了！

    ……

    沈天双拳紧握，身穿龙渊圣甲，双腿稳稳扎马。

    他的眉心处，金色的雷霆印记与圣甲共鸣：“遵命，师尊！”

    沈天浑身燃烧起金色气焰，血气和雷霆同时燃烧，化身最精纯的力量。

    神霄圣主体表的雷霆仙光剧烈波动起来，这一刻他懵逼了。

    什么鬼，这种气势真的是筑基期修士能有的吗？

    就算是气体双修，就算是拥有混元神雷，就算是阳雷神体。

    可筑基期爆发出这种强度的气，也未免太过惊世骇俗，匪夷所思了吧！

    原本神霄圣主只是想试探性地问问看，沈天能不能超越极限，发挥出更强实力。

    结果这一试探，太上忘情的心境都差点被搞崩，这特么还是筑基期吗？

    你去东荒各大修仙门派里找一找，看有几个金丹能这么强？

    此时沈天并不知道，自己的师尊已经被吓到了。

    他心里担心神霄圣主不满他藏拙，以为师尊早已看穿自己。

    事实上，之前的指尖掌心雷只是沈天的瞬发平A技能，用来清小怪的。

    而此时他不断蓄势，将一元重水、噬仙藤、南明离火能量齐齐涌入混元雷霆中。

    再通过爆气爆雷之术，极限增幅自身，才是他真正的最强战斗状态。

    坦白说，这种状态下沈天到底有多强，连他自己都不清楚。

    此刻沈天感觉自己到达极限，肉身快扛不住了。

    一股无比充沛的力量，充斥着他全身，随时可能喷涌而出。

    这种感觉让他不喷不快，他望向圣主，双手合成花萼状，接着又把手放在腰间。

    近乎无穷无尽的金色雷霆在沈天手中凝聚，并飞速地压缩。

    沈天低喝道：“混……元……掌……心……雷！！！”

    随着“雷”字出口，沈天猛然将双手往前推动，雷霆爆发！

    顷刻间，璀璨的金色光芒充斥整个圣主殿，虚空中隐隐凝现五头神兽虚影异象。

    汹涌的金色雷霆冲击波，犹如海啸般朝圣主铺天盖地而去。

    沈天只感觉浑身被掏空，眼睛一翻瘫坐在地上。

    ……

    不行，已经竭尽全力，做不到更好了。

    这种强度的攻势，应该能……

    让师尊满意了吧！