
“这件事没得商量！爹！你要是一定要为明哲治手，那就分家！”

小李氏眼珠转的飞快，她算是看明白了，自己这个相公是个不能指望的，他心里只有他爹，他娘，他的弟弟们，一点都没有自己和他的几个儿子。

孩子都这么大了，还跟着姜永财挤在这么两间房子里，要不是把姜如意嫁了出去，这几个孩子还一直跟着他们睡呢！

姜永财指望不上，那就只能靠自己！

爹要是一定要给姜明哲治手的话，那就分家！

反正怎么样，她都不能吃了这个亏！这五百两，必须要有她家一份才行！

“你，你这个恶妇！那可是我的亲弟弟！”

自古以来，村子里都有一种说法，父母在不分家，小李氏的这句分家，就好像在姜永财的胸口插了一把刀子一样，姜永财自认自己是一个孝顺儿子，为了爹娘做什么都可以，只有这个小李氏，总是喜欢拖他的后退，现在连分家这种话都说出来了！

姜永财气得不轻，高高壮壮的汉子怒火冲冲，眼神中的怒意几乎要化为实质，把小李氏给烧着了！

“姜永财，你少说这些乱七八糟的话！是你的亲弟弟你又怎么样！这几年你交给公中的钱，全都让他读书用了，结果呢！不是成了一个废物！还想用钱治手！凭什么！”

小李氏比姜永财还生气！她伸出手，不停的在姜永财面前指指点点，发泄这几年的怒意，因为姜永财的愚孝，她扣扣索索的才攒下那么一点钱，如今有了这五百两，她怎么也要在上面狠狠的撕下一块肉来！

一直没敢开口的姜永田，看着这般焦灼态度，想要开口说些什么，刷一下存在感，只是他刚要开口，衣袖就被人扯了一下，回头一看，是云娘悄悄的对他摇了摇头。

现在的情况已经十分明朗，姜明哲想要拿钱医手，而小李氏也想要钱，而姜永财却站在姜明哲着一边，如果没有意外的话，姜多福也更加偏向姜明哲。

而他们三房，夹在两家人中间怎么都不好说。

反正不管怎么样，他们一家都不会吃亏的，甚至适当表现出这一点，没准还能让老爷子心疼一下。

小李氏赢了，姜家分家，她们跟在后面直接享受成果就好。

莫云娘打的就是鹬蚌相争，渔翁得利的心思。

姜家人各怀鬼胎，一个个的为了五百两吵得够呛，最终还是姜多福阴沉着脸，把人都给赶走了。

小李氏有了气，当天就没有做饭，饿着肚子身上又臭又脏的李氏气急败坏的骂声，也没有让她踏进厨房一步，整个姜家都充斥着李氏中气十足的脏话，不凡有一些什么王八蛋，贱人之类的流传出去。

听到的人，全都对姜家人报以鄙视的眼神，心中又对姜永康升起了一种可怜的心思。

永康是个好孩子，这姜家人确实不怎么样！

小李氏不肯做饭，莫云娘才不会那么傻，她挺着大肚子烧了菜，还自己拿钱让姜永田买了一些猪头肉和酒回来，姜永田不知道媳妇想干嘛，可他知道自家媳妇比自己聪明，也就没说别的，只是提醒她注意肚子里的孩子，就出去打酒买肉去了。

等肉买了回来，莫云娘也烧好了菜，她单独装了一碗肉，拿到姜多福的房间里。

“爹，吃饭了。”

此时的姜多福，整个人看起来已经没了刚刚得知姜永康成了大将军时候的意气风发，满是褶皱的苍老脸上带着一股阴郁之气，如同将死之人一般的暮尘蔼蔼。

他实在想不通，姜家为何为到了这种地步。

当大嫂的竟然会竭力反对给小叔子医手！她心里到底有没有这个姜家！

听到有人喊他，也是随意的嗯了一声，对于这个儿媳妇，姜多福一直没有表示过什么态度，说不上喜欢还是不喜欢，语气十分冷淡。

“爹，你也别生大嫂的气，她这个人你还不了解吗？就是嘴上厉害，她啊，心里也是有四弟的，只是大嫂到底也是一个母亲，就跟爹你会为四弟着想一样，大嫂也是为了侄子们，说起来，也是一番慈母之心。”

莫云娘不是很在意姜多福的态度，她把饭菜放到了桌上，自顾自的说了起来。

“我和田哥都商量过了，这笔钱爹你自己处理就好，我们是不会想着分出去的，田哥还想一直伺候您老呢，就算是没有这笔钱，该怎么伺候你，还是怎么伺候你。”

莫云娘特有的绵言细语，说的姜多福心里十分熨帖。

“你有心了。”

姜多福看着摆在碗里的猪头肉，心里对莫云娘也变得有些满意起来。

家里的银子都在老婆子手里，厨房里那点东西能做什么，他不是不知道，老三家的这个外室能拿自己的银子给他这个老头子买肉吃，姜多福见识过小李氏这个愚钝有自私的儿媳妇之后，对莫云娘也改变了态度。

人都是对比出来的，感受过了恶，即使别人在小的温软，也会觉得十分感动。

姜多福就处于这个状态，他心里已经有了决定，明哲的手是一定要治疗的，至于钱，应该用不了五百两，剩下的钱，他决定私底下补贴一下三房。

想到莫云娘肚子里的孩子，姜多福也变得期待起来。

姜家已经好久没有孩子出生了，这一胎，一定要是个大孙子才行。

莫云娘看着姜多福对她的眼神逐渐有了温度，心里暗自得意，在大户人家里那么久，宅子里的那些弯弯绕绕不说十分精通，但也学了不少，对付一个老头子，她也算是信手拈来。

这边搞定了姜多福，给三房争取了利益，莫云娘心情很好的回了房里吃饭，就看到小李氏已经出门了，不仅如此，还带着几个小的，正在吃她买来的猪肉头，那盘子里干干净净的，连一片肉都没有剩下。

莫云娘脸上的笑有些挂不住了，这个小李氏，还真是无时无刻都在想着怎么占别人的便宜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585759"  chaptername="第213章">加入书签</a>
</div>
