    二阶丧尸的速度太快了，他非常怀疑对方是不是速度变异的，等到他想要撤退的时候，二阶丧尸上来就是一巴掌。

    弓箭手无奈，只能拿着自己的弓箭挡在身前。

    咔嚓！

    弓箭当场碎裂，这可是他在专门的弓箭馆拿到的复合弓啊，就这么碎了？

    不光是弓箭，他的双手骨头，都传出了碎裂声音，整个人更是飞了出去。

    “啊！！！”弓箭手发出惨叫声，哪怕他是职业者，比一般的进化者强大一点，也挡不住这种力量。

    他可以肯定，这个二阶丧尸不光是速度变异，还有力量变异！

    熊极会青年一看，脸色一变，他当然知道那位是职业者，还是他们熊极会的职业者，被他们会长从军方给忽悠过来的。

    他要是死在这里，那是熊极会的损失！

    青年猛然一个加速，手中的长枪将丧尸全部挑在一边，总算是在二阶丧尸到来之前，将弓箭手抗在身上，拔腿就跑。

    幸好他的速度比较快，依靠着自己对地形的熟悉，总算是摆脱了那个二阶丧尸。

    “兄弟，谢了。”弓箭手感谢道。

    “没事，都是自己人。”青年把人放下。

    但这样下去不是办法，连职业者都不是对手，谁还能对付一个二阶丧尸？

    正当他这么想的时候，他听到了一道巨大的丧尸怒吼声，好像有些气急败坏？

    等到他到了场中，看到了这么一个画面，一个长得有点不像是人类的人，双手抓住二阶丧尸的一只胳膊，用力一拧，居然把二阶丧尸的胳膊给拧断了！

    青年瞳孔一缩，这个人她认识，是浩天战队的莫名志！

    对方是什么职业他不清楚，但是身体素质非常强大，战斗的时候从来不需要武器。

    二阶丧尸大怒，另一只手对着莫名志抓过去，结果抓了一个空。

    不知道什么时候，莫名志的身影已经出现在他的另一侧，一只脚狠狠地踹在丧尸的一条腿上。

    咔嚓！

    丧尸的身体，直接跪了下去，它的腿断了！

    莫名志的眼中闪过一丝的寒意，双手抓住丧尸的脑袋，直接一拧，丧尸失去了任何动静。

    青年目瞪口呆，他一直都听说浩天战队的职业者很强，但这是他第一次见到对方出手，果然强大。

    这可是让他们一位职业者都束手无策的二阶丧尸啊，就这么简单的死了？

    莫名志没有跟人废话，抓起二阶丧尸的尸体就跑了，接下来是他的进食时间，他可不准备在这里光明正大的吃着尸体。

    知道他是食尸鬼的人，没有几个。

    幸好就算是丧尸大军里面，二阶丧尸都不多，并没有接二连三的出现，给了他们一丝喘息的机会。

    青年猜测，丧尸大军里面肯定有智慧型丧尸，这是要用普通丧尸作为炮灰，强大的丧尸在最后才出现吧。

    “这下可真是麻烦了。”

    第二防线的情报，每隔一小段时间就汇报到林浩三人这边，看了刚刚传来的情报后，熊驰点头：“局势还好，总算是控制住了，接下来只要磨掉丧尸大军的数量，它们也不足为虑。”

    “幸好林队长派了一位强大的职业者过去，不然这二阶丧尸还真是麻烦。”指挥官摇摇头。

    他们早就知道二阶丧尸的强大，这可是能够让普通导弹都无法轻易干掉的存在，当然现在的导弹威力都被削弱了。

    “我对引导这次丧尸大军的那个丧尸，很感兴趣，希望到时候能亲手割掉他的脑袋！”林浩的眼中闪过一丝的战意。

    这么一个大家伙，肯定有不少的能量点吧？

    忽然间，林浩站了起来，让二人有些诧异：“林队长，你想做什么？”

    “坐在这里太无聊了，我去前线转转。”

    二人无语，前线那么危险的地方，是随便转转的吗？

    但是身为基地三分之一的管理者，他们都没有权力命令林浩做什么，只能让他随便浪。

    甚至熊驰还在想，要是林浩浪死了，他就有机会接手浩天战队了。

    林浩过去，当然不是真的转转，而是去混一点可用点数。

    至于为什么不在第一防线就过去，他觉得第一防线肯定撑不了太久，去了没意思。

    当林浩来到第二防线的时候，看到这里到处都是人类和丧尸的尸体残骸，鲜血染红大地，说是血流如河都不为过。

    “这边损失了多少人了？”林浩随便找了一个人问道。

    自从林浩掌控三分之一的基地，许多人都知道了他的存在，这次总算是没有闹出什么乌龙。

    “林队长，目前损失的人数，已经超过两千了，这样下去的话，人员损失会很多，不如林队长下令撤退吧？”这人建议道。

    作为司机兼职督战队的他们，实际上也都心有不忍，但战场上命令才是绝对的，没有命令胡乱搞事，基地迟早会完蛋。

    林浩看了一眼，淡淡的说道：“死的人还不够多，你看丧尸才死了多少，有五千吗？丧尸数量太多，第三防线守不住，到时候怎么撤退？”

    这个人无话可说。

    跟这个人说话的时候，林浩就看到自己的可用点数在一点点的提升，偶尔还会来个暴击，双倍可用点数。

    这一次他就是过来混点数的，战斗什么的没有想过，第三防线才是他的战场。

    站在这里，他看到了杨庄等人的表现，相当不错，就是人数似乎少了几个。

    林浩没有意外，战斗肯定是要死人的，他们都只是进化者，不是职业者。

    一旦被丧尸伤到，就失去了活下去的可能。

    就在这时，他注意到了一个奇怪的丧尸，这个丧尸看起来跟普通丧尸一样，但是它的许多行为，充分的说明了这是一个有着自己智慧的丧尸！

    林浩顿时来了一丝的兴趣，一个普通丧尸诞生了智慧？

    他身形一动，直接靠近这个丧尸，沿途中的丧尸，被他轻易的击杀。

    等到距离足够的时候，他看到了这个丧尸的面板。

    丧尸（进化体，精神进化）

    四项属性基本上都在1左右，这居然不是一个变异的家伙，而是进化体？

    林浩一直搞不清楚，变异和进化的区别在哪里，但是看起来进化似乎比变异要高一个档次。

    他们人类当中，就有进化者的存在，这么说的话，变异是丧尸这种路线走歪的例子？

    想到这，林浩身影闪动，快速的来到这个丧尸的边上，在丧尸震惊的目光中，掐着他的脖子，直接跑了出来。

    由于战场比较大，几乎没有人注意到林浩的行为，等到林浩把丧尸抓到车队这边的时候，那些士兵才发现，林浩活捉了一个丧尸！

    “不要慌，那位是林队长，区区一只丧尸不会有问题。”认出林浩身份的士兵，急忙告诉其他士兵，他们这才放下枪械。

    丧尸嘶吼挣扎，看起来反应跟普通的丧尸没有什么区别，但是林浩早就看穿了他的虚实，这个演技在他的眼中，到处都是破绽。

    “好了，不要装了，我知道你能说人话。”林浩笑眯眯的说道。

    丧尸依然在演戏，就好像真的什么都不知道一样。

    “你要是再装傻，这把刀会在下一秒切断你的脖子。”林浩很干脆的掏出西瓜刀，放在丧尸的脖子上。

    顿时，丧尸安静了下来，他开口了：“你是谁，怎么知道我跟其他丧尸不一样？”

    “这个你不用管，跟我说说，你有什么故事？”

    “？？？”

    丧尸一脸懵逼，你他么冲进丧尸群，把我抓出来，就是为了这个？

    我他么不想说故事！

    只是感觉到自己脖子上锋利的刀，丧尸还是很从心的说话了：“其实也没什么，就是有一天我意外发现自己有了智慧，但是我无法违抗那一位的统治，只能等待时机逃出去。”

    “跟我说说，控制这些丧尸大军的丧尸是谁，实力怎么样？”

    “我也不大清楚，控制我们的丧尸，是一个女性，实力很强，在她的手下有一男一女的两个丧尸，不对，女的是丧尸，但男的不是，是一个半尸。”

    林浩眉头一挑，要说到半尸，他第一个想到的就是李岩。

    李岩这是被人抓壮丁了？

    要知道，李岩的实力可是很强大的，这些天过去，实力很可能更上一层楼，结果他居然不是老大，这无疑证明那个女丧尸有多么强大。

    林浩问了一些问题后，丧尸小心翼翼的问道：“说完了能放过我吗，我就是一个普通的丧尸。”

    “一个会说话的丧尸，可不普通，我对你很好奇，你要不要当我的宠物？”

    “？？？”

    丧尸再次懵逼，宠物是什么鬼？

    就在刚才，林浩听到了系统的声音，说是他可以收服眼前的丧尸作为他第二个宠物。

    “丧尸也能当宠物？”

    “变异体不可以，但进化体可以，只要对方同意，就会成为宿主的宠物，占据一个宠物栏的位置，一旦成为宠物，忠诚度直接满值。”

    丧尸没有说话，林浩默默地把刀往下压了一点，直接刺破了丧尸的皮肤，顺带触发了撕裂和剧毒的特性，顿时丧尸感觉自己要不行了。

    “最后一次机会，当不当我的宠物？”

    “当！”

