    “君以彦！本宫瞧你如今真的是大胆至极了！竟然敢让人将本宫拦在外面！

    我问你，永安城的事情究竟是怎么一回事？

    你是不是故意让下人欺骗本宫？！”

    恒王此刻当真是觉得自己娶了云楚沁这么一个王妃这件事情，绝对是他此生最倒霉也是最丢脸的一件事情。

    若不是此时还有陈国公在，恒王不想叫太多人看笑话，他真想一掌直接劈死这个蠢女人。

    从前看在楚家还未倒台的份上，有些事情有些话他也不愿意做的说的太过分。

    但是到了现在这个地步，倒也没有什么好顾忌的了。

    “永安城的事情是本王刚刚得到的消息，想着那楚氏余孽也算是你的亲人，这才好意让人告知于你。

    至于骗你？

    本王倒是想问问，你这些年是只长了年纪不长脑子吗？

    你以为本王还是三岁的孩童在与你玩过家家的游戏吗？！

    若不是真的事情，谁会费那个心思去骗你？

    你不要用你的脑子去揣度所有人的心思！

    这世界上怕是再也找不出第二个如你一样的人了！”

    云楚沁一时间里竟没能反应过来恒王话里的讽刺之意。

    其实在来的路上她已经想的差不多了：

    确实没有人会拿这种事情来说玩笑。

    只是她自己不愿意相信，不愿意相信楚家已经覆灭的事实。

    若是楚家和母妃都已经不在了，那她还能去倚仗谁？

    云楚沁在这一瞬间里只觉得万念俱灰，抬头再看到恒王那眼中的讽刺，心头又猛然窜起一股无名火！

    不管三七二十一，上去对着恒王的脸就是一下，长长的指甲直接在恒王的脸上留下来一道血痕。

    “王爷！”

    陈静好惊呼一声，连忙拿手中的帕子捂住恒王脸上的伤口。

    还没等她质问云楚沁，云楚沁的谩骂声便先一步传到了众人耳中。

    “狼心狗肺的东西！

    当初本宫外祖父和母妃还未失势之时，你对他们毕恭毕敬，恨不得当成自己的亲人给高高供起来！

    如今楚家一倒，你又是这样一副小人嘴脸！

    你当真是让本宫恶心至极！

    你也不想想，你有今日的一切都是谁给你的！”

    “王妃娘娘请你慎言！”

    陈静好知道这是个在恒王面前露脸的好机会，立刻站了出来维护恒王。

    “王爷是南蜀国的皇亲贵胄，王爷的一切自然都是南蜀国给的，与王妃娘娘的母族又有何干？

    妾身知道王妃娘娘如今骤闻噩耗，心中难过之余更是不愿意接受这个事实的。

    但这一切又不是王爷造成的，王妃娘娘又何必将过错硬要怪在王爷的身上？！”

    “静好~果然是你最懂本王。”

    “呸！你算个什么东西？也配质问本宫？！

    你以为你凭什么可以爬到本宫的头上来教训本宫，就凭着你肚子里的那块肉吗？！”

    云楚沁眼露凶光，一旁的陈国公暗呼不妙：这恐怕是要出事！

    只是云楚沁的动作太快，在所有话都说出口的那一刻就已经动了手。

    陈国公甚至还没能来得及让人护好陈静好，便见她被云楚沁狠狠扯过去一把推倒在地。

    不仅如此，云楚沁还十分用力的在她的肚子上不要命般的踢了好几脚！

    “啊！我的肚子！”

    “静好！”

    伴随着陈静好的痛呼以及陈国公的喊声，恒王看到陈静好的裙下慢慢渗出殷红的血迹。

    那些血彻底激怒了恒王。

    他先是用力的一脚踹在了云楚沁的心口，紧接着又冲上前拎着她的衣领左右开弓。

    “毒妇！

    今日若是静好和孩子有什么问题，本王绝不会放过你这个毒妇！”

    “王爷……王爷……我好疼啊！”

    “来人！将这个毒妇给本王拖到柴房里关起来！

    没有本王的命令，谁也不许私下接近这个毒妇！”

    陈静好在身后哭喊着，恒王只能暂时放弃教训云楚沁的念头。

    连忙将陈静好拦腰抱起，快步跑出去。

    “快传大夫和稳婆来！”

    红裳绿萝虽有武功傍身，但也清楚她们二人无法敌过恒王府众人。

    虽然担心云楚沁的情况，但更担心她们二人贸然出手会让云楚沁的处境变得更加糟糕！

    只能按兵不动，眼睁睁看着都被打的昏死过去的云楚沁被人拖走。

    另一边，大夫和稳婆也连忙赶到了陈静好的住处。

    陈国公面色阴沉，冷冷的站在陈静好的房外。

    而恒王的心中亦是十分的忐忑不安。

    他心里清楚，自己能够从儿时无人在意的世子一步一步发展成如今的模样，靠的不仅是他自身的能力，更多的是陈国公在背后的多年支持。

    从前除了陈国公，他还能仰仗北蜀楚家。

    可如今，便只剩下陈国公一人了！

    陈静好肚子里的孩子不仅是他的长子，更是他与陈国公之间最好的联系！

    不管怎么样，这个孩子绝对不能有事！

    房间内，陈静好一声接着一身的厉声痛呼传来，让恒王的心中更是烦躁不安：

    怎么都这么久了，这个孩子还没有生下来？

    不是都说了足月了吗？！

    直到过去了好几个时辰，房内的痛叫声终于慢慢歇了下来。

    但守在门外的二人的心，反而更加不安起来。

    房门打开，稳婆抱着一个襁褓颤颤巍巍的走出来跪下。

    “启…启禀王爷。”

    “如何？是男是女？”

    “是…是个男孩。”

    二人听闻陈静好生了个男婴，脸上不约而同的露出一抹笑意。

    但稳婆紧接着却又说道。

    “只是这个孩子本就有些胎大，导致了侧妃娘娘的难产。

    侧妃娘娘生产前腹部更是受了些伤，生产起来比平常的妇人更加不易。

    这孩子在侧妃娘娘肚子里待了太长时间，生下来的时候，就已经…憋死了！”

    恒王先是一愣，而后脸色瞬间变得阴沉无比，一掌欲拍死这个没用的稳婆之时，陈国公及时拦住了他。

    “王爷三思！

    这稳婆并未做错什么事情，王爷若是要了他的命，怕是会引起不必要的麻烦。

    王爷当以大局为重才是。”

    被陈国公这么一提醒，恒王顿时想通：

    谁都没有错！

    有错的是那个毒妇！

    “祖父说的是，本王这就去处置了那个毒妇！”

    恒王说罢，连忙朝着柴房的方向而去。

    陈国公达到了自己的目的，脸色稍微缓和了些许，低头看着已经抖成筛子的稳婆。

    “侧妃娘娘情况如何？以后可还能……”

    “能能能！幸亏这胎儿还不是十分足月，老妇尽力保住了侧妃娘娘。

    娘娘只需要好好调养身子，日后想要再怀上孩子也不难的。”

    还能怀孩子就好……

    只要恒王的孩子是从陈静好的肚子里爬出来的，早晚都不重要。

    陈国公打发了稳婆和一众无关人等离开，这才抬脚走进房间。

