    对钓鱼人而言，空军是不可能空军的，薅把野菜、喝口汤、去菜场，办法多的是。

    林愈这种修仙中人更是如此，他还有必中的绝招没使出来，换饵，挂启灵丹。

    因为技术含量太低，再加小师弟就在旁边，他拉不下脸也就没换。

    陆北提着鱼获回到山门，斛郬推窗探头，一路小跑来到他脚边，叽叽喳喳问起了夜不归宿的原因。

    林愈将这一幕看在眼中，暗暗点了下头，感情很好，小狐狸对陆北很信任，豢养妖宠取乐是他想多了。

    不过，感情好是一码事，狐狸精化形后又是一码事，他觉得自己应该提醒一下小师弟，业精于勤而荒于嬉，万不可沉迷美色以至于荒废了修行。

    空军致郁，碰上隔壁爆护更加致郁，林愈因陆北鱼获满满，暂时断了垂钓的心思，忆起自己有任务在身，和陆北打了声招呼，朝九竹山其他几峰赶去。

    九竹诸峰之中，除了二贤峰青光观的观主杨扶柳、七盘峰飘香派的掌门赵施然没和陆北有直接照面，其余掌门都或多或少和他接触过。

    评价几乎一致：摊上这么个邻居，以后有的受了。

    但这话心里想想就行，嘴上肯定不能说出来，朱家商行挤走四通商行，他们有一个算一个都得到了好处。

    所以，不仅不能说坏话，他们还得说声谢谢。

    得知林愈的来意，诸位掌门眼前一亮，不吝赞美辞藻，逮着陆北一顿猛夸，直吹的天花烂坠，恨不得林愈现在就将人带走，每晚一天都是修行界的莫大损失。

    以丁磊为最，用词肉麻浮夸，吹的很是卖力，林愈都被他吹脸红了。

    丁磊也不想这样，得知是陆北远在岳州的大师兄当面，有那么一刹那，他只想要抱着对方的大腿嚎嚎大哭。

    你们终于来了！

    忍住了，掌门必须顾全大局，从现实的角度看待长远。

    丁磊知道现实有多么残酷，他昧着良心一顿吹，陆北有被带走的可能，鹅还有的救。哭诉数落陆北的恶行，后者百分之百长住三清峰，秋后算账将导致本就不怎么富裕的峨眉派雪上加霜。

    林愈搜集几峰掌门的评价，得到了一个英俊潇洒、谈吐不凡、尊师重道、乐善好施、见义勇为、非池中物…巴拉巴拉…满身浩然之气的小师弟，让他不得不删删减减，只留了心地善良、勤奋好学的评价。

    不删不行，太假了。

    如实上报，别说他的掌门父亲，便是执律院掌院亲娘也不会相信，稳妥起见，还是含蓄些比较好。

    林愈高来高去，一天之内拜访八峰，集齐诸位掌门评价，将陆北的考核成绩判定为优异。

    去掉最高的一百分，再去掉最低的一百分，取平均值得到一百分。

    可能是后山空军的糟心经历，也可能是急着开发新钓点，原计划小住三五天的林愈，布置完阵法后连夜离开了三清峰。

    原本连饭都没打算吃，一听说今晚全鱼宴，后山深潭里的银纹背，这才多留了一会儿，怒气冲冲干了半桌鱼。

    林愈离去，陆北研究了一下羽化门新的守山大阵，大师兄办事爽快，很舍得花钱，阵法覆盖范围延伸至后山深潭，使得地宫也在保护之内。

    两块驱使阵法的玉碟，陆北自己留了一个，分给斛郬一个，让其多留个心眼儿，若是有书生扮相的坏人上门，无需废话，直接开启阵法将其轰杀至渣。

    阵法落成，陆北了却一桩心事，当夜将自己一个人锁在了屋中。

    做人要有志向，不能因为横行新手区九竹山，可以拳打杜惊岚，嘴炮庞妙松就得意自满，林愈、白锦这些同辈才是他追赶的目标。

    有目标就有了动力，啥也不说了，开始修炼。

    陆北躺在被窝中，打开个人面板瞄了一眼，沉思片刻后开始着手加经验，总结之前的升级小技巧，先把一瓶经验丹磕了下去。

    三转培元丹不可连续服用，对NPC而言，是药力过猛容易虚不受补，对玩家而言则是读条冷却。

    莫不修留下的瓷瓶中，有二十颗三转培元丹，转化成经验刚好100万。

    陆北服用结束，屋外天色渐明，看了下主职业经验，填补了两万空缺，升级至26级。

    主职业等级超过二十，每次升级奖励的自由属性点和技能点都会x2，三十级以上x3，之后以此类推，他也因此获得了10点自由属性、500技能点。

    剩余84万经验，陆北先加了‘斩魔经’，尝试将这一功法修炼至圆满，后续功法有‘大荒衍妖秘录’，若勤加修炼可就吃不到对应等级的红利了。

    [你参悟斩魔经，有所成就，力量+8、速度+8、精神+8]

    [你参悟斩魔经，有所成就，力量+7、速度+9、精神+9]

    [你参悟斩魔经，收获巨大，总等级经验+20万、修为+1200、生命值+1000]

    [你参悟斩魔经，突破功法境界，斩去一道魔念，总等级上升5级]

    [你参悟斩魔经，突破功法境界，磨砺了斩魔意志，以后所有基础属性增长均按三倍计算]

    [你参悟斩魔经，有所成就，力……

    [你……

    [你参悟斩魔经，收获巨大，总……

    [你参悟斩魔经，境界连续突破，悟得技能【血巢】，精神+10、耐力+8、魅力+2、自由属性点+6，技能点+500]

    砸下60万经验，斩魔经连升四级，达到10级后仍未修炼至圆满，陆北来不及惊叹这门功法吃经验的夸张程度，注意力全被基础属性三倍计算吸引了过去。

    “咕嘟！”

    他狠狠咽了口唾沫，抬手给了自己……的床板一巴掌。

    “不是做梦，真能斩去第二道魔念。”

    巨大惊喜过后，陆北想了想林愈和白锦，很快便从一拳打翻皇极宗的白日梦中清醒过来，没有急着分配属性点，沉思片刻，继续投入经验加在了‘定坐呼吸法’和‘养气益寿法’上。

    原本，他准备将剩余经验全投入‘阵道简章’和一些实用技能上，现在看到基础属性又能暴涨一次，果断选择了两门新手期功法。

    这两门是陆北触摸道藏经典时获得的功法，因当时实力羸弱，对修行界分外排斥，故而两门功法都偏向长寿养生和防御。获得斩魔经，他心境膨胀有所转变，看不上两门新手功法，随便练练便放在了墙角。

    现在，真香。

    新手功法能带来自由属性点和技能点，耗费经验极少，性价比没得说。

    趁现在主职业等级不高，赶紧加到满级，否则以后再加，不仅没有奖励，还白白浪费了经验。

    【定坐呼吸法Lv9】

    【养气益寿法Lv8】

    和预计中的一样，两门功法上限不高，只花了13万经验便全部升至满级，没有再次领悟新技能。

    最后剩余的10万经验，陆北也没存着，咬咬牙全砸了下去，先分配技能‘血怒’、‘暗潮’，升级至Lv4，余者留给新功法‘阵道简章’和新技能‘血巢’，再次收获了一些奖励。

    【血巢Lv4（10/20000）】

    【阵道简章Lv5（0/5W）】

    没有分配自由属性，做人要有梦想，先存着，下次再斩一道魔念，自由属性加点翻四倍时，再把库存的30点自由属性用上。

    姓名：陆北

    等级：32

    经验：10/45w

    修为：5810/5810

    生命：4250/4250

    主职业：道修（筑基）

    属性：力量222、速度192、精神305、耐力205、魅力6、幸运3

    评价：你小子，还是有点看头的！

    “嘿嘿嘿———”

    “哈哈哈————”

    “妙啊！！”

    陆北搓搓小手，笑声格外那啥，隔壁，斛郬推窗探头，小小的脑袋里装满了大大的疑惑。

    掌门这是怎么了，折腾一宿不睡，大清早还犯病，难不成是舍不得大师兄离开？

