    第77章 相信老三一次？！（求订阅）

    “此事就拜托太皇了！”

    帝俊也是一脸得意的说道：

    “我和东皇在太阳真火的运用之上，多了一些心得体会，我等会先给你留下千滴精血，你继续帮我们孕育小金乌。我兄弟二人要再上那太阴星一趟……这一次，一定要将羲和从太阴星上带回来，她不光是我天婚的对象，同样是我们进入圣人之境的关键！”

    帝俊的话语之中带着几分急切！

    圣人鸿钧指点他们的太阳真火之中，不光是有着太阳真火之力，其中还带着一些太阴真火之力。

    顿悟之下，让他们两人明白了一个道理。

    孤阴不长，独阳不生。

    阴阳调和，天下大同！

    太阳真火和太阴真火是相生相克的。

    阳之极是为阴，阴之极是为阳。

    太阳真火的修炼离不开太阴真火，太阴真火的修炼同样也离不开太阳真火。

    相生相融！

    怪不得天道会指定帝俊和羲和、常曦天婚！

    唯有他们相辅相成，才有可能将修为提升到圣人之境。

    在想明白这个道理之后，他们二人也迫不及待地想要赶往太阴星去寻找羲和等人，将自己的发现和对方分说一番。

    他们相信，只要羲和也想要成圣。

    就一定会答应他的天婚请求。

    和帝俊一同双修。

    东皇太一也明白帝俊的意思，两人连忙在这里先留下精血。

    太上老君一听，赶紧在一旁劝说着：

    “那太阴神女实力强悍，我看这天婚之事，是不是再向后拖一拖？！否则，万一此次前往太阴星，再惹恼了太阴神女，可就有些弄巧成拙了。”

    “不必！”

    帝俊断然说道：

    “太皇，其中一些事情，涉及到我太阳真火和太阴真火的秘密，无法和你分说，只是有一点，我有九成以上的把握，这一次羲和会主动跟我们来太阳星天婚！”

    “是啊！”

    东皇太一也满脸自信。

    “太皇，你就在这里等我们的好消息即可！”

    太上老君见他们两人说得这般坚定，也不好继续劝说什么？！

    只能是点了点头，说道：

    “那好，那我祝两位旗开得胜，胜利归来。我在这里等着喝帝俊兄的喜酒。”

    “好的，我们去去就回！”

    帝俊和东皇太一两人将精血留下，辞别一声，马不停蹄地离开了太阳星，直奔太阴星的方向而去。

    ……

    等他们离去之后，太上老君的脸色却阴沉了下来，从纳灵袋之中拿出了一沓传音灵符出来。

    这些灵符都是那通天道人在这数百年中给他和元始天尊所发的劝谏灵符。

    中心思想就一个！

    别跟着妖族天庭混了，他们迟早要完蛋，越早脱离越好，赶紧回到昆仑山和他闭关修炼法则之道，才是正途。

    这一沓传音灵符，太上老君和元始天尊一个都没有回复过！

    稍微犹豫一下，他发了一道传音灵符，将元始天尊找来此处。

    “二弟，这三足金乌已经繁衍出了十只小金乌来。”

    “大哥，竟然真的成了？！”

    元始天尊一阵惊喜。

    太上老君研究三足金乌繁殖之法，妖族内部，也同样是有所风闻。

    前期还好，众人对此事还是纷纷看好。

    越到后期，妖族之中，也渐渐流传出了消息，说太上老君也没可能能够研究出这繁殖之法的，小金乌想要繁殖，就必须和太阴神女结合才行。

    如今真的成功了。

    元始天尊也颇为意外。

    只是见太上老君似乎并不惊喜，他也有些奇怪的询问着：

    “大哥，三足金乌繁殖成功，我妖族实力大为增长，此不是好事么？！怎么你一点都不高兴，反倒是愁容满面？！”

    “你有所不知，东皇和帝皇两人在太阳真火之上有所顿悟，现下两人不顾我的劝说再去太阴星，寻找太阴神女，我是担心，这或许就是老三所说的天庭劫难！”

    太上老君一脸担心的说道：

    “若真是如此，东皇和帝皇这一次能否全身而退还未可知！这妖族天庭能够支撑起来，可全都是依靠他们两人，他们二人若真死掉，那妖族天庭顿时就群龙无首，失去了主心骨，就算是有再多的小金乌又有何用？！”

    “不会的！”

    元始天尊一听，赶紧劝说着：

    “大哥，你可千万别被老三影响，他所说的那一套，我根本不信，什么妖族将会面临大劫，我们两人跟着因果纠缠，有可能身死道消？！你我是何人？！是盘古正统，就连鸿钧圣人都赐下了鸿蒙紫气，未来我们就是天定的圣人！既然我们是未来圣人，这气运前途自是不可限量，我们选择的势力，必然是会成为洪荒第一！老三所说的那些，不过是一些无稽之谈而已，不可相信。”

    这些年来，太上老君每次和元始天尊分说此事，都会得到类似的话语。

    “哎！”

    “老二，我总觉得这其中并不是那么简单，或许老三他所说的也并不都是错的！”

    “你看，他坚持不懈的发来多少传音，要不我们就相信老三一次？！回到昆仑山，闭关不出？！”

    “否则大劫降临，我们未必能够幸免！再想后悔，可就是悔之晚矣了。”

    太上老君试探着说道。

    “不可！”

    元始天尊一口拒绝。

    “大哥，你又来了。”

    “你看看，如今的妖族天庭，蒸蒸日上，金乌出世，妖族实力大增，发展下去，必然是洪荒一统的局面，在这修炼，我们能够获得到的修炼资源，比之之前是多了千倍百倍……”

    “大哥，我们的目标，可是要成为圣人的。”

    “圣道难成！”

    “就算是有鸿蒙紫气，我们也需要一定的资源积累才行。”

    “这妖族天庭，就能够帮助我们获得这些修炼资源……”

    “再说了，妖族天庭，上合天道，组建至今，我们已经两次获得天道功德，据我估计，下一次天道功德就应该是洪荒一统之时！”

    “那时，所能够获得的功德之力，说不定就能够让你我二人一举斩三尸证道！”

    “真要如此，那你我也就是和那圣人鸿钧平起平坐的洪荒圣人了！”

    “这般时候，我们又怎能轻易退出妖族天庭，和这天庭断了因果联系？！”

    “大哥，你可切莫要因为老三的几句话，就捡了芝麻，丢了西瓜，哪边大，哪边小，你可要认清楚才是！”

    (本章完)

