    成员都扔了一样东西，被台下的粉丝争抢着。那时候的徐洋洋都流下了羡慕的泪水，但是安泰来的T恤她没有拿到，被另外侧边的女生给拿了。

    　　而那时候的韩舜在做什么呢。

    　　苏瓷想了想，她记得下面的粉丝起哄，只有韩舜迟迟没有把自己的东西给扔下去。

    　　她的小手微微抓着对方的这件黑色外套。

    　　忍不住又盯着人看，脸颊有点微微发烫了起来。

    　　她的粉丝行为是不是太明显了。

    　　还是两次追到现场，韩舜被她烦的不行了。

    　　但苏瓷还是紧紧地抓着那件衣服不放，就算是也没有关系。

    　　脱下外套的韩舜露出了里边的内衫，他的锁骨很精致，看上去还有点冷白。他的皮肤偏冷白，所以在舞台上的时候，就会呈现出一种独特的魅力，让人移不开视线。

    　　“谢谢。”

    　　苏瓷软软道，把衣服小心翼翼的收紧起来，像是怕对方会反悔要回去一样。

    　　韩舜余光撇到小助理似乎在找人，他后退了一步。

    　　薄薄的眼皮子吊着看着人道：“不要转让出去，也不要卖给别人。”

    　　“只要不扔掉，随你怎么处理。”

    　　苏瓷的指尖触碰到一点温热，似乎是韩舜的体温。

    　　她点了点头。

    　　心想，她不会扔掉的。

    　　韩舜说完这句话就走了，他没有回头，只是说了一句：“不要等了，我们要准备回去了。”

    　　他不知道少女会不会把那件外套留着，但还是把它给送出去了。

    　　徐洋洋吃惊地看着韩舜的身影：“韩舜！他怎么来了！”

    　　在看到苏瓷手中的外套时，更是惊讶的张大了嘴巴：“这不是韩舜刚才跳舞的衣服吗？”

    　　‘

    　　苏瓷欲盖弥彰地把它给收到身后去。

    　　徐洋洋狐疑地看着她道：“什么情况，韩舜怎么会给你东西，刚才演唱会他都没把自己的外套给送出去。”

    　　苏瓷眼睛也不眨地说：“因为他刚好不想要了，就送给我了。”

    　　徐洋洋不用太信，她看了一眼四周道：“安安他们要走了吗？这里的后台洗手间让我好找，我差点就迷路了。”

    　　她有点羡慕嫉妒地看着苏瓷道：“瓷瓷，如果是真的，那你也太走运了。”

    　　徐洋洋说：“我记得韩舜这件衣服出道就穿了，好像是一个名牌衣服。那些黑粉就嘲他说韩舜这辈子也只能穿上这么一件衣服了。”

    　　苏瓷有点不太高兴：“韩舜会火起来了。”

    　　徐洋洋叹息地说：“我也希望他火起来，狠狠地打那些黑子的脸。”

    　　她猛然看了过来，问：“不对啊，你怎么突然帮韩舜说话了。”

    　　苏瓷睁着眼睛说瞎话道：“韩舜一定会火的，这是你跟我说过的话。”

    　　“是吗。”

    　　徐洋洋有点记不太清了：“我好像是有说过这样的话来着。”

    　　苏瓷抱着外套。

    　　又一次强调道：“他会火起来了。”

    　　徐洋洋说：“韩舜肯定会火起来的，只是时间问题，他只要摆脱这个团体，肯定能大火。”

    　　苏瓷也知道韩舜有合同，她现在还不能帮人解约。

    　　但是她可以捧人啊。

    　　苏瓷决定了，她要做韩舜的金主。

