
一行人回到了刚刚吃饭的地方后，涂悠悠立马用眼睛不着痕迹的在饭店中扫视了一圈。

随后，涂悠悠的目光便锁定在了三桌人的身上。

这三桌人，都是他们刚刚吃饭的时候没有遇到的，是在他们离开之后才来的。

也就是说，帝天口中的那个强大的家伙，就在这三桌人之中。

注意到涂悠悠等人的身影后，刚刚才将几人送走的店小二顿时愣了一下，随后快速的来到了几人的面前，略带几分惶恐的问道：“几位客官，你们这是...”

看着店小二脸色的变化，涂悠悠笑着摇了摇头，“没事儿，我们出去之后发现有些没吃饱。所以决定再回来吃一顿，麻烦给我们安排个桌子吧。”

闻言，店小二顿时松了口气。

他还以为这几位客人是因为刚刚对他的服务态度不满，回来投诉的呢。要是被投诉了的话，他就又要丢掉这份来之不易的工作了。

店小二的脸上堆满了笑容，连忙带着涂悠悠几人来到了一个新的桌子上，“客官，您看您还想要点些什么？”

“就刚刚的那些东西，再上一份吧。”

涂悠悠应付了店小二后，眼神顿时不着痕迹的开始在这三桌新来的客人中扫视了起来。

第一桌客人，三男两女，看起来十分的年轻。就像是刚刚从家族中历练的年轻人似的，脸上充斥着稚嫩的模样，pass。

第二桌客人，两个中年男子。其中一人身穿着一身红色的，属于这个时代独有的像是盔甲一样的衣物，一头黑色的长发披散到了背部，有些普通的国字脸上充满着笑意。而另外一名男子，与他身旁的男子装束相同，只不过颜色是蓝色的。一头白色的头发将原本英俊的面容映衬的更增添了几分气质，眼睛下的两行泪痕也彰显出了别样的魅力。

看着这两个人的装束，涂悠悠眉头皱了皱。

他没有从这两个人的身上感受到任何的魂力波动。

一般没有感知到魂力波动，只有两个解释。一是这两个人根本就不是魂师，而第二则是这两个人的实力要远超过他。

相比于这两个人，涂悠悠觉得第三桌的客人，更像是帝天所说的强大的家伙。

第三桌客人只有独身一人，是一个看起来年过七旬的老叟。看上去苍老，但实际上却身材高大挺拔，丝毫没有衰老的样子，眼神也不似老年人那般浑浊，反而十分的明亮。修长的白胡与那一头并没有修理过的白发也为老人增添了几分浪荡的气质。

涂悠悠同样没有从这个老者的身上感受到任何的气息。

涂悠悠将目光望向了帝天，想要从他那里得到答案，看看究竟哪一个人才是他所说的强大的家伙。

但将目光望向帝天，涂悠悠才发现此时的帝天脸上，竟然露出了无比惊愕的神情。

涂悠悠心中一动，连忙用魂兽特有的传音方法询问道：“帝天大叔，怎么了？这几个人，究竟哪个才是你刚刚所说的可以媲美熊君的人类强者？”

听到了涂悠悠的传音，帝天这才回过神来。

面对着涂悠悠的疑惑，帝天略微沉默了一下，像是在斟酌话语似的，过了好一会儿才用同样的方法对着涂悠悠传音说道：“那个穿着红色衣服的家伙，是我刚刚所说的媲美熊君的家伙。”

闻言，涂悠悠顿时心中一惊。

没想到，这个堪比熊君的可怕人物，居然如此年轻！

他一开始还以为是那个一袭白衣的老者呢！

只不过涂悠悠没有注意到的是，在回答完涂悠悠的问题后，帝天的神色变得凝重了起来。

而那个他最开始认为是媲美熊君的白衣老人，也若有所察的将目光望向了涂悠悠一行人。

在看到了涂悠悠的身影后，白衣老人的嘴角勾起了一个耐人寻味的笑容，随后起身离去。

白衣老人离开后，帝天瞬间皱紧了眉头，眼神中充满了疑惑之色。

......

得知这个红衣男子就是他所好奇的人后，涂悠悠顿时将心神放在了这个男子的身上，也听到了他与身旁那个蓝衣男子的对话。

“大哥，此间事了，你就应该着手去建立宗门了吧？”这是那个蓝衣男子所说的话。

闻言，红衣男子一愣，随后脸上展露出了爽朗的笑意，“啊！没错没错。我跟你说啊，宗门的名字我都想好了，就是耳顺术廓庵入廊垂手宗！怎么样怎么样，我起的这个名字，是不是很棒！”

蓝衣男子的脸上露出了些许的黑线，“果然，起名这种事情，不能让你来做啊！”

“哈？难道你觉得这个名字不好吗？”红衣男子一愣，随后就像是受到了什么委屈了似的，整个人都仿佛笼罩在了阴影之中，“果然，又被嫌弃了么...”

看着红衣男子的这般模样，蓝衣男子的嘴角抽搐了两下，“我没有这个意思...”

“哈？也就是说，我起的这个名字不错吧？”红衣男子的脸上顿时涌现出了兴奋的神色，语气之中也充满了憧憬，“而且我和你说啊！我的这个宗门，一定要全员都会赌才行！就由我，亲自教授他们！”

说着，红衣男子嘿嘿的笑着，“当然，要是他们赢不了我的话，那就更好了！”

听着红衣男子的话，蓝衣男子就像是忍无可忍了似的，低声喝道：“闭嘴，大哥！”

原本还滔滔不绝的红衣男子听到了这话，顿时犹如受气了的小媳妇儿似的，连忙闭上了嘴巴，只不过神色之中依旧有着些许的幽怨。

听着这两个男子的交谈，涂悠悠的脸色逐渐变得古怪了起来。

这个名字起的...好耳熟的样子。

还有，这两个人的相处方式，看起来也好眼熟啊！

这...

不是初代火影千手柱间和他的弟弟二代火影千手扉间的相处方式吗？

这该死的既视感...也太像了吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69142229"  chaptername="52.  这该死的既视感">加入书签</a>
</div>
