    “至诚之道，可以前知…”

    赤州边界的高空之上，段真盘膝而坐，静默地感受着心神深处衍生的丝丝网格触点，心有所悟。

    所谓至诚之道，乃是龙蛇世界里一种极为奇妙的心灵境界。

    纵观其整个世界里，似乎仅只有唐紫尘达到了这个层次，即便是王超到最后也没能突破到这个境界。

    不过段真自跨行多个世界以来，加上得到了齐乾坤的传承之法后，却也对这个境界有了一种自身的理解。

    这个境界并不唯一、也并不独有，每个修行之人修炼到高深层次之后，冥冥之中都会产生这种玄妙能力。

    不说诸天万界中的种种修行之法，即便是青渊地界的武者们在周天圆满之后，破入三千劫境每过一重劫难、窍穴之神渐渐演化为虚幻洞天之时，便会衍生出种种类似这般的奇异能力。

    不提肉身上的大小如意、滴血重生、聚散无常、化身五行等等能力，心灵上也会出现这种类似至诚之道的前知特异。

    这也亏得齐乾坤给了段真一整套后续修行的功法，这才让他对整个武道血气之路有了通透的理解。

    之前他还以为劫数只针对窍穴之神演化为虚幻洞天，却是有些小觑了三千劫境的威能。

    “前知…也当有一个极限吧？”

    段真凝视着心神深处这些无穷的网格触点，仿佛见到了一层层模糊的虚影，却丝毫看不真切。

    他知道所谓的前知，便是可以预知到与自身息息相关的未来走向，再根据这些走向来规避风险，从做到不见不闻，觉险而避。

    从此以后，不需要直接看到、不需要确切听见，便能感受自身到未来可能会产生的危险。

    在龙蛇世界里，唐紫尘曾经也多次凭借着这种境界避开了许多危险。

    但是段真离开龙蛇世界之后，却感受到了其中最大的一个限制。

    那便是这个前知的心灵境界，是会受到他人干扰的。

    龙蛇世界内唐紫尘心灵境界冠绝天下，即便是王超与GOD首领都稍稍逊色于她，所以一切不见不闻便可以成立。

    但若是有一尊无论心灵、精神境界都远超过她的高手，对她产生了杀意或者恶念，她还能否感受得到？

    不说其他人，即便是龙蛇世界的时间线中，整个宇宙星河可是有一群群运转星河、颠倒世界的恐怖存在，这些人若是对唐紫尘降下了杀念、或者起了算计之心，想必她也根本无法前知了吧。

    “道行...”

    而念及此处，段真忽然回忆起了齐乾坤传下的那本乾坤天衍录，并极快速的回忆着心神深处的种种功法。

    略过乾坤炼体拳、乾坤凝血术、乾坤虚灵气等等七重关到周天的功法，他便看向了专门阐述三千劫境的修行之道。

    周天圆满，积累充足，可着手引劫入身。

    劫分内外，内劫从窍神而起，外劫自天地而降，劫过一重，窍神化为虚幻洞天，种种特异之能力，便会一一出现。

    段真忽略了肉身上的重重特异，径直看向了心灵、精神层次。

    一个唤作“道行”的概念，从诸多劫数渡过之后，显化到了心灵深处。

    世人常说道行深浅，千年道行、万年道行，落到劫数过后产生的心灵特异里，便成为了衡量其强弱深浅的一个指标。

    也就是划分了一重重心灵上的境界。

    道行第一重，便是心血来潮。

    所谓心血来潮，就是在电光火石之间、刹那变幻间隙，突兀感受到了未来的一丝危机征兆。

    修炼者冥冥之中突然产生了一股危机感，但却又不知道具体是什么。

    不知道会落在何处、何时而起、何时而终，甚至若是在机缘巧合下避开了这个危机，自己都无法知晓。

    “这个心血来潮，似乎比见而闻之高出一丝，却又比不过至诚之道的不见不闻。”

    段真体会着心血来潮的描述，发现这种感觉比见到之后察觉危险更高明了一点，但是达不到不见不闻、觉险而避的层次。

    唐紫尘每次心神起了危机预兆，都能够感受到因何而起，还能准确地指定到具体个人，这一点心血来潮远远不能比拟。

    道行第二重，唤作火中取栗。

    这个境界虽然与这个词的本意有些出入，但却能够形容出这个层次的特殊。

    在刹那之间，修炼者突然感受到了一群群数不胜数的模糊危机征兆，看不真切，看不明晰，但却能够从这些危机征兆中感知到哪一种对自身最为不利，从而选择出一个规避的方法。

    若当下未来有一百种伺机待发的危机流转，修炼者便能从百中取其一，从而最大化的避开自身力不能敌的险境。

    本来若是身死道消的结局，也许便能在这滚滚劫难火焰之中，取得一线生机。

    这便是火中取栗，火为危难劫数之火，粟便是自己冥冥中最后一丝生机所在。

    “我现今的道行，似乎就是第二重火中取栗的层次。”

    段真忽而凝神，视线里一幕幕网格触点再次浮现，看不真切，看不明细，但却能够隐约感受到哪些最危险，哪些并算不得什么。

    他看着那些光影之中，其中最炙热的一个触点，暗自沉思。

    当下他的气运鼎盛，杀掉了大周太祖之后，即便最危险的一个触点，都无法影响到他了。

    “道行第三重…镜花水月。”

    段真继续看着火中取栗之后的一重境界，心有所感。

    所谓镜花水月，便是脱离了朦胧模糊的感知，能够清晰地看到自身未来的种种危机流转。

    甚至能看到一些明细的场景，乃至一幕幕可能会遭遇的险境。

    这个层次远远高过了心血来潮与火中取粟，几乎像是窥视到了未来，玄妙到难以想象。

    可看到后面，段真却微微皱眉，似是有些不解。

    “镜花水月，也许是真、也许是假，一切如同梦幻泡影，又或是虚无缥缈，虽可信，但不可尽信。”----齐乾坤

    这道行第三重境界末尾处，齐乾坤的话语竟然烙印于内，仿佛在提醒着段真慎重对待这一层次的心灵特异。

    即便看到了未来自身的危机场景，但那也只是无穷变幻的未来时光里的一丝一毫，很可能结果根本不是那般，也很可能便是命中注定，难以再变。

    “所以说看到的越多，越容易怀疑自己？”

    段真顿了顿神，突然觉得三千劫境的产生的心灵特异极为奇妙，并且这一重重境界亦是极其不凡。

    他目光移动，看向了衡量道行深浅的第四重境界：

    明心见性。

    破开心中镜，观得天上月，便是明心见性。

    这一层次的心灵特异，便能从与自身相关的种种危机景象之中，彻底明悟真相。

    窥破哪些是虚妄，验证哪些是真实，并且能够对其作出选择。

    比如段真之前若达到了这个境界，便能直接在刹那之间，感受到一幕幕关于大周太祖、精元教皇一行人的踪迹，甚至能看到他们想要对自己设下埋伏，以及埋伏的人数和地点。

    根本不需要凭借着这冥冥中的征兆去费力寻找，直接就能窥得这一丝真实的结果。

    明心见性这个层次，又比镜花水月强了不知多少。

    若处于镜花水月的道行层次中，段真可能会看到大周太祖与自己交好的场面、也可能看到元气神朝着自己出手的场面，真实和虚幻都隐藏在其中，无法一一分辨。

    但这道行第四重明心见性，便能彻底窥得那个确切的真实，从而提早作出应对和规避。

    “不知至诚之道，处于哪个层次？”

    观遍道行前四重境界，饶是段真也有些无法把握到唐紫尘的心灵修为。

    他并不知晓对方能否看到未来关于危险的场景，即使能看到、也不知那些场景是否便是真实，所以难以做出一个准确的估计。

    但保守估计也超过了火中取栗的层次，又或者在龙蛇世界里，没有任何人干扰她的情况下，那种火中取粟便算不得危险了。

    毕竟周遭所有人的心灵境界都远低于她，肉身攻伐上能伤害到她的也仅有几人，这般世界里，即便有危险也无大碍，那一线生机便能被无限放大。

    “道行第五重，玲珑尘埃？”

    紧接着，段真慢慢看向这第五重境界，却发现极为语焉不详，仅有几句简单的描述：

    无穷危机中，藏有无穷业果因缘。

    至此境者，无论玲珑亦或尘埃，皆历历在目，无有遗漏。

    “业果因缘，玲珑尘埃…”

    段真细细体悟着这段话的含义，足足过了半个时辰，才忽而若有所感。

    这道行第五重，莫非是能直接看到真实危机之后的结果？

    比如若是段真同时感知到了两种未来不同的危机，若有着玲珑尘埃的心灵境界，便能径直看穿危机渡过之后、自身的结局。

    有些危机无需规避，但若放任不管，极有可能化为更甚更难以抗衡的劫难。

    而有些危机虽然极为凶险，但此劫过后便是通天道途，至此无忧。

    就好比段真杀掉了大周太祖之后，极有可能会出现一个更为强大、更加难以抵挡的敌手，但他在明心见性层次中却看不到这一点。

    但若是达到了玲珑尘埃之境，他便能看穿这一层因果的始末，从而选择杀掉精元教皇也说不定。

    世间一切皆是有所关联、有些交集，也许一个细微的决定，便会影响到一连串的未来发展变化。

    所谓种善因得善果，也有些类似这种心灵特异。

    “应该远不止如此。”

    段真忽而摇了摇头，放下了思绪。

    这道行的第五重境界玄妙无比，就连他此刻的心神都无法彻底理解。

    而整个道行的衡量划分，似乎有九重境界。

    只是第五重之后，即便是齐乾坤的这本乾坤天衍录也没有介绍说明了。

    不过这三千劫境里产生的心灵特异，却让他终于对自身的心灵层次得到了理解。

    道行第一重，心血来潮。

    道行第二重，火中取栗。

    道行第三重，镜花水月。

    道行第四重，明心见性。

    道行第五重，玲珑尘埃。

    他此刻的心灵境界，也达到了第二重火中取栗的层次，甚至若心神凝聚到极限，也许距离突破到镜花水月并不遥远了。

    “再看看。”

    这一刻，段真终是放下了对三千劫境心灵特异的思索，开始闭目观测起来。

    嗡嗡嗡！

    横于身边的永恒国度发出重重微鸣，缓缓趟下一丝丝玄光，垂落他的周身。

    而段真的视线也不断拉长，开始感受着心神深处那看不清明细、宛如网格触点的无穷光影。

    或明或暗、或玄或幽，渐渐浮起征兆。

    突然间，他看到一团横在正中央的触点，霎时爆发了无尽凶险征兆。

    那一块网格触点，好似凭空燃烧了起来，不知起始，出现的格外突兀和莫测。

    “什么东西？”

    段真倏地睁开双眼，突然凝着眸光看向了天穹尽头。

    在他的视线里，似乎看到了一颗从天而降的陨星，正在穿过这一层层空间屏障，顺着阳神世界无处不在的虚空节点，急速俯冲而来！

    这种感觉极为玄妙，如同窥见了一丝未来，见到了那即将降下的莫名危险。

    而仅仅过了十个呼吸左右，他眼底的眸光霎时一震，只见那天际尽头，居然真的出现了一团带着火焰尾巴的巨大陨星，正从天外世界，呼啸而来！

    观其直径，怕是足足有一州之巨！

    “不是冲着我来的？”

    段真遥遥盯着那团大到覆盖天地的陨星，忽而听得其中似是有一道莫名玄音动了一瞬，紧接着那还未坠下的巨大星辰就骤然一散。

    光华化为万千，逐渐朦胧模糊，悉数刺入了不远处的大地。

    那个方向，正是中州！

    光华一落之间，段真心里的朦胧征兆，便极速消失了。

    天空再次恢复了平静，而这巨大的陨星来得快、散的更快。

    若不是他此刻悬于高空之中，真处于大地恐怕还难以察觉。

    “到底是什么？”

    不过即便如此，既然明显看到了这诡异的一幕，段真自然不会任之不管。

    他吐了口气，将永恒国度进而一转，朝着中州地带飞驰而去。

    ……

    