    第337章 谈判

    “小姑娘也不傻啊，这些年我在这也没入杨云的眼，我原本以为在我一片痴心下，杨云就会收我，现如今我明白我们所等的都是徒劳，可你不是，杨云在乎你，所以你不要认输。”

    “你有什么资格来过问我的事，有什么资格替他说话！我与杨云成亲当日，你出来搅局，还不是想挽回杨云的心。现在你跟我说这些，你觉得有用吗？”施雅再呡一口酒。阳云国特产的酒，很烈，没几杯施雅就满脸通红。

    “我知道你怪我，我之所以在阳云城建酒馆，并不是为了和你争宠，而是为了我的族人。红狐一族同我都被妖帝赶了出来。妖帝除了我们的妖籍，我只能来投奔杨云。施雅妹妹，你忍心放下这一切吗？

    好好思索吧。”

    施雅怒摔酒杯破碎一地，“用不着你来劝我，你给我滚！”

    随即，邵瑛为施雅关好门窗，便离开了。阴影中还有个女人，此女也是为杨云而来。得知今日对话，此女哭哭啼啼地去找她师父。一股脑就扑入绿水法师怀中。

    “徒儿你这是怎么了？谁欺负你了？”

    “还能有谁，就是那杨云，桃花泛滥，现在还要纳妾娶越箜篌那个丫头，你说那越箜篌那里好？我比她高，比她法术强，为何杨云愿娶她不娶我，我也想做杨云的妻子，哪怕只是妾室。”

    绿水法师无奈地笑了笑并告诫林斌霞忘记杨云与他回绿林洲潜心修行去。林斌霞哪里肯于是说道：“师父就知道行医布道，真没意思，我要留在这，兴许哪天杨云高兴连我也……”

    突然，林斌霞就迎来两个脑瓜崩，“傻徒弟，你与杨云是没有结果的，还是尽早放弃，免得后悔都来不及。”

    林斌霞撒娇道：“师父，我好不容易心悦一个人，可要把他牢牢抓住。可能有些违背女德，不过我不在乎。师父，你是阳云国的恩人，虽然您不在阳云国就职，但您的地位那是一山高。在杨云心中恐怕早把你当作导师一样对待。只要你出面说媒，这杨云万一就答应了呢？

    ”

    面对林斌霞的鬼主意，绿水法师拿出要片树叶，“你盯着它，我去去就回。”让林斌霞盯着树叶，可没一会儿，绿水法师就无了踪影。林斌霞这才反正过来，师父跑路了。气的放出大毛虫一拳又一拳地发泄。

    与此同时，影都杨云正在烦闷地喝酒，黑鹰前来说：“我不知你是何等人物，让少君用这种手段请来，明日就是和魔君朴义的第一轮谈判，你这个样子成何体统。”

    “本想与你共白头，奈何圆浅梦难求。红尘来去一场梦，梦到尽头终是空。空有满腹千丝情，情深缘浅陌路人。终是姻缘牵错线，人间只留相思愁。”杨云摇晃酒杯，满红的醉意刻在脸上。

    少君过来，“你就让他喝吧，喝好了也就想开了。明日他只有往那一坐就足以威慑朴义那些人。”少君轻笑一声。

    次日，杨云在大使馆醒来，心不在焉地去了谈判之地。对方虎亚，蓝夷，青松钰已到场。双方各坐一边。少君这边有黑鹰，还有三个杨云都不认识。左泣跟着，越箜篌立于右侧。她用手语提醒两国谈判一定要有雅量。

    “暗夜王到！”

    朴义到场，少君也相继到场。“杨，杨云？你怎会在此？”

    青松钰告知朴义杨云今日是暗影国的贵宾，特令他出席。

    “我们黑暗之域的事，什么时候轮到这不相干的人出手了？少不凡，你如意算盘都打到杨云头上来了。”

    少君正要反驳，杨云就说：“朴义，我今日来此，也是作为阳云国的代表。少君开始吧。”

    “好，朴义坐下吧，如今我们两国的冲突越发严重，我拟写了解决方案的文书，你且瞧瞧，如果觉得合适，陈兵在边境的大军就退去吧，都是自家人，没必要打这一仗。”

    朴义接过少君的文书，上面具体内容包括让朴义退军，当然朴义可以提条件。和亲除外！这是少不凡的底线。

    朴义轻蔑地说道：“少不凡，你打发要饭呢？就十五万白银就想打发我走？你以为我很缺钱吗？”

    “你不缺吗？我可是听说你雇佣了不少士兵，还都是布鲁大陆来的，叫什么野牛团。野牛骑兵团，还有你手下那点人，哪个不是要钱的主。”

    蓝夷附议：“王上，现如今黑暗之域重新整合，需要时间养精蓄锐，不如就接受少君的条件如何？”杨云一眼就看出蓝夷对着十五万白银放光，摇了摇头，暗叹朴义都找了什么三九流之徒。

    朴义思索片刻做出决定比划出三根手指，少君以为再加三万就又叫人去舔，“三座城！孤影城，流魂河，还有乌山，我有个手下黑龙就想要此山！”

    这时黑龙走了进来步伐嚣张踢开靠近他的其他椅子，径直坐在黑鹰对面。

    “你这个叛徒，还有脸在这，来人将他绑了，我要为电魔复仇！”

    两名士兵进来，黑龙出手龙爪手干翻士兵暗影士兵残废了。

    “两国谈判不杀来使，黑鹰坐下，来人清理一下，我们继续。”

    黑龙言：“瞧见没？还是少君识大体，哪像你粗鄙。”

    黑龙看向杨云，杨云倒是没见过，不过越箜篌倒是见过，“这不越箜篌吗？几年没见了，这越长越标致。”越箜篌闪躲他的目光。一双温暖的手靠在她手背。

    “别害怕，有我呢。”越箜篌如此害怕他，肯定是这黑龙以前欺负过她。对于欺负女人的人，杨云也不会给好脸色。

    “瞧瞧这小娇妻那样，这又是在哪找的小白脸？”

    (本章完)

