    

    李跃也不知道自己究竟睡了多久。

    只是醒来的时候大脑依旧有些发胀，用力按了按自己的太阳穴，却也丝毫感觉不到酸痛的滋味。

    迷糊之间，他感觉周围有些摇晃，这才发现自己是被关在一座密闭的抬轿里，透过木板间的缝隙竟发现自己正在长安大街上。

    可之前的药劲实在太大，此刻手脚发软依旧觉得头晕眼花，连喊也喊不出声。

    不一会儿，就又昏睡过去。

    点燃的火折子依旧没有让金吾卫看清周围的环境时，士兵清楚的听见来自身边钢刃出窍带来的摩擦声。

    战场上多年生存下来的经验，使他们本能的举刀相迎。

    只是这一抹黑太过诡异，就像是潜伏在暗处的嗜血猎手，正在等待着猎物慢慢走进自己的陷阱，这些无谓的挣扎只是临死前的祷告，是即将品尝恐惧的猎物。

    从黑暗中伸出了一双手，冰冷的匕首正悄悄的划开了战士们的皮肉。

    一时间，涌入屋宅的士兵就像是陷入了可怖的沼泽般，再也没有人回来，连一点声响也发不出来。

    郭楠显然也没想到这些人有这种手段，只是进攻一旦打响，时间越拖越是不利，他便急忙下令弓弩手集火这所屋所。

    可长弩一发，屋子里传来的却是金吾卫的惨叫声，随后一具具扎满箭羽的士兵尸体就被扔了出来。

    “天杀的倭人！”郭楠怒目圆睁，拔剑嘶吼。

    这些侍足都是自己出生入死的兄弟，没带他们倒在疆土的战场上，却眼见他们死在自家兄弟的箭羽下，东瀛的妖术邪魅下贱，不禁让他怒火攻心。

    要不是上头命令要抓活的，他便可以直接用八牛弩将这所屋子打穿，也不会让这么多兄弟枉死。

    只是这僵持的片刻，屋内又是扔出了几十具尸体，原本士气高昂的士足们，顿时没人再敢迈进一步。

    “大理寺的人还没到么？”郭楠撕咧着腮帮子恨切切的道。

    “还...还未看见来人。”手下的士兵颤巍巍的说道。

    郭楠一听更为盛怒起来，一把抓起身边的士兵怒道：“速去御史台把八牛弩拉来，我倒要看看这倭人的萤末之技能不能抵得过长安的八牛弩。”

    “大人...”一旁的副手听见郭楠想要调八牛弩，立即开口抢道。

    “大人，上头的意思是要活的，御史台是不会放八牛弩给我们的。”

    危急之下郭楠已然忘记了这些，只是听身旁的人这么说时，却是怒极反笑起来：“将这间屋子给我围住，一个贼人也不能放过。”

    “呵呵，我倒要看看，今夜若是失了职，会不会只有我们金吾卫倒霉。”

    黑夜像是一把巨锁，慢慢笼罩住了长安的天空，金吾卫所占据的街巷上竟然不断传出惨叫的声音。

    转眼间，楼阁内的那片黑暗竟是慢慢开始向屋外蔓延，但凡被牵扯进去的士兵都发出惊恐的惨叫，随后一具具冰冷的尸体就被抛了出来。

    一时间，这片大街上竟是人心惶惶。

    郭楠从戎多年，何尝有过未战先退的经历，此时再也抵受不住这份屈辱，提剑便朝黑影奔去。

    身旁士足见主帅涉险，只能急忙去拉。

    “主帅...”

    “主帅...”

    只是事出突然，郭楠速度又是极快，身旁的人反应过来时，这大半身影几乎隐入进去。

    “今日之事全由我郭楠一力承担，我若成，则嘉庆三日，若败，诸君共守长安。”

    说罢便消失在迷雾之中。

    可就在郭楠消失的瞬间，夜空中突然响起一道长啸。

    “大胆！”

    一道身影携风火之势从暗空中划下，身影速度极快，脚底皮靴耐不住滑翔的高温，瞬间化为焦灰，燎火翻滚，来人竟是浴火现身。

    虽然速度极快，可在场之人都是看见那一双赤红火瞳。

    剑眉星目。

    犹如坠入人间的烈焰，神魔共伐。

    “这是...”

    “大理寺的赤目...沈烨。”

    在场有人认出身份，惊叹道。

    “大...大理寺的赤目...沈烨。”

    通天冠，大羽箭。

    冕有八旒，配有金鱼。

    只是足不裹靴，焦黑的裤褶还刺有紫色腾蛇。

    “大胆！”滔天之声依旧回响。

    沈烨落地，一掌便向郭楠隐没的地方抓去，噬浪之焰卷起千尺，犹如火树银花般在其身后重塑。

    烈焰自入黑雾，卷起爆裂波涛，沈烨神色一变，手臂插入又深几分，兀地一抽，便从黑雾里抓出一人。

    擒住之人蓝绸外衣，脸部裹着灰色布匹，根本看不出模样，沈烨掐住对方颈脖，掌下缩紧几分，受控之人立刻难以承受。

    那人在手中挣扎，只见原本缠住面目的布匹脱落下来，竟是一张不属于人的脸。

    饶是见过战场残酷的金吾卫，见到这个场景也是倒吸一口凉气。

    此人。

    或许不能再称呼为人。

    几剑刺出，沈烨几乎瞬间就将面前的倭人废掉。

    大火一燃，诡异的黑雾也瞬间消失的无影无踪。

    几名困于黑雾的金吾终于脱身而出，当然还有此刻站在沈烨面前略显狼狈的郭楠。

    两人四目对立，不过一尺，只是依旧剑拔弩张，水火不容。

    “郭大人，事情还没结束，先办正事吧。”沈烨终于开口。

    “我金吾卫办事，何时要你大理寺教了。”

    郭楠转身吼道：“破门！”

    金吾卫三人为一队，各执盾、矛、弩，司攻、守、卫。

    为首之人臂力惊人，擒一面青铜兽面方盾，从窗口抨击直入，纸糊的木板怎耐得住这种冲击，眨眼间便四分五裂。

    “叮、叮...”

    只是执盾之人刚刚闯入，数十发破风之声便匆匆掠起。

    箭雨刚歇，守卫身后忽地跃出一道身影，身影一现凭空中便刺出一支长矛，长矛出其不意，携风雷之势划破黑暗，只凭弹弓回响细声，矛尖便点破了数道身影。

    灯火一亮，倭人便开始围冲砍杀。

    金吾严阵以待，不容他们造次半分。

    士兵得到的指示是保留活口，所以他们尽量避开这些倭人的要害，并未真正痛下杀手，只是这东瀛人抱有必死决心，纵然未伤要害，也会立即自杀，毫无犹豫。

    隐藏在梁顶的贼人，一直默默遮掩气息。

    等到擒盾守卫和执矛士兵走过自己身下时，才突然暴起，一柄锋利的长刀由上至下朝着他们未防备的间隙就砍了过去。

    可是，贼人身在空中形徒然一僵，跌落一旁。

    走在前方的金吾踹了一脚，才瞧见这人是被射穿了脑袋，饮血的箭羽还在屋檐上嗡嗡作响。

    阵而后战，兵法之常。

    运用之妙，存乎一心。

    没了先前东瀛术士的影响，金吾卫很快就清除了东瀛党的残余人员。

    只是屋外的两位主帅，却依旧没有达成和解。        

