    第424章 触手可及的真相

    “发现节点入侵者，执行清除。”

    声音淡漠，不含丝毫的感情波动。

    随着声音的落下，那人型生物豁然出手。

    处于攻击范围当中的莫甘娜，甚至都来不及躲闪，就被他一拳轰中背心。

    莫甘娜瞬间飞出，口中喷出鲜血，在真空当中快速凝结成为冰珠。

    作为已知宇宙最强大的一批人，被这奇怪的人型生物一击命中就已经足够令人惊讶。

    但更加众人惊讶的是，在莫甘娜的头顶上，竟然还冒出了一个血红色的巨额数字。

    9999999！

    这一幕，让所有人都想到了一个东西，那就是游戏。

    莫甘娜头顶爆出的数字，似乎是伤害数字。

    与此同时，一颗不知名的星球上，某别墅卧室当中的游戏仓当中，一名青年的心率猛然增高。

    青年是白银星盟的一个普通大二学生，在白银星盟当中，学生除了学习之外，必须要做的就是打游戏。

    这个游戏还不是什么公司工作室开发的游戏，而是白银星盟中心智闹赫尔希菈每隔一段期间，开发推出的游戏。

    每一段时间，中心智脑赫尔希菈只会推出一款游戏，这个游戏需要每一个上到高中的学生都去游玩。

    除了学习成绩之外，游戏当中的成就，也会成为考大学的必要标准。

    成绩不好的学生，可以依靠游戏当中的成就去考上一所理想的大学，而游戏玩的不好的学生，想要考上一所理想的大学，就有些难了。

    因此，玩游戏，就成了每一个白银星盟学子的必修课，而青年就是马上要考大学的一名高中生，正在做世界攻略任务。

    所谓世界攻略任务，就是在游戏当中放置“节点”，并且守护“节点”，不会被游戏当中的势力给攻破。

    当然，这个节点在放置完成之前，是有新手保护时间的，理论上来说，在节点放置完成之前，野怪是无法进入节点当中的。

    可在刚刚，让青年难以理解的事情发生了，自己马上就可以放置完成的节点，竟然触发了自主防御机制，释放了节点守护者。

    要知道，节点守护者可是一个节点在最危险的时候，才会被释放的守护机制，基本相当于绝处逢生的一道保命符。

    然而自己现在正式游戏还没有开始，节点守护机制就被触发了，这相当于什么？相当于自己没了一条命啊。

    自己本来学习成绩就不好，全靠游戏当中的成绩来冲分考了好大学了。

    现在，考大学的一条保险没了，怎么能够不让青年血压狂飙。

    bug！一定是系统出了bug！我不服！

    这么想着，青年瞬间退出游戏，来到名为“超神宇宙”的游戏论坛当中，愤怒发帖投诉，并且附带上截图。

    震惊！气愤！马上就要面临高考，成绩本就不好的我，只能在超神宇宙当中加倍努力，但没想到，我夜以继日的努力，换来的竟然是系统bug。

    截图（节点还有七十天部署完毕。）

    在原本应该是默默发展实力的保护时间当中，我的节点竟然莫名其妙的出现了bug，作为唯一底牌的守护者，竟然莫名其妙的出动。

    截图（节点遭遇入侵，节点守护者已出动！）

    众所周知，节点守护者异常重要，几乎就是反败为胜的关键。

    现在明明还有七十天的部署时间，却莫名发动了守护者，这会在很大层度上影响我的高考成绩，我不服，希望政府可以给出一个合理的解释！

    帖子一经发出，就吸引来了无数无所事事逛论坛的老哥的注意。

    这些老哥大多数都是大学生，已经经历过高考，不需要太在意游戏当中的成绩，综合评分能够达到60分就可以。

    毕竟60分不挂科，60分万岁，多一分都是浪费。

    回帖当中，有同情的，有幸灾乐祸的，也有分析情况的，甚至还有给楼主出主意，让他直接去找政府要赔偿的。

    毕竟这是系统第一次出bug，肯定可以要一笔丰厚的赔偿金，甚至是稀有装备也说不定。

    话分两头，在白银星盟热烈讨论系统bug的时候，在节点当中的几人，都对莫甘娜身上发生的事情产生了浓厚的兴趣。

    在莫甘娜的头顶爆出伤害数字以后，头顶又出现了一个红色的血条，血条还镶着金边，上面空了一小节，大概二十分之一的样子。

    按照这个比例计算的话，莫甘娜大概还能挨上19拳就要嗝屁。

    同样注意到自己身上发生的事情的莫甘娜没有去管身上的疼痛，反而一脸震惊的开口。

    “老娘这是成了游戏野怪？”

    “不至于，怎么也应该是boss才对。”

    暗通讯当中，云奕听到莫甘娜的话不由得一乐，回应了一句。

    就在两人说话的间隙，那人型生物拳头上附带着紫色光芒，犹如箭矢一般射向现在距离他最近的帝蕾娜。

    帝蕾娜已经有了准备，还行也很快，第一时间持盾格挡。

    只听“当”的一声，帝蕾娜头顶出现了“碎盾”二字，手中可以抵挡核威力的盾牌上面，也是出现了一阵犹如玻璃破碎的特效。

    原本帝蕾娜可以肯定不可能有问题的盾牌，瞬间四分五裂。

    “我靠！”

    帝蕾娜一时间不知道该说什么，只能用两个字抒发自己心中的震惊。

    帝蕾娜可以确定，就人型生物刚才使用的力量，就算再增强个几万倍，也不可能对自己的宝贝盾牌造成一丝一毫的损伤。

    可事与愿违，就在这短短的一瞬间，自己的宝贝盾牌就在自己眼皮子底下，被人给干碎了。

    碎的毫无征兆，碎的没有迟疑。

    因为自己的宝贝盾牌被人干碎，帝蕾娜震惊懵逼，不闪不避的就再次承受了人型生物一次攻击。

    同样是平平无奇的一拳，同样是那接近一千万的伤害，帝蕾娜头上出现的血条，却是只减少了大概五十分之一的样子。

    如果按照伤害计算血量的话，莫甘娜的血量是两亿左右，而帝蕾娜的血量则是五个亿，堪称恐怖。

    一时间，云奕也不由得想要去挨上一拳，看看自己的血量会是多少，生存能力到底怎么样。

    (本章完)

