    不过，骗子就没有傻的，梁保国心里也知道：对方花费那么大代价把自己弄过来，自己要是突然来一句“我是骗子，我什么都不会”，那气急败坏的众人，还不把自己给生吞活剥了？

    反正都是骗，在哪儿都一样，干了！

    “加入是可以，有我在，那商羽不足为虑。”梁保国吹了一个牛逼之后，开口说道：“不过，想要真正战胜他，还需要从长计议——你们这里不是九天科技，设备、环境什么的都太落后了，根本无法进行尖端试验，得改进。”

    这番话，让舒灯等人都一脸的懵逼。

    特么的，设备落后？

    米国立国两百多年，还是第一次这样被人鄙视！

    “梁教授，这里可是世界上最发达的国家，而我们的实验室，则有着全世界最先进的设备。”艾坎迪对于老梁的话，有种被粉碎信仰的感觉，于是争辩道：“你还是看一眼之后，再说是不是落后吧！”

    此话一出，梁保国的神色立刻僵了。

    坏事，光想着拖，忘了自己还没进实验室。

    不过，对于骗子来说，这简单。

    “我不用看，如果你们真的先进，也就不需要花那么大代价请我来了。”他摇着头说：“另外，在九天科技面前，就不要说什么先进了，无论你们有多先进，都一定不如神龙实验室。”

    这番话，是真心实意。

    虽然他是个骗子，但也知道，九天科技如今是全世界最有钱的公司。

    同时，也是手机领域的“一哥”，唯一敢搞“奢侈级”手机的存在。

    因此内心里，他也是有些鄙视舒灯等人的。

    “胡说，我……”艾坎迪还想说话，但是被拉斐特打断了，他笑着开口问：“那么请问梁教授，神龙实验室那边都用的什么设备？”

    对此，梁保国是一脸的懵逼。

    等到艾坎迪将这句话翻译给他后，才说道：“我想一下，嗯，红木试验台、母树大红袍茶叶、真丝纯手工工作服，这‘三大件’必不可少。”

    舒灯等人闻言：“？？？”

    ……

    安顿下梁保国之后，几人再次碰头，商谈了起来。

    “这家伙不太靠谱啊！”舒灯说。

    “但是，做某些特别的事情，你必须相信它。”拉斐特说：“据我所知，商羽确实酷爱大红袍，所谓的‘三大件’也确实存在，是‘神龙实验室’的标配。”

    在商羽之前，如果有人敢说什么红木试验台跟母树大红袍工作茶的，资本能把他们头给锤爆。

    扯什么淡呢？

    可是，那些东西偏偏就出在商羽身上——作为如今公认的“二十一世纪最天才人物”，他的光环让那原本毫无意义的“三件套”，变成了很多人追捧的标配。

    是的，标配。

    不止商羽在用，严所为那边，夏是非也给他搞了一个“三件套”，郑建元更是把“三件套”奉为真理，让原本觉得扯淡的韩在星，也搞了起来。

    后来，清华那边也开始弄，辐射出去，整个东方科研界，几乎都在效仿。

    特别是茶叶，传说神农时期的“炎黄”二人就喜欢喝。

    老祖宗的传承，总有它存在的道理吧？

    于是一时之间，大红袍“母树”都差点被撸秃了，负责打理它们的一群人，都是心惊胆战，生怕一不小心弄死了那几棵母树，全国各地的科学家们会把自己生吞活剥了。

    扯远了，再说艾坎迪他们。

    “搞吧！红木我们这边也有，手工工作服也简单，反正只有梁保国一个人用。至于大红袍……愿意花钱的话，也能从唐人街那边弄到一些。”舒灯拍板说。

    他是已经被搞怕了，因此，但凡有一丝机会翻身，都不会放弃。

    反正，花的是拉斐特的钱，又不是他的。

    “但是，也得想个办法，试一试他有没有真本事。”威廉说：“一会儿我去找个芯片专家过来，表面上做他的副手，实际上以‘请教’的名义，打探他虚实！”

    ……

    舒灯等人并不知道，因为没有“断网”的缘故，他们所干的事情，都全部展现在了商羽眼中。

    信息时代，便利是便利，但也个人隐私也成了个筛子。

    “这梁保国，行骗都骗到舒灯面前了，也真是‘为国争光’！”阳惜看着面前的画面，一脸惊奇地跟商羽说。

    对此，商羽点头，道：“难为他了。”

    “他完了，纸包不住火，肯定会露馅。”沈归根说。

    别看“斗商者联盟”在“商灭霸”面前一败涂地，但他们每一个人都是精英中的精英，区区梁保国，也就骗骗老商同志那种对“读书人”有执念的人罢了。

    想骗舒灯？

    扯淡呢！

    威廉请的那位“专家”一来，梁保国立刻就会露馅。

    “那不一定。”商羽突然说。

    众人闻言都露出了疑惑的神色。

    “什么意思？”阳惜询问。

    商羽没有回答，而是看向旁边正在编写软件的杜建平，询问：“老杜，搞定了吗？”

    “搞定了！”杜建平说：“我已经通过‘傻瓜式一键操作工具’送到了梁保国的手机上，只要他不是太笨，应该就能应付舒灯他们。”

    说罢，他抬起手，让大家看到了一个软件：大科学家系统（坑人版）。

    恒远：“……”

    阳惜：“……”

    沈归根：“……”

    你们搞科学研究的，是真会玩，心特么的真脏！

    ……

    另一边，短暂的应付住舒灯等人，梁保国算是松了一口气。

    但还是有些慌。

    自家人知道自家事儿，什么本事都没有，想要单靠忽悠唬住米国总统，那是不可能的，早晚得露馅。

    可是忽悠不住，也得忽悠。

    不然就完蛋了。

    “为今之计，只能拼命学习汉化代码了，希望可以用那东西，尽可能的拖延一下时间。”梁保国心里想着，打开了手机。

    但就在这时，手机“叮”的一声，响起了一个提示：“检测到宿主成为一个国际科研组织的首席科学家，‘大科学家系统’启动中……”

    梁保国：“？？？”

