    第170章 打完就跑！

    “不好！”

    “主公如今正在前军！”二人相视一言，脸色掩饰不住的难看。

    只听方才射箭之人，急声道：“妙才兄，方才那厮武艺惊人，单靠我等无法应对，快去将文谦、曼才唤来，我等一起前往救援主公。”

    原来手持狼牙棒之人复姓夏侯，单名一个渊字，夏侯渊字妙才，而方才放箭掩护其逃跑之人乃是曹操同族兄弟曹仁，字子孝。

    夏侯渊在中军整顿兵马，忽见一人冲入阵中，周围士卒均如砍瓜切菜般被其所杀，夏侯渊知其是对方主将这才越众而出。

    没想到自己竟然碰到了吕布，夏侯渊右手臂微微颤抖，方才被其拾回来的狼牙棒横放在马背上。

    看那模样依然脱力，暂时使不了兵器，而曹仁本在后军，见有骑兵突袭，中军忽然混乱起来，连忙赶来，正巧夏侯渊抵不过来将，在其准备逃跑之际救下了其性命。

    “子孝。”

    “方才那人是吕布！”“吾先去唤文谦、曼才，你且勿小心。”夏侯渊应了一声，又向曹仁强调道。

    “什么！”“吕布！”曹仁瞪大了双眼，“吕布！吕布！”

    “吕布那厮怎会出现在这里？！”“难道说东郡已失不成！”

    曹仁脸上充满了不可思议，吕布此时不说在雍州，再不抵应该在东郡啊。

    怎么就跑到泰山郡边境来了？除了东郡已失守，曹仁实在想不到其他原因。

    这时夏侯渊沉声道：“子孝勿惊，以吾看吕布前来只是带的骑兵，应是为了长途奔袭。”

    “长途奔袭的话应只是为了阻截我等的回援，那么东郡目前应无大碍。”

    “更何况荀文若主持东郡，董卓若想轻易拿下东郡也不是那么容易的事！”

    曹仁听了夏侯渊的话，心中微定，他也不是无智之人，夏侯渊的一番解释提醒了他。

    “妙才之言有理！”

    “不过吕布那厮神勇无匹，他此行的方向正是主公所在，事不宜迟，兄长且去唤文谦、曼才，待吾整理了军马立刻前去。”

    夏侯渊点了点头，又劝慰道：“吕布那厮虽说不凡，但主公那边有恶来、仲康在应无大碍。”

    曹仁心中一紧，生怕夏侯渊轻视了吕布，急声道：“恶来、仲康勇力非凡，但那吕布也不是易于之辈。”

    “吾等不可轻视！”

    夏侯渊想到方才与吕布对战时自己完全落于下风，手臂不由自主地微微一颤，“子孝言之有理。”“那便不在耽搁了，我二人分头行事。”

    *

    从山中冲出的骑兵仿佛海浪般一波一波打在曹操一方军卒的声上，身在前军的曹操得到中军传来的消息后立刻反应过来。

    在这个地方。

    兖州境内。

    竟然有人偷袭！！！！

    而且偷袭之人放过自己前军偷袭自己一方的中军，显然偷袭之人早已预谋已久！

    “传令下去。”

    “各营勿要惊慌，原地防御；命后军曹子孝、李曼城、乐文谦集结兵马守护粮草辎重。”

    “命中军夏侯将军守住本阵。”

    “前军停止前行，鸣金！！！”

    “当！”

    “当！”

    “当！”

    一阵阵鸣金声传入士卒耳中，同时传令官迅速奔往各处传达曹操的命令。

    “究竟是何人，竟在此处伏击吾等！”曹操脸色阴沉，双眉拧作一团，从徐州退军一路上相安无事。

    没想到在兖州境内竟遇到这样的事情，这让曹操原本就阴霾满布的心情更加沉重。

    “咳，咳，咳。”戏志才轻咳两声，缓缓开口道：“主公，敢冲击吾等大阵者恐怕不是普通小蟊贼。”

    曹操点了点头，“虽不是渡口，但对方击我中军，明显是想让我等首尾不可相顾。”

    “就算扰乱我中军阵势，但若无我十倍之敌想要击溃曹某，那也太小看我曹某人了！”曹操脸上露出自信。

    曹操军阵除了自身外还有一干得力将校维持整个军队。

    曹仁。

    夏侯渊。

    乐进。

    李典。

    这些人都是曹操提拔起来的人才，有这些人在麾下的士卒就算一时慌乱但肯定不会有大的问题。

    这就是曹操的自信所在。

    “啊！！”

    “啊啊！！”

    “啊啊啊啊啊！”

    一阵阵惨叫声不听传来，原本稳定的军阵开始变的动摇起来，紧接着前方士卒开始溃散。

    “怎么回事！！”

    “敌军杀来了！！！”

    “挡住！！！”

    “挡住！！！”

    “结阵！！！”

    “结阵！！”

    “噗！”“噗！”“噗！”

    “砰！”“砰！”利器入肉的声音，重物撞击的声音由远及近不停传来。

    “报！！！”

    “主公！！”

    “有一队人马正往前军而来，已挡不住了！！！！”

    不用斥候传来消息，曹操目光所及已发现有一队骑兵向自己一方冲击而来。

    曹操跨着战马，手中马缰不觉紧了紧。

    就在此时一旁一位身高八尺，虎背熊腰的壮汉扬声道：“主公休慌，待俺领一军前去阻挡。”

    曹操点了点头，吩咐道：“仲康，切勿轻敌。”

    许褚笑着咧开了大嘴，露出八颗雪白的牙齿，大声笑道：“主公勿虑，吾去去就回。”

    言罢，许褚对其周围亲卫大喝道：“孩儿们，且虽吾来。”

    “驾！！”

    “驾！！”

    马鞭狠狠抽在坐骑身上，许褚带着身边之人直往骚乱处而去，

    “噗！！！”

    “噗！！！！”

    一阵阵利器入肉的声音响起，吕布身前已倒下一大片普通士卒，吕布好整以暇的将手中画戟化过一道弧线，随后将画戟倒提手中。

    依先前的安排，待杀入中军之后，吕布便带人扰乱军阵往前军而去。

    至于为什么不是后军？

    一般人自觉得后军防御稀疏最容易偷袭，却不知在真正的军阵中，后军比中军前军更难对付。

    后军之中大多是辎重所在，正因此防御比中军、前军更加严密。

    就算是以有心算无心之下，击破中军、前军的难度远比后军要简单的多，吕布在杀进中军之后，立马便往前军而去。

    想的就是扰乱整个军阵，中军已乱，再将前军扰乱，便立刻离开！

    没错。

    是离开！

    打完就跑！

    (本章完)

