    “在原理上，的确这个样子，但是，具体能不能做到这一点，也只能是还把这一切都给做下去，之后，才能够得到一个最终的答案。”

    “那，那还等什么呢？我们抓紧时间回去，然后，把那些东西都给带出来。”

    “放心吧，我们已经想好该怎么做了，另外，你们都已经长期的经过奔波了，这一次我们几个人过去，你们在这个船上先暂时的休整一下，另外，好好的检查一下发动机上包括另外几个位置，然后，确定没有什么问题的话，基本上我们又可以赶回来了。”

    “你们，你们是今天要去吗？”

    “没错，今天必须要去，而且既然已经发现这些的话，我就觉得，这件事情不能继续的拖下去了，不然的话，后面发生什么样的变数，这个，谁都没有办法去推断出来的。”

    看到郭勇，现在跟自己说话的时候，也是神情非常地严肃，而这个时候，何明便轻轻的点了点头，因为他觉得，这件事情就像他所说的，也不能够再继续的拖延下去了。

    不然的话，时间长久之后，谁也不敢保证，后面到底会发生什么样的事情，既然，现在已经找到了恢复动力的方法，那唯独，也只能是朝着这条路继续的走下去了。

    “那好吧，那恐怕就要辛苦你了，你这来来回回的已经奔波这么长时间了，说实话。我也是为你感觉到有些心疼。”

    “说什么呢，你知不知道，我以前的时候，背着那个庞然大物在这里已经行走，感觉到非常的适应了，现在，把它给脱下来之后，我就感觉到，自己的身体好像是完全轻了一点，就像是能够漂浮在半空一样，所以走路这件事情对我来说，肯定是没有问题的。”

    “那好吧，那你就跟着另外一个工程师，你们两个人抓紧时间去，然后，把那东西都给带回来，是不是明天早上天亮了之后，应该就可以赶回来了？”

    “差不多，然后再加上我在那里需要把这些东西都给拆卸下来，应该，是在明天天亮之后才能够回来，你们几个人，好好的照顾自己，我们现在就走了。”

    说完话之后，他们便回头看了看，另外一个工程师。

    看来，另外一个工程师这里应该也没有什么太大的问题，然后，他们两个人起身，然后就朝着另外一个方向直接赶了过去。

    他们这些人走了之后，这个何明感觉到，其实心里面一点都不轻松，他反而是觉得，在这里的话，好像是有一种非常压抑的感觉。

    而且，这些野人他们之前的时候，虽然说是已经打过交道，但是，毕竟看他们是这个样子，说实话也真的是感觉到有些遗憾了。

    何明想着这些事情便看了过去，而此时，正好跟那个野人的眼神，他们也是交织在一起，而之后，这个何明只是不好意思的冲他们微笑的点点头。

    “对了，我之前的时候，还一直没有坐下来好好跟你们联系过，你们之前来了之后，唉哟，你们是从这里经过的乘客，还是说有什么其他特殊的任务呢？”

    “我们待在这里的话，我如果算下来，估计，现在已经过去了15年的时间了。”

    “你，你说什么？过去了15年的时间？”

    当这个何明听到之后，他真的是惊讶的目瞪口呆，因为他只是知道，这些野人在这里生存的时间比较长，但是，却从来不知道，他们在这个地方竟然已经整整生存了15年的时间。

    “的确是这么长的时间，而且，你还记不记得，之前在门口做守卫的那个小个子，其实，刚来的时候也只不过是一个小孩子，现在，竟然已经在荒岛上生存了这么多年，现在，个头都已经完全长起来了。”

    说着话，何明就朝着那个野人的身后看了过去，在他后面，的确是有一个比较矮小的人，而且，这个人何明是有印象的，当时的时候，周大姐伤害的应该就是这个人。

    “那就是说，这15年的时间里面，你们始终都是在这里面生活是吗？”

    “没错，我们这15年里面，基本上在晚上的时候，都是在这地下生活，而且在白天的时候，我们才会到外面去活动一下，当年的时候，你不知道那些野人在的时候，的确，是给我们带来很大的麻烦。”

    当这个人再跟何明说这些话的时候，很明显，何明这个时候才渐渐感觉到，其实，他们并没有自己想象中的那么可怕。

    而且最关键点是，他们愿意去跟主动交流之前的事情，这已经在朝着好的方面去逐渐的转变了。

    说完这一句之后，他只是轻轻的点了点头，然后，就往那些野人的方向看了过去，有时候，当他们的警戒心渐渐的放下的时候，也许，他的想法就会渐渐的发生一些改变了。

    何明只是在这里等了一会儿之后，然后，这才回头看了过去，因为，现在所有人都在这里等待着，好像，是在等待着有一个人能够带头做一些事情。

    而且接下来，他们要去做什么事情，根本就没有人知道的。

    “这样，现在，我们暂时的也就融合成一个团队，我也知道，我们以前的时候也有过一些间隙，但现在，这个情况之下我们应该不计前嫌，而且，我们的终究目标是一个，那就是，必须要尽快的离开荒岛了，你明白这意思吗？”

    其实，他这些话看起来，是说给自己的人听的，但其实，这些话重点是说给那些野人听得，因为，自己团队这些女人，肯定是没有任何问题的

    他一旦说出任何要求的话，恐怕，这个女人都会完全的配合于自己，但是他就担心这些野人，他们，是不会听从自己的命令的。

    而之后，他便抬头看了看，发现那些人，只是在这里听着自己说的话，但是根本就没有人好像也反驳自己，包括，也没有人说其他任何问题。

