
　　“医生，他们确定真的还活着吗？可黄灯泡这小子……喂，你小子真的没事吗？”

　　茉莉捧着被炸丢了脖子以下整个躯体的黄灯泡小弟，极度震惊地跟他的脑袋进行着交流。

　　“大姐头，我感觉好极了！从来没有这么轻松过！那种感觉真是难以想象，像漂浮在空气一样，我的老天，当时真是太吓人，就那么一瞬间眼前全都变黑了，然后我就开始钻一条长长的漆黑管道，实在是太窄了，就好像当初从我妈妈肚子里爬出来一样！奇怪？我怎么会想起自己出生的场景？总而言之，我真以为自己死透了，然后要进入母神的圣国！”话痨的黄灯泡眉飞色舞地讲述着自己死而复生的经历，脖子下的断层被白渊注入的蓝色凝胶包裹住，打了复苏剂的他只觉得神清气爽，从来没这么开心过。

　　“我甚至认为不需要身体的感觉更好，不会饥饿、不会劳累、不会痛苦，甚至不会去想做那些没羞没躁的事。”黄灯泡希望他可以保持只有脑袋的状态生活一辈子！

　　“很抱歉，那是不可能的，以大脑的能量消耗来讲，你一天至少要摄入四百千卡的能量来维持大脑的运作，还有细胞的新陈代谢系统和内分泌免疫系统，这些不借助外接机械设备维持的话，你就要切除百分之五十无用的脑组织来为人造器官腾出腔体，用以重塑完整的自循环系统，你的消化道要连通食道，进食和排泄都从一个地方，当然，如果心理上难以接受的话，我会在你的头盖骨后侧打孔，重造一个排泄孔。”白渊戴着实验手套津津有味地摆弄着黄灯泡的脑袋瓜，他对这个议题十分感兴趣，于是鼓动着茉莉街长劝说道：“不如我们以黄灯泡先生的心愿为先，进行头生体改造手术如何？”

　　茉莉望着已经摘下面具的白蔷薇医生，她夸夸而谈并没有一丝开玩笑的意味，顿时心中警铃大作，将黄灯泡的脑袋紧紧抱在怀里，远远地退后几步。

　　黄灯泡挤在茉莉怀里泛起了满面春光，他差点就喊出了我同意三个大字！

　　“给他装上身体，我可不养活干不了活的废物，不然我就把他直接送给你好了。”

　　茉莉见识到现场小弟们被炸得缺胳膊断腿，甚至只剩下一颗脑袋，都在白蔷薇手里“复活”，这种神乎其神堪比神魔之力的医术打破了她至今为止的所有常识。

　　看到黑发女护士超人般的单体作战，再联系白蔷薇医生的神造医术，多迟钝的人也该有所察觉了。

　　“喂，你们真的只是一群地下黑医吗？”

　　茉莉对睡鼠帮近几天在各街区频繁盘查侵袭的行为早有耳闻，他们宣称在追查偷渡难民的无国界医生，却反常地不公开通缉人员的长相，是为了回避什么吗？

　　“这个问题，洛休侦探可以替我向你解释，救人要紧，我们的身份可以放在事后谈，你觉得呢？这里有新鲜的遗体可以利用，不抓紧的话，你的部下就只能用昂贵的机械义肢了。”白渊从外袍内部掏出了数枚封装过的手术刀，他从腰部金属瓶里选中一罐插进了医疗枪内，紫色的光芒顿时在白色球心边缘流转，他展露出淡淡的诡异笑容，瞳眸里透着狂热的微光，“刚好我有了生体缝合线的新构想，用具有粘合性的生物材料作为神经和血管的连通媒介，这一定能让医学界突破到新领域！”

　　尽管茉莉街长的生理本能在大敲警报，但她实在没法拒绝让弟兄们重新拥有完整肉身的机会，只好紧咬下唇，心一横地点头应道，“只要你能把他们治好，怎么弄都行！”

　　“非常睿智的做法，你的确有资格担任黑帮的老大，这份魄力十分可贵。”白渊轻打响指，灯泡狗噜噜带领着一队人马从外面涌进了暗巷，有赶来的茉莉小弟，也有热心的居民们，他们自发地带着医疗工具和担架，在现场搭建了一间简易手术室。

　　“嘿，你要的五只胳膊和四条腿我都砍来了！怎么样？下刀的位置一丝不差，完全符合你的标准吧！”阳昕扛着自己用砍骨菜刀剁下的睡鼠帮遗体，得意洋洋地摞进了装满冰块的大铁箱里，又仔细数了数，“一、二、三……妥了，都齐全了！”天籁小说网

　　“辛苦你了，麻烦馨馨再帮我截取整个身体和另外的五只右手臂好吗，这些人的惯用手都被炸毁了，你拿来的大部分都是左臂。”白渊肩上扛着两条大毛腿，把它们丢在了手术台上，接着从消毒的手术工具中取出医用剪刀，清理着多余的组织。

　　“哎，瞧我这脑子，给那帮无头尸扒裤子砍大腿时手忙脚乱的，当医生太不容易了，那些人到底几百年没洗过袜子和裤衩子了，没把我熏死！”

　　茉莉惊愕地观看着白蔷薇医生像拼接布娃娃一样，把来自不同人体的手脚和器官拼接在一起，原本被炸得不成人形的小弟们，获得了重塑的完整身躯，缝合的部位只有淡淡的粉色条纹，不仔细观察根本发现不了。

　　茉莉从小在洛休那里多少学习了些医学知识，她清楚人体对异体移植的器官组织具有排斥反应，更明白大脑一旦失去血液供应后，数分钟内就会发生不可避免的大脑损伤。

　　白蔷薇却用神秘的药剂和高超医术轻松打破了这两条医学界的权威理论，难以抑制的好奇心驱使她开口询问这位风华绝代的医术奇才。

　　“白蔷薇医生，为什么你能让他们复活？还能安然无恙地为他们拼接身体？”

　　白渊仿佛等待他人询问已久，他边飞快地为患者进行手术，边从口罩里兴致盎然地发声。

　　“自古以来人类对死亡的判定，先由停止呼吸脉搏开始，再到脑电波停止的脑死亡，但真正的死亡概念又在哪里呢？意识的产生是依靠这幅躯壳，还是依靠大脑内携带的记忆？我的理论为两者皆是又皆不是，意识是有形物质和无形概念的结合体，失去载具的意识无非重归‘无我’的虚无泡沫，但只要这个意识在重归虚无的途中被加以干涉的话，只要在那之前修复好它的躯壳，躯壳就好像在一张白纸上赋予出的图案，它是白纸中的框架，意识因框架而与虚无区别开来，于是就具备了自我。”

　　意识是大海的水滴，躯体是暂存水滴的载具。

　　白渊偷听过洛休的神源理论，并借此重构了死亡的定义。

　　令他更感兴趣的是黄灯泡对死后意识世界的描述，即使没有先古文明的知识，人类对死后世界的构思总是出奇一致，似乎是人类集体潜意识中所潜藏的经验，让众多神话宗教之间不谋而合。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百五十三章 死亡定义免费阅读。https://xs.23sk.com 