    于是，在宫内各种宫女内侍一软一硬的冲突之下，俞氏和徐氏越发乌眼鸡一样仇恨对看，乃至于各自宫人死伤，甚至于各自家族起了争执。

    到了最后，终于变本加厉，徐家哭着叩阙告状，说俞家欺负他们。

    新帝一直装聋作哑，此刻才虎虎生威地主持公道，却不似众人以为的各打五十大板，而是明明白白地偏袒徐氏。

    又亲口责令俞家：“你们到底是对皇后不满，还是对朕前些日子的处置不满？怎么就不好好地安生度日呢？！”

    俞沛扑在地上呜呜地哭，满口都是撞天屈：“臣绝不敢！一应事宜，臣都是听太后娘娘示下！除此之外，唯谨守本分而已！望陛下明察！”

    “又拿太后来压朕！”新帝连解释的机会都不给俞沛，拂袖而去。

    俞沛苍白着脸想去追新帝，却被拦住。只得瑟缩着回府，一路上长吁短叹。

    偏马车都拐上了朱雀大街，还有个小内侍撸了袖子上前敲他的马车车窗：“俞度支，近日公务繁忙，竟还有空进宫聆听太后教诲，也辛劳您了。陛下口谕，请俞度支不在其位，休谋其政！”

    这一下子，俞沛真的冷汗涔涔地回了家。

    不在其位，休谋其政！

    他可不是什么俞家族长、俞氏嫡房。俞家跟徐家的事儿，照说，他根本就没资格代表代言。新帝让他置身事外，若细细追想起来，竟然还有三分是为了他好！

    只是若果然如此，他可就不能再跟大福殿联系了。

    想了许久，俞沛命人去求见俞皎，想让她代为传话，却又被祺王府的人挡了出来：“皇后娘娘四月的寿辰，侧妃正亲手给婆母裁制衣衫，不见客。”

    听了回话，俞家全家上下，尽皆失色。

    “亲爹和继母，还有一个兄长一个弟弟，都骂得难听。”张宽给微飏形容着，想了一会儿，才找了一个词儿出来，“仇人一样。”

    “可不就是仇人么！”微飏悠悠地冷笑了一声，“那个庶兄的阿娘，是俞皎生母的陪嫁丫头。俞皎生母死的时候，被逼着殉了主。他不敢恨他爹，就只好恨俞皎。

    “至于俞皎的那个弟弟，只比俞皎小四个月。你就想想她那继母怎么进门的，就懂了。

    “要我说，也亏得俞皎是个女儿，要是个儿子，只怕八百年前就夭折了。如今这个没用的废物女儿，居然投进了对头的阵营，自然成了生死大仇。”

    张宽和翠微吃惊地看着微飏：“公主怎么对俞家细事知道得这般详尽？”

    “咳。”微飏转开话题，“除了这不痛不痒的两桩事，没有旁的了？”

    “没了。”

    “看来都很沉得住气啊。”微飏看着挂在窗前、春辰新编得的一只柳枝花篮，忽然伸手跟翠微要了过来，翻来覆去地看了一会儿，命她，“你去跟春辰说，多编几个，我要两个出色的去送人，剩下的咱们留着在家里玩。”

    翠微愣了愣，忙去传话，不一会儿转回来，手里便拿了两个小巧玲珑、姹紫嫣红的花篮进来，笑道：“一群人正围着春辰，逼她接着编呢。我忙抢了这两个来。”

    微飏打量一打量，笑了笑，道：“你换了出门的衣裳，把这两个花篮一个送给祺王妃，一个送去锦王府，给我二姐。”

    “……不是给郭小娘子？是给咱们家二小娘子？”翠微脱口而出。

    微飏狠狠横她一眼：“我在办正事！你摸摸你自己那心，歪到哪去了？”

    翠微腾地红了脸，当着张宽，格外不好意思，一声不吭，拿了两个小花篮转身跑了。

    张宽看着她的背影笑，又毕恭毕敬地问微飏：“公主可还有什么特意嘱咐的话？小的出去的时候顺便带给尹叔也好。”

    翠微出门自然是坐自己爹爹赶的车，若是有什么需要提点戒饬的话，不好当面跟翠微说，那请尹叔转达便是最恰当的一条路。

    微飏对张宽的机灵十分满意，微笑颔首：“你想得周到。不过翠微心里有数，不用我嘱咐。

    “原本我觉得你年纪小，凡事还是要多嘱咐几句，现在看来，竟也暂时用不着。你替我跑一趟玄都观，看看张道士在做什么，跟他说，今年的桃花茶别忘了做。我可等着喝呢。”

    张宽会意，应声退下。

    另一边，微飏给两位王爷家的女眷送了点“小巧玩意儿”的消息，不过半天便飞满了京城。

    次后被邀请到了公主府游玩了半天的况雨霏、郭云筠和孟和等人不觉莫名其妙，每个人都在家里问自家的心腹：“我拿回来的这个花篮难道还有什么讲头？不许玩么？”

    这些话一前一后传到了新帝的案上。

    新帝看得皱眉：“春天都过去大半了，长安好容易有点儿松泛的心思，怎么就有人迫不及待想搅混水呢？”

    冯荆满脸茫然。

    新帝看着他的样子，摇头笑一笑，却也不给他解释，只吩咐人把宫里才开的新鲜花，不拘是什么，插上两瓶，连瓶子一起给微飏送去，还添上一句话：“你再不出来走走，夏天可就到了。”

    镇国长安长公主生平第一怕就是晒，热天绝对不出门，太阳底下站一站，简直就跟要了她的命一般。

    所以新帝这句话，就是劝她赶紧多多地出门散心的意思。

    可微飏并不领情，懒懒散散地就让来人回新帝的话：“我这宅子修得好，风景够我赏两年不腻的。倒是皇兄，宫里烦了，可以微服出去散散心。当年先帝最爱微服私访了。”

    新帝哈哈地笑，将此事搁了起来。

    然而，针对长安公主的各种流言渐渐开始发酵。

    总之，性格古怪是一条，墙头草势利眼又是一条，心怀叵测、妇人干政是被骂得最狠的一条。

    可还不等微飏或者新帝对此有所反应，征西前线传回来要命的大消息：即将打到西夏都城兴庆府的时候，遭遇了顽强的抵抗，甚至对方用人命堆起来一个包围圈，险些要了况侯的命！

    微飏闻讯，大惊失色，匆匆进宫见新帝：“听说况侯性命垂危？！可是真的！？”

