    第58章 凌品阁

    在决定将炽火莲花栽种到尊龙宗后山的那一刻，莫尊就已经决定要炼制种魔丹了。

    可种魔丹是魔门丹药，莫尊也不可能去请药尘长老帮忙炼制。

    既然不能找药尘长老帮忙，那就只能想办法自己炼制，或者将来找其他炼丹师帮忙炼制。

    在深思熟虑之后，莫尊还是决定自己动手，这《清心火莲决》正好可以用得上。

    只可惜，至今还不知道种魔丹的其他主材和配药，更不知什么时候才能将这些东西凑齐。

    片刻之后，莫尊拿着刚刚选好的《清心火莲决》折返回来。

    武阁长老眉头微皱：“清心火莲决？本长老还是第一次见刚入内门的弟子选这个功法...算了，该给的建议已经给了，这是你自己的选择！”

    又和莫尊确认了一次，见莫尊没有更换功法的意思，于是便将功法的内容记录到了玉简之中，并将玉简交给了莫尊。

    ...

    正如武阁长老所说的那样，莫尊还有一场内门大考需要完成。

    虽说他已经进入内门，不但选择了功法，还搬到了内门弟子的别院中...可一旦他在内门大考中失败，依旧会重新降为外门，即便他的境界已经是聚气境一重，也依旧只能呆在外门，直到再次参加下一次内门大考并考过，才能重新进入内门。

    说白了，他现在就是一个见习的。

    接下来整整一天的时间，莫尊都在修炼《清心火莲决》中度过。

    作为纯粹的道门功法，《清心火莲决》的修炼对莫尊来说完全不是难事，在先天道基的帮助下，很快就得以领悟。

    按照这样的进度，恐怕用不了三天的时间就能完全贯通。

    次日一早，萧薰儿便早早的拿起篮子，准备下山采办。

    所谓的采办，实际上就是买一些生活用的必需品...虽说尊龙宗每天都会给弟子们提供伙食，每隔一段时间还可以领取新的衣服，还有宗门俸禄可以拿，可伙食也只是一日三餐罢了，并没有什么甜点补品。

    如果想吃甜点补品？想饮茶怡情？想下山的时候换一身别的衣服？那就只能自己想办法。

    而且宗门并不会管丫鬟的伙食和衣服，这些都需要自己去采买才行。

    莫尊的声音传来：“薰儿，今日我闲来无事，与你一同下山！”

    萧薰儿转过头：“公子，这种事情还是交给奴婢去办吧...您若是真的闲来无事，不如再修炼一下剑法。”

    诶？

    这小丫头竟然督促我修炼？

    莫尊宠溺的揉了揉她的头发：“走吧，多日没下山了，去云下小镇透透气！”

    萧薰儿点点头，虽然她刚刚嘴上那样说，可是有莫尊陪着前往还是让她心中欣喜的。

    莫尊为何要陪着萧薰儿？自然是因为罗翔。

    按照当日罗翔的命数，今日萧薰儿下山采买会遭遇罗翔设下的埋伏...当然，这个埋伏绝不是专为萧薰儿设计的，应该是想埋伏莫尊，只因莫尊没有下山，所以便对萧薰儿出手了。

    虽说最后萧薰儿会有惊无险，罗翔也会死在一位神秘强者手中，可莫尊还是有些不放心。

    罗翔，是你们自己找死，就怪不得我了！

    莫尊眼中光芒闪烁...还有那位一直隐藏的神秘强者，我倒要看看是谁在暗中保护萧薰儿。

    对于这位神秘强者，莫尊一直心存好奇，今天便是揭开谜底的最好机会。

    就在莫尊和萧薰儿刚刚离开山门的时候，一个身影从一棵大树后走了出来。

    “等了几天，终于下山了！”

    他的目光注视着莫尊二人离去的方向，眼中闪过一道森冷的杀机，然后便从另一个方向迅速而去。

    罗翔被逐出尊龙宗，赵兴因为中了黑曜玄蛇的毒而惨死...而这个人，便是赵兴的大哥，赵纯！

    云下小镇，一家客栈之中。

    赵纯的速度很快，比莫尊和萧薰儿当先一步到了云下小镇，并找到了这家客栈。

    客房中，罗江、罗翔父子均在其中，除了他们二人之外，还有数人。

    赵纯：“人已经到了云下小镇...能不能杀了他，就看你们的本事了！”

    罗翔沉声道：“多谢赵师弟传递消息！”

    赵纯：“你们若真能杀了莫尊和那个贱人，也算是给赵兴报仇了...不过这件事我不方便出手，就只能帮到这里了！”

    罗江和罗翔二人对视一眼，点了点头。

    随后，就见罗江从怀中取出了一叠银票，直接塞在了赵纯的手中。

    罗江：“你放心，区区聚气境一重，杀他轻而易举...害翔儿被逐出尊龙宗，还断了翔儿一条臂膀，不将他碎尸万段难解我心头之恨。”

    ...

    小镇街道上，莫尊和萧薰儿并肩而行。

    二人已经将生活必需品采买完毕，可莫尊并未急着离开，而是直接带着萧薰儿来到了凌品阁。

    凌品阁，是大荒州最大的商行，店铺开遍了大荒州每一个城池，还有各大宗门附近的村镇。

    村镇级别的凌品阁，只做典当等工作。

    而一些大城池中的凌品阁，除了典当的工作之外，还会贩卖一些灵物珍宝...每隔一段时间还会举办一场盛大的拍卖会。

    除此之外，还会贩卖一些消息。

    莫尊之所以找到云下小镇的凌品阁，只是想将手里的那只灵兽尸体卖掉，也就是他在采摘炽火莲花的时候斩杀的那只一品灵兽。

    这东西莫尊留着没用，还不如换一些玄石来的实在。

    刚进了店铺，掌柜就迎了上来：“原来是尊龙宗的贵客...不知您想典当点什么？”

    莫尊：“一品灵兽的尸体。”

    没有任何废话，直接将尸体丢在了桌子上。

    同时，莫尊也没忘查看这个掌柜的人物信息。

    ...

    【姓名】：官贵成

    【境界】：聚气境九重

    【命格】：平平无奇（白）

    【命数】：喜结善缘（绿）、贵人相助（黄）

    【人生剧本】：《万古》配角

    【好感】：5

    喜结善缘（绿）：七日后，尊龙宗外门弟子叶天纵来到凌品阁，卖出从妖林山脉猎杀的数只灵兽尸体，官贵成看出叶天纵天资不凡，心生结交之意，于是以高出三成的价格收了灵兽的尸体，与叶天纵结缘。

    贵人相助（黄）：叶天纵在觉醒帝尊血脉之后，对官贵成多有照顾，但凡有需要贩卖的东西，大多交于官贵成处理...官贵成在凌品阁的地位渐渐提高，成为凌品阁的一位执事。

    (本章完)

