    淞沪会战曾有过的军用机场，包括杭州笕桥机场，虹桥机场、龙华机场，到大场机场、江湾机场、浦东机场。

    而刘飞洋现在出现的机场，就是被日军的航空军进行过狂轰滥炸的笕桥机场。

    这里随着淞沪会战的战败，而已经变成了一片残败的飞机场了。

    此时此刻这里的国军飞机，都已经往后方进行了撤离！

    而且也已经阵亡了不少的优秀的国军飞行员。

    包括“志航大队”哪些出色的飞行员也是血洒长空不少了，还有他们的高大队长也是壮烈牺牲了。

    看着这个在电视剧《血战长空》里面出现过的笕桥机场，刘飞洋很是感慨，还有伤感。

    因为那套讲述淞沪会战时期的国军空军的电视剧，实在是他最喜欢看的电视剧，但是也是最让他伤感的空军电视剧。

    所以居然这一次自己也是穿越到了电视剧里面来，那就驾驶一次战斗机，和轰炸机来杀一下那些日军飞行员，还有轰炸一下日军的步兵部队，来发泄一下自己的不满情绪吧！

    其实现在刘飞洋很想尝试的第一架战斗机，就是钱斯·沃特 F4U-2”海盗“式战斗机。

    因为刘飞洋一想到这架战斗机上配置的那六挺点五口径的柯尔特机枪，所喷射出来的炽热的火舌，就足以击落所有类型的日军飞机，包括日军后期最著名的零式战斗机。

    更为恐怖的是，即使让老练的日军飞行员进行俯冲改出，也是无法甩掉有着独特的倒海鸥机翼钱斯·沃特 F4U-2”海盗“式战斗机。

    特别是1944年改进版的F4U-1D战斗机更加是战斗力充足。

    因为F4U-1D战斗机的两侧机翼下可以各增加一个外挂点，可以吊装 2000 磅炸弹，也可以提起 154 加仑的副油箱或者凝固汽油。

    同时还能够在每侧机翼下方安装 4 条，可以挂装 5 英寸 HVAR 火箭弹的发射导轨，在后期改装中可挂载小提姆斯火箭弹。

    F4U-1D战斗机可是参与过击沉日军旗舰的大和号战列舰的作战行动。

    F4U-2”海盗“式夜间战斗机的机翼加装了探测雷达装置，

    但是海盗还是可以携带凝固汽油弹弹，和1000磅炸弹对钻入地下工事的日军进行打击。

    ......

    所以此时此刻刘飞洋只要能够驾驶钱斯·沃特 F4U-2”海盗“式战斗机，就是完全可以完虐所有的日军机种的。

    不过虽然他现在没有钱斯·沃特 F4U-2”海盗“式战斗机，但是他现在要驾驶的帝国雏鹰-me-262A-2a单座轰炸机，却不是很好了。

    因为速度太快了，又没有精准的投弹仪器投放航空炸弹进行轰炸敌人的，

    所以轰炸的目标地往往都是偏差较大的。

    总之me-262A-2a单座轰炸机，就是一架失败的轰炸机作品，如果是一直坚持喷气战斗机的路线还是好一点的。

    所以刘飞洋马上就换了这款轰炸机，换成Ar-234侦察轰炸机。

    图-2轰炸机、SB-2轰炸机，英国的DH-98“蚊子”轰炸机、“兰开斯特”轰炸机，美国的B-17“空中堡垒”轰炸机、B-29“超级空中堡垒”轰炸机等都很著名，

    但是刘飞洋现在就只有自己一个人驾驶飞机? 所以他也就想也不想挑选了一人就可以驾驶的Ar-234侦察轰炸机。

    当刘飞洋换好轰炸机之后? 

    他也是马上就驾驶Ar-234侦察轰炸机进行了起飞了。

    而这时候，刚刚好日军航空军派遣了三架九六式战斗机? 前往四行仓库那边进行侦察情况。

    十分钟之后? 

    刘飞洋驾驶的Ar-234侦察轰炸机，也是与这几架日军九六式战斗机相遇了。“盛岛君！三点钟方向有敌机出现? 它正在你的附近的领域！”

    “小心对方突然的袭击，我们马上准备进行攻击吧！”

    “我看对方肯定是那些支那军的残余飞机！在作垂死挣扎而已！”

    日军飞行员浅田信达驾驶着九六式战斗机? 无意中发现了刘飞洋的Ar-234侦察轰炸机? 并向他的僚机发出了警告道。

    “收到了！浅田君！”

    “我一定会让这一架飞机有来无回的，一定可以轻松加愉快的击落他的！！”

    “支那军的飞机根本就是不堪一击的！”

    “我从淞沪会战以来，就已经击落过他们6架这样的薄皮飞机了！！”

    “只要是支那军的飞机，我一点压力都没有的? 击落它们简直就是一件很容易的事情来的? 比起我们平时的训练还要容易，而且支那军那所谓的四大王牌飞行员，不是也被我们击落了一些吗？”

    “所以你等会就等着看我的表演吧！看我怎么将这些支那军的飞机全部击落下来！！”

    “我要他们知道我们的帝国的飞行员，才是淞沪上空的真正王者！”

    “支那军的飞机简直就是不堪一击的！”

    日军飞行员盛岛一夫在听完自己的同伴浅田信达的提醒之后，他却是满面不屑一顾的? 对着呼叫机进行傲慢的回应道。

    “你的自信很强悍呢！盛岛君！！”

    “那我就等着看你的表演吧！我给你计算一下你能够多少分钟之内，将来袭的支那军飞机给击落下来！！”

    “如果你的战绩比我厉害的话? 我请你吃最好的！！”

    “还请你去找花姑娘！”

    日军飞行员浅田信达在听完盛岛一夫那骄傲十足的回应之后，他则是有点赌气的笑着打趣道。

    “哈哈哈！好！那你就等着请我吃喝玩乐吧！！”

    “就算是洋人的飞行员来了? 我还是能够轻松加愉快的全部击落它们的！”

    “因为我才是王牌飞行员！”

    闻言，日军飞行员盛岛一夫就更加自吹自擂了起来? 哈哈大笑道。

    只是还没有等他笑完? 

    他们就发现了刘飞洋驾驶的Ar-234侦察轰炸机? 完全不是他们以前见过的国军飞机类型的，而且速度快的惊人。

    “这是什么类型的飞机？”

    “我以前从来也没有看过的，就算是洋人的飞机，也不是这种款式的！”“而且它的来袭速度太快了，他绝对不是我们以前遇到过的那些支那军得落后飞机！”

    “大家快躲开，然后反击！”

    “快啊！”

    “它的速度太快了，当心被它击中！”

    但是很快，日军飞行员浅田信达却是第一个率先满面惊骇之色的，发出惊呼声音在机载呼叫机里面大声的叫嚷道。

    “砰！”

    “轰！”

