    第23章 老娘资产分财团二小姐和钱家大小姐的，你问哪个？（2更，求推荐）

    “人生似景，岁月如梭。钱小萌，有你在我身边，真好。”

    “秋风，你知道吗，我从来就没有像今天这样幸福过。”钱小萌微微一笑很倾城。

    “遇上你是我的缘。林秋风，有你真好。”

    钱小萌就这样抱着林秋风，躺在情人坡上，说着话，唱着歌，聊着天。什么上课，什么吃饭都被抛在脑后了。

    这种状态一直持续到，咕咕咕～

    “秋风，你有没有听到什么声音？”钱小萌问。

    林秋风已经开始头昏脑胀：“萌萌，我好像快要饿死了！老子快断气了，萌萌。”

    钱小萌连忙站起来，扶着林秋风，看了看手表。

    “卧槽，这么快都下午2点了，秋风，现在学校食堂已经关门了，我们出去外面吃吧。来，我背着你去。”钱小萌说着蹲了下来，背起已经快饿死的林秋风，脚步轻快的往停车场去。

    钱小萌打开车门，把林秋风扔进副驾驶，自己再坐进去，帮忙带好安全带，咻的一声，启动车子，导航了黄金酒店，过了一会就到了黄金酒店。

    钱小萌点了很多东西，毕竟她叫钱小萌，在5米长的餐桌上摆满了各种美味佳肴，有燕窝鱼翅，鲍鱼，松茸，有1米长的大龙虾，还有2米长的帝皇蟹，好家伙比上次的还大，还有烤乳猪，乳鸽，等等各种各样海里游的，陆上跑的应有尽有，这是吃的满汉全席？

    老子都饿扁了你丫的就点这些？

    你不会再点多亿点点啊，钱小萌你不爱我了！林秋风内心大喊着，低下头埋头苦干，先吃饱才有力气骂人。

    “萌萌，你对我真好，你点的这么多请问您这是对钱有仇吗亲爱的？”林秋风上一秒还在纠结东西太少了，下一秒他已经吃撑了。

    钱小萌啃着一个比她大腿还粗的蟹腿摆了摆手，说道：“小场面。”

    草，这场面还小？

    “萌萌，我好像没带钱！啊，不对，老子本来就没有钱！”林秋风哭了，掏出手机看着微信余额里的200大洋，流出了伤心的泪水。

    钱小萌切的一声，说：“这家酒店是我投资的，我是大老板。你丫的老娘钱家大小姐，你忘记啦？”

    “我知道你是钱家大小姐啊，但是我哪知道你有没有钱啊。”

    “反正你老婆我不差钱！”

    听听，人言否？

    “那么我亲爱的老婆大人，您现在有多少资产？”

    林秋风还给了钱小萌一个白眼，叽咕着老子就不信你还能比我的钱氏财团二小姐的还要多？

    钱小萌呆了一下，半天没说话。

    林秋风偷着笑，这傻媳妇吹牛吹大发了吧。

    钱小萌回过神后说道：“老娘的资产分钱氏财团二小姐的和钱家大小姐的，你要问哪个？”

    林秋风撇了撇嘴回答：“废话，这里是水蓝星，当然问钱大小姐的啊，亲爱的。”

    钱小萌拿起手机点点点算了下：“300亿吧差不多。”

    “卢布啊？”

    “是美刀。”

    澌的一声，林秋风懵了，这小妞这么有钱的么？

    怎么还比财团二小姐的还多亿点点？

    “那还有别的吗？”林秋风继续发问。

    “还有100多亿可流动资金吧。”钱小萌查了下手机小手点了点位数，回道。

    “美刀啊？”林秋风擦了擦额头上的汗水问。

    “是英镑。”

    “那我亲爱的老婆大人，您现在银行卡余额有多少？”

    “我看看，喏，才350亿”钱小萌拿出手机查了下余额。

    “越南盾啊？”

    “不是，是RMB。”

    澌～

    “萌萌，我怎么觉得你比蓝星的你还要富有？”林秋风澌的一声，吃着一个大猪蹄问。

    “废话，我在蓝星是排第二，但我还有28位兄弟姐妹呢，而在这边，我是钱家独生女，钱小萌。这当然不一样啊，在这里，这整个钱家都是我的。”

    林秋风听得张开嘴巴把大猪蹄都掉下来了，连忙接着啃：“秀儿，您现在可以坐下来了，让你相公先啃一啃。”

    真的是人比人气死人啊，老子现在只有200！

    你丫丫的老子200后面加个E都没你钱多！

    “闭嘴，滚过来，我给你一个大钳子，这个很好吃，滚过来，我喂你！”钱小萌捧着一个比她个头还大的钳子拿给林秋风，又拿起大龙虾小嘴一张，你一口我一口。

    “还有这个帝皇蟹，听说是那啥地方来的不记得了，反正很有名的，你吃吃。”

    “还有这个，这个，还有这个。”

    风卷残云，两个人你喂我一口我亲你一下，终于1小时过后吃完收工了。

    在自己家的酒店就是好，吃完直接上总统套房，享受帝皇般的生活。

    “萌萌，我们等会去看电影，你要看什么电影？我看这个《十二猴子》挺不错的，听说是个穿越片呢。”林秋风躺在床上，抱着睡着了的钱小萌，轻轻的问。

    “别吵吵，睡觉。对了，小宝呢，他作业写完了没有，写好了叫他自己刷牙后再去奶奶那边睡，我困死了，你9点半过去收手机别让他们手机看太久，我先睡了。”钱小萌困得要死，枕着林秋风的手臂呼呼大睡。

    林秋风一脸怜爱的抱着钱小萌，叹了一口气：“萌萌，我们还没回地——，嗯，萌萌，你好好睡，小宝作业写好了，孩子们都现在已经睡了。萌萌，你也睡吧。”

    随后林秋风一脸严肃的拿出手机，点来班级群，这班级群是在情人坡时候钱小萌拉他入群的。

    点开班级群，林秋风找到了苏月瑶，加了她好友，然后音量调小，打了个语音通话过去。

    语音电话通了，林秋风压低声音说：“喂，是月瑶妹妹吗？我是林秋风，麻烦你点事，那个新来的胡月还在不在班里？没有？哦，都放学了啊，好的，那你知道她，什么，她现在跟你同宿舍？麻烦你把手机给她，我想跟她说几句话，谢谢你，改天请你吃饭，你很可爱！好。”

    林秋风拿着手机看了看手表，原来已经晚上7点了，果然快乐的时光总是那么的短暂，听到苏月瑶已经把手机拿给胡月了，那边传来小辣椒胡月的声音。

    “喂，我是胡月，你是？”

    “小辣椒你好，我是林秋风，不过我觉得你应该对我另外的名字很有兴趣，你还可以叫我——林萧然！”

    (本章完)

