    元始大界接近黑角星域的星空，姜空白衣飘飘，圣威笼罩之下，一个个星域都沸腾了。

    “天啊，竟然是人族的新圣姜空来了！”

    “他是人族这个纪元最惊艳的天才，在灵阶展现出非同一般的战力，如今初步化圣，要和八位妖族圣阶强者对决了！”

    ……

    元始大界一个个灵阶强者战战兢兢的同时，又激动万分。

    圣阶强者在三千大界，踪迹难寻，普通的灵阶武者或许终其一生，都难以见到一位圣阶强者。

    如今却有这么多圣阶强者降临，并且要展开战斗，他们自然期待。

    同时，不知道多少恐怖的意志撕碎了大界星空，在观战着。

    三千大界各族林立，而人族之所以能成为大族之一，便是因为有诸多惊采绝艳的天才，即便在这个纪元有些没落了，但也不能小觑。

    而白衣圣人姜空，更是人族在这个纪元，大放异彩的天才之一，很早备受瞩目了。

    轰！

    在一道道震惊目光注视下，白衣姜空迈步而出，一个‘战’字从他嘴吐出，携带着无圣道，压塌了万界青天，让诸天都为之风云变色，朝着妖族八大圣阶强者镇压而去。

    “妖族圣道！”

    那八位妖族圣阶强者，面对白衣圣人，都是面色凝重至极，根本不敢大意，一起出手合力抵挡姜空的攻击，爆喝声响彻诸天万界，轰轰鸣响。

    刹那间，以这八大妖圣威心，千条万缕的光形成了无尽的匹练，垂落了下来，崩碎了姜空的‘战’字。

    “哼，人族白衣圣人虽然威名赫赫，但是在圣这个层次，你只是晚辈而已，我等今日好好教训教训你，让你知道天高地厚！”

    一位妖圣冷哼道，当先祭出了自己的杀手锏。

    这是一种强大绝伦的攻伐，天将祥瑞，地现金莲，各种光汇聚成为了一片圣海，让附近所有人都倒伏了下去。

    他们并未受到攻击，但却根本承受不住这种威压，不少人都在大口咳血。

    嗡！

    青衣老者巴蛇手掌一挥，顿时撑开一股场域，将萧叶等太虚大界的灵阶武者笼罩了起来，这才让他们松了口气，纷纷凝神看去。

    “我虽才登临圣阶不久，但自问对付一些宵小之辈，还是没问题的。”

    面对妖圣的恐怖杀手锏，姜空发丝飞舞，眸光坚毅，不为所动，只见他双手划破了星空，让天地崩开，各种法则和圣道交织，拥有万千气象，演化出一副古老的图案，镇压而下，直接镇压了对方的杀手锏，且石破天惊，朝着八大妖圣席卷而来。

    “什么？”

    “他的圣阶战力，为何如此不凡！”

    那位妖圣惊恐，汗毛倒竖，身形爆退，想要避开那古老图案的笼罩，然而却避之不及，当下便有三位妖圣之体都被震裂开了。

    “我化圣成功，列人族圣殿一席，自然需要肩负人族兴亡重责。”

    “而妖皇背信弃义，今日我便将你们的尸体送回去，作为一种警告，如若妖皇依旧执迷不悟，我会亲临妖界，和他坐论圣道。”

    姜空白衣飘飘，话语平和正，但每个字音都宛如圣钟在敲响，让天地间茫茫一片，到处都是光，圣道无穷。

    “这……这，他领悟的，到底是什么样的圣道啊，这也太恐怖了！”

    八位妖圣联手竟然都是不敌，几乎都要直不起身了，体内每一块骨头都在响动，像是要炸开了一般。

    他们怒喝，战力全开，想要和姜空死战。

    不知道多少正在观战的恐怖存在，全部都惊恐了起来。

    姜空是新圣，竟然有这么恐怖的实力了吗？

    “元始大界虽然并非人族领地，但也有亿万生灵，在此地激战并不合适，进我圣界吧。”

    姜空突然一声长啸，单手划破了星空，一座庞大到无尽的圣界凭空浮现，像是一张巨兽之嘴，将那八大妖圣给吞没。

    “巴蛇前辈，剩下的交给你了，待我斩杀这八位妖圣，会赶来和你汇合。”

    姜空看了青衣老者一眼，随后也冲入到圣界消失不见。

    “五千年前，姜空便有机会化圣，但他却选择沉寂，枯坐五千年，铸无圣基，此番化圣，果然战力非凡啊！”

    看着姜空消失的方向，青衣老者悠悠叹息了一声。

    “沉寂枯坐五千年，才化圣？”

    听到巴蛇的叹息声，一旁的萧叶满脸的震撼之色。

    圣和灵，那是完全两个不同的层次，多少灵阶强者为了化圣而努力？但百舸争流，最终成功的寥寥无几。

    而姜空竟然能抵挡住化圣的诱惑，枯坐五千年，这份毅力的确太过惊人了。

    “圣和灵，完全是不同的层次。”萧叶心产生了一种明悟。

    这次近距离观看圣阶之战，让他有种直觉——

    灵阶只是四大阶的过度层次。

    灵阶和凡阶最大的不同之处，只是吸收的是，更高级的宇宙灵气而已，修炼的也是威力更恐怖的始法古经和灵法。

    武道感悟的话，实际凡阶武者高不了多少。

    但这个阶段又很关键，可以看做一个跳板，可以登临圣阶！

    “看来这次回去，我要好好反思了。”萧叶心暗道。

    看到姜空和妖圣的战斗，带给他不小的触动。

    “萧叶小子，这次你做的很好，待一切事了，太虚和姜空都会见你。”青衣老者巴蛇，突然看向萧叶。

    “不过妖皇之子被击杀，绝对还会有更多的妖圣降临，到时候连老夫都护不住你们。”

    “所以你们赶紧离开，前往大界混元阵法的这个节点，此乃老夫所留，你们进去后会直接被传送回太虚圣界。”

    说完，青衣老者手掌一挥，顿时一幅星空地图出现在萧叶等人的脑海。

    “是！”

    萧叶点头。

    圣阶强者的激战，他们的确连观战的资格都没有，还是尽快离开为好。

    “走！”

    当下，萧叶一行人直接横空而去。

    “该死！”

    “竟然没有留下他们！”

    星空，巫圣望着萧叶的背影，握紧了双拳，可是有巴蛇在，却又不敢追去。

