
许大茂带着有点激动又有点害羞的娄小娥往四合院前进。

远远的就被院里的几个大孩子看见了，两人刚进巷子鞭炮声就响了起来。

娄小娥抓着许大茂的衣角小心的跟在许大茂的后面躲避着鞭炮。

回到院里许大茂看见厂里的负责人能来的基本全来了来了。

不过现在不是和他们打招呼的时候，在一群人的拥簇下。

两个人进入房间，林翠卿拿着娄小娥刚才抱在怀里的脸盆打来了水，两个人简单洗了一下。

来到院里先向统帅的画像鞠躬，随后给父母磕头。

至于其他的介绍认识过程什么的都被许大茂给免了。

然后男女分席，领导的三桌安排在许大茂的房间。

女性的同事现在也不将就女人不上席了，全都安置在雨水的房间。

其他人都在院里面坐，阎阜贵家的和刘海中家的几个孩子大，充当服务员负责上菜。

至于院里的其他人则要等喝酒坐席的客人吃完饭，才能轮到他们这些帮忙的或者邻居上前吃饭。

一时间院里锅碗瓢盆叮铃乱响，早起开始忙碌的宝翔带着食堂里的几个帮厨一阵阵的忙碌。

除了最后的丸子汤，其他的都上去了。

北方现在许多地方的正式红白喜事的场合还保留这个程序，丸子、丸子以上就说明后面没有菜了。

大家抓紧吃喝一会就要东家就要给上饭了。

许大茂带着娄小娥挨桌敬酒，男方这里许爸陪几位厂长主任还有一大爷。

二大爷陪一桌，三大爷赔一桌，都是主任科长级别的。

女方哪里许妈和林翠卿招呼着为数不多的女同事。

给娄小娥的杯子换成水，许大茂直接开挂，所有让他喝的酒全部扔空间里了。

这一场酒一直陆陆续续的喝到3点多，才宣布解散。

大家全都吃完饭，宝翔预留出来两桌菜，才招呼其他人该送东西的送东西，该拆灶台的拆灶台。

一阵忙碌以后许妈和许爸把许大茂和娄小娥交道跟前。

一对手表交给两个人了，问了下什么时候去他们那边以后，老两口也就离开了，再晚就赶不上车了影响明天的上班。

等他们两个送许爸许妈到车站回来以后，院里基本已经打扫干净了。

李老太太和后院老太太还在一起聊天，林翠卿、秦家两姐妹带着雨水在打扫房间。

许大茂让娄小娥去屋里帮忙，他坐到两位老太太身边休息。

李老太太又狠狠的夸了许大茂一顿。

许大茂：“您老就别在夸我了，在夸我就上天了。”

几人又是一阵说笑，后院老太太的神色暗淡不少。

因为她全程没有看到傻柱的影子，就连雨水都知道请一天假。

哪怕帮不上忙，你给撑个人场呀，更何况今天全厂领导基本上都在。

就连贾飞和几个平常不相干的邻居都回来了，傻柱呢？

别人只会笑话他、看不起他、甚至会排斥他，原先还有跟许大茂是邻居的面子帮他撑着，今天以后厂里都会明白傻柱是一个什么情况。

还有刚才问阎阜贵礼单的事，傻柱是压根就没来，更别提什么随礼的事了。

想起自己从两天前就开始叮嘱他，结果就换来这样？

老太太的心对傻柱已经彻底凉了，自己的苦口婆心被人家当成个屁给放了，这还怎么管？

老太太的表情只有李老太太注意到了，还以为她是想起以前的事了也没在意。

这时候送东西的人也回来了，院子里再次热闹起来。

许大茂和娄小娥赶忙给大伙散烟发糖，没一会大家也都散了。

房间收拾干净了，味道也差不多散清了，许大茂把两位老太太迎到屋里坐下。

一行人就在房间里说话，李老太太见大牛来了就要回家。

让许大茂给拦下来了说啥也要让吃过晚饭在走。

然后带着娄小娥拿上糖，挨门挨户的介绍认识，家里孩子多的就多一把糖，少的就也是一把。

等到贾飞家的时候，娄小娥一下给了三把糖，搞的许大茂还以为她知道点什么了呢。

这一圈20多户小100口人，转一圈下来力度也不小。

不知道娄小娥为什么一直处于很高兴的状态中，但也有可能是她收到的赞美和夸她漂亮的最多。

看着一脸高兴的娄小娥，许大茂心想你高兴就好，只希望以后院子里的乱七八糟事，不会影响你今天美好的回忆。

等他们两口子一圈转完回来以后，林翠卿已经把菜都弄好了。

许大茂赶紧招呼大家入座，其他人倒是无所谓，只有两位老太太还在守规矩不肯入座。

许大茂：“两位老太太你们要不坐，这让我们这些小辈怎么坐呀？”

“在说咱们今天就是一家人一块吃个饭，又不是正规的席面。”

大家一起劝了一阵才算让两位老太太坐下。

这一圈下来8个人刚好把桌子坐满，许大茂夫妇、两位老太太、大牛、林翠卿、雨水还有最近一直照顾老太太的秦京茹。

许大茂从屋里搬出来一箱北冰洋，谁想喝那个都可以。

随后许大茂开始打圈给娄小娥介绍。

许大茂：“都是自己人我给大家简单介绍下，娄小娥我许大茂的老婆。”

许大茂看着老太太介绍到：“这位是咱们的院的定海神针，你以后要多多尊敬着。”

说完有转向李老太太：“这位就是大牛的奶奶，以后要多多亲近。”

指着阿姨说：“林翠卿，我现在的得力助手也是现在唯一的手下，能力很棒你以后要多向人家学习学习。”

林翠卿心里说来我这里学习什么？学习如何检查桌子底下的灰尘？这个估计你是没有希望了。

“大牛，我徒弟你们也见过了我就不在多说了。”

“特别有孝心也特别实诚的一个孩子，你以后有什么琐碎的事找他就可以了。”

大牛：“师娘，有什么事您只管招呼，我不会说话但是我有力气，以后凡是出力气的您一定要找我。”

等大牛说完许大茂指着雨水说：“这个是咱妹妹雨水，当亲妹妹对待就行，以后咱们就是一家人。”

雨水听许大茂这么说，眼睛刚刚泛红就被打断了。

“收起来，你哥今天大喜的日子，不许掉豆豆。”

随后指着秦京茹说：“这位是秦淮茹的堂妹，棒梗闯祸后专门过来照顾老太太的，叫～秦京茹对吧。”

秦京茹连忙说：“许主任记忆力真好，我秦淮茹的妹妹秦京茹。”

许大茂：“好了都介绍完了，再坐都是自己人咱们吃饭吧。”

许大茂这里一群人高高兴兴的聚在一起吃饭。

院子里的其他人今晚的话题依旧是许大茂的婚礼。

别的不说就请全院里的人都吃一碗有肉的菜和两个加了白面的馒头，在附近就找不出几家来。

甚至有的家里甚至希望许大茂再结一次婚，送那点东西全家人吃顿荤菜，简直太划算了。

只有二大爷家还不得安宁，周围全是领导呀！

二大爷今天可是玩命表现，只要是领导吩咐全都是一饮而尽、杯干盏净。

坚决不退场一定要把领导陪好，是的二大爷坚持到了最后。

所以他们家现在还不得安宁，酒疯加官威那可不得了。

刘天光和刘天福哥俩被直接从家里打出来了，大冷天在院子的角落里瑟瑟发抖。

不过这些事别说许大茂不知道，就算知道他也管不了呀！

他们这里酒足饭饱已经开始打扫房间了。

人家小两口今天晚上还要洞房，他们自然不会那么没有眼色在这里一直吃喝。

只有秦京茹还一副意犹未尽的样子。

许大茂和娄小娥送林翠卿和大牛一家人的时候。

老太太专门告诉雨水明早去她哪里吃饭，别打搅他们两口子。

雨水朦朦胧胧的答应了下来，随后来突然明白了什么！揉揉自己发红、发烫的脸回到了自己的房间。

等许大茂和娄小娥回来以后，房间里一个人都没有了。

许大茂关上门抱住娄小娥说：“大功告成，先亲一个。”

娄小娥能怎么办，以前没结婚都被他撩拨的面红耳赤、身体发软。

现在结婚了迎接她的恐怕更加……。

想起妈妈教导的话，娄小娥在和许大茂一阵热吻以后还是把他推开了。

拿上脸盆打水伺候许大茂洗脸、洗脚。

看着娄小娥生疏的样子，许大茂的内心依然感到无比的激动。

这个刚满18的姑娘，她就是自己老婆了，往回的自己一定会把她像珍宝一样捧在手心里。

等两人全部洗漱完毕后，许大茂猛的抱起娄小娥往卧室走去。

娄小娥妈妈说的一切要来了吗？不自己大茂哥会不会很温柔。

许大茂看着娄小娥就如同看着什么稀世珍宝一样，慢慢的褪去遮挡她的一切障碍物。

两人相拥在一起，娄小娥没有等到她妈妈说的哪些事。

而是大茂哥抱着自己诉说着两人从一开始到现在他内心的期盼。

每一点小事他都记得，虽然都是自己亲身经历过的，但是在听大茂哥讲述一遍，突然自己感觉是那么的幸福。

这时候突然听到许大茂说：“小娥我的宝贝，我要来了。”

一阵幸福刺痛传到了娄小娥的脑海。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68808876"  chaptername="第161章：我们结婚了">加入书签</a>
</div>
