    老朱颇为奇怪，皱眉问道：“安庆她不好生修养，找你做什么？”

    马皇后白了老朱一眼，带着几分责怪的语气，说道：“皇上你把韩度留在辽东那样兵荒马乱的地方，安庆又刚刚诞下孩子，正是六神无主的慌乱时候，她不来找我，她找谁啊？”

    老朱闻言，神色带着不满说：“她一个妇道人家，既然有了孩子，便将孩子照顾好便是。辽东已经平定，韩度在哪里又不会有什么危险，她又什么好担心的？”

    马皇后微微叹了口气，懒得再和他说安庆的事，只得继续刚才的问题：

    “皇上当初究竟为什么会想到让韩度留在辽东的？”

    老朱听了脸上顿时又浮现起得意的神色，将安庆的事情抛到一边，笑道：“当初朕只是觉得辽东刚刚平定，情况复杂，傅友德未必就能够应付的过来。而韩度鬼主意多，再加上他对辽东往后的开发又有想法，因此，朕便让人留下。”

    顿了几息，老朱感叹道：“可是即便是朕都没有想到，他竟然能够给朕这么大一个惊喜。若是辽东不再是苦寒之地，那真的就能够像韩度说的那样，成为大明一个巨大的粮仓了。”

    见皇上忍不住的赞叹，马皇后低头看了一眼奏折，随后抬头提醒道：“颖国公可是说了，这火炕对百姓过冬可是极有好处的。皇上还是早日下旨，让百姓知道这东西。冬天可是快要到了，早日将这东西弄起来，也好让百姓过冬。”

    老朱听的连连点头，等马皇后说完，他又补了一句，“朕看你这宫里也好准备一个，你这腿一到冬天就不舒服，说不定有了这火炕，能够让你免去往年的苦楚呢。”

    马皇后闻言一愣，刚才她的确是没有想到这一点。现在想来，既然百姓可以盘火炕，这宫里也自然可以。而且有宫里带头，说不定百姓也更加信任这个东西呢。

    而且，这还是皇上的一番心意，马皇后没有拒绝的道理。

    微微颔首，便答应下来，“好，就依皇上的意思，在这坤宁宫也弄上一个。以往皇上为了勤俭，连暖炉都舍不得烧。现在既然有了这个东西，皇上总算是不用担心耗费太大了。”

    “哈哈哈，不瞒妹子，朕的确是对这很满意。”

    老朱当夜就连夜下旨，让百姓知道如何弄这火炕。

    京城百姓第一时间知道这个消息，顿时纷纷行动起来。一来，这是皇上的旨意，肯定不会骗他们，老朱在百姓心中的威望还是很高的。二来，这既然是镇海侯弄出来的，那必然就好东西。

    现在百姓的心里，已经有了镇海侯出品，必属好东西的想法。

    蜂窝煤和煤炉子早就走进了千家万户，现在京城的百姓哪一家早上起来不能够喝上一口美美的开水？这要是换成是在以前，那可是普通百姓家可望不可及的事情。

    早上起来烧开水，费时费力不说，而且耗费的柴火也不少，天长日久下来也不是一笔小数目，只要真正的大户人家，才能够享受到这种待遇。

    可是现在，京城家家户户都能够享受一把，睁开眼睛便有热水可用的日子。

    现在镇海侯又弄出火炕这么给东西出来，百姓自然纷纷行动起来，开始砌火炕。南方的冬日可一点都不比北方好过，虽然难道温度没有北方寒冷，但是南方的寒冷是属于魔法攻击啊。无视护甲，无孔不入。

    现在天气本就寒冷，京城每年都会下好几场大雪。因此，百姓也极为需要火炕这强力的过冬装备。

    而且这火炕的材料也极为简单，无非不过就是砖石、木头、泥土而已，根本不用花费什么代价，自己动手都能够做出来。

    简单易行，自己做的话根本就花不了几个钱，京城所有百姓都能够做的起。

    京城百姓是对韩度有着迷之信心的，因此也是他们也是最先将火炕给弄出来的。

    一间酒肆里，食客酒间闲聊的都是火炕之事。

    “掌柜的，你这后院把火炕弄起来了吗？”有人好事般问道。

    掌柜的这几日也不是第一次面对这样的问题了，虽然每次的问题都是一个意思，但是他一点都不嫌烦，而且每一次都是认真的和食客解释。

    “那当然，小老儿信不过谁，也不会信不过镇海侯啊。再说了，这火炕也不用费多大心思，在皇上下旨的第二日，小老儿便让活计将火炕给弄出来了。”

    “那倒是，镇海侯所作所为的确是照顾咱们百姓。”这个时候，另外一个食客猛然干了一杯，感叹着说道。

    旁边的人见了，连忙笑着问道：“哟，看来这位大爷，想必也是买过市舶司证券的吧？看样子，应该赚了不少哈？”

    随着市舶司接二连三的卖出证券，引导着一批又一批的人发了财。这些人现在对韩度几乎是顶礼膜拜，张口闭口都是说韩度的好话。

    因此，刚才这人一出口，旁边的人便有了猜测。

    此人干笑了两声，他深深知道财不露白的道理，本不愿意提起发没发财。可是刚才他的话都说出去了，也不可能收回来，只好谄谄的说道：“赚了一点，赚了一点而已。在下本钱不多，也就是赚口酒钱罢了。”

    赚口酒钱自然是谦虚的说法，但是赚的不多，也是真话。

    此人本想就此将此事揭过去，可是旁边的人显然是没打算轻易放过他。

    “哦？听兄台的意思，是和人合股买证券了？不知道是不是走的常爷的路子？”

    旁人口中的常爷就是常浩。

    他当初错过了一次购买证券的机会，又担心族人打他钱财的主意，便直接在外城买下一座宅院。手里剩下的钱虽然也够他再买一股证券，但是面对证券能够获得的巨大利益，他心动了。

    他不甘心就这么看重利益白白溜走。

    随后他便想到了当初和族人借钱买证券的事情，当然，他不可能再回过头去向族人借钱。但是他可以向别人借钱啊，只要付给他们利息便好。

    了不起，他把利息提高点，不愁没有人愿意借钱给他。

    就在常浩的想法之下，大明第一根杠杆出现了。

    

