    “腾龙监察会金陵城第四监察小组陈康，见过溪小姐，我们接到张监察使的命令，便立即赶过来了。”陈康此时心中充满无奈，但也稍微有些安心，询问道：“请问，是谁袭击了你们？”

    “我不知道。”溪清影摇头说道。

    “没事，您没事就好。”陈康深吸一口气，对着其他十几人沉声喝道：“封锁这片区域，立即救人。”

    “是！”

    十几人快速散开。

    陈康转过头，打量了中年美妇一眼，目光又从盘膝而坐，正在疗伤的栾天彩和栾天凤身上扫过，这才重新对着溪清影说道：“溪小姐，张监察使正在赶过来的路上，最多十分钟后，她便能够赶到这里。”

    “嗯！”

    溪清影默默点头。

    她此刻也受伤了，虽然伤势并不严重。

    不过！

    她不想疗伤。

    中年美妇并没有理会腾龙监察会的人，而是饶有兴致地打量着溪清影，询问道：“既然你是药门的人，可知道金陵城住着一位姓周的年轻人？他是药门门主楚天慧的弟子。”

    “前辈，您是什么人？”溪清影询问道。

    “蜀山剑宗，别人都称呼我为悬剑夫人。”中年美妇笑道。

    蜀山剑宗？

    溪清影没听说过这个名字，但却听说过蜀山剑派。

    另外，她也没听说过悬剑夫人这个名字，所以犹豫了一下，才缓缓点头说道：“您说的是周毅？”

    “没错！”悬剑夫人点头说道。

    “您和他是什么关系？”溪清影再次问道。

    “小姑娘，你很谨慎。”悬剑夫人微微一笑，接着说道：“如果论起关系，他应该喊我一声师父。”

    师父？

    溪清影有些疑惑，但思索片刻后，她还是点头说道：“前辈，他没在金陵城，具体在哪我也不清楚，如果……如果您想找他的话，我可以帮您打电话问问。”

    “那就有劳了。”悬剑夫人笑道。

    两人说话间，远处三道闪电般的身影，朝着这边冲刺过来。

    为首的张满月满脸愤怒，当她看到溪清影后，脸上的怒意才消失不少，快速来到两人面前后，她关切问道：“溪小姐，您没事吧？”

    “我还好。”溪清影轻声说道。

    “没事就好，否则我真不知道该怎么跟他交代了。”张满月苦笑道。

    她在接到周毅的电话后，那颗心便悬了起来。

    别人不知道溪清影和周毅的关系，她可是清清楚楚。

    在这金陵城，除了唐婉之外，周毅恐怕最在乎的女人，就是溪清影了。

    万一她要是出事，恐怕周毅会发疯的。

    “他联系的你？”溪清影怔怔问道。

    “没错，我接到他的电话，便立即赶过来了，他……很担心。”张满月苦笑着说道：“他没在金陵，甚至没在国内，不过他电话里跟我说了，现在就立即赶过来。”

    “嗯！”

    溪清影心里暖暖的。

    她掏出手机，对着张满月示意一下，然后走向一旁，拨通周毅的电话号码。

    “喂，清影？你没事吧？”手机里传来周毅的声音。

    “嗯，我没事，只是栾前辈她们受了重伤，我问她们的伤势情况，她们也没有回答我，我，我怕……”溪清影欲言又止。

    “我当初给你的疗伤丹药，你还有吗？”周毅问道。

    “有，我给她们服用了。”溪清影说道。

    “嗯，那就好！是谁袭击了你们？”

    “是一个老人，但我不知道他的身份。”

    “我知道了，别害怕，我已经通知了一些人，他们很快就会赶到你那里，另外，我也在赶回去的路上，预计，十几个小时后就能回到金陵城。”周毅说道。

    “嗯。”

    溪清影应了声，说道：“其实，我们被那个老人袭击的时候，有人救了我们，她向我打听了你的情况，而且她好像要找你。”

    “是谁？”

    “她说她叫悬剑夫人！”

    “……”

    此刻，还在茫茫大海中的周毅，听到这个名字后，顿时流露出几分尴尬神色。

    他知道对方是谁。

    是吴欣悦的师父。

    算起来，他和吴欣悦连孩子都有了，也应该叫对方一声师父。

    只是……

    她突然到金陵城找自己做什么？

    周毅沉思片刻，说道：“清影，你帮我招待她一下，我回到金陵城后，就会第一时间去见你们，另外，等到傍晚的时候，会有十几人找到你，他们实力很强，会保护你的。”

    “嗯，我知道了。”

    通话结束。

    溪清影回到悬剑夫人面前，说道：“前辈，刚刚周毅跟我说，他正在赶回来的路上，预计需要十几个小时，就能够回到金陵城，他让我好好招待您。”

    “如此，有劳了。”悬剑夫人淡笑道。

    她有种感觉，周毅跟眼前这个姑娘的关系不一般。

    按理说，她觉得自己应该生气。

    毕竟自己那宝贝徒弟，都给周毅生孩子了。

    可是！

    她也清楚，自己那宝贝徒弟，也并非是周毅的正妻，周毅有如果还有其她女人，她可以生气，但没理由阻止或者干预。

    “前辈，您，您能不能帮忙检查下栾前辈她们的伤势？我担心……”溪清影犹豫了一下说道。

    “不用担心！她们的气息虽然有些絮乱，伤势也挺严重的，但并没有性命之忧。”悬剑夫人淡笑着说道。

    溪清影闻言，悬着的心稍微放下一些。

    十几分钟后。

    程浩带着数十位武修匆匆赶到，当他看到溪清影平安无事后，顿时松了口气。

    “溪小姐，老板让我们过来保护你。”程浩抱拳说道。

    “谢谢。”溪清影感激道。

    “不用客气。”程浩说完，转身挥了挥手，说道：“帮助腾龙监察会的人封锁这里，另外检查那些伤者的情况，尽力救治。”

    “是！”

    众人回应后，立即散开。

    数十公里外。

    金陵城郊区，一片居民住宅区。

    黑轩老祖捂着胸口进入一个小院里，看着迎出来的两位徒弟，他摆了摆手，然后快速进入屋内。

    他受伤了！

    虽然伤势不严重，但他心里的愤怒，却无比的强烈。

    原本，那个拥有绝阴脉的女娃就要到手，结果却被人坏了好事，这让他恨不得把那个蜀山剑宗的女人碎尸万段。

    不过！

    他心里也有些疑惑。

    他知道蜀山剑宗，那是蜀山剑派分裂出去的一个分支。

    按理说，蜀山剑宗的强者数量很少，好像那一分支的老祖，也不过是战将级强者，而那个女人并非是蜀山剑宗的老祖。

    可既然不是，那么对方的修为怎么会那么强？

    难道……

    那个女人是蜀山剑宗的宗主，悬剑夫人？

