    “轰轰轰！”

    地上混战乱成一团，天上浓云密布，整个战场显得乌烟瘴气、飞沙走石，大风吹起的风沙迷糊了不少人的视线，而不少狮山匪军争先恐后地扑向场边的少年，打算趁此机会杀掉游龙。

    唯独有一伙人除外，那就是陈邦等人，他们见识过少年的厉害，此刻甚至连上前的勇气都没有，即使有，恐怕那也要等到少年倒下！

    “游艳姐，我们不过去救游龙表弟么？”

    在游艳不远处，游蟒此时提着一把弓箭奔了过来，咬着牙不确定地问道。在刚才，他和一些实力比较低的少年躲在暗处，偷偷向场中的狮山匪军放暗箭，以支援与之交战的游族众人。

    “嗷呼！”

    阿狸此时忽然狂吼一声，本来膨胀得很大的身体再度膨胀起来，与此同时，四头巨臂狂猿也膨胀自己的身体，它们齐齐将对手逼开数丈，然后直接甩开他们，跑到离游龙不远处，将那些企图赶过去救援的游族卫兵驱赶开来。

    “游龙哥的小狐狸在干吗？！”

    不少赶过去救援的游族人焦急不已，对五头魔兽的举动感到疑惑不解，尤其是阿狸，这小狐狸平时都被游龙宠着，现在怎么不过去救自己的主人了！

    “大家听游龙哥的话，赶紧离开他的身边！”在众人着急着的时候，一把轻灵的声音从后面传来，接着一道身材曼妙的少年女出现在众人面前。

    少女正是游凤凤，现在她的实力在年轻一辈里，只略低于游战和游艳，算得上是年轻一辈的佼佼者了，漂亮的容貌和清脆悦耳的声音在广场上回荡，顿时吸引住大多数游族人的目光，不知道是不是修炼冰属性武技的缘故，她的声音，有一种莫名的冰冷，竟然一下子就镇住了在场的躁动。

    “大家！快退！”

    一向清新可人的游凤凤，此时却冷着脸，严峻地说道。虽然不知道游龙想要干什么，但是自己和哥哥还有阿狸相处的时间比别人要多得多，而且游龙也曾经跟自己透露过一些关于阿狸的不寻常，所以她对“两人”的举动并没有多大的疑问。

    “轰轰！”

    已经有不少匪军进入到游龙身旁一丈以内的范围，而就在这时，头顶上惊雷再度响起，紧接着，一道犹如手臂般粗大的的修长雷霆，直接从天上张牙舞爪地扑下来，而目标，正是地上的游龙！

    感受到不对劲，这时候那些疯狂的狮山匪军才想起，天上的雷霆，似乎跟平时的完全不一样，从一开始，这些雷霆就是直接聚到少年的头上的！

    “老子被雷劈过，今天也让你们试试其中的味道吧……”

    少年看着不断涌过来的狮山匪军，脸上的笑容有点玩味，又有点残酷，嘴角上，猩红的舌尖来回扫动着。在少年的手上，银风拨浪枪高高举起，一阵磅礴的元力聚集在枪身，少年笔挺，宛如风中挺立不动的银枪。

    在狮山匪军的惊愕目光中，少年依旧怡然不惧地看着天空中疯狂闪烁的那道雷霆，眼中似乎还有一种炽热和期待。

    “轰！”

    一直挺立不动的少年，此时手掌一握，忽然抓紧了手中的银风拨浪枪，在少年的身上，淡淡的金色光芒在上面闪烁不定，再度面对这种狂暴的能量，少年不得不做好最充分、最全面的准备。

    “砰！”

    他抬头盯着越来越近的雷霆，手中银枪一抖，一道元力顺着枪尖飞扑而上，与从天而降的雷霆狠狠地碰撞在一起！

    “嗤嗤！”

    游龙的元力，异常的凝聚，那道雷霆在碰撞之后，竟然蓦地爆炸开来，化作手指般粗细的小电蛇，犹如漫天的繁星，星星点点地洒落到少年两丈以内的各个角落。

    “啊！”

    “啊！”

    游龙全身金光笼罩，雷元诀和御龙诀也自动运转起来，贪婪地吸食着落单的小雷蛇。面对雷霆，现在的游龙已经非常有经验了，他的目标，专挑那些小的不能再小的电蛇下手。

    在如此纯正的雷霆之力的补充下，很快，体内由于交战消耗的能量就重新变得充盈起来。

    只不过，对于那些没有修炼过雷元诀的狮山匪军来说，这时突然散开的雷霆就像是致命的暗器一样，不少倒霉的家伙被四处游走的电蛇碰到，顿时惨叫一声，狂暴异常的能量通过他们的身体，顿时四肢抽搐地倒在地上，好像发羊癫疯一样抖动着手脚和身体……

    即使是一道小小的雷蛇，对于他们来说，就像是最毒的毒蛇一样，连碰一下都不可以！

    “轰！”

    很快，第二道雷霆很快降落下来，璀璨的光芒在少年身上炸裂开来，瞬间将游龙浓罩在一片耀眼的银光之中，在如此强大的雷霆之下，连少年身上的金光也变得黯淡了一些，显然受创不轻。

    “嗤嗤！”

    照样有一些雷霆之力化作游走的小雷蛇，飘飘荡荡地游荡在少年方圆三丈之内，一些倒霉来不及逃走的狮山匪军再次倒地，浑身焦黑，四肢抽搐……

    “嗡嗡！”

    雷电入体，剧烈的疼痛让少年咧了咧嘴，身体之内的元力鼎加快了旋转，将侵入身体的雷霆之力尽数吸收，然后化作精纯的能量流遍少年周身。而与此同时，少年识海中的精神力，也在雷霆的打击下变得越来越凝实。

    ……

    “啊！”

    不知过了多久，随着雷霆的不断落下，享受逐渐变成了痛苦，毕竟是天威，这种力量原非人类能够抗衡，少年的嘴中在低沉地发出发出一声吼叫。剧烈的疼痛让他捂着脑袋蹲了下来，不时还用手拍打着脑袋，以此减缓大脑中传出来的疼痛。

    天雷劫对于灵魂师来说，既是一个机遇，更是一个巨大的挑战。天雷淬炼精神力，类似于元力修炼的淬体，让灵魂不断受到打击、淬炼然后再慢慢变得凝实，变得凝实之后再度经历打击、淬炼然后再慢慢变得凝实……周而复始，无穷无尽，直到成功晋级！

    由于识海中的精神力不断受到挤压和雷霆的淬炼，游龙的脑袋这时候剧痛无比，这时大脑仿佛是受到了两个大锤不断地敲击，又好像是有什么东西直接穿过大脑，尖锐地一针一针地刺着识海中挤成一团的精神力。这种疼痛感觉，比起任何淬体期的修炼都要深入骨髓，深入灵魂，因为现在收到淬炼的，是脆弱的灵魂力。

    相对与肉体来说，接近虚无的精神力现在没有任何可以用来抵抗和减缓疼痛的手段，唯一能够依靠的，就是少年自身的坚强毅力！这或许就是为什么盘古大陆上灵魂师那么稀少的缘故了。

    “游龙哥，趁现在释放你识海中的润神丹里的能量，快！”

    就在游龙忍受着非人的痛苦的时候，尚未模糊的意识忽然传来了阿狸焦急的声音，看样子，它对精神力修炼也有一定的了解。

    “嗡嗡！”

    阿狸的声音感刚落下，游龙终于释放脑海中那团被自己紧紧压缩着的润神丹的能量，金大师曾经告诉过游龙，润神丹除了可以起到温润精神力的作用外，最大的作用，就是在晋级的时候保护灵魂，使灵魂免遭天雷劫的伤害。

    不过，虽说天雷劫对灵魂力有莫大的伤害，但是它对灵魂力的淬炼作用也是很明显，在不使用任何保护措施下，在天雷劫中暴露得越久，所修炼得到的灵魂力就越强大，尤其是第一次，正是打基础的最佳时机，这对日后灵魂力的修炼有很深厚的影响，就像是修炼元力也要讲究最初的打基础一样，所以游龙才死命忍着不想释放识海中润神丹的能量。

    “嗤嗤！”

    润神丹的能量一经释放，识海中顿时充满了温和的奇特能量，一团团绿色的、犹如温和的海水一般，渐渐飘荡到识海中的灵魂力中。两者在不断的融合，灵魂力犹如一个幼小的婴儿，不断地靠向那团有点温暖、又有些清凉的能量，就像是寻找失落很久的母爱一般。

    “吼！”

    在天上的雷霆不断落下的时候，少年的身体内部传出一声清澈的龙吟声，与此同时，一向不轻易出现的的神秘血脉，再度慢慢流遍少年周身的经脉在这股血脉出现的时候，连阿狸输送给少年的精血，都要给他们让路！

    神秘而强大的修复能力，很快让被雷霆打击得千疮百孔的身体恢复如初，同时在修复过后的身体上，那种高贵、优雅和莫名的吸引力，让少年散发出一种不一样的魅力！

    此时交战的双方都已经停了下来，数百双眼睛好奇而又紧张地盯着那道在雷霆轰击下岿然不动的身影，一些实力强大的武师，隐约能感受到其中越来越强的气息……

    阿狸这时候则瞪大了眼睛，看着那张坚毅的脸庞，感受着自己灵魂中的悸动和威压，第一次有一种确定的感觉涌上心头：

    少年的体内，除了自己的精血外，还拥有某种强大魔兽的精血！

