    赶来的止水，看到被水冲的满目疮痍的大地，以及死去的雾隐忍者顿感不妙，“该死的，我本来就是为了尽力避免冲突，放他们走了，结果他们还是被杀了，究竟谁干的？”止损咬牙说道。

    “是我，不用谢，帮你们杀了几个雾隐间谍而已，不足挂齿。”星野风此时的面具已经扣在了脸上，防不了白眼，但能防写轮眼。

    止水：“阁下为何陷害我木叶，谁都知道雾隐的人死在了我木叶两方的冲突将不可避免，你行事如此阴险，就不要怪我心狠手辣了。”

    说罢，众多分身已经朝着星野风袭来。

    “喂喂，你这人好不讲道理，你怎么就知道我不是木叶的好村民，我可是在诛杀间谍啊！”

    星野风边说边躲闪，眼睛却根本不敢超过止水的肩膀，止水的幻术不得不防。

    “你看我连还手都没有。”

    “火遁，豪龙火之术！”止水也不听他废话，直接释放忍术，他清楚，木叶根本没有这一号人会如此强力的水遁。

    “水遁，爆水冲波！”星野风作为反击，只不过没有混杂消化作用的炁，他目前还没有想好究竟要不要和止水作对，宇智波灭族事件中大有好处可捞，如果能拉拢止水，那就更好了。

    “嗤～”水火相接，泛起大量的蒸汽。

    而后几发苦无携带起爆符借着雾气的隐蔽破空而来，星野风潜入土中，直接躲过。而先前和青对决放入地下，没有派上用场的那几条蛇也开始行动。自己被雾气遮蔽视野，宇智波他们就没有吗？

    “早知道学个雾隐之术了，刚觉得这术这么好用。”星野风暗暗想着，回去再从大蛇丸那里掏出来一些忍术去。

    几条蛇则是从地下爬出，靠着热源感应咬向了其他宇智波，不过没有下杀手，依旧只是麻醉剂而已。在止水听到他们的叫声时候，两个宇智波已经昏倒了，其他的则是反应过来斩断了地下冲出来的蛇，那两个则是被蛇捆住正拖入地下，止水只来得及砍杀了一只蛇救了那个沉的慢的那个，另一个被星野风阻挡慢了一步。

    “喂，你的同伴在我手上，你确定要和我为敌吗？”星野风要挟道。“话说我们个人间没有什么深仇大恨吧?为什么不能好好聊一聊呢？”

    “我和你没什么可说的，交出我的同伴，和我去木叶等候发落！这样你还有一线生机。”

    “止水啊，你说你何必呢？为了这个木叶至于吗？你们宇智波都打算政变了还护着木叶干什么，木叶自顾不暇你们不是更好操作吗？”

    止水眼瞳骤然瞪大，万花筒都出来了：“你到底是什么人？用蛇的手段倒是不错，大蛇丸的弟子吗？没想到大蛇丸叛逃这么多年还有了你这么个弟子，正好一块料理了！”

    “火遁，豪龙火之术！”

    “明知道火遁烧不死人还放，滑天下之大稽，水遁，爆水冲波！”

    强大的冲击力席卷而去，和龙火解除又是一大片白雾升腾，不过这次，水里含有大量消化液，这下成了消化雾，星野风自己当然不怕，可那些宇智波可就惨了。

    “啊～，这是什么雾！”一名宇智波大叫到：“快撤，有毒！”这名宇智波的衣物和皮肤被消化了，只不过单纯的消化雾气毕竟慢，最严重的是呼吸道，这宇智波也是忍着极大的痛苦喊出来通知其他人。

    “风遁，烈风掌”

    “风遁，突破”

    雾气骤然被两名宇智波吹散，只是不见了止水。

    “不好！”星野风瞬间闭上了眼睛，而止水也从地下冲出，眼睛正对着星野风。得亏星野风闭眼及时，止水的幻术没奏效，星野风正抽身后撤但却被止水一刀结结实实砍在了胸膛之上，要不知道后撤及时，这一下就能把他劈开。

    “嘶～这一下真够劲呀，没想到大名鼎鼎的瞬身止水也用偷袭这种小伎俩。”星野风袖口放出了两条蛇辅助感应，没那么清楚，其实只是能通过蛇嘶鸣发出的声音示警罢了。和当时药师兜仙人化差距还挺大。

    “哼，对付你这种背地里暗算别人的小人，何须和你讲道义。”止水不屑的说。

    “真是被误会了呢，你的同伴我只是麻醉，可没有下毒，哎呀，不会你的刀上也抹毒药了吧？”星野风装作慌张的样子在胸前摸着伤口。

    “你感受感受不就知道了吗？”止水也不解释，让这个猫脸猜去吧。

    当然，星野风也只是随口一说，有没有毒对他都无所谓，况且他确实感觉到刀上没有毒。

    不过，伤口并未怎么流血，甚至于已经开始迅速的恢复。止水自然也观察到了，对方有如此恢复能力要么天生体质特殊，要么能够运用强大的医疗手段。不管哪一种都很棘手。

    止水有些苦恼，他不想动用万花筒的瞳力，也就是须佐能乎，一旦让族人知道他们一族有着如此力量的一双眼镜，回去之后，他们想要政变的野心，就更加按耐不住了。

    “止水，我们一起上，让他知道知道我宇智波一族的厉害。”一名宇智波看到此人如此不好解决，便想着一同上解决他，说着就拔出了忍刀，准备前冲。

    “喂，反正你们也打算政变了，为什么不带上我和大蛇丸老师呢？我们对木叶也早已心生不满，团结一切能团结的力量，打倒敌人不才是最好的吗？木叶的三忍之一啊，而且我的实力也不差，怎么样？考虑考虑吧？”星野风话头一转，开始说服其他的宇智波人。

    星野风明显是在把止水架在火上烤，现在的止水明面上是宇智波一族的人，但其实他并不想和木叶起冲突，他的心是向着村子的，但在这伙宇智波族人面前又不能表现出来。

    “这家伙明显是个卑鄙小人，和他合作没有任何好处，况且我们宇智波一族从来没有要做对村子不利的事情！”止水不知道星野风从哪知道他们宇智波“内部”的事情，但反正不能让这小子继续说下去了。

    “喂喂，就不要掩耳盗铃了吧？这种事情隔壁村都快要知道了，你以为木叶高层不知道吗？也只有你们能把这种事闹得人尽皆知。”星野风讥讽道，“怎么样？那边跟几个兄弟和我们合作吧？我们合作那就是珠联璧合，大有可为啊！”

    “你这个混蛋，妖言惑众，别逼我杀了你！”止水的眼睛瞬间化成了万花筒，头也不回地对身后的人说“你们现在立刻回村报告情况，我单独解决了他。”

    “喂，那几个兄弟先不要走，我们计划一下了啦。”星野风装作很真诚挽留的样子。

    “走！这里我一个人就能解决。”止水的语气明显凌厉了下来，其他人他不敢耽搁，迅速闪身离去。

    星野风也不攻击，只是很有默契的和止水默默等着那些人离去。

    “好了，那些人也离开了，止水，让我们好好聊一聊吧，你到底想怎么解决村子和一族的冲突？”星野风也一改之前轻佻的模样，语气郑重了起来。

