    【叮！】

    【领主雕像升级为三阶建筑！】

    ......

    当黄宇按照席琳整理的清单，将仓库中的药剂、装备、卷轴等上架到寰宇商铺后，领主雕像正好升级为了三阶建筑。

    黑曜石广场上，三阶领主雕像再次拔高，总高达到了十五米！

    雕像头部后方漂浮的光环，散发着金色的光辉，将黄宇的形象衬托的更加神圣。

    而他的形象也越发鲜明，给人一种威严、泰然、虚怀若谷的感觉。

    打量了几眼，黄宇调出领主雕像的信息面板。

    【领主雕像（超凡品级建筑）】

    【等级：三阶】

    【注：升级到四阶需25万魂晶......600单位特殊建筑材料（品级需在完美及以上）】

    【介绍：领主雕像是具备成长性的特殊建筑，每次升级都能解锁一项功能......】

    【功能1：此方寰宇，禁止飞行！】

    【介绍：寰宇领地内，所有生命、飞行装备，未经寰宇领主授权，无法在寰宇领地内飞行。】

    【注：当前领主雕像仅可约束六阶以下的生物，及超凡品级以下的飞行道具。

    流矢飞矛飞弹等，并不在“此方寰宇，禁止飞行”的影响范围之内......】

    【功能2：领主之辉，福至性灵！】

    ......

    【功能3：寰宇之疆，生生不已！】

    【介绍：在“寰宇之疆，生生不已”的影响下。

    寰宇领地内的植物、动物，成长周期缩短，繁衍能力大幅度增强。

    幼体成活率增强，出现先天性疾病、残疾的概率降低，潜力也会获得不同程度的提升。

    现有生物的体质，也会在“寰宇之疆，生生不已”的影响下，潜移默化的增强。】

    【注：目前仅对完美品级以下、等级在五阶以下的动物有增幅效果，后续可通过同类材料进行提升！】

    【功能4：未获得......】

    ......

    领主雕像的品级没有提升，在黄宇的意料之内。

    上次200单位超凡品级的材料，都没有让其提升品级。

    400单位的完美品级材料，自然也无法做到。

    不过，升级到三阶后，黄宇对领主雕像的功能变化，还是基本满意的。

    领主雕像升级为三阶建筑时，黄宇增加了玄空玉。

    200单位玄空玉，增强了“此方寰宇，禁止飞行”的功能。

    虽然依旧无法约束六阶及以上的生物，但却禁飞的影响范围却有所增加。

    现在“此方寰宇，禁止飞行”已经可以限制超凡品级以下的飞行装备了。

    当然，像飞矢、飞矛，飞弹等，并不在此功能的影响范围内。

    此方寰宇，禁止飞行，限制的是磁浮飞盘这一类的装备。

    嗯......据黄宇了解到的内容，目前所遇到的异族和人类领主中，似乎只有自己领地的飞行道具最多......

    不过，不排除再次利用空间类型材料，升级“此方寰宇，禁止飞行”功能后。

    领主雕像，也能禁止飞行攻击的可能。

    说不定有一天，连法术类的飞行攻击，也能被领主雕像“摁”到地上去……

    领主雕像升级到三阶后，配合着200单位的地灵玉母，解锁了第三个功能。

    寰宇之疆，生生不已。

    初看这个功能，在增强植物生长、繁衍能力上，与六阶肥沃之地有着些许重合。

    但是“寰宇之疆，生生不已”不仅仅针对植物，还有动物。

    寰宇领地内，低品级的植物经过短暂培植，就能形成规模。

    高品级的植物，成熟周期也大大缩短。

    再加上有圣蔓隐士这些“农业专家”，基本上没有出现过培植失败的情况。

    只不过，领地内的牲畜是享受不了六阶肥沃之地的增幅的。

    黄宇从打折商品列表中，购买过不少可供领民饲养的牲畜。

    麾下的勇士们，也捕捉了不少野怪，带到领地尝试驯化。

    目前领地内，牲畜的种类十分丰富。

    天上飞的、水里游的，地上爬的......

    从普通品级到稀有品级，数量极多。

    甚至还有卓越品级，只不过更多是用来提供材料的，而且数量很少……

    不过，虽然种类繁多，但目前绝大多数牲畜，都没有真正形成规模。

    虽然寰宇领地内的能量浓度，要比外界高一些。

    这些牲畜所吃的东西，也比外界要好得多。

    但没有领地特性的加持，它们的成长周期，并不比普通野怪快多少。

    繁殖能力更不用多提。

    到现在，只有波波鸟、肥腹鱼等成长周期较短的生物，诞生过幼体。

    像钢鬓野猪、魁牛、黄金羊、棱背猪等成长周期略长的牲畜，大多数甚至都没有进入成熟期。

    不足一个月的时间，想要靠自然繁衍来扩大牲畜规模，是根本不可能的事情。

    但是，领主雕像开启“寰宇之疆，生生不已”的功能后，这个不可能，也变成了可能！

    在“寰宇之疆，生生不已”的影响下。

    成长周期缩短，繁殖能力提升。

    领地内的牲畜，会在短时间内成长到成熟期，走上黄宇和领民们的餐桌。

    此外，再配合强大的繁殖能力，一胎多胞，成长速度又飞快，很快就能形成养殖规模。

    虽然黄宇目前还不知道，“寰宇之疆，生生不息”的增幅效果有多大。

    但是，领主雕像的功能是可以在后续升级时，不断增强的。

    用不了太长的时间，寰宇领地内的领民，将永远不用担心食物短缺的问题。

    “领主雕像升级到了三阶。”

    “现在领地有两大超凡品级矿产资源。”

    “运气好的话，兴许还能从打折商品列表中，找到高品级的、适合用到领主雕像上的特殊建筑材料。”

    “用不了多久就能将领主雕像提升到四阶。”

    “那剩下未升级的建筑，就只剩下英灵殿了。”

    黄宇看着独占内城北区的英灵殿。

    现在是工作时间，领地内的勇士也出城攻伐异族了。

    所以英灵殿内，并没有多少人。

    现在英灵殿还只是一阶，有十名英灵。

    等级最高的狄里奥斯即将突破四阶，其他英灵也均达到了三阶。

    只不过，还有十六枚激活的英灵魂印，等待着黄宇将其转化为英灵。

