    不得不说，老板的这几句话倒是勾起了竹云的兴趣。

    如果老板不说的话，竹云还不会注意，在老板说了以后，竹云才开始看报纸。

    报纸上印了有关于二公主和大王子的照片。鸡之国的大王子相貌不算好，中规中矩的模样，不过气质倒是非常的优雅，飘逸的长发以及那稍微有点自然卷的发型，还有长期帮助鸡之国皇帝处理政务后培养出来的上位者气质，再加上他确确实实在鸡之国创造出了一些成绩，让人不得不承认，这是个有能力的王子。

    如果不出意外的话，鸡之国的大王子应该就是鸡之国的下一任皇帝了。

    毕竟，除了大王子以外，鸡之国还有两个王子，鸡之国的二王子基本可以当做是个纨绔子弟，每天吃喝玩乐的同时，还做出了不少欺男霸女的事情，现在已经被关押了起来。皇帝的座位基本已经跟二王子无缘了。

    鸡之国的大公主已经嫁给了牛之国的大王子，现在过得不错，鸡之国的皇室现在就剩下大王子、二公主和三王子。

    相比起大王子中规中矩的相貌，二公主就要精致得多，虽说不上多么美若天仙，但也是相当耐看，属于越看越能品味出其中美好的那种。衣装看上去挺朴素的，但经过师傅的讲解后，竹云明白，这看上去相当朴素的装束，却也是顶级的魔导装备。

    二公主的上半身穿着红白相间的服饰，以白色为底，红色仅仅只是点缀，下半身也是相同的配色，但相比之下，红色的部分就要稍微多一点。

    她的头上带着小型的头冠，行走时的姿态类似于鸟或者孔雀，脸上带着淡雅的微笑，让她同时具有高贵与亲切两种特性。

    竹云在看到报纸后，眼睛不禁在二公主的这一页多看了两眼。

    老板见他这样，顿时向林师傅递出一个有些得意的眼神，说道：“你看，我说的吧。这小子肯定会对二公主感兴趣。”

    “这不废话吗？人家有气质有相貌有人品，年龄还差不多，不感兴趣就鬼来了。”

    林师傅有些没好气的撇了他一眼，说道：“但人家只是过来看一眼，而且基本都不会到我们这个城区来，会直接跑到城墙那边去，看都看不到。”

    “诶？不会过来吗？”竹云稍显失望，“我还以为能亲眼看到呢。”

    “你还觉得你能有机会不成？”

    “那倒不至于...但这不就跟偶像差不多吗？”竹云重新开始嗑瓜子，“反正都是只能在报纸上看到的人，跟我没啥关系。”

    林师傅眼睛微眯，稍稍颔首，却是松了一口气...

    他还真有点怕自己的徒弟会有点无脑的跑到人家那儿去捣乱...二公主跟偶像还真不太一样。偶像不管怎么说都只是一个有点名气的普通人，他们进行的是商业活动。

    而二公主，是属于皇室！那他们走在街上，基本就代表了鸡之国的官方！

    你袭击了偶像，那撑死被打一顿，然后被关起来。

    你要是袭击了二公主，那你可能还没靠近二公主就被击毙了...

    虽然可能性不是太大，但万一这个正处于青春期的徒弟脑子一抽，跑到二公主的途经之地，那就危险了，救都救不回来...

    不过，林师傅决定还是看着点儿自己的这个徒弟。

    不怕一万就怕万一。

    竹云跟二公主之间的差距太大了，不管是身份还是能力，都完全不是一个层次的。

    二公主今年满十六岁，等到今年的九月份，就能进入到守护者学院进行学习了，而竹云没办法，他的魔力亲和度不到六十分，没有资格进入守护者学院学习。

    当然，如果竹云能够在短时间内，将自己的锻造技术提高到能够锻造出魔导装备的程度，那就有可能成为一名特招生。

    但现在竹云的水平停留在理论，连精密一点的零件都没法打造，只能打造基本一点的农具和工具。

    不过，就算竹云有机会进入到守护者学院，那跟二公主之间的差距依旧宛如鸿沟。

    毕竟，竹云作为一个没有多少特色的青年，就算他锻造能力再强，皇室也不会把二公主嫁给一个普通的锻造师。况且，目前传出的消息是，二公主已经初步与猴之国的三王子确定了联姻关系，一个锻造师的价值，再怎么都不可能比得过猴之国的友谊。

    但很快，林师傅便有些无奈的摇了摇头。

    自己可能是想多了。毕竟竹云他自己都说了不会乱想那么多，表现出来的情绪也不像是什么一见钟情了的样子，应该用不着担心。

    饭菜很快就到了。

    今天是今年铁匠铺开业的第一天，林师傅点了不少好东西，两个人吃不完，剩下的菜都让竹云给打包带走了。

    竹云返回到家中，看着空荡荡的家，面露无奈之色。

    现在竹云的父母都在做生意，应该都守在店里，应该还有一个小时左右才会下班，家里没有第二个人。

    他打开灯，升起火炉，在火炉的温度升起来以后，便将饭菜放在火炉旁边保温。

    虽然等他爸妈回来以后，肯定已经吃过晚餐了，但从饭店里带回来的都是些好菜，而且量不多，不用担心会留到第二天。

    弄完这些以后，竹云则是回到了自己的书桌前。

    虽然他是在林师傅那里学习锻造，但这并不代表他以后就是一个粗犷的大汉。为了能够让他学习到魔导装备的锻造技巧，有关于魔法的知识，以及有关于魔导装备制造什么的相关内容，他都有在学习。

    学习，为的就是能够进入到守护者学院...

    虽然他的魔力亲和度不达标，但依旧是有机会成为守护者！现在他才十六岁，还很年轻，只要他的锻造技术达到一定程度，再拿到一个推荐，就可以以特招生的身份，进入到守护者学院进行学习！

    他拥有锻造技术的话，学费什么的也不是问题！

    不管怎么说，单纯的一个锻造师，前途肯定是不如用守护者身份镀金的。而且守护者学院在首都，能够进入到守护者学院的人都是精英，在守护者学院当中，他的机遇自然不是窝在环颈城当锻造师所能够比拟的。

    “不过，今晚怎么这么安静啊？”竹云不禁看向自己家的外面。

    现在吃完饭回到家，时间才不过七点接近八点的样子，按理来说，这个时候应该也就是灯火通明的额才对，如果是平时，对面人家应该正在吃着热气腾腾的饭菜...

    但今天，不管是对面人家，亦或者是隔壁人家，灯光都已经灭了。

    “今天睡得这么早？”竹云不禁挠了挠头...

