    天棺开启之后，一股冲天尸气想要窜出，却被那棺盖之上散发而出一股恐怖魔气强行镇压。

    萧易眯了眯眼，心里暗道：“这棺盖之上，原来还刻着强大符阵。这万魔城内，果然是卧虎藏龙。”

    “万魔城如此，那元魂殿的圣城，想必也是不差。看来，我还真不能小瞧了圣城之力。”

    此时，那两个冥卫手中的红色木剑，纷纷又从朝天之势，迅猛一落，剑尖触地间，二人身形雷动，相对走动，以红色木剑在地面上各划出一道半弧！

    半弧相接，便成了一道红色圆圈。

    “通冥符阵，起！”

    嗡！

    冥卫口中爆喝一声，红色的圆圈，竟是离地而起，凭空拉伸出一座红色的柱形来。

    萧易已然看的明白，这万魔冢定然是被封印在地下之中，并无豁口，所以冥卫只能通过通冥符阵，临时构建出一条通往万魔冢的空间隧道，将那些尸身送进去。

    这空间隧道看上去并不是特别稳定，所以冥卫方才不希望有任何人在旁边干扰。

    “魔尸入冢，厚德福众！”

    冥卫又是一声喝吼，顿时那天棺之中，一道道青黑色的尸体，纷纷浮起，朝着通冥符阵之中坠落而去。

    萧易数了一下，竟是一共落下了三百多具尸体。

    可见，这天棺之中，也刻有空间法阵，否则的话，天棺虽大，也容不下这么多尸体。

    他讶然问向一边的余茗伊：“这是多长时间的量？”

    余茗伊低沉道：“五天。万魔城中若有人死去，尸体可存留家中三日。三日后，便必须进入天棺。若有不遵者，同入天棺！”

    萧易眉头一掀。

    看来尸体被送入万魔冢中，是万魔城中的硬性规定，谁都无法违反。

    “真的没有例外？”萧易不由问道。

    余茗伊摇头道：“自从万魔冢和万魔塔建立以来，从无例外。想要瞒天过海，暗藏尸体者，都被冥卫收进了天棺。在万魔城内，天魔尊之言，无人敢逆，怀有侥幸者，最后的下场都很惨。”

    这时候，通冥符阵已经落地消失，天棺再次闭合。

    那两个冥卫，又催着鬼角冥牛，调头便离开了。

    鬼角冥牛能够闻见方圆一百里内的尸气，更能辨明尸身的死亡时间，有它在，冥卫便只管收尸。

    “公子不是要进万魔塔吗？”余茗伊提醒道。

    萧易咧嘴一笑，道：“走，进塔。”

    这一刻，萧易的心思，却是活络了起来。

    刚才那通冥符阵开启的时候，哪怕有着符阵镇压，可他依然感觉到了下方万魔冢内有着可怕的尸气溢出……

    这种尸气，对正常的修炼者来说，乃是有害无益的损身之物，哪怕是一般修魔者，也无法驾驭。

    尸气之物，若是驾驭不善，便会影响到人的神智，化成疯魔之身。

    这种疯魔，已不是常人，哪怕是修魔者，也并不认同其存在！

    所以在万魔城内，时天也是禁止以尸气修炼的。在他看来，人的若是脑子不好了，再强大也没用。

    而且，失去理智的疯魔之身，根本不受控制，这样的人，时天要之也是无用，收容在万魔城，也只会给他惹事。

    但萧易的身边，却有可以吸收尸气，且能驾驭尸气的啊！

    不管是欧阳伍毒，还是帝昆的尸傀之身，都可以驾驭！

    只不过，萧易也在寻思着时天会不会答应……

    一来万魔冢对于万魔城的重要意义不言而喻，二来萧易刚刚回敬了时天一手……此时再去讨个人情，似乎显得有点脸皮太厚了？

    不过，这种打算萧易不会放弃的。

    萧易和余茗伊走进万魔塔。

    守在入口处的，是两名万魔窟的执事长老，俱都有着天元境九重的实力。

    二人一见余茗伊，连忙起身笑道：“余姑娘今日怎么有空来万魔塔中修炼了？”

    虽然余茗伊的修为，只有天元境一重，差了这二人一大截，但她毕竟是姬夫人跟前的人，这两名执事长老自然不敢怠慢。

    余茗伊拱手回礼道：“茗伊见过两位长老。茗伊今次，只是陪着我家公子前来，并非是为了修炼的。”

    这两名执事长老一愣，余茗伊家的公子？

    两人正狐疑时，萧易淡淡道：“我要去万魔塔二十一层，需要付多少元石？”

    两名长老脸色一变，还没从余茗伊的话里回神过来，便被萧易的声音惊了一跳道：“这位公子，你要去二十一层修炼？”

    余茗伊的脸色也是一变，低沉提醒道：“公子还是循序渐进些的好。不如先去十八层体验一番再说吧。”

    萧易战力虽然强横，但修为毕竟还是圣师一重。若强行在二十一层修炼，只怕会出现问题。

    “咳，余姑娘说的不错，这位公子还是循序渐进些的好。”一名执事长老轻咳笑道，他眼眸里却微微闪烁着亮光。

    余茗伊居然劝这个公子去十八层，那么便意味着这位公子至少也是圣师级别的修为了！

    他们二人常年待在万魔塔，虽然对外界的消息了解不多，但眼力还是有些的。

    不管眼前这公子是谁，总之定然不是个简单人物就对了，故而他不敢有一丝轻慢。

    萧易唇角微扬：“不必了，我就要去二十一层。你们说要多少元石就可以了。”

    两名执事长老相对一眼，有些犹豫。

    余茗伊哼声道：“两位长老就按我家公子的意思做吧。真出了什么事情，也与你们无关的。”

    萧易揶揄笑道：“茗伊姑娘，你这是巴不得我出事呢！”

    余茗伊冷沉道：“我已劝过公子了。”

    “要不，我们打个赌？”萧易眼珠微转，坏笑道。

    余茗伊青眉微挑：“赌什么？”

    “若是我活着从二十一层回来了，今晚我们一起洗浴怎么样？大家都不穿衣服的那种。”萧易邪魅笑道。

    余茗伊脸色一阵涨红，那两个万魔窟的执事长老则是瞪大了眼珠子，居然有人当众意图轻薄城务府的余姑娘？

    这公子，好大的胆子！

    哪怕是少门主，也不敢随意开余茗伊和郑音秀的玩笑吧？

    毕竟，姬夫人有多护着这两位，万魔城中几乎没人不知道的。

