    第二天，我选了个太阳最热的时间赶去女鬼说的埋尸地。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她自己也不知道那地方叫什么名了，因为当时她死了后家人把他埋在一个叫鬼叫岭的地方，时过境迁，如今的鬼叫岭变成了旺达工业园，原本的高山和丘陵全被推平，成了工厂和闲置仓库等等。总之全都变了。

    现在要想找到她埋尸的位置只能靠她的魂魄去感应，所i月我带上了她，带上了那把黑色显眼的雨伞。

    “到了没？”我已经处在旺达工业园中间位置，并且一路上也有在问她关于她尸体的所在地，可是一直她都说感应不到。

    我急了，所以走一会就问一句。在这炎热天气下茫无目的得寻找，让我渐渐失去了耐心。

    “还没有。再往东走走。”她道。

    我只好带着雨伞继续往东面走。

    实话说，她也不好受，即便她躲在雨伞下，可是现在天气实在炎热的有些过分，所以阳光也在灼伤她，刚刚说话的时候她也显得比之前更虚弱了几分。

    我用手擦拭额头的汗水，又喝了口水。

    这种大热天实在让人难以忍受，不过为了找到她的尸骸，并且将那男鬼迁走，也只能这样做了。

    接下来我按照她的提示走了数百米，最后来到一间玩具工厂外。

    “确定在里面？”女鬼说她有感觉了，但是很虚弱，感应是从眼前工厂里传来的。

    所以这表示我要进去，但是以我的身份要想进去……

    我看了眼常门外的保安亭，两名保安正站门口看着我，防贼那样。

    所以我想进去是不可能的，尤其是现在我还穿着校服！

    “确定有的，能进去吗？”女鬼问我。

    我看着保安，又看着大工厂和高高的围墙，最后皱眉说，应该可以吧。

    女鬼说能进去就好。

    我让她不要再说话，藏好点。然后绕开这儿，躲开那两个保安，寻找突破口。

    这是唯一进去的办法，不然休想进去。

    当然，要进去并不容易，高高的围墙，还到处安装了监控。除了这些，还有其余保安巡逻……

    感觉闯这里比逃狱还要难，可是我又不得不闯。

    我为难起来了，光想办法就想了一大堆，终究不切实际，所以进不去。之后不得不再次绕着工厂四周走了三圈，最终认为要进去的办法只有一个：浑水摸鱼。

    我有留意到这个工厂的下班时间是中午十二点，下午五点，还有一趟是中午两点。因为是三班倒，所以下班时间共有三趟，而现在距离中午两点还有半小时。

    有人下班就代表有人上班，我的计划就是混迹在这些上班的人群中，摸进工厂内。

    我了解过的，这个工厂是万人工厂，上下班的时候好几千人在互相窜动，一边是刷卡下班的人，一边是刷卡上班的人，长长的队伍和凌乱的人群足够让保安的眼睛不够看。

    这个时候我要是混迹在其中，有九成把握能成功混进去。

    而现在摆在我面前的难题就是，怎么搞到厂服。

    这里是大工厂，制度比较严，进出的工人都是身穿统一厂服。我能混迹在其中，不过我要是没穿长服，那么我混迹在更多人里面也将显得十分显眼。

    所以我必须要解决掉这个问题，与此同时我已经开始行动了。

    我身材瘦小，要搞的话只能搞女厂服，只有这样才比较适合我。如今我拦住了三个比我大几岁的的女工人。

    我是好不容易才鼓气勇气拦下她们的，之前已经错过好几波的人了，如果我再不做决定，恐怕想再进去是不可能的。

    “嗨，小帅哥，你是有事找我们吗？”中间的女人问我。

    其余两人也很认真看着我。

    我看着她们，可最终却说不出话来。

    第一次这样贸然的去拦截女生，并且她们很友善的对我笑，搞的我心噗通乱跳。

    “你说话呗，不说的话我们没办法帮你的哦。”那人又道。

    多可爱的美女，只是……

    “姐姐，你们有多余的厂服吗？有的话可以借给我不？”我道。

    她们三人对望一眼，问你干吗要厂服呢？你也在里面上班？

    我说没有，但是我要进去，我妈在里面上班，我找她有事，可是那两个保安不给我进。

    我说这番话的时候肯定脸都红透了，最后我只好低着头，不敢和她们直视。

    我内心忐忑，感觉这次肯定要失败了。

    结果并不是这样的，之前开口和我说话的那女的说可以，我这就给你拿。

    说完她和身边两人告别，兴冲冲跑了。

    我也跟了过去，以免耽误她时间。

    在工业区的人一般都是在工业区附近租房住，她也是这样的，很快我就跟到她的租房处，是一间看起来破旧的民宅。

    她见我也跟来先是诧异，然后才笑着说你可以不跟来的，跑着多累呀。

    我没敢说话，一直感激看着她。

    她进去了，拿衣服出来，就在这个时候女鬼却开口，说尸骸就在里面！

    我愕然，看着眼前的民宅，心道她有没搞错？尸骸怎么会在名宅里面呢？

    这宅子看起来不像是这几年建的，而是老早就有的，估摸有2、3o年的历史了。所以她说尸骸在里面肯定是不可能的。

    “你确定没搞错？”我问她。

    她说没有，绝对就在里面，她说她能感应到，因为那是她的身体，所以可以很强烈的感受到。

    我皱眉，听她这样说，那么代表是真的。

    “来，衣服给你。”眼前的美女将厂服递给我。

    我没接，呆呆看着她。

    她见我这样忙问怎么了，是不是衣服不合身？

    我说不是，我张嘴想让她给我进去，可最后不得不闭上嘴，思绪着该怎么开口。

    “你说呗，能帮你我就帮。”她又问。

    “我能进你住的房子里吗？”我难为情道。

    她愕然看着我，犹豫了。

    我知道她肯定会犹豫的，因为我是男的，而且还是陌生人。最近风气并不怎么好，谋杀什么的也常有人说。

    “进来吧。”她开口道。

    她的话让我意外，我还以为她会拒绝，没想到她居然答应了。

    她实在太善良了，人也美，一时让我心跳变的更为紊乱。

    “进来吧，没事的。”她已经开了门，冲我笑道。

    我点头，跟进去。

    进去后顿感阴凉，和外面炎热的天气截然相反，而且温差非常的明显。

    是那种在房子外是夏天，在屋内是冬天的温差。

    “是不是感觉有点冷？当初我就是看中这一点才在这里住的，这样的话在夏天我就省了不用开风扇也不用开空调，哈哈。”她让我坐下，随即笑了起来，很得意的样子。

    我没说话，抬头看天花板，也打量房屋内其他的摆设的东西等等。

    “说来奇怪，那么好的房子居然没人要，我来租房到时候打听过了，他们似乎并不喜欢这里。”她又道。

    说到这里的时候她已经端茶到我面前，接着坐下来，看了看时间。

    我知道她要赶着去上班，所以现在不怎么方便，不过看来，她今天注定不用去上班了。

    我要是没估计错，她招鬼了。

    房子里阴气极重，这是我进来时的第一感觉。可是在眼前的她心里却认为这里是极好的地方，因为足够的凉快。可她却从没反思过，如果这房子真的那么好，为什么会没人住呢？

    这也对应了她后面说的那句话，不明白为什么那么好的房子没人要。

    在我看来不是没人要，而是没人敢要。

    如今她说的这般沾沾自喜我本不想说些令人骇人的话，不过我还是开口了：“姐姐，你在这里住多长时间了？”

    她说有一年多了。

    我又问，那你住的这一年多时间里身体状况如何？

    她疑惑看我一眼，显然不明白我为什么要这样问。我见她没回答又问了她一句。

    她说她从小体弱多病，所以并没感觉有什么的，该感冒还是感冒，该烧还是会烧。

    她说的时候不以为然，只是我觉得她顶多只剩半条命。

    体弱多病的人身体里面阴气较重，所以喜欢阴凉地方，也喜欢吃阴冷的东西。就像现在一样，她住在这房子还觉得很滋润，却丝毫不知道这种莫名其妙的阴冷是如何的不正常。

    阴凉，是因为就在我脚底下的泥土中埋了两具尸体，一具是女鬼的，一具是男鬼的。

    男鬼是恶鬼，所以散出来的阴气更重，导致房子内阴冷更甚。如果化为厉鬼，那么住这房子里的人肯定会死。

    就算没有化为厉鬼，但是阴气依旧凝聚在房间内，有人在此地久住，自然会在日常生活中甚至睡觉中开始吸收大量的阴气。

    阴气传递到人身提内导致身体阴气过多，这人身子就弱，多病，严重的时候会取人性命。

    这是女鬼刚告诉我的，当我知道的时候吓的连脚都不敢踩踏在这地面上。

    “怎么了？”她问我。

    我说你化妆了吧？

    她说是，然后更是不解的看着我，问你到底想说些什么？

    我说我说出来你肯定会害怕，如果你相信我，你就卸妆给我看看。

    我不确定我的猜测是对的，但是我觉得有必要这样做，因为我不想看着她就这样死于非命。