    常医生自然是一五一十的把知道的事情都跟面前的蒋小姐说了。

    蒋念心在诊室里呆了许久才出来，在里头的时候还是一副担忧同情的表情，好似谢母跟她真有什么交情，用力过猛，眼瞅着那泪水就要往下掉了。

    这会子一出来，嘴角下垂，眼神那叫一个犀利，靠在墙边咬牙切齿。

    心中气愤，恨不得把后槽牙咬碎。

    回忆起刚刚常医生说的话，谢予竟然说他是卫佩容的女婿，还心甘情愿地支付巨额的医疗费用。

    她总算是知道谢予外面包养的女人叫什么名字了。

    “谢末桃......”

    自言自语地说。

    这个名字，她好像在哪儿听到过，眼珠一瞥，两手一攥。

    是之前在金城的时候，她跟谢慈去买包，碰到的那两个贱女人。

    红色的指尖快掐到手心里了，恶狠狠地说。

    “好啊，谢末桃，你闺蜜跟我抢包，你跟我抢谢予。”

    “我一定要让你不得好死。”

    正准备往电梯口走，身后传来一个声音。

    “卫阿姨，您这是要去哪儿啊？”

    护士台的一个小护士站起来，冲着走廊拐角处喊了一句。

    蒋念心猛地一怔，立刻转身。

    卫阿姨？谢末桃的母亲？

    果不其然，走廊里往这边的方向过来一个五六十岁模样，烫着半卷的短发，穿着病号服，眼神有些呆滞的老人。

    对上老人凹陷的双眸，眉眼间尽是冰冷。

    既然她现在还没想好怎么整治谢末桃那个贱人，不如就先会会她的母亲吧。

    阿尔茨海默症？还是个老年痴呆，有意思。

    相比连人的长相都分不清吧，更不记得陌生人的样子。

    “你是护士啊，护工出去了，我自己出来走走。”

    谢母慢慢悠悠地说着，脚上的步伐更加缓慢。

    从早上醒来，就觉得脑子里昏昏沉沉的，什么事都记不得了，想了半天才想起来自己叫什么。

    电梯门缓缓打开，空无一人，蒋念心伸出手，用食指轻轻按了一下按钮。

    一瞬间，瞥了一眼电梯的吊顶，监控已经坏掉了，几根五彩斑斓的电线露在外面。

    只两三秒，电梯门快速关上，继续向下，她并没有上去。

    注意力都在身后的脚步声上，她在等。

    感觉到身后站了一个人，瞳孔一亮，长发遮挡下的一侧嘴角微微上扬，重新按下电梯。

    果不其然，肩膀被拍了一下，身后传来一个年老的女声。

    “小姑娘，你也要下去啊。”

    蒋念心好像等她开口说话很久了，话还没讲完，她就转过身去。

    笑盈盈地说。

    “是啊，阿姨。”

    眼神打量着她的面庞，眼底一抹异样。

    电梯门再一次打开，一关一合，等谢母走进去，蒋念心才紧随其后。

    护士台。

    “刚刚电梯那的那个小姐可真心善，扶着陌生的老人进电梯。”

    一个穿着白色护士制服的女孩看了一眼电梯的方向，笑着对旁边的人说。

    “是啊，像她这种有钱人家的小姐还如此平易近人真是少见。”

    旁边另一个小护士十分感慨地说。

    ......

    电梯里。

    蒋念心转动着眼珠，一只手悄咪咪地攥在身后，声音温和地问。

    “阿姨，您怎么一个人出来了，您女儿没陪着您吗？”

    “我......我没有女儿，你是不是认错人了？”

    谢母惨白着一张脸，两只手扶着电梯一侧的把手，扭头疑惑地问。

    “没认错人，您是卫佩容，我是您女儿的朋友。”

    谢母一听她喊出了自己的名字，更诧异了，愕然地杵在一旁。

    表情十分慌张。

    什么女儿，什么女儿的朋友。

    蒋念心一步步向着谢母走近，直勾勾地盯着她的眼睛。

    看来谢末桃的母亲已经病入膏肓了，连自己的女儿都不记得了。

    刚刚常医生说，阿尔茨海默症的病人最怕就是受到刺激，如果去拜访她，千万别提起她记不得的事情，会让病情更加严重。

    既然如此，那她就帮帮谢末桃吧，反正这个老女人活着也是个累赘。

    谢母望着她，伴随着这个小姑娘一步步靠近，心砰砰直跳，慌乱地抓住扶手。

    眼前的这个小姑娘怎么给人的感觉这么阴森诡异。

    好像有什么不好的事情要发生。

    下一秒，蒋念心突然抓上她的手臂，两人近有一拳的距离。

    “卫阿姨，您当真不记得我了，小的时候我天天去您家里玩，您给我和末桃做好吃的东西。”

    “没想到，您现在这个样子了，您不认识我不要紧，可是您不能连您的亲生女儿都不记得了啊。”

    眼神里流露着难舍难分的“真情实感”，好似真有这么一回事。

    顿了两秒，见谢母脸色更加苍白，微微张着双唇，难以置信的模样，又紧接着说。

    “卫阿姨，我看到您这副样子，真的很难受，相比您的女儿比我更痛心。”

    说着说着，泪水从眼眶中流出，轻轻地滑落到嘴边，抬起手捂住半张脸掩饰她的悲伤和痛苦。

    眯着透亮的眼睛偷看了两眼谢母的反应。

    面前的老女人一只手捂着胸口，头猛地往后一仰，凹陷的眼珠瞪得极大，好似想起了什么。

    紧接着，表情十分痛苦，扯着嘴角，呼吸一沉一重，好似要喘不过气来了，下一口呼吸就要上不来的样子。

    蒋念心一皱眉，慌张地松开手，直接按下了负二层的按钮。

    “叮”一声，电梯门打开。

    快速走出去，脚下的步伐十分慌乱。

    走出去十几米的距离，猛地回头瞥了一眼，电梯里的老女人已经紧闭双眼歪倒在一侧，一只手压在病号服上捂着胸口，另一只手五指张开扒着墙体。

    重重地吞咽了一下口水，肩头不自觉地颤抖，连指尖都变得煞白。

    她根本没想过要害死谢末桃的母亲，只是想要用言语刺激刺激她，给谢末桃一个下马威。

    谁能想到这个老女人身体这么差，听到那么几句话就跟要死了似的。

    不怪她啊，不是她的事。

    “都怪她有个不要脸的女儿抢别人的老公，没教育好自己的女儿，自作孽不可活，死了也是活该。”

    蒋念心快步走远，低声喃喃。

