
　　宿舍内，贺云三人正闲聊着，却见宿舍门口突然出现了一个人。

　　来人，三人皆都不认识。

　　不过，来人的话却让贺云起身迎了上来。

　　“你好，我就是贺云，请问……你刚刚说于院长找我？是学校负责宣传工作的于院长吗？”

　　贺云之所以这么问，那是因为学校其实有两个姓“于”的副院长，但目前，贺云也仅和其中一个认识，另外一个，他只是听说是管后勤工作的，但人却并未见过。

　　“对！就是负责宣传工作的于院长，我是他的学生李翰明。”来人点了点头，即刻笑着为贺云解释道。

　　贺云听到这话，虽然心中十分的不解，但还是点头说道：“那行，我这就跟你过去。”

　　说完这话，贺云回头对着邓成军二人道：“邓老师，陈老师，我有点事出去一下。”

　　“好的，你放心去吧！宿舍有我们了！”

　　“嗯……！”

　　…………

　　在前往于院长办公室的路上，贺云一边往前走，一边和李翰明聊着。

　　“学长，于院长找我具体啥事呀？”

　　“我也不知道，我只看到于院长拿着一份电报看了很久，刚巧这时我正给于院长送东西，他就让我到三号宿舍楼来找你来了！”李翰明回了一句，却是突然迟疑了一下，似乎想起了什么，接着说道：“不过，我倒是瞟了一眼那份电报，电报上好像提到了八一、京都、电影这些词，其他的我就没看清了。”M.23sk.com

　　“八一？京都？电影？”

　　“京都八一电影制片厂？不会吧！”

　　这一刻，贺云差点尖叫出声来。

　　要说起国内最为著名的电影制片厂，那自然得当属“八一电影制片厂”了。

　　作为军队系统之中的电影制片厂，它出品的经典电影作品，几乎数不胜数，比如小时候最喜欢看的《地道战》《地雷战》、《******》《大决战》《林海雪原》等等，这些都是八一电影制片厂的作品。

　　当然，除了这些经典电影外，后世的经典军旅剧《士兵突击》，八一电影制片厂其实也是出品之一。

　　可以说，现在的八一电影制片厂，国内没有几家电影制片厂能够与其媲美的，即使是“长春电影制片厂”，也稍逊一筹。

　　“等等……八一电影制片厂发的电报难道就一定和我有关？就算退一万步讲，这份电报和我有关系，他们总不是要找我去做编剧吧！”

　　贺云心中自嘲了一句，连忙微微摇了摇头，他暂且忍住了心中的激动，跟在李翰明身后，加快脚步，径直朝着于院长办公室走去。

　　二人来到办公室后，李翰明率先敲门走了进去，贺云则紧随其后。

　　“于院长！您让我找的人来了！”

　　“于院长！贺云前来报道！”李翰明话落，贺云立即走到于院长面前，大声说道。

　　“哦……我们的贺大作家来了！李翰明，你先回去吧，我有点事要和你学弟谈！”

　　“好的！于院长！”李翰明回了于院长一句，又转过头对着贺云笑了笑，便离开了。

　　而这时，于院长从椅子上站了起来，他手中拿着一份东西，走到贺云面前，笑着解释道：“这李翰明呀，也是中文专业的，今年读大二，是你学长，而且和你一样，也是一位作家，他曾经多次在湘省日报等期刊上发表过自己的作品，当然，比不得你这位大作家。”

　　“呃……于院长，您就别笑话我了，我算什么大作家呀！我顶多算作家，您把大字去掉，我可能勉强能承受得住！”贺云自然是有自知之明的，他微微摇了摇头，立马谦虚说道。

　　“小贺，这你可就谦虚过头了，我看这大字加在你身上，一点也不为过，不信，你看看这个，没想到啊！没想到！你小子牛大发了！电影呀！你的作品《芳华》居然有望被拍成电影，而且还是八一电影制片厂拍摄，不行！这事必须得向学校全体党委委员汇报这个好消息”

　　于院长将手中的电报递给贺云后，十分激动的说道。

　　而且，他刚说完这番话，又似乎想起了什么，立马就撇下贺云，朝办公室外走去。

　　不过，他刚走到门口，却又折了回来。

　　而这时，贺云也正在认真看着手中的这份电报。

　　电报上的内容其实并不多，大概也就百十来个字符。

　　可是即使这样，这在当下，也算是一封特别长的电报了。

　　当然，这还不是最重要的，最重要的是，电报是八一电影制片厂发来的，这事千真万确。

　　虽然电报上并未明说电影厂已经确定将《芳华》作为拍摄对象了，可是他们在电报上明确表示，希望贺云能够去一趟京都，当面聊一聊。

　　好吧，这话其实已经说得很明确了。

　　他们很有可能已经将《芳华》这部小说作为重点“考察对象”了。

　　说真的，此时此刻，贺云说不激动那绝对是假的！

　　他现在激动，激动得都想要张开嘴巴，大声吼上那么一句。

　　不过最后，他却还是给忍住了。

　　他尽可能的平复了一下自己激动的心情后，却又顿时陷入了深深的担忧当中。

　　他怕自己这一次“进京赶考”，会发挥失常，更怕这一次是竹篮打水一场空。

　　你说万一自己“面试”成绩不佳这可怎么办？

　　亦或者中途出现什么意外那又如何是好？

　　“咳咳……小贺，要不，你还是跟我一起去吧？”

　　话音刚落，折回的于院长却见贺云依旧愣在原地，一动不动，不由又接着提醒道：“小贺，想啥了？回神了，别不相信，这的确是真的！你的小说真要被改编成电影……”

　　“于院长，您刚刚说……？”贺云听到于院长的提醒，这才回过神来。

　　“呃……算了，我还是先去向老何他们几个汇报一下这个情况吧，可能明天就会开会研究这事，到时候，小贺，你必须得参加，明白了吗？”于院长见贺云一副心不在焉的模样，便话锋一转，又改了主意。

　　对此，贺云迟疑了一下，最终还是点了点头，回道：“明……明白！于院长！”

　　见贺云点头应下了，于院长这才满意的朝着门口走去。

　　然而，当他再一次走到门口时，他又转过头来对贺云问道：“差点给忘了，小贺，你打算什么时候去京都呀？”

　　“呃……这个……这个……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百五十二章：八一电影制片厂，你确定？免费阅读。https://xs.23sk.com 