    　　陈旭目瞪口呆的看着两个女人笑闹，搞不懂女人的友谊究竟是由什么而来，按理来说，这两人认识的时间并不长，怎么就好的跟闺蜜了似的？更新最快

    　　同时，陈旭也意识到了萧一妃的能力，公关这块上，她绝对是一等一的好手，看来妖精不仅对男人有效，对很多女人也有效。

    　　“咯咯咯！别闹了啊？你都走光了，等会让人喷血就不好了！”萧一妃擒住苏歆瑶双手后道。

    　　苏歆瑶这才想到身边还有个陌生男人，捋了捋头发，俏脸微红坐上沙发很端庄的样子。

    　　萧一妃白了苏歆瑶一眼：“一说你就装起淑女了！我都难以想象，你在床上……”

    　　“去……闭上你的嘴！再说这些话，我就不给你帮忙了！”苏歆瑶一个抱枕扔向了萧一妃。

    　　萧一妃又是一阵咯咯咯的娇笑：“陈旭，我们这次要用的明星可多亏了歆瑶，基本已谈的差不多了！”

    　　“谢谢！”陈旭客气望着苏歆瑶道。

    　　苏歆瑶说：“不谢，如果产品能大伙，我们这些代言人的曝光率也会大幅增长，这种事情互惠互利，我赚钱，还转曝光率，陈先生不用这么客气的！”

    　　萧一妃斜眼了记苏歆瑶：“你只是想互惠互利这么简单？还不是想看看支撑我的猛男是谁？如果合适，趁机就美人计……”

    　　苏歆瑶俏脸羞红，再次白了眼萧一妃。

    　　陈旭也尴尬的不行。

    　　“萧一妃，你真是个……妖精！”两人不约而同的冲萧一妃道。

    　　听闻到对方也说这话，两人相视一眼，随后三人都哈哈大笑起来。

    　　萧一妃是搞气氛的高手，很快苏歆瑶就没有了之前的尴尬，也逐渐的发现陈旭是个很有趣的人，也没了局促感。

    　　聊了会儿后，眼看要到晚饭的点，萧一妃就张罗着大家一起吃饭。

    　　已熟悉的陈旭和苏歆瑶没有反对，三人乘车很快就到了不远处的一间特色菜馆。

    　　车停下后，三人往内，老板显然认识萧一妃，热情上来招呼，很快安排好位置，落座后，菜单就上来了。

    　　萧一妃简单点了几个菜，陈旭笑了：“我说你也真有趣，自己也是个饭馆老板了，请吃饭还照顾人家生意！”

    　　苏歆瑶一笑道：“这渔水人家的鱼是一绝，别说一妃，我这常年不在海阳的人都听说过！”

    　　陈旭听到这话一愣：“真的假的！”

    　　萧一妃白眼陈旭：“我都怀疑你是不是生活在海阳！”

    　　不一会，菜上来，萧一妃要了瓶低度米酒，打开后给两人倒上。

    　　陈旭淡淡抿了口，顿时眼珠一亮，鱼好不好先不说，但这米酒真的很有味道。

    　　“怎样，没骗你吧！”萧一妃笑眯眯的说。

    　　陈旭点头：“很有味道！”

    　　之后，三人开动，饭馆里的鱼都是从江里打上来的新鲜河鲜，味道真的很不错，鲜嫩如同豆腐般，入口即化。

    　　“嗯……真不错！”陈旭说。

    　　见陈旭这一脸表情，萧一妃没好气的说：“看你那表情，让我们这两个大美女情何以堪？好像我们两个美女还不如一条鱼！”

    　　“……”

    　　陈旭一脸无语，萧一妃则笑眯眯道：“其实我们也很鲜嫩，就看你敢不敢吃！”

    　　噗！苏歆瑶差点笑喷：“一妃，我现在是越来越佩服你了，你真是……人间奇女子！”

    　　萧一妃一笑：“你是不知道这家伙有多难搞，我这貌美如花的，想让他时长惦记都不是件容易的事儿，我要不不断给他加深印象，迟早被这混蛋忘记！做小三难，做这家伙的小三更难！”

    　　苏歆瑶忍不住笑翻了，笑的肚子疼。

    　　萧一妃白了眼苏歆瑶：“笑什么笑，等你真的了解他了，说不定你会比我病的更严重，所以，我警告你，千万不要对这男人感兴趣，否则你就是自掘坟墓！”

    　　“你这女人……欠收拾！”苏歆瑶羞怒道。

    　　“咯咯咯！你来啊！哪个女人不欠收拾，别你还没收拾成我，咱们俩都被对面那臭男人收拾了！”

    　　“还说……”

    　　两人一阵嬉闹，引来了周围不少男人的羡慕目光，几乎所有人都恨不得将陈旭剁了，然后取而代之。

    　　哪有这样的，这等美女，寻常人一个都碰不到，这王八蛋却霸占两人。

    　　旁人腹诽陈旭时，一个大腹便便的男人带着几人从外很有气势的进来。

    　　见到这人来，老板满脸堆笑上来：“郭老板，您来了！”

    　　“嗯！给我弄个雅致点的包间，你们家最好的鱼最好的酒都给我端上来！”

    　　郭巨淡淡说完这些，眼神一扫见到远处角落位置上咯咯娇笑的苏歆瑶，顿时眼内闪过一丝精芒。

    　　“去安排吧！我见到了个老朋友！”

    　　郭巨说完，就往陈旭那桌而去。

    　　这会儿，苏歆瑶正脸红娇笑：“你真是……污！”

    　　萧一妃则一脸不在乎的样：“我只是用实际行动告诉你，我才是小三，你有念想可以，但只能排第四！”

    　　苏歆瑶彻底败下阵来，无语苦笑，结果正好抬头见到了郭巨，脸色就变了。

    　　一旁的萧一妃和陈旭也都注意到苏歆瑶这表情，不由自主的顺着她的目光就见到了郭巨。

    　　郭巨不客气到了三人的位置前，一屁股坐下：“歆瑶，我们还真有缘呢！没想到在海阳也能碰上！”

    　　“郭老板，又见面了，你好！”苏歆瑶眼神躲闪道。

    　　“呵呵！歆瑶你这两年日子过的很滋润吧？”郭巨笑眯眯的说，一脸嚣张，完全不将一旁的萧一妃和陈旭放眼里。

    　　“有劳郭老板关心，我很好！”苏歆瑶咬唇道。

    　　“也是，你那几年那么忙，这两年闲下来就当是休息了！”郭巨冷笑。

    　　苏歆瑶道：“郭老板放心，歆瑶会有卷土重来的那天！”

    　　郭巨听了这话，放肆的大笑起来：“卷土重来？呵呵，歆瑶你真会说笑！”

    　　“我坚信！”苏歆瑶不服道。

    　　郭巨眼神里一闪而过不屑：“其实歆瑶想要翻红也不是不可以，你知道怎么做的是吗？”

    　　苏歆瑶脸色阴沉道：“谢谢郭老板抬爱，歆瑶只想靠自己的本事，做个干净的人！”

    　　这话说出，萧一妃和陈旭就都明白了苏歆瑶当年明明很红，但忽然就好像人间蒸发为什么了。

    　　郭巨听了这话笑的更不屑了：“是吗？呵呵，好像现在一线导演都不会找你了吧？演烂剧和烂电影的感受还不错么？”

    　　萧一妃听到这，算彻底明白为什么苏歆瑶在当红时忽然沉寂，原来都是这郭巨闹妖。

    　　想到这，萧一妃冷笑：“这位先生，我们并没邀请你来，我希望你在我们还拿你当人的时候，尽量装的像点！”

    　　这话说出的时候，周围先是一愣，之后苏歆瑶就忍不住笑，这萧一妃，毒舌起来非同一般，骂人不带脏字啊！居然开口就骂郭巨不是人。

