    祈运的残魂，还在苦苦的支撑着。

    叶辰冷哼一声。

    太衍火印的力量，顷刻间爆发，灼烧祈运的残魂。

    凄厉的嘶吼声响起。

    “我说……”

    叶辰心念一动，雷霆的力量也随之爆发，雷火双重折磨，将祈运的残魂一点一点的磨灭。

    “我全都说！”

    祈运的残魂， 根本承受不住这生不如死的折磨，什么坚持都瞬间抛到了一边。

    遇到叶辰，只能认栽了。

    这是个狠人！

    偏偏还很阴险，实力那么强都偷袭自己！

    刚才明明已经表达了会如实交代的意愿，他还用雷霆来劈自己的残魂！

    祈运生怕不按常理出牌的叶辰，待会又整出新花样来，恨不得一股脑将知道的东西全部告诉叶辰。

    片刻后。

    叶辰眼神诡异的看着祈运的残魂。

    祈运的残魂，被吓得瑟瑟抖动，道：“我真的全都说了……”

    叶辰：“你个废物，说了等于没说，浪费我时间，找死！”

    这货，就只是个跑腿的，其余一概不知。

    叶辰一怒之下，直接将祈运的残魂彻底捏碎，随后立刻朝着刚才那一大批人所在的区域赶去。

    那边，已经被邪灵包围了，如果去晚一点，说不定就全军覆没了。

    当叶辰赶到。

    阵阵轰鸣响彻。

    大批邪灵，正在围杀聚集于此的人族。

    叶辰眸光冷冽，下一刻，他的脚下金光爆闪，巨大的鲲鹏虚影浮现于他的身后，极致的速度爆发，恐怖的力量在他身边沸腾，所过之处，邪灵一片一片的倒下。

    “嗡！”

    清脆的剑鸣声响起。

    九九八十一把圣剑爆射，剑光如若长龙，剑阵呼啸冲击，以惊人的效率屠杀邪灵。

    “叶辰，是叶辰！”

    “叶辰来救我们了！”

    “原来修罗就是叶辰……”

    一阵阵惊呼声响起。

    叶辰的标志性剑阵，实在太容易辨别了。

    黑暗中。

    那位与祈运接触的帝境邪灵，脸色大变。

    叶辰的凶名，在禁区内也早就传开了。

    这可是一个能与大帝叫板的狠人，惹不起……这么一个恐怖的存在进入了禁区，得立刻回去禀明恨天大帝才行。

    帝境邪灵，毫不犹豫，转身就跑。

    “你跑的了吗？！”

    冰冷的声音，在这帝境邪灵的身后响起。

    帝境邪灵的心中，顿时生出无边惶恐，立刻一个转身，调集所有的力量，撑起了一片充斥着浓郁邪力的领域！

    “唰！”

    一道霸道无匹的剑光，猛然劈斩在了帝境邪灵的领域上。

    四转的太衍火印，神石的力量，以及叶辰那多达上百种的法则之力，同时于剑锋处爆发。

    “轰隆隆！”

    帝境邪灵撑起的领域，直接被叶辰这一剑劈的支离破碎。

    叶辰速度不减，刹那间便冲到了往后倒飞的帝境邪灵面前，剑招再出，将其果断斩杀。

    万岛宗的长老祈运是个跑腿的。

    这帝境邪灵跟祈运碰头，自然也就是个跑腿的。

    留着套取信息压根没用。

    所以直接砍死！

    叶辰出手，斩杀了来攻的最强邪灵，聚集于此的人族，也终于喘过了一口气，压抑在心中的怒火熊熊燃烧，开始展开了猛烈的反击。

    不到一刻钟。

    所有来攻的邪灵，全部被歼灭。

    其中，死于叶辰手中的，就超过了半数！

    毕竟，他的剑阵杀敌效率，的确堪称可怕。

    一群险死还生的人，心有余悸的站在叶辰面前，他们心中对叶辰充满了感激。

    “原来阁下就是叶辰叶天师，久仰大名。”

    “叶天师助我们反杀邪灵，大恩大德，我们永记于心。”

    一群人接连开口表达谢意。

    叶辰：“诸位都不必谢我，我只是做了一件身为人族该做的事情。

    在天葬海，人人都说我叶辰无法无天，嚣张霸道，但外人怎么说，我都不在意，我做事，只追求一个心安。

    让我看到你们受难而袖手旁观，我做不到！”

    这一番话，使得所有人都肃然起敬。

    叶辰见效果不错，心里舒坦了。

    个人形象，还是很重要的。

    像老迟……人人谈及暮天大帝，都会说一句一代狂人，可这并不是什么好名声。

    他可不想自己也跟老迟一样……

    叶辰摆了摆手，示意众人先安静片刻，道：“诸位可曾想过，这些邪灵，为何会突然袭杀而来？”

    有人语气迟疑，道：“黑潮来袭，邪灵便会活跃起来，猖獗无比，可能只是巧合，正好被他们遇到吧……”

    叶辰摇头，道：“有人出卖了大家。”

    “谁？！”

    “哪个天杀的王八蛋，老子非剥了他的皮不可！”

    几个暴躁老哥怒不可遏。

    叶辰：“……”

    都不用问了。

    看那样子，就知道是体盟的人。

    好在自己在体盟待得时间不久，没有被天鼎大帝影响到。

    叶辰：“是谁，大家仔细想一想，心里便应该有答案了。”

    与其直接告诉他们那个卑鄙的家伙是祈运，还不如让他们自己想。

    旁人说一千句一万句，都比不过自己思考过得出的结果！

    “叶天师，你是说……”

    叶辰：“不是我说，是你们自己去思考。”

    “万岛宗的祈运长老……不至于啊……”

    “那祈运就是个王八蛋，龟孙子，这口气，老子不能忍，我爷爷也是帝境，出了禁区，我让我爷爷去万岛宗算账！”

    “万岛宗欺人太甚，无耻至极，我姑奶奶是帝灵师，我让我姑奶奶去万岛宗！”

    “算上我一份，我爹好歹也是一个海岛的岛主，万岛宗就算再强，他们也不能无法无天！”

    “祈运这天杀的混蛋，我把我家亲戚全喊上，我们一起去宰了他！”

    群情激愤！

    叶辰：“诸位，祈运死了，我杀的，不过，祈运不是这件事的主谋，他一个小小的帝境，还没有这个胆子做这种事。”

    “叶天师，你的意思是……这件事是万岛宗在背后捣鬼，万岛宗跟禁区邪灵联手了！”

    叶辰淡淡道：“这不是我的意思，这是事实，据我掌握的消息，万岛宗还在不断的谋害我们人族修士，用人族修士的命进贡给禁区邪灵！

    万岛宗做这种事，显然已经轻车熟路了。

    在今天之前，又有多少人族修士被万岛宗害死？！

    我们既然知道了，那就绝对不能让万岛宗继续这么猖獗下去，必须要揭穿他们，联合整个天葬海的力量，让万岛宗在天葬海，再无立足之地！”

    叶辰反正就往大了说。

    一直以来，有多少人死在了禁区？

    根本无法计算！

    把屎盆子都扣在万岛宗的脑袋上，反正他们已经干了这种事，也不算冤枉他们！

