    “哦，原来是这样！”

    秦默缓了口气，开玩笑道，“还以为强的人，就不配带着玩儿呢！”

    “哈哈，那来吧！”

    何炯顺势开始CUE流程，“咱们先玩个什么主题？”

    “季节吧！”

    乔衫顺势提议道。

    “春夏秋冬吗？”

    彭彭顿时间笑了起来，“那感觉挺简单的啊！”

    “必须是按照四季循环的顺序来对诗！”

    秦默强调，“而且必须是诗里有春、夏、秋、冬这四个字，不能说这首诗是形容某个季节的，却没有这个字，那不行！”

    “那我们增加一点难度怎么样？”

    刘晓艺说道，“季节加数字，也就是说每一句里不仅要有四个季节，还要有数字！”

    “啊？这样难度会不会太大？”

    黄垒迟疑道，“有些人的文化水平，怕是要跟不上了！”

    “或许可以变通一下！”

    秦默指出，“数字可以不用遵循规律，只要有数字就行，另外我们采用积分制，同时有季节和数字的，可以获得三分，但是只有季节的，只能获得一分，如何？”

    “这个好！”

    何炯一听顿时附和，“这样我们就个人战，轮流答题，答不出来就是零分，换下一个。”

    “那积分有什么用啊？”

    彭彭疑惑道。

    “不如就定一个小惩罚？”

    秦默说，“积分排在最后的，负责今晚的烧烤工作，积分排在前三的，晚上可以不用劳动，只管享受美餐！”

    “一二三……”

    黄垒数了数，“咱们是八个人，不算小秦和我，取前三和后三，可以可以！”

    “为什么不算您啊？”

    乔衫不禁笑道，“小秦不算情有可原，人家是裁判！”

    “那这样！”

    黄垒泛着坏笑说，“前三名有权利在后四位当中，选择一个人不受惩罚，哪怕是最后一名也算，剩下三个去负责烧烤！”

    “噗！”

    “嗤嗤嗤！”

    大家都无奈的笑了起来。

    这样的话，黄垒如果落在后四位，那前三不论是谁，都肯定选他。

    “那开始吧！”

    何炯一拍手道，“黄老师也得努力，不能因为特权就放松！”

    “我哪有什么特权，来吧！”

    黄垒看向了对面的刘晓艺，“晓艺先来吧！”

    “好！”

    刘晓艺正要开口。

    一旁的彭彭突然举手，嘿嘿笑着恳求道：“等一下，晓艺老师，黄老师，要不然让我先来吧！”

    “你是怕自己想到的被人抢了，是吗？”

    张艺星直接戳穿了他。

    “嘿嘿！”

    彭彭挠挠头，“我确实比较吃亏！”

    “那行吧！”

    刘晓艺很大方，“就彭彭先来！”

    “好！”

    彭彭直接道，“竹外桃花三两枝，春江水暖鸭先知！”

    “哇哦！”

    刘晓艺很给面子的鼓掌，“不错不错！”

    这句诗里有“春”，也有数字“三”，十分标准。

    彭彭一下子获得三分，自己也是非常得意。

    “那下一位晓艺老师！”

    秦默作为裁判，也负责控场。

    “我来！”

    刘晓艺稍微一想，就脱口而出，“清江一曲抱村流，长夏江村事事幽！”

    “好！”

    秦默鼓掌道，“有夏，有一，不错！”

    “晓艺也三分了！”

    黄垒笑这，看向了何炯，“该何老师来了！”

    “解落三秋叶，能开二月花！”

    何炯早有准备，按照顺序，大家谁是春夏秋冬都已经定了，而且每个季节第一个对诗词的，总是占便宜的。

    “好，下一个！”

    秦默看向了乔衫。

    “该我了是吧？”

    乔衫抹了把脸，眯着眼悠悠说道，“十月江南天气好,可怜冬景似春华。”

    “这首诗你都会？”

    刘晓艺很是惊讶，发现乔衫也不是很简单。

    “哈哈！”

    乔衫很是得意，看向旁边的张艺星，“艺星到你了！”

    “我……”

    张艺星先问了句，“到我又是春了是吧？”

    “对！”

    秦默点点头。

    “问君能有几多愁，恰似一江春水向东流！”

    张艺星说完后，问道，“这是词，算吗？”

    “算啊！”

    秦默点头道，“诗词不分家，可以算！”

    “那到我了是吧？”

    终于轮到了黄垒这边，他微微一笑，张口道，“连雨不知春去，一晴方觉夏深！”

    说完后，还解释道：“这是宋代词人范成大所作的一首六言绝句，《喜晴》！”

    “不愧是黄老师，博才多学！”

    乔衫率先拍手，吹捧道，“这太冷门了！”

    “哈哈！”

    黄垒看向旁边的子风，“妹妹来一个，带秋的！”

    “两鬓入秋浦，一朝飒已衰！”

    子风笑盈盈的低声说道。

    “太棒了！”

    秦默一拍手，“李白的《秋浦歌十七首》。”

    “是的！”

    子风很欣喜的点头，这首诗并不是什么冷门，但秦默能第一时间说上来，她反正是很高兴。

    “继续吧！”

    秦默看向了彭彭，“该你了！”

    “我是……”

    彭彭愣了下，“冬对吗？”

    “是！”

    秦默点点头。

    “冬……”

    彭彭挠了半天头，方才憋出一句，“我不知道了，冬有什么啊？”

    “哈哈哈！”

    大家顿时笑了起来。

    “答不上来就没分了哦！”

    “你要不要再想一想？”

    “呃……”

    彭彭苦笑道，“我能想到带冬的真的……等一下！”

    忽然，他眼中一亮，说道：“大江东去……”

    “噗！”

    刚说出这四个字，秦默就笑了，“错了，不是这个东！”

    “哦哦！”

    彭彭一脸窘迫，“那我真答不上来了！”

    “这样吧！”

    黄垒这时候提议道，“你们答不上来的，让小秦回答，他要是能答上来，就可以什么都不用干！”

    “那得全部答上来才行呀！”

    乔衫说道，“这样我们才能承认他的实力！”

    “小秦行吗？”

    何炯不禁向他问道。

    “没问题！”

    秦默点点头，“那我来对一句：三冬暂就儒生学，千耦还从父老耕！出自陆游的《观村童戏溪上》！”

    “陆游的啊！”

    彭彭压根没听过这首诗，懵懵的点点头，想要记下来，但当下就忘了秦默刚才说的是什么了。

    “有三，有冬！”

    黄垒点点头，“不愧是我们的裁判，下一个，晓艺又到你了！”

