
    第1023章炙手可热

    每一代，真龙武魂拥有者，都是人族守护者。

    也是因为有他们的威慑，异族才不敢妄动！

    当初，伏魔大圣那个时期，有几大种族时常攻打人族，甚至，侵入圣天城内，大肆屠杀人族。

    当，伏魔大圣成长起来后，去到那几大种族，大杀四方，屠百城，最后，还是那几大种族几大巨擎一同出手，才阻止了伏魔大圣，最后，更还签订了不少协议，伏魔大圣才肯罢休。

    那一场屠杀，举世皆惊。

    也正是那一场屠杀，才威慑住了诸多异族！

    ……

    在那些登上三十阶梯以上的人，通过筛选后，都被带到了大殿内。

    人不多，还不到十个。

    他们都是各大圣域内赫赫有名的人，但是，站在这里的时候，却显得很拘束，有些放不开手脚。

    要知道，这里可是圣天府，人族至高府邸！

    而就在他们还显得有些惶惶的时候，却看到，秦逸尘坐在那里，那三大势力的长老，都是尽力的在表达自己的善意。

    这不由让他们心脏狠狠的抽了抽。

    人和人的差距怎么就这么大呢？！

    要知道，他们已经进来好一阵子了，那三大势力长老，却连理都不理他们，就如没看到一样。

    在这三位长老眼中，估计，就只有秦逸尘一个人了吧？

    他们心中乏酸。

    不过，在想到秦逸尘拥有真龙武魂，是真龙后裔后，也就释然了。

    他们是很优秀，在各自地域都是同阶无敌的存在，但是，若遇到秦逸尘，在那龙威之下，只怕是连一战之力都未必能有。

    只有驳万阳眸中流露出不忿之意。

    他是大日神体，能吸收大日精华，体质千万年难得一见。

    此次，本来他才应该是万众瞩目的那个人。

    但是，此时，他却被遗忘，那三大势力的长老，竟然是连看都不看他一眼。

    这是何等的落差？！

    驳万阳的目光一直落在秦逸尘身上。

    他不服！

    他想要击败秦逸尘证明，自己才是那个应该被受到重视的人！

    在驳万阳身边的几个圣地圣子，也是感受到了从后者身上传出的不岔情绪，对此，他们也唯有苦笑不已。

    若是放在正常的天梯之中，驳万阳绝对是炙手可热之选。

    谁让他运气这么不好，正好遇见真龙武魂呢？

    虽然他体质极佳，不过和真龙武魂比起来，先拉拢谁，三大势力的长老已经给出了清楚的答案。

    “小家伙，到我剑羽来，老夫定然倾囊相授，绝对能让你的实力一日千里！”

    在和颜悦色的与秦逸尘闲谈了一些无关痛痒的事情之后，一个老者终于是忍不住开口，对他抛出橄榄枝。

    “哼，剑老头，你不回去好好练你的器，来这捣什么乱，耽误了他，你可付得起责任？”

    这个老者话刚落音，另外一个老者当即一瞪眼，冷哼道。

    剑羽，据传是得到了鸿钧老祖炼器方面的所长，而另外那个老者身后的天武，则是得到了修炼武魂的精髓，说起来，他的确能够说这种话。

    “哼，天命六，别说得自己跟很了解真龙武魂一样！”

    闻言，剑羽的长老老脸一拉，沉声喝道。

    真龙武魂乃是神级武魂，即便是天武，恐怕对其成长之路的帮助也不会有太多。

    在另一边，广寒宫的素华并未去争夺，虽然她也希望真龙武魂的拥有者能够进入她们广寒宫，不过，她更怕自己耽误了眼前这小子的大好前程。

    毕竟，虽然他们广寒宫势大，但是主要是炼神，即便是修武的，也是以寒属性体质为主。即便广寒宫有无数的资源，不过，恐怕对于真龙武魂的帮助，远不如剑羽门和天武大。

    望着两个逐渐争得有些赤红脖粗的长老，大殿中那十余个天才都是一脸的汗颜和尴尬。

    他们可都是各大圣地的翘楚人物，多少你们也要给一些存在感啊！

    将他们选进来，连一声招呼都没有，就将他们晾在一边，根本就没搭理过，这算什么事呀？

    不过，对此，十余个天才人物都不敢展露出半点不满，毕竟，这里可是人族最高的府邸所在，即便是将他们丢在这里数载岁月，只要能够进入圣天府，那也是值得的。

    秦逸尘也是一脸的无奈，时而看向剑羽门的长老，时而看向天武的长老，一时间也是有些犹豫该选择谁。

    天武对于武魂的精髓理解相当透彻，不过，那仅局限于神级武魂之下的武魂，他的真龙武魂，显然不在那一范畴之中。

    而剑羽虽然是擅长驳器之道，不过，在其中定然也有无数先贤留下来的修炼心得，而且，凭借驳器之道，剑羽门绝对是底蕴最深，资源最多的！

    “剑老，天老，你们也不怕小辈们笑话吗？”

    而就在两个老者争得面红耳赤之际，一道声音突然从大殿门口传来。

    “谁？”

    “嘶，竟然敢嘲笑这两位大人，难道又是个不要命的？”

    听到这道声音，众人心中一惊，目光都是对着大殿门口投射而去，在那里有着一个一袭白衫的青年踏步而入。

    在这个白衣青年身后，背着一柄硕大的巨剑，单单是视线所致，便是让人感觉这柄巨剑厚重无比，而他将其背在后背上，却仿若没有受丝毫影响一般。

    更让人惊骇的是，这个白衣青年的气息凌厉无比，其中有着一种无法掩饰的究竟厮杀的气场，即便在大殿之中的是各大圣地最为优秀的圣子，都远未达到这等地步。

    但是，在看到这个白衣青年脸上的笑意时，却偏偏他却给人一种极其温和的感觉。

    这种温和的感觉，让人如沐春风，舒爽不已。

    “这种气场，难道他是那里的人？”

    “能对那两尊大能如此态度，恐怕此人的身份不一般！”

    在大殿之中的天才们，哪一个不是眼光独特之人，仅仅是看了一眼之后，他们心中便是知晓，此人绝非他们能够招惹得了的。

    而且，能够磨砺出那种气场，说明这个家伙定然是从那个地方出来的！

    只有在经常在那个地方之人，方才具备这种可怕至极的气场，将其修炼为“势”！
