    　　武媚娘表情很无辜，目光很呆萌地看着一脸黑线，似乎有着一肚子槽想要吐的长孙皇后。

    　　“这个奴婢没有问，不过听程三郎的意思，此事是他与于詹事和太子殿下商议之后，得到了太子殿下的首肯。”

    　　“呵呵……”此刻已然拉着脸，实在是温婉大度不起来的长孙皇后干巴巴地一笑。

    　　程三郎那小子，干坏事要说他排第二，绝对没有人敢排到他前头去当第一。

    　　偏生他又滑不溜手，出了妖蛾子想要他担责任，怕是绞尽脑汁也难抓住处这小子的痛脚。

    　　怕也就只能像夫君那样，蛮不讲理，甭跟他废话先收拾一顿出了气再说。

    　　看到长孙皇后拉着脸，半天不说话，武媚娘的心中也不禁紧张了起来，最终硬起了头皮道。

    　　“娘娘，其实奴婢一开始也觉得，此事若真实施，会显得过于行事夸张了，说不定还会受朝臣非议。

    　　可偏偏又不得不承认，程太常的解释很有道理。”

    　　内心正自纠结的长孙皇后抬起了头来，看向那显得有些紧张的武媚娘。

    　　终究是事涉承乾，长孙皇后轻叹了口气道。“罢了，你且说说，他程三郎都是怎么跟你解释的？”

    　　“程太常的意思是，太子殿下本该受万民所爱，朝臣所敬，然……自太子晋阳之行伤了腿后。”

    　　“不论在朝还是在野，风评、流言喧嚣于尘上，皆对太子殿下十分不利。”

    　　“太子殿下乃是国之储君，虽然性恪宽厚仁爱，可受了委屈，却无自辩之途……”

    　　长孙皇后愣愣地看着在跟前侃侃而言的武媚娘，听着她所言，仿佛又看到了自己的长子，此刻正站在眼前。

    　　作为母亲，心细如发的她，也的确能够感受得到，李承乾那与人为善，随和的外面下面。

    　　憋着一股子劲，心里边有着一团火，

    　　他极力地想要证明自己，他很努力地去遵照着父皇的安排，努力地想要做到最好。

    　　但是获得的只是那些臣工们一次又一次的鸡蛋里挑骨头，一次次地在他父皇跟前，指谪他不够好。

    　　他不善长于与他的父亲交流，最多最多，也就只敢悄然地在自己身边小声地抱怨上两句。

    　　一直到程处弼出现，那个不守常规，做事让人有些哭笑不得的程三郎，也不知道用了什么办法。

    　　却让向来循规蹈矩的李承乾开始发生了变化，犹记得，那一次，孔颖达再一次习惯性地鸡蛋里挑骨头。

    　　习惯性地在李承乾的跟前展示他作为师长的权威，我教训你，那是为你好。

    　　却没有想到，直接被程三郎给狠狠地怼得气极败坏，怒气冲天地进宫找陛下告状。

    　　一贯小心翼翼，只知道低头认错的李承乾，终于鼓起了勇气站了出来自辩的场面。

    　　那一次，长孙皇后也才意识到，自己这位作为母亲，太少关注这位乖巧听话的长子。

    　　亦意识到，李承乾，已经不再是懵懂少年，他业已经长大成人，有了自己独立的思维和观念。

    　　可是谁也没有料想到，一次意外，导致了他足疾难愈之后。

    　　却几乎成为了众矢之的，不论是那些朝中的臣工，就连他的亲舅父也弃他而去。

    　　而他的亲弟弟，亦开始起了别样的心思。

    　　这让长孙皇后的内心，很不舒服，却又十分为难。两边都是自己最为亲近的亲人。

    　　她所能做的，就是一边安抚承乾，一边暗暗警告胞兄。

    　　可是，随着时间越长，已经被掀起的流言，就如同是一道伤疤，镶嵌在李承乾的心口处。

    　　他不甘心，不甘心被臣工攻讦，不甘心被流言埋没。

    　　不然，以他那连高声说话，都会显得腼腆的秉性，又怎么可能首肯这绝对是程三郎手笔的计划。

    　　或许，他也渴望证明自己，不仅仅是向着满朝诸公，他更希望那些市井百姓也能够看到他健步如飞的身影。

    　　长孙皇后犹记得，夫君在朝会之上，同意了诸位臣工推举青雀为编撰《括地志》主持者时。

    　　那段时间，李承乾陡然显得黯然而又憔悴的模样……

    　　武媚娘一直悄悄地打量着久久沉吟不语的长孙皇后，看到这位清丽绝伦的皇后娘娘那张羊脂玉一般光洁的俏脸上。

    　　淡淡的轻愁与纠结，各种情绪，一闪既逝，而她却不敢去打扰长孙皇后的长考。

    　　只能耐心地等待着，内心则在小声地祈祷，希望娘娘能够点下头，能够去说服陛下。

    　　说实话，武媚娘甚至也挺可怜那位倒霉的太子殿下，在宫中，她自然也是得知了不少关于这位太子的消息。

    　　特别是那段时间，太子殿下足疾难愈以来，宫禁之中，亦生起了流言。

    　　虽然很快流言就被弹压住之后，关于那位肥头大耳的魏王李泰怎么礼贤下士，怎么求学好问的好名声又开始喧嚣尘上。

    　　武媚娘就已然觉得，这里边怕是有问题，而且是有大问题。

    　　就仿佛是有一张看不见的大网，想要将那位太子给拖入深渊一般。

    　　说实话，那个时候，武媚娘真的很担心，她当然不是担心太子殿下。

    　　而是担心切身得益已经和太子殿下绑在了一起的程三郎，若是太子殿下出现什么变故。

    　　作为太子殿下心腹的程三郎，肯定不会有什么好下场，哪怕是有程大将军庇佑也好。

    　　怕是程三郎也会与仕途绝缘，一想到才华常识是那样渊博的程三郎所会遭遇的未来。

    　　那段时间，武媚娘的内心十分的纠结和担心，可是面对着在太医署内。

    　　仍旧没心没肺，成天打牌为乐的程三郎时，却又不知道该说些什么，做些什么……

    　　好在，听闻了太子殿下决定要做手术，改变命运的那一刻，武媚娘终于如释重负地松了口气。

    　　只要太子殿下能够恢复过来，那么朝野就再没办法拿这个作为理由去弹劾太子殿下。

    　　这之后的日子，程三郎虽然远在骊山，与自己见面的时间少得可怜，但至少听到的，都是好消息。

    　　最让武媚娘觉得哭笑不得的就是，魏王李泰的暗疾……

    　　

