    我已经送他去见始皇帝了。

    王语嫣的语气有多平淡，多自然，一旁的骆仙便有多震撼。

    她虽然不知道帝释天就是徐福，可凭借王语嫣前后的话语，便能猜出帝释天死在了她的手上。

    可即便如此，她依旧难掩震撼与不可置信。

    没有人比她更清楚帝释天的实力，那位自诩为人间神明，高高在上，即便放眼整个天下，也没有人能在帝释天手里过个几招。

    帝释天在骆仙眼中便是横推天下无敌手的存在。

    即便是她身怀部分圣心诀的功力，盖压江湖，难逢抗手，也不敢与帝释天为敌。

    漫天风雪下。

    面色苍白的骆仙有些不敢相信，那位在她眼中神明一般的人物居然死了？

    她不由地想到先前帝释天剧烈变化的气机，眼前的白衣女子到底是谁？她怎么能杀了帝释天！

    然后，王语嫣说完那句话，只是淡淡地瞥了她一眼，便一言不发，这又不禁令得骆仙更加去相信她的话。

    难道帝释天真的死了？

    一念至此，骆仙神色骤变，眼神复杂地盯着王语嫣。

    “死了..........”骆仙喃喃道，而后深吸一口气，再轻轻吐出气：“如果死了再好不过。”

    不远处。

    王语嫣看了一眼自言自语的骆仙，道：“交待你的事情别忘了。”

    骆仙回过神来，说道：“好。”

    深吸一口气，骆仙当然很清楚，她别无选择，天门在江湖上名声不显，藏身幕后，超然物外。

    如今帝释天死了，会掀起很大的风波，更代表着天门分崩离析的开始。

    她也明白，这件事情，答应也得答应，不答应也得答应。

    能杀了帝释天的存在，她没有资格去拒绝。

    但这么些年，身居天门神母之位，看似高高在上，实则她早已厌倦不已，若不是帝释天还活着，她早就叛逃了。

    现如今帝释天死了，她也松了一口气。

    “到时候如何找你。”下一刻，她看向王语嫣，语气平淡道。

    虽然被一指点败，但帝释天都死在了人家手里，她又怎么敢心怀怨气。

    此刻随着这一句话开口，骆仙也放下了低落的情绪。

    与此同时，她望向眼前不远处的王语嫣，忽然回过神来，这位神秘的白衣女子要她找神兵利器，莫不是想去做那一件事情？

    她想到帝释天轻描淡写带过的那件事情，似乎在眼前重合。

    旋即，她摇了摇头不论王语嫣要做什么，她都没有资格去过问，也没有资格去阻止。

    “到时候我自然会找到你。”

    王语嫣轻轻地看了一眼这位昔日的神母一眼，微微收回了目光，而后转身。

    骆仙提起的心也终于放下。

    “尽快.........”

    随着王语嫣声音响起，其身影消失在了骆仙等人的眼中。

    “走吧。”

    骆仙开口，身后三人亦随之起身，只是他们三人有些迷茫，如今天门之主已死，他们又该何去何从。

    乐山大佛，凌云窟。

    对于第一次来到此地的绝无神，绝天父子二人而言，凌云窟可是他们计划的第一步。

    二十年前，绝无神曾窥伺中原皇威，引兵西进，被少年无名持英雄剑所阻，无奈返回。

    此后为对付无名，派人潜入少林寺，盗得金钟罩加以变化，变为不灭金身。

    如今武艺大成，他要先夺龙脉，再灭中原武林，坐上武林至尊的宝座。

    这一路上，从东瀛来到中原隐藏踪迹，避开不必要的麻烦。

    所以，这次前来带的人马也不是很多。

    “天儿，随为父一同进入凌云窟，夺取龙脉。”绝无神雄浑的声音响起，脸上露出冷冽的笑意。

    等到夺取龙脉，他们入主中原的把握更大一分。

    想到此处，绝无神按捺不住内心的激动，抬起脚步朝里面走去。

    “父亲，凌云窟有火麒麟那只畜生在，有些风险，不如先让孩儿率领人马进去。”绝天快步走上前去，说出了内心的想法。

    闻言，绝无神停下脚步，望着一脸担忧的绝天。

    他丝毫不在意，仰天大笑一声，道：“江湖传言火麒麟凶威滔天，便是昔年的北饮狂刀聂人王与南麟剑首断帅也难以幸免，一般人物进入其中十死无生。”

    顿了顿，语气一冷，绝无神眸光很冷，继续道：“可在我眼中区区畜生又有何惧，聂人王与断帅死在这里，也不过是徒有虚名罢了。”

    一语落下，绝无神头也不抬，不过两息，淡淡道：“天儿，走。”

    绝天听到绝无神信心十足的话语，内心也放下了担忧，跟着绝无神准备踏入凌云窟之内。

    呼！

    一缕微风袭来，白衣胜雪。

    嗯？

    什么人！

    凌云窟前，所有人俱皆一惊，尤其是一马当先的绝无神，眼中浮现出几分惊怒之色，盯住了那横亘在凌云窟之前，一名看上去不过弱冠之龄的白衣少女身上。

    被人阻拦于凌云窟之前。

    绝无神压抑不住心火，他向前迈出半步，眸光森冷，吐字如冰，道：“什么人也敢阻我？念你年纪尚小，现在退走还来得及。”

    咦！

    绝天轻咦一声，望向眼前的少女，少年人的心好似被猛然抓了一把，眼中有光芒流过。

    旋即，他看向绝无神，笑道：“父亲，此女绝色世间少有，我要她给我当小妾。”

    小妾.........

    绝无神嘴角微微抽搐一下，要不是眼前女子他都看不清的话，早在现身的那一刻，他就出手斩杀了，哪里还会放她走。

    “要我给你当小妾，不知道你有几条命。”王语嫣冷声开口。

    她风姿绝世，一身白衣无暇洁净，点尘不沾，此刻静静看着那绝天，语气平静，看不出喜怒。

    随着王语嫣开口说话，绝天没来由地生出几分悸动，冥冥之中，竟有些不安。

    然后，绝天为自己的胆怯愤怒，他瞬间铁青了脸。

    “你现在离去，我可以当做无事发生。”

    绝无神微微握拳，站直了身子，眼中浮现出凝重之色，盯住了眼前的白衣女子。

    在他面前能无声无息出现，还能如此镇定，甚至言语间，根本没有将他放在眼里，这就极不寻常，若是没有什么倚仗，绝对无法如此从容面对。

