    

    暗黑甲斗浑身冒着火花，解除了变身，门矢将半跪在地上，不断穿着粗气，内心暗道：“没想到暗黑甲斗的海帕CU负荷这么强，放了个大招，就退出了变身——还虚脱了。”

    当时超加速状态中，门矢将发现恐惧领域居然还能检测到自己，并且还能提前预判自己的走位。

    焦急的他，不断心想，快一点，要是再快些就行了！

    紧接着，暗黑帝骑的卡盒，像是回应门矢将的呼唤，弹出了一张卡片。

    上面印着从未见过的暗黑甲斗，海帕形态。

    没有一丝犹豫，门矢将抓住这张卡，激情态下，直接自动使用，一个超越昆虫仪挂载腰间。

    “Final KamenRide Dark Kabuto Hype！”

    立刻，暗黑甲斗变成暗黑甲斗超越形态，门矢将直接使用Hype Clock up。

    门矢将进入更快的海帕CU后，恐惧领域终于无法观测到他的行动了，于是他抬手拿出一把剑类道具。

    门矢将也不知道是哪个骑士的，因为他没时间去看，暗黑甲斗的超越形态，负荷太强了。

    一剑挥出必杀后，暗黑甲斗直接退出海帕CU，并一连串的从超越退回暗黑甲斗，又退回暗黑帝骑，最后解除变身。

    摸着胸口的伤害，园咲琉兵卫没有丝毫不悦，反而更加兴奋和高兴了：“哈哈哈哈哈，将，不枉我等你三年，你当时和冴子他们打，根本没使出全力吧？”

    门矢将顺势点点头：“当然，怎么说都是园咲大人的亲属，所以我根本没有用出全力，况且，不管什么时候都要留一手，迷惑敌人。”

    岂止没用出全力，那么一沓卡，我自己都不知道有哪些骑士，放的水堪称一座大海了。

    当然，这是对于园咲冴子和须藤雾彦这几个，干部层次战力来说。

    对于地球巫女和园咲琉兵卫这种，首领级和最终Boss级别的来说，完全不够看。

    “好，很好，不愧是我你这个形态是怎么获得的？”园咲琉兵卫对门矢将越来越满意了，表面上锋芒毕露，实则杀招内敛。

    在上司面前，也毫不隐瞒，这深沉的忠诚，加上和园咲若菜的关系。

    他可以绝对的说，门矢将绝不会跑了！他已经彻底把门矢将，拴在了身边了！

    原先他其实还有些担心，是否门矢将已经背叛了，但目前看来，果然是和三年前，自己想的一样。

    这就是强者的自尊啊，即使隔了这么多年，还是信守了承诺，并且做到了十分好的程度。

    园咲琉兵卫真的觉得有些热泪盈眶，他就缺这么个能打忠诚，成长速度还快的部下——不，很快，他就成为一家人了。

    “将，你很让我满意，从今以后，我们就是一家人了。”园咲琉兵卫想拍拍门矢将的肩膀，门矢将很懂的低下身子，让园咲琉兵卫拍——这让园咲琉兵卫更满意了。

    肖龙：你以为我是对你忠诚？不，我只是给岳父一个面子罢啦！(?ω?)

    之后，园咲琉兵卫收回了黏土人偶记忆体，因为他已经有更好的培养对象了，不需要地球巫女，更不需要菲利普，到时候，只需要这个O开头的记忆体，让门矢将进化，他将带领全人类进化！

    园咲琉兵卫眼神火热的，在自己房间中，抚摸着半成品的神秘O记忆体。

    必须让冴子加快速度，制造更多类别的记忆体才行！收集他们的数据，来完善最强记忆体！

    而园咲若菜则是和门矢将，趁着时间还早，出去散步了。

    园咲若菜挽着门矢将的手臂，一脸灿烂的笑容。

    两人也不说话，但此时无声，更胜有声，一直到晚上十点多，两人才停下散步，往回走。

    站在园咲庄园的面前，园咲若菜突然说道：“那个，我们现在是……”

    “情侣吧？”门矢将也有些迟疑，因为双方其实都没有和对方明确的，互相表达情感。

    “嗯，那就是情侣。”园咲若菜闻言，满意地笑了，一双的大眼睛笑成了月牙的形状。

    站着又沉默了会，寂静的环境，气氛在别人看来或许有些僵硬，但两个当事人却十分紧张，手掌和额头不断冒汗。

    直到两人不经意的对视，发现对方居然跟自己一样，满头大汗，并且还因为天气冷，头冒蒸汽时。

    都不约而同地笑了出声，笑了会，园咲若菜率先停住了笑，抱住了门矢将的腰。

    门矢将浑身肌肉忍不住绷紧，最后慢慢的放松，安心地同样抱住怀中的女孩。

    “将！”

    “嗯？”

    “给我看看你真正的样貌吧。”园咲若菜很平静地说道。

    门矢将顿时就僵住了身体，不自然地说道：“你在说什么？”

    “我白天感受到了，那个笼罩半个风都的地球虚影上，我不知道为什么感受到了你的气息。”

    “然后今天下午看见你时，我感觉到你的身体有些不对劲，那好像不是你真的样子，而且你身上还有一种……地球的气息，很奇怪吧，我也觉得很奇怪呢。”园咲若菜把头埋在门矢将怀里，闷声解释道。

    门矢将懵了一下，随后猜到可能是怎么一回事了，该说不愧是世界线既定的地球巫女吗。

    只是常年使用的多了还没进化的黏土人偶，就能感受到地球气息的不同，还感应到了当时自不量力，使用地球满装瓶的自己。

    “我大概知道了你是谁了，我也明白了你的目的——不过你放心，我不会说出去的。”

    “其实我也明白，我们家的扭曲，但我没办法去阻止，我的亲人只剩下他们了，我只能试着融入进去，我其实很讨厌记忆体，就是因为这种东西，菲利普居然被他们……妈妈也……”园咲若菜黯然地说着。

    “我知道了，不过，从今往后你还有我，而且我会拼尽全力的，去帮你挽救这个破碎的家庭，这是身为骑士，也是身为你男友的承诺。”门矢将渐渐接受了园咲若菜，已经看透了自己的身份这个事实。

    事实上，他也没准备就这样一直以门矢将的身份，去和她相处，迟早会坦白，只是没想到，这才亲近的接触没多久，自己就暴露了。

    想到这，门矢将有些无奈地笑了笑，想起来扶着上尾强的时候，上尾强有说过自己演技很差的事情。

    “嗯……我不会抬头的，你就这样，解除伪装，让我感受一下真实的你。”园咲若菜紧紧抱住门矢将，闭着眼睛道。

    门矢将看了看周围，然后低声跟园咲若菜说了几句，然后拉着她到一棵树后面。

    “我要解除了……”再次确定周围没人，门矢将忐忑地关掉了模拟装置。

    ————————————————

    PS：……作家助手自动更新有毛病，我今天凌晨四点多才睡，九点多又起来，想补觉，设了自动更新……结果……        

