    莲舟驶入湖水，浮萍分开，宁长久看着水天交界处的颜色，目光淡然，他手指轻轻敲着船舷，让莲舟顺着秋生的指引向前驶去。
    　　宁小龄神色自若，心中却打着鼓，有点紧张。
    　　小莲趴在莲舟边，伸手撩着水，听着哗哗的水声，笑脸不断，看上去精力十足，一点也不累。
    　　宁长久问：“是什么妖怪？”
    　　秋生回答道：“一条大蛇！受伤的大蟒蛇，可大可大一条了，过往可是有仙师被吓到过，忍不住拔剑的。”
    　　宁小龄心中定了些，心想自己好歹是见过大世面的，一头蟒蛇怎么能吓到自己呢？
    　　今日他们的运气不错，莲舟驶远了之后，原本就昏暗的水面之下浮起了大片的黑色，那一刻，宁小龄发现自己远远低估了这头大蟒蛇的长度。
    　　那个黑影比他们的莲舟长了几十倍，从水底浮现出时，宁小龄觉得有些眩晕，总感觉下一刻，那大蟒身子一甩，这小小莲舟便要顷刻翻覆，然后蟒蛇张开血盆大口，他们就都成了大蛇的果腹之物了。
    　　宁长久轻轻抓住了她的手，示意她放心。
    　　而宁长久袖中的手掐好了一个剑诀，随时准备应付突发的变化。
    　　但一切自始至终平静。
    　　莲舟下那蛟龙大小的身影无声地滑过了船底，它露出了些许黑色的背脊，游曳之时带起了很是狭长的三角形水纹。
    　　暮色四合，那头大蟒乖巧地陪着莲舟游了一段，秋生也没有催促，只是对着两位仙师轻轻做了个噤声的手势，好像不想惊扰这头“河神”。
    　　天光消失在湖水尽头之前，这尊河神一般的大蟒终于抬起了头颅，它的头颅是深青色的，一如陈年的瓦片颜色，饱含岁月感。而它的眼睛两边绘着赤红色的线条，有些凶相，它转过锥形的巨大脑袋，对着莲舟上的人吐了吐细长的舌头。
    　　“仙师，追过去。”秋生小声道。
    　　宁长久轻敲船舷，驱使着莲舟来到了大蛇的边上，那大蛇的头颅便有莲舟大小，看着吓人极了，宁小龄心中犯怵，但看着小莲这七八岁的小丫头都不怕，甚至伸出手去摸大蛇的头颅，她的心也轻松了许多。
    　　宁长久看着这个深青色的头颅，也伸出了手，抚摸上了细密坚硬的鳞片，那鳞片很是光滑，像是流水洗刷过无数次的鹅卵石。
    　　“它有名字吗？”宁长久问道。
    　　秋生有些不好意思地挠了挠头，道：“它叫大黑。”
    　　宁长久沉默了一会，平静道：“好名字。”
    　　宁小龄努着嘴，强忍着笑意。
    　　那条名叫大黑的蛇与他们逗玩了一会儿，接着它像是为了证明自己名字的由来，翻滚了一番自己的身体，宁长久顺着它极长的身子望去，眉头忽然皱了起来。
    　　宁小龄也发出了小小的惊呼声。
    　　他们这才知道先前秋生说的，那头大蛇受伤了是什么意思。
    　　只见那大蛇几乎从身体中央撕裂了开来，它的腹部是空的，只有一根粗大嶙峋的白骨连接着身子的两端，看上去就像是一截铁索连接着两根软棍子，大蛇对于这般致命的伤却无动于衷，悠闲地晃着身子沉入了荷塘深处。
    　　荷塘尽头泛起了寒雾。
    　　月亮已在不知不觉间挂在天上，深蓝的天空像一块巨大布，繁星如萤火点点，水面银光晃动，月影漾成条条平行的银弦。
    　　莲舟回头，去时慢，返时快，没多久便靠上了岸，秋生去还了莲舟，然后带着两位仙师归家。
    　　宁小龄今天认识了好多新奇的妖怪，觉得开心极了，等到回家之后，安顿在了干净的新房间里，她才忽然意识到了一个很重要的事情。
    　　她扭过头，望向了师兄，问道：“我们是来干什么的来着？”
    　　宁长久说道：“好像是来帮忙除妖的。”
    　　宁小龄道：“可是这里的妖怪都被感化了呀……我们去除什么呀？”
    　　宁长久叹了口气，道：“这对这里的镇民倒是好事。”
    　　宁小龄捧着脸，先前的心满意足消去了一半，道：“那其他弟子这一个月积累下功勋无数，我们这一个月，在这里骗吃骗喝？”
    　　宁长久宽慰道：“可以安心修行也不失为好事。”
    　　宁小龄抓起自己的佩剑，拔剑出鞘，看着镜面般剑身上自己的脸，愁眉不展，道：“那我们就这样白吃白喝嘛？”
    　　宁长久道：“谁能想到这荒郊野岭这般风调雨顺呀。”
    　　宁小龄托着腮，道：“要我是那些邪魔，有这么大一条身残志坚的大黑蛇坐镇着，我估计也不敢来。”
    　　宁长久想起了那条大黑蛇，思维松动，隐约浮现了出些尘封的碎片，慢慢地拼凑出不成型的画面。
    　　宁小龄在那抱怨不止，道：“师兄，要不然我们出镇子去看看吧，兴许外面有大妖怪虎视眈眈！”
    　　宁长久驳回：“陆嫁嫁说了，让我们不要乱跑，而且师兄这个体质，真招来什么怪物，可没什么人能来搭救了。”
    　　宁小龄想到了白骨夫人，那从天而降的一剑每每想起都让她惊心动魄，她忽然觉得过一个月田园生活似乎也不错，这里有好吃的糕点，好玩的妖怪，坚强的大蛇，灵气也还算充沛。
    　　“倒是挺适合养老的。”年仅十四岁的小龄如此评价道。
    　　宁长久笑道：“上次去临河城你也这么说的。”
    　　宁小龄哼了一声，道：“修道之人，四海为家，师兄这次可是你想浅了。”
    　　宁长久微笑着点头。
    　　宁小龄烧了壶热水，然后去铺开叠的整齐的被子，回想起今日的经历，好奇道：“那个叫小莲的丫头嘴巴是什么了，我探查过，明明正常呀，怎么就说不了话呢？”
    　　宁长久同样探查过，也不得解，只好说：“这镇子本就奇怪，有些反常的怪人怪事也不难理解。”
    　　宁小龄又问：“那么那些妖怪呢？他们为什么也这么乖啊，尤其是那条大蛇，放其他地方估摸着是独当一面的妖王啊。”
    　　宁长久点头表示认同，那头青首黑躯，眼绘赤纹，腹部却大面积撕裂的巨蟒，境界很难估测，而它出现时也实实在在地给予了自己天然的压迫感，总之绝不弱于血羽君，而血羽君当年可也是叱咤南州的一代妖雀。
    　　而这样的巨蟒，按理说也是要头生犄角，随时化蛟的灵兽，不知怎的，竟愿意守着这顷莲塘。
    　　“或许这座小镇中，有高人坐镇。”这是宁长久能想到的唯一合理解释。
    　　一语点醒梦中人。
    　　宁小龄恍然大悟，连连点头：“有道理！一定是很厉害的高人隐居于此，说不定还是谕剑天宗的某位老前辈！”
    　　想到这里，宁小龄丧丧的心情又消了大半，没办法斩妖除魔的遗憾，一下子被寻找神秘高人的期待给盖住了。
    　　她水灵灵的眼睛望着师兄，恳求道：“那师兄明天陪我一起去找那个老神仙吧。”
    　　宁长久心想人家老神仙隐居于此不就是不想被打扰吗？但他也拗不过师妹的苦苦央求，只好答应。
    　　夜渐渐深了。
    　　宁小龄已然入眠，宁长久则习惯性地来到窗边，看着窗外的景致。
    　　明月如水，瓦檐如霜，竹窗上遮着一大张芭蕉叶子，大片的修竹在夜风中摇曳着，爬满了细长藤蔓的院墙上连绵竹影沙沙晃动。
    　　世界沉静在静谧里，不知是不是因为神明的离去，星辰更清晰地投影到了天空上。
    　　若是平日里，他此刻应是在给陆嫁嫁炼体，而陆嫁嫁又经历了半个月的锤炼，再次陷入了瓶颈之中，宁长久与她认真探讨过，已然想不出更好的手段，认为接下来的道路，只能靠她自己软磨硬泡，完成那场剑体修炼的千里之行。
    　　陆嫁嫁同样可以感知，她距离紫庭不过一线，等宁长久一个月后回去，迎接他的，或许便是一位紫庭境的峰主大人了。
    　　宁长久的心越来越静。
    　　体内泛着淡金色的灵脉开始流转，气海涡旋般打开，周遭的灵气灌入，以匪夷所思的速度开始转动，若他此刻睁眼，便可以看见他眼眸如含大日般泛着千丝万缕金色的光。
    　　灵气在数个周天循环之后被炼化为灵力。
    　　寻常修行者都可以在迈入每个境界之前清晰地感受到自己的瓶颈，入玄、通仙、长命、紫庭，每一个境界都有明显的分界。
    　　但宁长久却无法感知到自己的那条线。
    　　金乌到来的那刻，所有的障碍都被一扫而空，修道之途对他而言已是一马平川，他只能在遥远的地方看到一条线，他不确定那条线代表的是长命还是紫庭，亦或是更远。
    　　一夜平静地修行，宁长久小寐了一会，满天星斗渐渐淡去，青草的尖尖上已滚着露水。
    　　清晨，秋生喊两位仙师吃早饭。
    　　菜是小莲做的鱼。
    　　宁小龄原本还犹豫着，心想昨天还答应小黑猫不抢鱼吃的，但她下了第一筷子之后，便毫不见外地下筷如飞了，一旁同样早起的黑猫轻灵地跃上了长长的木板凳，对着少女呜呜地叫着，斥责着她的不守信用。
    　　宁长久简单地吃了两口。
    　　他对于世间的美味佳肴向来没有太大的兴趣。
    　　吃过早饭之后，阳光照入屋内，明亮的堂中，墙壁上装裱挂好的画作清晰了许多。
    　　宁长久目光投了过去，那些画作题材丰富，有烟波浩渺的渔舟泛江图，有色彩夺目的青绿山水，有笔画精细至极的花鸟，家中这只颇有灵气的黑猫也拥有着一幅肖像，活灵活现。
    　　宁长久的视线缓缓掠过，最后落在了堂中央，那里挂着一幅画，这幅画对比其他的很不起眼，甚至因为格局太过方正，线条太过死板而显得中规中矩。
    　　那是一幅小镇的布局图。
    　　宁长久盯着看了一会，轻轻摇头，并未看出什么名堂，反而有种当年拜师学艺了三个月的自己拿起笔也能画的错觉。
    　　而那副画的左边也端端正正地写了首诗，这首诗同样普通：
    　　素荷香摇风动铃，灯映竹墙院照影
    　　家归雀远望楼高，孤灯如水拂月明
    　　宁小龄注意到师兄的眼神，也望了过去，读了两遍之后也低声点评道：“好像我也能写。”
    　　宁长久心想自己与师妹在诗画方面倒是挺天作之合的。
    　　早晨，宁长久与秋生闲聊了几句，小莲摆着个板凳坐在一旁安静听着，时不时比划什么。
    　　宁长久向他询问了一些关于镇中隐世高人的事情。
    　　这可难住秋生了，秋生虽然不过十岁，但是小镇不大，邻里之间关系又好，他走街串门都走访过一遍了，身强力壮有本事的男子倒是不少，但非要说什么隐士高人……
    　　他想着莲田镇中很具名气的那几位老爷爷，但每想到一个就摇头，他们的名气大都来自于博学和绝学手艺，要真论武功，怕是连喜欢在路口巡逻，空有花架子的小白兔都打不过。
    　　“好像……还真没有。”秋生苦思之后，无奈摇头。
    　　宁小龄倒是不觉得失望，心想轻易被人发现还叫隐世高人吗，高人都是深藏不露的！
    　　宁长久原本还想着秋生的爷爷，竹楼里的那位老人会是高手，但是他仔细观察了这些画作的笔墨劲道，虽然运笔流畅老道，但仅是出于熟能生巧的画技，没有一丁点修道之人的痕迹。
    　　宁小龄在一旁拿着小鱼干逗着黑猫，黑猫灵巧跳跃，爪垫挥舞，几个回合之后猛地一跃，一个眨眼后，宁小龄的指间便只有一小截鱼尾巴了。
    　　小龄对于这只黑猫的身手很是惊讶，在心中重新评估了它的战斗力，心想这里一只小猫咪都这么厉害，肯定藏着其他不显山不露水的大人物。
    　　玩耍了一会之后，宁小龄便抓着宁长久的手，拉着他去寻找高人。
    　　秋生询问着要不要陪同，宁长久婉拒了。
    　　这座小镇确实算不上大，整个小镇的格局大抵呈现一个“丰”字，寓意吉祥。
    　　春时的太阳不烈，暖融融地，透着慵懒的和煦。
    　　他们在小镇中逛了一上午，认认真真地神识感知着，看看神识铺展出的地图中，有没有明亮或异样的闪光点。
    　　但是整整一个上午，他们将这个小镇来回逛了两遍，却都一无所获。
    　　“高人不愧是高人。”宁小龄不愿意承认自己的失败，坚信是高人太高了。
    　　宁长久无奈地笑了笑。
    　　“哎，我们这个战果，到时候怎么回去和师父解释啊。”宁小龄还是有些担忧，脑子里不由泛起其余弟子飞剑斩妖的飒爽英姿了。
    　　宁长久说：“这才第二天，以后指不定会遇到什么怪事。”
    　　宁小龄撇了撇嘴，不太信任地应承了一声。
    　　在一间屋子上，他们看到了一只硕大的蜥蜴精正趴在屋瓦上晒太阳，这蜥蜴精是一个老奶奶养的，自称壁虎将军，动作迅捷。
    　　它看到了这对白衣的师兄妹，壁虎将军尖着喉咙道：“仙师仙师，吃斑点蛙。”
    　　而他对面的屋顶上，一只蟾蜍精被惊醒，鼓着圆圆的大腮子争锋相对道：“仙师仙师，宰四角蛇。”
    　　宁小龄噗嗤一声笑了出来，与它们各自打过了招呼。
    　　路口处，那只身披瓦片的兔子精也闻讯赶到，说着他们听不懂的兔语，与他们好生纠缠了一会。
    　　等到下午两人坐在莲塘便眺望着湖水的时候，宁小龄终于绝望了：“师兄哎，我也不知道我该高兴还是不高兴了。”
    　　宁长久道：“国泰民安当然值得高兴，你要学学你襄儿姐，要有君王气度。”
    　　宁小龄捧着脸，眺望着夕阳慢慢沉入湖中的过程，无奈道：“那师兄给我打片江山，我也去女皇帝的座椅上坐坐？”
    　　宁长久笑着将石子一颗颗扔进了水中。
    　　“若是其他弟子偶得机缘，四峰会剑我会不会就打不过人家了呀。”宁小龄开始瞎担忧起来了。
    　　宁长久道：“回峰之后距离四峰会剑还有半个月，有时间摸一摸他们的虚实，况且此处灵气充沛，你安心修行不一定就比他们差。”
    　　宁小龄觉得有些道理。
    　　之后，这样宁静无波的日子足足过了七天，当宁小龄对于寻找绝世高人计划的时候，终于又有另一件事情激起了她的期待。
    　　第七天，莲田镇的牌坊外，一头手握狼牙棒，自称是方圆百里狼牙榜排行前三的，凶神恶煞的大妖怪，前来拜庄。
