    “这竟然是一件职业传承物品？”许峰眼睛冒光，但可惜，一听“元素之王”这个名字，就应该是法师类职业，和他现在的剑仙职业明显冲突。

    尽管如此，也不可忽视这件斗篷的珍贵之处，如果没有最后一条传奇属性，这件斗篷最多只能算是一件不错的传奇物品，价值应该在几十万宇宙金币，但有了那条传奇属性，没有三百万宇宙金币，根本不要想触碰到这件物品。

    虽然有些遗憾，但许峰还是将这件斗篷直接穿上，这样一来，许峰战斗时的生存力大大提升。

    取出虎翅风雷翼，许峰朝着岩浆湖对面飞去；

    岩浆湖并不大，直径一百多米的样子，整个岩浆湖中，除了火焰蚯蝾之外，也并没有其他生物存在，许峰很是安全的渡过了这片岩浆湖，来到了对岸！

    在距离岩浆湖岸边不到三百米的地方，就是那一片废墟般的城堡，坍塌了一半的城堡，静静的矗立在那里，满是焦黑的痕迹，半塌的城墙摇摇欲坠，看起来似乎一阵风都能将它吹跨。

    系统：欢迎来到神域之地，抵达这里的勇士，你将获得蓝星星球意志失落女神的眷顾，你是否愿意接受失落女神神祗的传承？接受传承后，你将成为蓝星之主，整颗星球的意志都将屈服在你的意志之下；

    系统：你发现了失落女神神殿！

    “这里，是失落女神神殿？”许峰目瞪口呆的望着几乎已经快要坍塌成为废墟的城堡，怎么也不敢相信，这里就是整颗星球主宰所在的地方；

    而且，接受失落女神神祗传承是什么鬼？这颗星球意志，不就是那个白狼神吗，不是早就已经陨落，陷入沉睡了吗，怎么还能继承它的传承？

    看到第一条系统提示，许峰嘴角露出了一丝冷笑，不要说这个白狼神已经陨落，就算它仍然存在，许峰现在的身份也是和它平起平坐，它有什么资格让许峰继承它的传承？

    再说了，一个已经沦为试炼场地的星球，即使成为这颗星球的主宰又能怎样？再让别人轮一遍吗？

    系统：你是否愿意接受蓝星主宰白狼女神的传承？

    系统又发出了再次提示，显然，许峰犹豫的时间略微有些长了。

    拒绝！

    许峰直接拒绝了接受传承！

    轰~

    热浪滚滚，许峰眼前的这座看起来已经废弃了的城堡，不，是失落女神神殿，突然燃烧起大火，一个巨大的虚影，出现在城堡的后面。

    这个虚影身体表面全是厚重的甲壳，脸庞扭曲，一般是白皙的少女脸庞，另一半是狰狞的恶魔脸孔，少女脸庞微微蹙眉，似乎在努力挣扎，而恶魔脸孔则是一副嗜血疯狂的神情。

    “吼！低贱的人类，你竟然拒绝了一位神祗的友谊，不过是一个刚刚成为新神的家伙，竟然敢藐视我火焰君王的威严！”空中的火焰恶魔，盯着许峰大声咆哮道：“死亡，只有死亡才是你最终的下场！”

    许峰手握飞剑，警惕的望着前方数十米高的火焰恶魔，虽然对方气势汹汹，但许峰却感觉不到一丝威胁，仿佛这燃烧的火焰，和高大的恶魔虚影，就真的是幻觉一般。

    “救我~”火焰恶魔的脸上，突然露出了挣扎的神情，原本半边少女的脸庞，突然模糊起来，最终形成了半张白狼的脸庞，盯着许峰，嘴唇微颤道。

    轰！

    火焰猛的升腾起来，然后缩卷回城堡中，顿时，周围变得安静下来，好似什么也没有发生过一样。

    “这是……白狼神？”许峰眉头微皱，不知道是白狼神走火入魔了，还是发生了什么其他事情，最终竟然变成了半人半魔，不，是半神半魔；

    许峰原地犹豫片刻，最终还是决定进入到这座废弃的城堡中去看一看，毕竟那个黄金任务，也是需要他先找到失落女神神殿，之后才会有下一步线索，显然，这线索，就应该在这座神殿之中。

    许峰身边出现几十只虫兵，将他牢牢护在中间，慢慢朝着神殿走去，此时的神殿，已经破旧的不成样子，左边已经完全塌陷，变成了一个巨大的碎石堆，就连神殿大门，也只剩下了一半，踩着一地的碎石，许峰进入到神殿之中；

    大殿内很是宽广，只有几根粗大的石柱，大殿中，供奉着一个七八米高的狼头人身的雕像，只不过，此时雕像右边身体，笼罩着一层浓郁的黑红色雾气，这雾气似乎在不断吞食着雕像，雕像上和黑雾接触的部位，发出“嗤嗤”的腐蚀声音。

    此时许峰距离雕像由一百多米，他直接控制身边的灵魂虫兵，朝着雕像冲了过去，显然，大殿内，只有这尊雕像看起来有些诡异，如果说有线索的话，那一定会从这尊雕像中找到；

    虫兵们的速度飞快，但在跑了三十多米后，速度竟然一下慢了下来，越来越慢，就好像有什么东西禁锢着它们，而且在它们黑亮的甲壳上，也出现了一点灰白色，仿佛水泥一样的斑点。

    随着虫兵们的靠近，它们的身体变得越来越沉重，每一步都好似灌了铅一样，但这些虫兵似乎毫无察觉，根本没有意识到自己身体发生的变化，这让许峰有些毛骨悚然。

    很快的，这些虫兵们的身体变成了一具具石像，然后迅速风化腐蚀，变成了一堆灰尘，吹散在空中，消失不见。

    “新神，你竟然敢冒犯一位恶魔神的威严，难道你想要挑起神战吗？”轰隆隆如雷音般的声音在大殿内响起，白狼神祗的雕像，突然动了起来，好似一个牵线木偶，朝着许峰大踏步的冲了过来；

    荡剑十三式！

    许峰右手一抬，一道锐利的银色剑气朝着雕像飞了过去，直接将雕像劈成了一堆碎石；许峰一愣，有些不敢相信：“就这么简单？”

    嗡~

    一声轻响，整个大殿顿时发生了翻天覆地的改变，周围的石柱和城墙全都消失不见，变幻成了无尽的虚空，许峰此时就好像站立在虚空之中。

    系统：恶魔神提提达尔向你发出挑战，你是否接受挑战？

    系统：恶魔神提提达尔向你发出不死不休的神祗血战，你无法拒绝，战斗，将在十秒后开始！

    系统：作为一名新诞生的神祗，我将免费为你讲解神战规则，攻破神国，不死不休！

    许峰眼前出现几行系统提示，最后一行提示中，“攻破神国，不死不休”八个大字，仿佛使用鲜血写成，散发着赤红色的刺眼光芒。

    ……