
　　都说洛泉是大魔王，一发歌，同行就都要瑟缩起来，避其锋芒。

　　但现在，这个夏天真正的大魔王来了。

　　火了整整一个春天的终于在六月份的尾巴成团，并在七月份的伊始发布了出道的第一张专辑。

　　仅仅只是宣传，就已经铺天盖地，当天晚上直接就是12个热搜。

　　虽然大多数很快就下去了，但仍然有三个一直留在热搜上，持续发光发热。ŴŴŴ.23sk.com

　　官方在发力，少女时代的粉丝们自然也没有闲着，除了常规的打榜和转发，同时也在空间或者朋友圈进行宣传。

　　粉少女时代的大多以女生居多，很多有钱的女粉丝直接在班群艾特所有人，她们出钱，让同学都去买专辑，做数据。

　　这种操作其实在热播时已经出现过了，不过当时是买牛奶，这次是买专辑，相比起来价钱还要便宜一些。

　　饭圈女孩虽然有的时候做事不动脑子，经常会出现一些蜜汁操作，对自己的偶像好心办坏事。

　　但在花钱这方面，就跟男生在游戏上氪金一样，一点也不含糊。

　　现在华夏经济发展了，大家的都富了起来，当生存不在是年轻人们考虑的问题后，精神世界的满足也就应运而生。

　　男生的游戏，女生的偶像，都是这一现象的产物。

　　相比起少女时代的粉丝，洛泉的粉丝还是以男粉居多，这些粉丝里有不少的巨富大佬，但愿意花钱给她“做数据”的人并不多。

　　因为消费观念不同，愿意在洛泉开直播的时候送各种礼物的土豪绝对大有人在，因为那个时候人多，一送礼物就能获得满屏的老板大气，以及洛泉柔得能流淌进他们心窝里的感谢声。

　　这对于他们而言，绝对是一种享受。

　　但买专辑谁能看得到？花了钱，专辑送上门，就结束了。

　　有没有个榜单告诉洛泉谁买得最多，就是前阵子那个买了三万张纪念版唱片的沙特王子，最后得到了啥？

　　洛泉甚至都没有公开表示过感谢。

　　所以说，男土豪们宁愿给洛泉充一百个舰长，也不想买20块一张的专辑100张。

　　当然，洛泉像那些偶像歌手一样，多买解锁更多福利的话，那就是另外一种情况了。

　　所以，这次专辑和少女时代撞车，洛泉已经做好了被“公开处刑”的准备。

　　不过歌还是要继续发的，毕竟日语专辑的主要受众也不是华夏粉丝。

　　第六首歌广受好评，还剩下四首歌，日本的歌迷们仍然保持着高昂的期待。

　　而洛泉也没有再继续挤牙膏，在第二天一次性发布了三首歌：

　　“”

　　“Dearest”

　　“アイロニ”

　　三种不同风格，算是照顾了三个年龄段的歌迷。

　　旋律是一如既往的抓耳，洛泉的歌喉也是一如既往的空灵动听，她的嗓子就仿佛天生就适合歌唱，再平凡的曲子也能让她演绎得如痴如醉。

　　这几首歌的各项数据在日本音乐APP上居高不下，实体唱片的预售量也突破了两百万。

　　虽然和当初的六百多万预售量相比，差了一倍还多。

　　但在日语歌坛，唱片预售能上百万的，她是独一份。

　　以日语实体唱片普遍数千日元的均价，这两百多万预售量已经意味着几十亿日元的销售额，索尼公司再次靠洛泉挣了个钵满盆满。

　　而现在，洛泉还剩下最后一首歌没有发布。

　　熟知洛泉的粉丝都知道，她总是喜欢将最好的放到最后。

　　而在此之前，她也总会在推特或者微博上发布一些音频、视频，钓族粉丝们的胃口。

　　果不其然，在发布三首歌的中午，洛泉在推特发了一段视频，标题是“極楽浄土”

　　视频的内容是一个空无一物的白色背景墙，然后还有一段动感劲爆，节奏十足、充满日本特色的BGM。

　　很显然，这是一首曲风非常受年轻人喜爱的舞曲。

　　对于上了年纪的歌迷而言，这首歌和那些吵得人耳朵疼的朋克、摇滚没什么区别。

　　虽然有些失望，但也能理解。

　　毕竟洛泉才二十岁不到，喜欢她的粉丝也以和她年纪差不多的人居多，肯定是要多数群体为主要照顾目标，况且这张专辑的老式情歌也不少了，目前日本市场除了她，还有谁能写出这么出色的充满后昭和时代风味的情歌？

　　几千日元买来一次听觉上的享受，绝对是划算的。

　　至于日本的年轻歌迷，兴奋是挺兴奋，歌的前奏也蛮魔性的，但是没听到全部的歌，心里就很猫抓似的难受。

　　还有这全白的背景墙是什么意思，难道洛泉还要用这首歌来跳支舞吗？

　　洛泉的舞步大家是见识过的，Seve火遍全球的时候，所有人都在模仿她的舞步。

　　虽然洛泉从未被超越，但她的舞步在专业人士的眼里只能算是一般般，只不过粉丝滤镜在那儿，所有吹的人比较多。

　　一般来说是要尽量避免自己的短处，但是不知道为什么洛泉这次又选择了跳舞。

　　所以对于今晚这支舞到底是什么样，大家心里还是打着一个问号的。

　　而洛泉自己，当然是往常一样信心十足。

　　第十首歌选择极乐净土，她是调查过许多次的。

　　在日本她是全民偶像般的存在，粉丝无数，但看了那么多粉丝的评论，主要人群还是以宅男为主，或者说二次元文化爱好者。

　　既然是这样一个结果，那她自然是要对症下药了。

　　况且她这次都目标也不光是日本的宅男，她要日本、华夏通杀！

　　都是成年人了，肯定是全都要的。

　　所以虽然一开始她并没有录制MV的打算，但后来还是临时改变了计划。

　　其实也不算真正的MV，因为录制、后期都是她一个人完成的，一镜到底，甚至方向都没变过。

　　这首歌，跳舞的人才是真正的亮点，这一点要歌迷们看过以后才能知道。

　　在粉丝们的煎熬等待中，时间终于来到了东京时间的八点。

　　及其MV上线全球各大音乐平台，这也是洛泉发的新歌里，唯一一首只有MV的歌曲。

　　意思很明显，这首歌MV才是灵魂。

　　而当阿宅们点开视频，瞬间就被视频线中央侧身而立的女孩给美呆了。

　　她穿着一身金粉相见的华丽和服，上面绣满了盛放的樱花，满满的和风气息。

　　但面容却又显得如此的异域风情。

　　歌曲伴奏响起，洛泉的纤纤素手随着音乐画着一个个优雅婉转的圈圈。

　　当伴奏进行到结尾，洛泉已经完全面对着镜头，轻轻将手一拍，她开始了舞动。

　　洛泉洁白如玉的双腿犹如穿花蝴蝶般交错、前进，仿佛拥有着一股魔力，让所有观众欲罢不能，着魔上瘾。

　　这是歌迷们很少见到的一种独特的舞步，很多人甚至是第一次见，但在洛泉的演绎下，显得是那么的美丽，那么的妖娆。

　　整首歌下来，所有人的感觉都是一个字：美！

　　虽然歌曲风格比较热闹，但大家总觉得洛泉的舞姿是那么的柔情似水，这真是挺让人觉得矛盾的。

　　但这并不妨碍大家爱上洛泉跳得这一支舞。

　　至于爱的方式，也很简单，日本地区唱片预售量在短短半个小时内，暴涨一百万！

　　登上推特热搜，相关推文多达五万！

　　这些推文里，有发出惊叹的，有表达爱意的，有进行科普的，从那一个个惊叹号中，洛泉感受到了大家那溢于言表的激动之情。

　　“这舞实在太漂亮了，我现在满脑子都是洛泉的腿和手。”

　　“大艹，看来洛泉河我们一样都是二次元，这支舞里面真是满满的宅元素。”

　　“我一直以为她忽视了我们，没想到她本身就是一个二次元。”

　　“说这话只能说明你不是很关注她，在华夏最大的二次元网站，她可是最活跃的UP主之一，经常和华夏的二次们互动的。”

　　“啊，可恶！真是羡慕这帮华夏二次元啊。”

　　“不用羡慕，这首歌就是洛泉对咱们的回应，华夏二次元可没有这样的待遇。”

　　“这样一想瞬间好受来许多。”

　　“科普时间，洛泉这段MV里主要用的是一种名叫蝴蝶步的舞步，不过在后面还用了一种舞步，那个我不知道了。”

　　“刚才歌迷去问过了，洛泉说这是她看花魁道中受到的启发，自创的花魁步！”

　　“对！我就说怎么这么眼熟，提到花魁，一切就都对上了！”

　　“她这一身，看上去比最美的花魁还美。”

　　“要是能看到洛泉的花魁道中，就是立刻死去我也没有遗憾了…………”

　　花魁道中就是一条花街里最受欢迎的花魁，迎接重要客人时在街上行走的行为。

　　一般这时，花魁都会走出一种特殊的步伐，很慢，或许华夏人欣赏不来，但在日本文化里，这是人间至美的景色之一。

　　另外花魁道中时，花魁穿的和服都是重达二十多公斤，这也是她们走得如此之慢的原因。

　　洛泉拍视频时穿的和服远没有这么重，要是真背20多公斤的衣服做动作，那不叫跳舞，那叫减肥。

　　虽然推特上出现了不少让她去走花魁道中的呼声，但她基本都是没有怎么理会。

　　遥想刚到东京那阵，系统为了让她出名，威胁她失败就去新宿区出道当花魁。

　　虽然说得是艺伎，不过那种地方哪来什么卖艺不卖身的鬼话，到了以后，卖不卖身那可就由不得你了。

　　好在吉人自有天相，洛泉迅速大火，没有让这个惩罚变成真的。

　　于是这个世界上多了一个乐坛天后，少了一个外国花魁。

　　也不知道对于冲国人和日本二次元来说，哪边的损失比较大。

　　不过花魁道中洛泉肯定是不会走的，她现在的身份已经不支持她再去干这样的事。

　　花魁听上去还挺有文艺范，放几十年前的华夏那就是下九流。

　　虽然她现在从事的行业在几十年前依然是下九流，但二者的区别还是很大的。

　　周年庆专辑完美收官，日本歌迷对于这样的一首歌可以说是相当满意的，曲风满足了几乎所有人群，预售销量也以一个令人的数字增长着。

　　不过看情况，应该是超过不了那个前无古人，后无来者的数字，但是达到四百万还是不成问题的。

　　根据专业人士估算，洛泉的这张专辑的总销量将在一千五百万左右，而目前刚好卖了这么多张，预计最终会达到两千三百万。

　　两张专辑破四千万，洛泉又一次破了日本乐坛的记录。

　　毫无疑问，在几十年后的日本，洛泉一定会是一个被无数人提起的传奇人物。

　　不过现在，她的经历也已经可以称得上传奇了。

　　但是在华夏，她现在成为了大家调侃的对象。

　　七月九号，专辑正式发布。

　　企鹅没有像洛泉一样挤牙膏，十首歌全部一次性上架APP，没有实体唱片。

　　到凌晨，数字唱片各种版本合计销量突破千万张，销售额达到了四亿人民币，震惊了整个华夏的音乐圈。

　　一个刚出道不到半个月的女团，出道专辑仅用了四个小时，就打破了国内所有关于唱片销售的记录。

　　这是所有音乐人闻所未闻，见所未见的。

　　包括洛泉自己在内，也没想到少女时代会火到这个地步。

　　一夜之间，各个视频APP的老板给策划下达了制作偶像选秀节目的指令，不论男女，不限规模。

　　唯一的要求，那就是流程和导师阵容要照着的来！

　　企鹅并不是第一个吃螃蟹，但它用自己的方式，发了大财。

　　有了样板，跟风者迅速涌来，华夏的偶像选秀也终于开始了新的纪元。

　　至于洛泉，则是又成了洛乙己，在知乎成为了大家调侃的对象。

　　“洛乙己，你的专辑又扑街了，哈哈哈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二百七十一章 花魁免费阅读。https://xs.23sk.com 