    第三百四十七章积淀进行时

    “有眉目了吗？”

    路易看着赵远征，想知道他们有没有什么发现。

    “嗯。”比赛已经进入垃圾时间，教练组决定考虑未来。

    路易做出洗耳恭听的样子，赵远征拿起自己在场边速记的数据也说：“伊赛亚的外围威胁依旧很平庸，拉尔夫目前除了攻防两端的影响力，在关键时刻还能成为拉里·伯德外，波士顿的第二攻坚点。”

    “拉里呢？”

    “教练...我们现在的实力，还不足以让拉里认真对待这场比赛。”赵远征扎心地说。

    路易苦笑了下，其实伯德的侦察报告是最没必要的。

    像他这种球员，优点始终都是优点，缺点也始终都是缺点。

    身体平庸但技术成熟的球星，都有这么个特点，不像那些天赋爆表但手活粗糙的身体素质男。

    “关于拉尔夫，有什么值得注意的？”

    “我不知道这算不算...”赵远征不甚有把握地说，“拉尔夫在防守端进行激烈的对抗之后，下个回合的进攻，手感会有一定的起伏，至少今晚是这样。”

    路易拿过数据一看，发现数据上有个共同的特点。

    桑普森每次对抗后手感起伏不定，都发生在与尤因的对位上。

    从场面来看，尤因被他搞得很狼狈。

    这种印象流，严格说并没有错。

    尤因防守尽力，敢给对抗，这是数据上体现不出的，加上桑普森的进攻大体上顺风顺水，所以给人一种尤因防不住的感觉。

    可是，桑普森是一个非常喜欢持球攻的球员，尤因一旦没跟上他的脚步，就会有其他人来换防。

    小前锋般的持球进攻，是让桑普森和其他内线区别开来的一个特质。

    这个特质的存在，让尤因并不能始终保持对位状态。

    所以，经常会有其他人的协防和补防被桑普森打破。

    从观感上看，简直是桑普森一个人爆掉尼克斯全部人的防守。

    “说明派翠克对拉尔夫的防守，思路是对的。”路易看着这份数据统计，“他的一些小动作起到了作用。”

    赵远征说：“也许是，也许不是，一场比赛的样本很难说明问题。”

    “没关系，我们还有三场比赛可以作为样本。”路易笑道。

    尼克斯和凯尔特人在花园的二番战，以绿军的胜利而结束。

    124比108

    扬言要赢尼克斯30分的伯德，没有兑现他的话。

    纵然尼克斯被全程压制，桑普森证明谁才是联盟第一中锋，伯德走过场般的三双，都让人感觉绿血人难以战胜，但，他们的对手却不这么想。

    路易走到熟悉的媒体访问室，回答提问的时候。

    有记者问道：“你怎么看待帕特里克·尤因和拉尔夫·桑普森的对决？”

    “这对帕特里克来说是个学习进步的机会，他要珍惜这个机会。拉尔夫是全联盟最好的内线，也是所有25岁以下的球员里最出众的那个，他注定是未来的主宰...”

    路易将桑普森一顿狂吹。

    然后突然刹车。

    “不过，这只是帕特里克的第一个赛季，他的未来同样有无限可能，就今晚来说，他比上一次对阵凯尔特人的时候表现更好。”

    今天，尤因拿下18分11篮板4封盖。

    对面的桑普森是统治级的39分19篮板6助攻5盖帽，但，根据尼克斯队内的数据统计，整体命中率接近六成的桑普森，在与尤因对位之后，命中率会掉到五成以下。

    大体上是被完爆的尤因，在一些无人注意的细节上，发挥出了亮点。

    一天之后，尼克斯再一次打背靠背。

    这是12月到来前的最后一场比赛。

    主场迎战同为大西洋赛区的费城76人。

    如果桑普森是联盟第一内线，摩西·马龙便是联盟第二或者第三内线。

    除了桑普森，只有一个人可能比他强，那就是休斯顿的奥拉朱旺。

    赛前，路易给尤因安排了一个艰巨的任务。

    他要让尤因抢到比马龙更多的篮板球。

    如果做不到，尤因就需要请全队人吃一顿饭。

    尤因本人对此没有意见，他和马龙有梁子。对方是第一个公开对他的薪水表示不满的现役巨星。

    而且，马龙还三番五次地表示奥拉朱旺比尤因强得多。

    这对于在全国总决赛上正面击败过奥拉朱旺的尤因来说，可不是一件可以被轻描淡写的小事。

    所以，路易设置这个目标，尤因情绪激动地表示接受这个任务。

    比赛一开始，尼克斯就遇到了些麻烦。

    J博士欧文连续持球杀进来要撕破口袋阵，马龙抢进攻篮板的力度，胜过坂道美琉每一场用力过猛的表演。

    他兴奋地和尤因肉搏，以力量优势，三番五次地吞噬尤因的位置。

    有时候，尤因明明卡住位了，却因自身力量不足被马龙顶到不能动弹。

    马龙一面控制他起跳，一面又自己能找到起跳空间把篮板抢到。

    不到半场，马龙抓了10个篮板，尤因只有可怜兮兮的3个。

    路易口吐芬芳，激励尤因和马龙一决雌雄。

    下半场，尤因打到情绪失控，连续犯规，最终带着12分11篮板的数据六犯离场。

    尤因退场后，76人运用侧翼群的运动能力压迫尼克斯的菜鸟与二年级们。

    年轻人的弊病显露出来了，斯托克顿本身不是那种持球大核心，他是个组织核心，却没有令人畏惧的进攻威胁。

    所以，他是典型的，队友强，他就强，队友弱，他也弱的球员。

    紧紧咬住比赛的尼克斯在第四节崩盘，输给76人遭遇两连败。

    遭遇连败的尼克斯，战绩其实还可以。

    13胜6负，排名东部第三，比公牛高，仅次于活塞和凯尔特人。

    十二月的第一天，路易和平时一样，复盘了输给76人的比赛。

    尤因的犯规问题被他点了出来，和之前不同，他没有大发雷霆，而是详细说了为什么会犯规。

    “派翠克，我喜欢你在这几个回合里表现出来的勇气，和与摩西对抗到底的决心。”

    “但你是否想过为什么你总会在他身上犯规？”

    “你的脚下太软了。我不是在批评你，我是在陈述一个事实。你的脚下发不了力，所以你对他的要位和争抢毫无办法，要改善这个问题其实很简单，就是把自己扔进健身房。”

    路易叹了口气。

    “这些问题你本应在大学里解决，否则你在那的四年还有什么意义？”

    只要尤因出现问题，路易就会把责任扔给约翰·汤普森。

    时间一长，连尤因自己都觉得，他被汤普森坑了。

    这些想法让他感到罪恶，汤普森是他的恩师，他怎么能这么想？

    “你的上下肢目前都缺乏压倒性的力量，所以，当务之急，是强化这方面的训练。”

    尤因犹豫地说：“如果力量练的太多，我的投篮会受到影响...”

    他如此有担当和责任感的样子让路易想笑都笑不出来。

    路易淡淡地说道：“派翠克，如果我们需要你的投篮来保障胜利，那尼克斯现在的战绩应该是6胜13负⑴。”

    尤因面红耳赤，他并不希望自己对于赢球毫无影响。

    他希望别人说自己是尼克斯之所以排名东部第三的重要原因。

    每一个核心球员，都希望得到认同。

    路易却使出全力将这种想法从他的脑海中驱逐，并灌输了另一种想法。

    “如果你的力量能够变得更好，你就能在卡位的时候战胜摩西，并且，在对位拉尔夫的时候也会有更好的表现。”路易强调未来，“现阶段投篮手感受到影响并不打紧，只要你的力量和体重可以有序增加到足以和他们抗衡的阶段，再把投篮练起来也不迟。”

    从尤因的防守习惯、卡位习惯、犯规问题、再到体重、力量。

    路易将当初调教桑普森的步骤放到尤因的身上。

    只是尤因的年纪更大一点，路易对他更有紧迫感。

    从这一天起，尤因的无球训练比重正式超过了有球训练。

    新月的第一场比赛，尼克斯对阵西部劲旅，疯狂教练道格·莫麾下的丹佛掘金。

    赛前，路易别出心裁地将马里奥·埃利放进首发，将进攻重点放到外线。

    这支10进攻，0防守的球队，并不知道把射手们完全放空会发生什么。

    结果，尼克斯创记录地投进17记三分，全场139比114大胜掘金。

    ⑴现实中，将尤因当救世主的尼克斯开局八连败，同时期5胜14负。

