    伏血海见过很多天才，无论是符箓一道的天骄，还是武修一途的妖孽，他们战力无双，灵魂力强大，较之寻常修炼者不知高了几何？可是也从未遇得先天境便凝结出了魂婴，不是在朝元七重，便是在朝元九重，获得千余年，今天算是长了见识。

    雪少鸿说道：“有什么奇怪的吗？古有白上人，朝元结魂婴，一步入后期，我不过初期，值得惊叹。”伏血海说道：“白上人身怀神体，受得上天庇佑，以魂髓筑基，不说他一步如魂婴后期，便是一步如炼魂，也在情理之中，岂能是你能比较？”

    雪少鸿问道：“血色魂魄到底是一个什么东西，我很好奇？”伏血海说道：“一个新诞生的灵魂，不说其他了，小子，可是觉得凝结了魂婴便能胜我？”

    雪少鸿道：“我不知道能不能战胜你，但是我会拼尽全力，直至死亡。“

    现在他有拼尽全力一搏的能力，伏血海因为先前战斗，消耗了太多魂力，再加上两次燃烧灵魂，境界虽还是炼魂境，但难以爆发炼魂境的灵魂力量。

    伏血海道：“冥顽不灵，若是你献出灵魂，我还能让你轻松一些，现在本魔要将你血祭。”

    雪少鸿将那血灵破碎的魂魄吸收，化为己用，瞬间雪少鸿魂婴浮肿虚胖，变得巨大，以魂海威压伏血海，然后张开巨口，将伏血海吞入了腹中。

    伏血海冷哼道：“敢吞我血魔，找……符箓联盟修魂秘法。”

    伏血海未曾见过，但是从师尊闻人血皇处听得过详细的描述，这是一部极为奇异的修魂之法，用在正道是正法，用在邪道便是魔功。

    雪少鸿低沉：“说得对！”

    随着功法运转，抽丝剥茧，伏血海魂婴上，一丝一丝灵魂被雪少鸿吸收容纳。

    伏血海狂怒，不断攻击，想要打破雪少鸿的魂婴，雪少鸿凝结的魂婴比之常人大了两倍之多，再加上吸收了些许血灵之魂，岂能那么容易被击碎的？

    “既然如此，小子，本魔与你同归于尽。”

    雪少鸿修来速度加快，就这么会儿功夫，他便已经吸收了伏血海五分之一的魂婴，这让伏血海又惊又怒，在这般下去，必然会被雪少鸿一丝一丝炼化，决定与雪少鸿鱼死网破。

    只听得一声清响，从雪少鸿魂婴之中传出，雪少鸿的魂婴破碎了，变成了几瓣。

    “哼哼，终究还是我赢了，本魔精心研究修魂之法，岂能没有些手段？白痴小子！”

    伏血海声音响起，甚是虚弱，声音中却掩不住的欣喜，他撑到了最后，称为了最后的赢家。

    “是吗？”

    一个声音在雪少鸿魂海响起，让得正高兴的伏血海打了一个激灵，问道：“你是谁？”

    “我？我现在就叫剑魂，是剑魂，名字也是剑魂。”

    剑魂苏醒了，雪少鸿击碎了血灵之魂，他吸收了一些，故而苏醒了。

    伏血海魂婴眼中，一个高大如山的人走了出来，那种气势，可断山，可覆海，无人可压。伏血海颤抖了起来，他怕了，生平第一次怕，哪怕是自己的师尊闻人血皇，他都不曾害怕，可是这一刻，他怕了，他读懂了两个字：天堑！

    他与这出现的前辈相比，之间的差距便是天堑。

    “前辈，还望前辈饶命，小人不知此子乃是受得前……”

    伏血海便要求饶，剑魂懒得听他废话，一指点向了伏血海：“你还是消散吧。”

    一指头便点碎了伏血海，世间再无此人。

    “灵魂碎了，主体意识还在，魂海未暗，这小子还真是神奇，他的命似乎不平凡啊，上一次不过是受伤，这次才是真正的劫难，似乎非常有趣，很想看看这小子身上还会发生什么趣事。”

    剑魂说完，便隐身而去，他没有在吸收灵魂，当场有得雪少鸿的灵魂力，可别吸收的时候私吞了雪少鸿的灵魂，那就不好了，对雪少鸿有些许影响。

    雪少鸿在魂婴被击碎那一刻，整个人跌入了血池中，浸泡在了血浆里，宛如一个厉鬼在炼狱之中。

    山洞再无一丝生气，已然人间炼狱。

    李树锋等人早已没了生机，在雪少鸿进入通道后，山洞的出口彻底消失，阵法正式启动，山洞中升起一丝丝幽烟，这是毒药，将人神魂给迷住了，变成了红眼怪物，开始杀伐，乱杀，无论是蛇村人还是李家村，他们的刀，他们的剑，狠辣无情，六亲不认，亲人已好，兄弟也罢，只有见红。

    实力最强的李树锋留到了最后，已然竭力，过得片刻，嘴唇发青，面部发紫，中了剧毒，倒在了血泊之中，再无生机。

    贪婪的心将他们送上了黄泉路，山洞中已再无灵气散出，方圆十里，阴风如潮，变得死寂，没有飞禽，也无走兽。

    ……

    橡树镇，陈家主回来了，他们没有得到任何一点消息，橡树镇也未曾传出一点消息，还未进入城中，便已被樊静萱一众围住，全部拿下，捆绑回云昭城，将其罪行昭告，从此以后，橡树镇再无陈家人，樊家一家独大。

    这天，橡树镇来人了，一队佣兵，穿得赤青袍，胸前有得一只狼头，青色的狼头，他们是青狼佣兵团。

    青狼佣兵，是云昭、青林、孟川三城之地最为强大的佣兵，甚有名望，团长赵青狼更是朝元境巅峰的高手，在这三城之地少有敌手。

    来得橡树镇的是青狼佣兵团的智囊，姓万名绥，万绥。

    赵青狼是一条凶狼，那这万绥便是一条毒蛇，一狼一蛇，将青狼佣兵团管理的仅仅有条，闻名三山五岳。

    “万前辈莅临，樊家蓬荜生辉，请坐。”

    万绥是来打探消息的，现在这橡树镇，只有樊家有资格被找上，樊静萱乃是掌舵人，岂能怠慢了万绥，惹怒了青狼佣兵团，在这三城之地，樊家寸步难行。

    万绥打量着樊静萱，说道：“你便是樊家樊洪的姑娘，长得确实标志，听闻你修炼之纳气境巅峰，实力再无寸进，可是你身上散发的灵力羸弱，不像是纳气境，与传闻不符合。”

    樊静萱叹息说道：“回万前辈，此事小女子也不知，来到这里，不知原由，灵力开始溃散，如今变得了这般。”

    万绥嘴角微眯，像极了一条毒蛇，说道：“算了，此番前来，向樊小姐打听一些消息，关于穆修来的消息，想必樊小姐应该知道。”

    ……

