    灵平安坐在沙发上，打开千叶美智子送来的食盒。

    食盒里是一块被烤的金黄的猪排。

    哪怕隔着塑料盒，也是香气扑鼻，叫人垂涎欲滴。

    灵平安抬头，看了看在自己紧张不安的千叶美智子。

    他拿起筷子，打开食盒，夹起一小块猪排，放到嘴里。

    味蕾，首先感受到的就是香！

    虽然，依然比不上灵平安自己烤的肉。

    但，单单是焦香味和猪排的调味，就已经甩开了外面那些妖艳贱货，不知道多少距离。

    这让他忍不住的竖起大拇指，赞道：“好吃！”

    千叶美智子看着，眼眶都有些泛红。

    她深感自己这段时间的努力，总算没有白费。

    总算没有辜负灵桑的厚望！

    只是……

    她想了想，就鞠躬道：“还请灵桑指点！”

    灵平安放下筷子，看着这个小姑娘。

    她是开外卖店的。

    味道就是她事业的生命。

    于是，灵平安明白了自己的角色。

    他闭上眼睛，细细的回味了片刻，然后又拿起筷子，再尝一口。

    作为美食家，灵平安的味蕾，极为敏感。

    只要他想，没什么味道，可以逃得出他的嘴巴。

    “火候不够！”他睁开眼睛说道。

    千叶美智子惭愧的低下头去。

    她自然知道，这块猪排的火候，她没掌握好。

    灵火的炙烤和灵能的共振，需要极为精密的计算。

    而她……缺乏这方面的知识和力量。

    想到这里，千叶美智子就毕恭毕敬的开始保证：“灵桑，下次的火候，我一定会用心掌握！”

    她已经让表姐去帮她申请旁听证了。

    江城大学，虽然不是什么重点大学，只是一本。

    但是……

    其物理系和数学系，在广南地区也属不错了。

    有着好几位大学士坐镇呢！

    灵平安看着千叶美智子的认真和严肃的模样。

    他暗暗在心中点头。

    “果然，不愧是扶桑之后！”

    扶桑人，素来如此。

    对待自身的职业，极为认真? 特别是喜欢抠细节? 甚至钻牛角尖。

    这是扶桑的民族特性。

    所以，灵平安也没有多想。

    他继续品味着嘴里的肉丝的味道。

    “千夜酱……”他眉毛微微扬起来：“辣味可以加重一点……”

    “哈依！”千叶美智子深深鞠躬。

    灵平安却是灵光一现? 说道：“千夜酱? 你可以试试，用点茱萸来加辣增香！”

    茱萸是传统的调味品了。

    不过? 近代以来，随着北周地区的辣椒的传入? 这味传统的辣味调味品? 被辣椒打的节节败退。

    但，作为一个美食家，灵平安知道，这味传统调味品? 还是有它的价值和优势的！

    尤其是烤肉方面！

    灵平安自己就经常用茱萸熬的油? 作为调味。

    效果特别好！

    千叶美智子听着，却是抬起头来。

    “茱萸？”

    她脑海中，首先浮现出来的是一句诗。

    “遥知兄弟登高处，遍插茱萸少一人！”

    大文豪王维的传世之作。

    而在如今，灵气复苏的时代? 茱萸却有着特别重要的意义。

    茱萸，可辟邪、祭神? 乃至于用作邪物侦测物。

    因而，茱萸在超凡世界? 有着举足轻重的地位。

    是唯一一种已知的，同时既可以辟邪? 又能够作为祭神的有效凡物。

    也是因此? 茱萸在市面上流通极少。

    大部分产量? 都掌握在国家手里。

    说起来，茱萸能有这样的功效。

    根据黑衣卫的研究结果来看，是因为茱萸的味道。

    这种神奇的植物，可以散发出某种只有超凡生物才能闻到的味道。

    神明们基本都很喜欢这种味道。

    而像笔仙这样的无智邪物们，则通常都很讨厌这种味道。

    就像香菜一般。

    爱的爱死，恨的恨死。

    所以，佩戴与使用茱萸制品，可以起到一定的辟邪的效果——在那些厌恶茱萸味道的邪物眼里，茱萸大抵和翔没有区别。

    故而，千叶美智子立刻就联想到了茱萸所拥有的这些效果。

    “灵桑的意思，是要让我将茱萸里的那重味道提炼出来？”她想着。

    但不敢问。

    她懂规矩！

    黄石公在桥上拖鞋的时候，不会告诉张良，捡起鞋子会有奖赏。

    西游记中，菩提祖师，在孙悟空身上拍了三下。

    但不会直接告诉孙悟空，今夜三更，你来见我。

    在天下之中，传承与提点。

    从来不会宣之于口。

    老师与长辈们，会将自己的意思和提示，隐藏在一些微小的动作和细碎的语言中。

    这就叫微言大义！

    悟到的，自然能悟到。

    悟不到的，就是机缘不够，福缘不深。

    灵平安却是闭着眼睛，继续品味。

    作为美食家，他对食物的挑剔，比他对生活，要严肃不知道多少倍。

    于是，他再次问道：“千夜酱……你用了清酒腌制？”

    千叶美智子点点头。

    灵平安摇摇头：“下次用黄酒！”

    “是！”千叶美智子深深鞠躬，她越发的明白了，这就是暗喻和提点！

    茱萸、黄酒……

    都是祭神的东西啊！

    灵平安放下筷子，笑了起来：“暂时就这些吧……”

    “总的来说，千夜酱的手艺还是很好的！”

    起码比外面那些，自称什么传承三百年的秘制烤肉味道要好！

    千叶美智子那里敢接受这样的夸奖？

    她深深鞠躬：“都是灵桑教导的好！”

    灵平安嘿嘿的笑了起来。

    这个扶桑小姑娘啊，就是嘴巴子甜，而且肯学习！

    …………………………

    推开已经落满了灰尘的水泥盖。

    冉冰再次出现在沙尘风暴中。

    她提起自己的枪！

    然后回头看了一眼，那地窟之下。

    地窟下的世界中，浮空城的难民们的生活，已经走上正轨了。

    而她……也从那个地下遗迹里，找到一些东西。

    拿起手里的一个长方形的仪器。

    她低头看了看。

    仪器里，有一根指针，始终指向一个方向。

    这不是指南针。

    而指总针！

    指向保护伞公司总部的仪器！

    看着指针指向，她收起此物，然后提起枪，走向那沙尘席卷之地。

    耳畔，那呢喃的声音，已经日益的洪亮。

    “沙耶……沙耶……”

    “我亲爱的女儿……”

    “我可爱的女儿……”

    在呢喃的哼唱中，冉冰眼中的世界，没有了沙尘暴。

    她所见到的，是这个世界的本质。

    天空，是腐烂发臭的血肉。

    数不清的血管，密密麻麻的堆磊在一起。

    蛆虫在其中钻出钻进。

    大地，是一层厚厚的黑色血浆。

    血浆之下，是已经腐朽，但依然在跳动的心脏。

    这个世界，正在迈向无可挽回的毁灭与死亡。

    这是保护伞公司、昆扬人，还有那位众蛇之父共同的杰作。

    用力的咬了咬嘴唇。

    冉冰眼中的一切异象，都消失不见。

    世界重新变成了被沙尘与风暴席卷的世界。

    她提起枪，走向前方。

    她知道，自己已经在蜕变的边缘了。

    在蜕变之前，她需要治愈这个世界。

    她已经有预感了。

    倘若不能尽快的将世界治愈。

    那么，她就会在蜕变后，成为这个世界真正的终结者。

    ……………………………………

    张惠在宋时恢等人的陪同下，走入了江城市黑衣卫的监控大厅。

    故地重游，一切似乎都没什么变化。

    除了，司徒贺已经去了南周。

    而此地的镇守者，变成了宋时恢外。

    他抬起头，就看到了大屏上，正在展示的画面。

    骑着小电驴来的扶桑狐女，千恩万谢的从那个书店走出来。

    她跨上电驴，慢慢的向前行驶着。

    乌黑的长发，披在身后，小狐女的小脸，笑靥如花，小小的酒窝里，似乎塞满了名为希望与热忱的东西。

    张惠心中的心弦被触动。

    他扭头问道：“夏局长，那位扶桑狐女的资料、档案，可以马上提取出来吗？”

    夏平点点头，走到一个显示器前，操纵了一下。

    随之，最新更新的报告，被投放在屏幕上。

    千叶美智子的自我报告、黑衣卫的例行报告，还有其他相关报告。

    足足有上百页。

    光是近期，就已经多达几十页。

    “她申请成为辅助人员！”张惠问道。

    “是！”夏平点点头：“千叶美智子在半个多月前，申请成为黑衣卫外围辅助人员……”

    一张申请表，出现在大屏上。

    素颜的扶桑小狐女的两寸免冠照片下，是她亲笔填写的申请表格。

    看着上面的申请理由和申请职位。

    张惠的瞳孔猛然放大。

    他走过去，亲自的察看起千叶美智子的近期报告和有关审核。

    大屏上，一张张报告和文件，不断闪现。

    看完这一切，张惠对宋时恢说道：“看来……”

    “我们可能要加强对这位扶桑狐女的管控了！”

    宋时恢看着上面的东西，点了点头。

    他看向夏平：“夏局长，从今天开始，成立一个代号为‘庖丁’的小组……”

    “我当组长，你为副组长……”

    “全面管控和观察，这位扶桑狐女的修炼与工作……”

    “做好对接和安排！”

    “是！”夏平点头。

    “尽快安排好，千叶一家的入籍工作！”宋时恢又道。

    “明白！”夏平点头。

    这倒是很简单的事情。

    填个表就行了！

    联邦帝国虽然严控移民输入。

    但是……对天下范畴内的移民与人员往来，限制不大。

    一般，拥有永居权的人，只要住满年限，只要愿意，填表就可以入籍。

    这个按法律制度走就行。

    无非是给千叶一家，开点绿灯嘛。

    张惠却是忽然咦了一声。

    “这一家人，居然和藤原敬有关系……”

    “藤原敬？”宋时恢眉毛扬起来：“那位扶桑前首辅吗？”

    张惠点点头，宋时恢叹了口气：“造化弄人啊！”

    藤原敬，算是扶桑近几十年来政绩最好的首辅了。

    他在任内，长袖善舞，一边和联邦帝国继续加深‘传统睦邻友好’，一边趁着联邦帝国再次开始在本土对外转移工业的时候，以优惠政策，吸引一些工业企业，前往扶桑。

    当时，扶桑经济非常好。

    可惜……

    时运不济，碰上羽衣狐之乱。

    扶桑王国损失惨重，藤原敬黯然下台。

    下台后，就被正敌群起而攻之。

    “那位藤原敬的孙女，如今正在江城！”张惠看着文件，说道。

    “是吗？”宋时恢笑了笑，却没有关心。

    一位邻国的前首辅之孙女的去留，黑衣卫不关心。

    黑衣卫甚至不关心，任何外邦的事情。

    黑衣卫只关心，帝国自身的安全。

    特别是对宋时恢来说，只要不犯法，任何人都享有在联邦帝国领土内自由活动和发展的权力。

    黑衣卫和帝国法律，将誓死保护他们的合法权力！

    …………………………………………

    千叶美智子，骑着小电驴，欢快的回到家。

    她已经迫不及待的，想要尝试一下，看看自己是否有悟性？机缘和福缘是否深厚了。

    结果，刚到家门口。

    她就看到了，就已经有着黑衣卫的官员，正在门口等候她了。

    “千叶小姐！”穿着警服，做警官打扮，但在胸口，别着黑衣卫标准的女警官，看到她立刻笑起来。

    “怎么了？”千叶美智子问道。

    “好事情！”警官笑着说道：“我们是代表黑衣卫超凡者移民管理局来的……”

    她从自己的公文包里，取出一份文件，递给千叶美智子，道：“恭喜！因为您的优异表现与持续的守法……”

    “经过抽签，您已经得到了联邦帝国超凡者移民计划的资格！”

    “只要在这上面签字，您就可以立刻获得联邦帝国的公民资格！”

    “同时，按照法律，您的直系亲属，也将全部自动获得联邦帝国的公民资格！”

    千叶美智子听着，不敢相信自己的耳朵：“真的吗？”

    “当然是真的！”

    她接过文件，高兴的又蹦又跳。

    联邦帝国的公民资格是很难获取的。

    即使是超凡者，想要获得，也是无比艰难！

    可能少校以上得条件会放宽。

    但少校以下，就和普通人一样，非常艰难！

    基本都是靠抽签！

    而中签率，和买彩票一样……

    这让千叶美智子，真的是无比高兴！

    她从小就梦想着有这一天了！

    她迫不及待的，拿着文件，冲进家中，想要和父母分享这个喜事！

