    “nice！”轩轩皮一如既往的大嗓门。

    “打得很好，柚子。”侯爷难得笑容灿烂。

    侯爷在lpl也待两年了，除开没有身份证，已经本土化得差不多了。

    谈资论辈在lck算是普遍现象，但从那边来的侯爷没有这种坏习惯。

    他不认为多打了几年比赛就高人一等，反而特别照顾新人。

    而且，这局比赛算是侯爷玩得最舒服的几局之一了。

    不仅能在中路美滋滋地发育，柚子还总来帮忙建立优势。

    特别是那几个人头让得恰到好处，柚子相当于直接把饭喂嘴里了。

    喂饭型上单，又有谁能不喜欢呢？

    “这么猛的泰坦，训练赛一次都不拿，柚子你这英雄池藏的…”河童总能找到奇奇怪怪的角度。

    原身惯用大树、泰坦，这货居然不知道…林佑一时语塞。

    “友字，李害。”一直没怎么说话的笨鸡，突然来了句蹩脚的中文。

    “萌鸡，你也厉害。”林佑连忙给了反馈，还特意叫了个比较好听的绰号。

    三冠王还是值得尊敬的；即便他上了年纪，状态有所下滑。

    主要笨鸡是保姆型打野，林佑玩carry型上单就喜欢这种打野。

    或者用粉丝的话说，笨鸡这保爹流打野来vg找不到爹就不会玩了；林佑想当一当这个“爹”。

    而且笨鸡打不出作用的话，挖他来的会长就更摆脱不了“人傻钱多”的帽子了。

    会长能签大师一百多点的原身，林佑还是非常感激的，想和笨鸡打出联动也有点回报的意思。

    “走吧，回休息室。”侯爷摘下耳机，第一个站起身。

    vg几人排好队走向选手通道的时候，舞台大屏幕上正好给出mvp的数据。

    林佑抬头看了一眼，只感觉原身拍出来的定妆照太严肃了…以后再拍定妆照，自己要笑着拍。

    “那本场比赛的mvp，也是给到了第一次登上lpl舞台的小将龙叔，这既在意料之中，也在情理之中。”

    “1/0/4的战绩，100%的参团率，27.7%的承伤占比，感觉这些数据对龙叔作用的体现还不足够。”

    “不错，节奏这东西确实很难用数据体现出来…赛前也是真不敢想首秀新人上来能盘活全队，可以说龙叔的后续表现非常值得期待。”

    “下局就是决胜局了，感觉输赢还是看龙叔这个点，看他能不能带起节奏。”

    “不过有了这局的表现，决胜局edg应该会有所针对，龙叔能不能顶住压力也是关键。”

    “海尔兄弟”你一言我一语，再次对林佑给予了充分的肯定。

    后台vg休息室，

    金领队笑呵呵道：“柚子这表现，应该算是不紧张吧。”

    “何止是不紧张，都有天生大心脏的感觉了。”会长抬高了对林佑的评价。

    “说实话，一开始我还以为你签柚子是可怜他。”

    原身林佑当初在lpl试训了一圈，基本把壁碰了个遍，打二队都没人要。

    如果不是会长给了份合同，原身林佑估计就回家跟老爸学养猪了。

    “也不能说是可怜吧，就是想帮一把没工作的年轻人。

    “确实不是看中他才签的，他能打出来我也是没想到的。”

    会长倒也实诚。

    两人聊完，首发队员正好回来。

    金领队知会“会长”一声，便去到福满多身边开展翻译工作了。

    赢下比赛是好事，但发现的问题还是要解决。

    “小轩，该和大家意见统一的时候，就不要有自己的想法。”

    后台能听着队内语音观战，轩轩皮说不打架无聊以及在高地浪费大招，福满多都是知道的。

    “以后不会了。”面对教练，狂小轩就成了皮皮轩。

    说完问题，福满多让金领队向首发队员鼓励道：“打得不错，决胜局继续加油！”

    小段则坐到了林佑身边，还端来了一杯咖啡。

    这是把雀巢即饮咖啡倒进了外表印着【lpl】的杯子，是可以带上对战席的。

    “柚子，你这泰坦总不是用小号偷偷练的了吧，怎么突然这么猛了。”

    林佑：“……”

    小段也不纠结，转而提议道：“泰坦也可以辅助，有空教学我一下吧。”

    “没问题。”

    ……

    edg休息室，

    教练nofe满脸严肃，经理阿布攒着怒气。

    nofe之前是老虎队的教练，在s6亲手淘汰过edg。

    老虎队“解散”后，nofe便来到lpl，加入了edg。

    nofe的特点是温和，重话都很少说，主打爱与信任；阿布则完全相反，训起人来不留情面。

    眼看edg首发队员像是犯了错的小学生一样排排坐好，nofe在主显示器上开始复盘。

    对局跳到6分24秒并暂停，蓝色方的泰坦贴着墙，正好在红色方假眼的范围外。

    指着假眼，阿布对mouse质问道：“为什么把眼插得那么深？！”

    mouse小声道：“我怕对面瞎子从大龙过墙下去，那样会被绕后。”

    “好。”阿布看向nofe，主显示器上的画面随之切到大龙营地后方。

    指着红buff营地外的贴墙草丛，阿布继续质问mouse，“为什么要去对面蓝buff做进攻眼？！在这做防守眼不行吗？！”

    mouse低下头不再说话，默默反思。

    画面切到小龙营地旁的三角草丛，阿布指着读回城的螳螂质问爱萝莉，“你这波为什么在下路？！

    “跟你说了多少遍，要多想想明凯会怎么做，这局要是让明凯来，绝对不会在这个时间点出现在这个位置。”

    爱萝莉听完便皱起个脸，他很烦这句话，但这波确实迷路，没什么反驳的立场。

    赛间休息不长，时间紧迫；阿布没给反省时间，直接扭头看向nofe。

    对局跳到17分58秒并暂停；小地图显示…蓝色方上半野区中有一枚红色方假眼、一枚红色方真眼，而上半区整条河道却没有红色方眼位。

    阿布质问道：“为什么不做河道视野？都跑进对面野区做进攻眼了，为什么河道一个眼都不给？？”

    质问到这里，问题就很明显了——上半区的视野布置太过激进。

    去对面野区插了太多无意义的进攻眼，导致自家野区乃至河道没有防守眼位，被对面泰坦钻了三次空当。

    阿布发泄完怒气，语气稍微缓和了一些，“vg的节奏主要看那个新上单，那三冠王打野反而是次要的。

    “决胜局还是要注意上半区，不要强行去做进攻眼位，先做好防守眼位再说，尽量限制住vg那个新上单的节奏。”

    “ok。”被骂得最多的mouse第一个答应道。

    随后另外四名首发也表示知道了。

    最后在nofe的提议下，大伙一起喊了“加油”，工作人员便敲门提醒该上场了。

    

