
“吼！”加尔的血瞳保持着清醒，瞳孔深处的那一丝疯狂被他给压制住。

虽然无法一直保持着清醒，但是在这么短的时间内，加尔有信心解决掉面前的对手。

变身成为月狮形态的加尔，浑身散发着凶暴的气息，高高抬起的头颅缓缓地低下，目光落在奥克斯跟豪成的身上。

面对着加尔，他们两人感受到了巨大的压力。

下一刻，加尔的身影消失在原地，手中拿着猎刀跟金刚爪，以猛兽的姿态高高的跃起，向着他们扑去，这一切，让他们近乎反应不过来。

加尔强大的爆发力，右手的猎刀向着奥克斯大力的挥动着，奥克斯无法避开，抬起自己的双臂交叉挡在前方，同时，他的武装色霸气覆盖着自己的双臂。

而豪成，自知不能这样下去，加尔现在的威胁性太强了，他担心奥克斯支撑不住。

向着奥克斯的身后冲去。

轰！

脚下，四周的地面都因为这样的力量震裂，颤动。

奥克斯的身体颤抖着，双腿微微的弯曲，坚持着，在加尔强大的力量之下，而他的双臂，刀刃已经突破了他的武装，一滴滴的鲜血沿着刀刃，沿着他的手臂不断地流下。

但是，他依旧在坚持着，在加尔这近乎无法抵挡一刀下，在奥克斯的身后，是豪成，他的双手，抵在奥克斯的背后，使出自己的全力，咬着牙，给奥克斯支撑的力量，似乎是想把自己的力量传递给奥克斯。

而奥克斯，双腿都已经陷入了地面，但是，在两人的合力之下，他们在加尔的这一击之下，坚持了下来。

“真是不错，那这样呢？”加尔见自己强力的一击不成，不由得笑道。

而在奥克斯跟豪成的心里，顿时升起一股不详的预感。

只见，在加尔的双手，瞬间爆发出强大的让人心惊的蓝光，丝丝电弧不断的闪过，沿着手中的刀刃，侵入奥克斯跟豪成的体内。

这是毛皮族天生的能力，可以产生电流缠绕着自己的身体或者武器。

但是加尔都不怎么用它，并不想依赖依赖这种电流的力量，喜欢依靠自身的力量进行战斗，只是把它当作一种底牌。

突如其来的电流让豪成跟奥克斯无法躲避，虽然毛皮族的电流并不强大，因为是由身体的特殊器官产生，有很大的限制，但是也能对他们的身体造成伤害，更重要的是，电流在身体流动时造成的麻痹，让他们的身体一僵。

这就让他们根本无法抵挡加尔的这一刀，强大的力量，加尔的脸上带着略微狰狞的笑容，没有月光的温和的力量中和，加尔的战斗非常的狂暴，在一定的程度上影响了加尔的性格。

右臂的肌肉在瞬间暴胀，雪白的毛皮之下，如虬龙般的青筋鼓起，隐隐显现。

这下子，奥克斯跟豪成两人终于抵挡不住。

“滋！”

加尔一刀砍下，奥克斯的口中吐出一口鲜血，挡着加尔的一只手被加尔直接砍下，关键时刻，豪成也知道加尔的不可力敌，抓着奥克斯的衣襟猛地向着后面退去。

避免奥克斯受到更重的伤势，迅速的，两人想要拉开跟加尔的距离，现在的局势，战斗跟之前完全发生了变化，在加尔变身之后出现了巨大的反转。

然而，加尔可不会给他们这个机会，极快的速度，带起一股劲风，奥斯克强忍着疼痛，失去了一只手，对他的战斗有很大的影响，巨大的危机袭来，如果不跑的话，他们必死，但是他们又无法跑掉。

虽然奥克斯的速度很快，但是加尔同样也不差，近乎瞬移般的速度，出现在两人的面前，奥克斯咬着牙，身体挡在豪成的面前，同时转过身，在豪成不解的目光中，一脚踢在了豪成的身上。

豪成的身体飞了出去，而奥克斯，瞳孔一缩，加尔一刀斩在奥克斯的背上，整个刀刃都深入了奥克斯的血肉，撕裂着奥克斯的身躯。

奥克斯的整个背部都被加尔的猎刀撕裂，无法抵挡的一刀，但是还没有结束，一刀之后，左手的金刚爪猛地向着奥克斯刺去，穿入了奥克斯的心脏，剥夺了奥克斯仅剩的那一丝生机。

接下来的目标，就是剩下的，还存活着的豪成。

让他有些惊异的是，豪成的气息变得更强了，浑身上下都燃烧着火焰，炙热的火焰似乎要把空气扭曲，下落的雨水，在靠近他的瞬间，在那之前就被蒸发。

“更加愤怒的了吗？”加尔自语一声，他知道豪成的能力。

回想着跟奥克斯一起的生活，相处的时间这么久，早就有了一股很深的感情，但是如今，竟然就这样死在了自己的面前。

豪成无法忘记奥克斯最后的那一脚，先是挡在自己的身前，最后的那一脚把他踢飞，也让他离开了加尔的攻击范围，救了他一命。

极度的愤怒，豪成的眼中不知为何留下了眼泪，滴滴的落下，不过并没有被火焰蒸发。

豪成的火焰不同，这是情绪之火，愤怒是火焰的燃料，他是可以控制的。

同样的，不仅是火焰的增强，豪成的身体也进一步的膨胀，整整高了一个头，整个人身上的衣服都撕裂开来，愤怒，让他变得更加的强大。

“去死吧！”豪成双目充满了血丝，双脚一踩，整个地面一颤，脚下出现了一个大坑。

让豪成近乎失去理智，同样的，还有自身力量的强大，让有些无法控制，需要发泄，而这个发泄的目标，就是加尔这个让他愤怒，杀死他同伴的家伙。

豪成因为能力变得更加的强大，已经超越了奥克斯，但还没有达到加尔的程度。

“无法保持冷静，无法控制自己的力量，就像是个拿着你抬不动的铁锤，怎么可能是我的对手。”加尔看着冲上来的豪成，不由得冷笑。

豪成浑身上下都燃烧着火焰，附带着火焰的拳头轰向加尔，全凭着一腔的蛮力。

对此，加尔没有什么别的想法，侧过身子避开了这一拳，同时一刀砍在了豪成的身上，反身就是一脚。

豪成的身上出现了一道血痕，身体倒飞出去，狠狠地砸在地上。

但是没过一会儿，豪成又站了起来，他似乎忘记了疼痛，在果实能力的加强下，对于伤害的承受力增强了。

愤怒的豪成再次的杀向加尔，加尔不禁冷笑，同样地冲了上去。

过了许久，加尔喘着气，身体已经变回了原来的样子，解除了月狮形态，如果再过一段时间，他就无法控制自己的变身，需要依靠外力来解除。

而豪成，怎么可能是加尔的对手，被加尔活活打的昏迷过去，双手被他考上了海楼石手铐。

不过，在这样的状态，豪成的体质大大地增强，不论是恢复力，还是抗打的能力，所以，这花了加尔一些时间。

而在王宫中的战斗，还在继续，蒂奇跟潘德的大战，完全的在整个王国的眼中上演了一场《海贼大战巨妖》的史诗级大电影。

完全的真实，并且没有特效，没有特效，重要的事情说三遍，没有特效。

这可比书中的那些故事要精彩多了。

这么大的动静，已经隐居的前代国王，现任国王的潘德的父亲，约瑟夫·邦德自然也注意到了。

不过，邦德隐居的地方并不在王城里，而在其他的城市，知道王国有危险，所以一路飞过来，花了点时间。

没错，是飞过来，邦德也是个能力者，远古种·巨鹰果实能力者。

一出现，就对着蒂奇进行攻击，与潘德联合在一起，在那之前，他也躲在暗中观察过蒂奇的战斗，知道蒂奇的实力很强，比他要强大，所以，邦德非常的小心。

以潘德为主攻，而邦德则来辅助潘德，邦德想要牵制住蒂奇，让蒂奇的行动受阻，从而使潘德的触手能够抓住蒂奇。

邦德对于蒂奇并不具威胁性，但是他的袭击让蒂奇感觉到有些麻烦，在攻击的目标中，逐渐转移到了邦德的身上。

想要抓住机会，把邦德给一举解决。

蒂奇挥出一爪，与邦德的鹰爪直接碰在一起，一击不成，已经年老的邦德闪动着自己的翅膀，向着后面退去。

蒂奇想要追赶，潘德的触手已经袭来，同样的也在掩护邦德，蒂奇只能把目标转在潘德的身上。

但是，邦德跟潘德也不好过，邦德的身体伤势不断的增加，身体的衰老，自身的自愈能力也有很大的下降，虽然有强大的远古种恶魔果实，强大的生命力，但是邦德的实力已经下降了一些，在体力上更是大大的减弱。

跟蒂奇也是有很大的差距，潘德凭借着自己的恢复力，不断地跟蒂奇战斗着。

蒂奇一发发的冲击波，六王枪攻击潘德的脑袋，在近战时还辅以爪击，凌厉的攻击让他控制着大量的触手抵挡。

强大的见闻色，加上预知未来，邦德在这场战斗中的作用不过是锦上添花，好几次都被蒂奇抓住机会。

从他右翼上巨大的抓痕上就能够看出，不过现在已经有些恢复，在那之前，邦德的右翼差点被他给撕裂。

如果不是潘德在关键时刻前来救援，如果他愿意硬抗潘德几招，来换取对邦德的斩杀。

年老的邦德已经有很长时间没有战斗，而在他这个年纪，有些惜命，畏惧生死，当然，但还是王国更加的重要，联合邦德的战斗，变得更加的小心。

主体上，还是蒂奇跟潘德两人的对战。

而在这期间，王宫之内，大部分的人都昏迷过去，少数清醒的，坚持下来想要逃离王宫的，也被暗夜海贼团的成员们抓住，然后杀死。

王宫的深处，克拉肯王国的宝库就在这边，一个年轻的男人有些慌张的跑到了这里，一路过来，看到了许多昏迷过去，倒在地上的护卫。

不过这些他都不在意，抬腿快速的从他们的身上跨过，有时候，还直接脚踩在他们的身上。

这个男人正是帕克，克拉肯王国的国王约瑟夫·潘德唯一的儿子。

不过，如今的他不复原来的高贵，也没有原本那样自信而强大的气势。

他的目光中闪着恐惧的目光，“那些怪物，这么强大的力量。”口中喃喃道，身体都有些颤抖。

在蒂奇的袭击中，他的实力不弱，并没有因蒂奇的霸王色而昏过去，暗暗地躲在一个角落，关注着蒂奇他们的战斗，还有加尔他们的战斗。

因为在誓师大会时，他也在场，并靠近潘德，所以他所在的位置跟蒂奇他们战斗的战场很近。

蒂奇他们强大的实力，让他感到恐惧，非人一般的力量，即使不在战争上，仅仅只是观看，他都有一种自己要死去的感觉。

在军队中，他感觉自己的实力已经很不错了，但是在这里，他似乎在下一刻就会死去。

他父亲潘德的实力很强，但是具体有多强在以前都没有展现出来，今天，他看到了，变身成了巨妖的样子，恐怖的实力。

潘德吃掉这颗恶魔果实没多久，帕克是知道的，所以，对于强大力量的恐惧，让他感觉非常的不安全，其中，也有多强大实力的渴望。

他父亲可以变得这么强大，他自然也可以，虽然恶魔果实的品质各种各样，他起码也要获得自保的力量。

所以，在恐惧中，他想要变强的念头非常的激烈，就这样，他跑到了王国的宝库，因为在宝库中，有恶魔果实的存在，他可以获得恶魔果实来提升实力。

这些年来，为了培养手下，克拉肯王国王室也赐下了一些恶魔果实，就如王室培养的两位队长，奥克斯的黑豹果实，豪成的愤怒果实，都是两颗不错的恶魔果实。

这种提升实力的东西，克拉肯王国肯定会收集的。

帕克并不知道王宫里还有几颗恶魔果实，他要提升实力，吃恶魔果实的时候，他父亲肯定会为他准备，在大海上找那些强大的能力。

但是现在，他已经不在乎了，即使随便吃一颗也好，不然的话，他的心里没有安全感。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68497421"  chaptername="202  激战  胜利（7）">加入书签</a>
</div>
