    “那要不给橙橙打个视频电话？”别的不行，给儿子打个视频电话总没错了吧。

    这话说完沈默心中还有点窃喜，其实他也很想念苏景橙，也希望自己能够尽快将儿子接回到身边。

    只是让他没想到的是，就连这话自己说出来，这也都是错的。

    “难道你忘了我们这儿跟国外有好几个小时的时差，现在橙橙还在睡觉呢，怎么好把孩子折腾起来？”苏柒柒的脸色仿佛比刚才更黑了。

    “哦，也对，我，我没考虑到……”沈默有些尴尬到嘴角抽搐。

    真不知道今天这又是怎么了，两个人之间的气氛总觉得有些怪怪的，沈默不敢再说什么，生怕万一自己再说出来会让苏柒柒更不开心。

    房间里的空气突然都变得那么安静，安静到似乎可以听到两个人的心跳，自从他们重归于好之后，还从未发生过这样的情况。

    “我去让刘嫂帮你准备点洗澡水泡泡澡，还能舒服一些。”半晌之后，沈默还是先开了口。

    “不用了，我有点累了。”还没等沈默站起来，苏柒柒便直接拒绝了。

    “柒柒，我们是不是……”沈默觉得他们之间或许还是应该好好聊一聊，之前并不是这样的，怎么突然间关系一下子又紧张了。

    “对不起，我觉得还是让我冷静一下吧。”苏柒柒打断了他的话。

    她也知道自己现在不应该说这些，可是苏柒柒真的很想一个人静一静，总觉得心里很累，不想再跟沈默说什么，即便沈默现在对她这般好，可苏柒柒却总是会时不时的想到很多以前的事情。

    想到那时候沈默对自己的冷脸，想到他还心心念念着他心中的白月光，甚至是沈默每次用钱羞辱自己时的样子。

    当他提到苏景橙，苏柒柒的记忆似乎再次回到了当初自己怀孕时的场景，那些事情自己不提还好，可谁让之前她去看兆樱的时候又跟她说起了那些呢！

    虽然现在看起来她与苏景橙的相处是融洽快乐的，可曾经自己一个女人只身离开，没有家人的保护，独自一人挺着大肚子一边工作还要一边生活，就算是临近生产，连个给自己签字担保的人都没有。

    要知道那时候的苏柒柒有多么的无助！

    可在她最难过的时候想到的还是沈默的那张冷脸，是他的高傲且不屑的眼神！

    与现在对自己的这般温柔相比，真的天壤地别！

    苏柒柒有时总觉得自己现在是活在错觉当中，有些分不清哪些是想象，哪些是现实。

    沈默靠近苏柒柒，想要抬手将她揽在自己的怀里，他不想让苏柒柒这么劳累，希望她能够将自己的心态放松一切，所有的事情都有自己在，他可以保护她！

    可是苏柒柒却还是直接躲开了……

    “算了，我看我还是先搬回我自己那里吧，我觉得我们两个都应该冷静一下。”苏柒柒莫名的说出这么一句。

    她承认她当时脑子确实是有些发热，不过在那个节骨眼上，她就一心只想着逃走，她不知为什么那般的拒绝沈默，只是好像有些事情梗在自己的心间，有些情绪还是没有办法发泄的出来。

    她这话着实让沈默有些意外，伸出去的手也猛的一抖。

    “怎么突然这么说，不是在这里住的很好吗？干嘛非要搬回去呢？”沈默故作镇定，希望苏柒柒只是在跟自己说气话。

    “我也不知道，我觉得我们需要冷静一下，也许分开一段时间对彼此都好。”苏柒柒说着便直接起了身，打开衣柜，拿出了两件衣服，顺手塞到了行李箱当中。

    沈默看着她并不是在跟自己开玩笑，这是当真要走了，也赶紧跟着起身来的苏柒柒旁边，一把按住她的手。

    “为什么好端端的非要搬回去住呢？如果你觉得是我错了，给你的压力太大，那我就先到客房去，这样也能冷静，干什么非要搬回自己那儿呢，你知道的，齐家那些人现在都在蠢蠢欲动，你一个人贸然回去真的很危险，我会担心。”

    沈默满眼的着急，他不希望苏柒离开自己的视线，生怕她会将自己置身于危险当中。

