    葛惠芳了解到情况后，匆匆赶来。

    她帮儿子哄好了孙女，给果果换了尿不湿，又喂她喝饱了奶粉，果果终于睡了。

    葛惠芳将孙女抱上楼，轻放在她的小床上，这才转身带上门，走下楼来。

    “妈，果果怎么样了？”夏宇泽不放心地追问道。

    “已经睡着了。”葛惠芳低声说道。

    “那就好。”夏宇泽终于松了一口气。

    葛惠芳沉着脸，教训儿子：“你跟雨桐是怎么回事？怎么又吵架了？”

    “是她要跟我吵，我有什么办法？”夏宇泽也是头疼地抚额。

    齐雨桐原本也是乖顺的千金小姐一枚，可不知道为什么，自从嫁给他之后，就变得歇斯底里起来。

    很多事情她都格外敏感，也很容易生气，基本上都是一点就着，他也很无奈。

    “你就不知道哄哄她？”葛惠芳反问道。

    “没用，她向来不听我的。”夏宇泽神色清冷，坐在沙发上，显得那么的高冷淡漠。

    葛惠芳坐到他身旁去，目光幽深：“儿子，你跟妈说实话，你是不是到现在，心里还是不愿意接受雨桐？”

    “当初我娶她，就是你们逼我娶的，我早说过，我跟她没有感情，也培养不出感情。”夏宇泽深邃的目光微敛，不禁烦恼地说道。

    “可你们的孩子毕竟都这么大了啊，不慢慢磨合，互相接受对方，难不成还要离婚吗？”葛惠芳叹了口气，语重心长道：“听妈一句劝，婚姻就是这样，夫妻之间要相互包容，磨合久了就好了！想我跟你爸结婚那会，不也是天天吵架，现在不也照样过吗？”

    “嗯。”夏宇泽心不在焉地应付了一句。

    他也没想过要跟齐雨桐分开。

    虽然他不爱她，可就像他母亲说的，他跟齐雨桐孩子都有了。

    过不下去，还真离婚吗？

    就算他们现在离婚，他有可能跟心底的那个人在一起吗？

    不可能了，有些人一旦错过，就是一辈子了。

    既然如此，娶谁不是娶，跟谁过不是过呢？

    换了别的女人，跟齐雨桐也不会有太大的分别。

    “你知道就好，女人都是要哄的，你别拉不下脸，看在果果的面子上，你对雨桐也要多包容一下，她毕竟是果果的妈妈。”葛惠芳继续规劝。

    “嗯。”夏宇泽心不在焉地答应道。

    “我这几天就留在这里，帮你照顾果果，等过几天雨桐气消了，你再把她接回来。”葛惠芳给他出主意道。

    “好！”夏宇泽没有意见，俊脸深沉复杂。

    酒吧里人声鼎沸，音乐声震耳欲聋。

    齐雨桐在吧台上，已经连续喝了好几杯酒了。

    她今天跟夏宇泽吵完了架，就一个人来到这里喝酒。

    她心里很痛苦，需要酒精发泄。

    本以为有了果果以后，她跟夏宇泽的感情能够慢慢变好。

    可还是老样子。

    夏宇泽对她始终不冷不热，没有任何的好感，也没有丝毫的男女之情。

    难道她这一辈子就只能如此了吗？

    她不甘心，为什么自己就不能遇到一个好男人爱她。

    “美女，一个人喝酒啊？”一个男人靠了过来，色眯眯地打量着齐雨桐，试图跟她搭讪。

    “走开！”齐雨桐今天心情本来就不好，才不想理会这个男人，用力推了他一把。

    男人猝不及防，倒退了几步，差点摔倒在地上。

    “臭娘们，敢推我！看来不给你一点教训，是不行了！”男人怒吼一声，愤怒地冲了上来，扬起自己的一只手臂，就准备扇她的耳光。

    他的手举到半空中，突然被人截住了。

    一个英俊的年轻小伙子出现，钳住了他的手臂，反手一扣，男人立即痛的哇哇直叫。

    “放手、马上放手！”男人立即叫道。

    “道歉！”年轻的小伙子冷声命令。

    男人本不愿意，可年轻的小伙子加重了手里的力道。

    男人只能妥协，向齐雨桐道歉：“对、对不起……”

    年轻小伙子这才放开了他。

    男人立即逃的远远的。

    “你没事吧？”年轻小伙子来到齐雨桐身旁，关心地问道。

    齐雨桐摇了摇头，惊讶地看着他：“你是……徐威？”

    “没想到你竟然认出我来了。”年轻小伙子弯唇一笑，在她身边坐下来：“我还以为你喝了这么多酒，早就认不出来我是谁了呢。”

    “怎么可能？我也没有喝多少啊。”齐雨桐微醺着脸庞，摇头笑道：“再说我认不出别人，也不能认不出你啊？”

    这个徐威跟她是高中同学，一整个高中都在追求她。

    可那时候齐雨桐心高气傲，没有看上他。

    “听说你高中毕业以后就出国了？什么时候回来了？”齐雨桐歪着头，惊诧的问道。

    “今年刚回来的。”徐威笑看着她回答。

    “哦。”齐雨桐点点头。

    “你今晚怎么一个人在酒吧喝酒？心情不好？”徐威目光深深地看着她问。

    齐雨桐表情尴尬：“哎，别提了！”

    她实在不知道，该怎么跟昔日的追求者，提起自己这段不幸的婚姻。

    说起来还是她自己咎由自取吧。

    从一开始，她就明知道夏宇泽不喜欢她，可是她还是一门心思地栽了进去。

    如今有这样的结果，想想也在情理之中。

    齐雨桐郁闷地又干了一杯酒。

    正准备给自己倒另一杯的时候，徐威突然伸手阻止她：“别再喝了，你已经喝了不少了。”

    “你管我！”齐雨桐嗔了他一眼，任性地坚持要继续喝。

    徐威在一旁怎么劝都没用，最后只能决定舍命陪君子，陪她一块喝。

    “好，今晚我就陪你来个不醉不归！”徐威目光锁住她，豁出去道。

    齐雨桐满意地笑：“这才像我的老同学嘛！”

    两人就这样喝了起来。

    因为有徐威在一旁守护，酒吧里的其他男人，不敢再来找齐雨桐的麻烦。

    齐雨桐刚才已经喝了不少了，又喝了几杯，就醉倒在吧台上。

    徐威喊了她几声，她都没有反应，干脆将她抱了起来，起身离开了酒吧。

