    “布鲁布鲁，布鲁布鲁。”

    海军总部，马林梵多，元帅战国的办公室内，电话虫响个不停。

    埋首于案牍之中的战国熟练的接听了电话，像极了已经形成条件反射的社畜。

    “这里是战国。”

    “战国，这边是卡普。”

    听着熟悉的大嗓门，战国眉头微皱，他不是打发卡普去四海震慑海贼了吗？他不会在外面惹了什么事情要让自己兜住吧？

    “喂，卡普，难道四海这种地方还有你对付不了的海贼吗？为什么要打电话回来。”

    “哈哈哈，要是海贼那还真好处理，老朽这次出来遇到了个了不起的小子，知道了一个关于海军的消息......”

    卡普对战国解释起了事情的原由。

    “马洛里·巴特，动物系幻兽种，剑豪，赏金猎人，能够和你交手的强者嘛，确实是个值得注意的情报。”

    身为海军元帅，战国对大海上的强者向来关注，即使是新涌现的也不例外。

    因为哪怕是新人也可能造成重大事件，那个红发香克斯短短几年内就从无名小卒变成大海贼，现在更是成为四皇了。

    更不要说这次出现的还是个拥有和自己一样动物系幻兽种的能力，尤其值得注意，他绝不允许第二个香克斯出现。

    “卡普，你说的事情我知道了，老鼠上校那边我会派人前去处理，这次的事情你做的不错，想这样有潜力的新人就应该及时招揽到海军中，可惜失败了。

    我会格外注意这个叫巴特的人，一个拥有动物系幻兽种能力的人，决不会甘心一直在大海上籍籍无名。

    希望他不要走到邪恶的道路上，与正义对抗，不过目前来看到是没有这个倾向，只是个追逐梦想的年轻人罢了。

    世界第一剑豪吗？那个米霍克的名声还真不小。”

    战国显然是把巴特胡扯的梦想当真了，他一边总结着关于巴特的情报，一边思考巴特以后会对大海造成什么样的影响。

    可惜卡普显然没有心情听到絮叨，他还要赶着回家看孙子呢，那两个天天吵着要当海贼王的家伙说不定一不留神就出海了。

    “卡普，你这混蛋！”

    战国怒骂道，卡普这家伙从来都是这样我行我素。

    ......

    “这还真是惨啊。”

    巴特感叹道，一路急行，风尘仆仆的他和娜美现在正在一个可可西亚村附近的村子里，这个村子同样被鱼人阿龙统治。

    不过显然这个村子现在状况不好，许多房子被人掀翻，一片狼藉，有些地方还残留着猩红的血迹。

    “肯定是那群力量惊人的鱼人干的，对待交不上供奉的村民们他们一直很残忍。”

    娜美的脸上满是阴郁，你们到底要毁灭多少村子才满足啊，鱼人们。

    两人原本想在这个镇子吃个饭，不过显然这个目的暂时是达不成了，小镇的居民都躲在屋子里瑟瑟发抖，不敢在街上停留。

    “你们这些人类混蛋，本大爷不过是想拿一些杂货酒水罢了，你们居然敢忤逆高贵的鱼人，卑劣的人类们！”

    鱼人干部啾一脚踹翻货柜，商品、木屑四溅，打在瑟瑟发抖抱成一团的一家四口人身上。

    “求您了，我们已经没有钱再去进货了，要是这些货物都被拿走的话，下个月我们就交不上供奉了！”

    男主人哭喊着说道，极度绝望，这样的日子到底什么时候能够到头啊，他们现在快连身为人的尊严都没有了。

    “那关老子什么事情啊！”

    为首的鱼人干部啾一瓶酒瓶子砸在那人身上，然后大笑着拎着一包杂货酒水走了，眼中满是轻蔑的神色，这群低贱孱弱的人类连面对他们的勇气都没有。

    “可恶！”

    这家人的儿子，一个十岁左右的小男孩突然从自己母亲的怀中冲了出来，手里拿着把小刀朝着鱼人的大腿扎了过去。

    殊不知那几个鱼人脸上都露出了戏谑的笑容，又有乐子来了，他们要好好和这个敢于反抗鱼人的小家伙玩玩。

    毕竟在阿龙帝国持有武器可是不被允许的，这是严重的背叛行为，是破坏安定的重要因素，更不要说攻击鱼人了，那是最严重的罪过。

    不过刀子还没有靠近他们就已经被人挡下，巴特一脚就将那孩子手上的武器踢飞了出去。

    “嗯？”

    鱼人们回头看来，有些纳闷，居然有人类帮助了他们，真是不可思议。

    “原来是娜美啊，怎么样，这趟出海不少赚吧？”

    见到娜美啾兴奋的和她打起了招呼，这个蠢女人还在为那一亿贝利的虚假承诺拼命呢，真是期望见到她得知真相时的那副绝望的表情啊。

    “魔女娜美，是可可西亚村的魔女娜美，阿龙海贼团的干部。”

    有人惊叫到，他知道娜美的底细。

    “可恶，身为人类你要帮助鱼人吗？！”

    那孩子愤怒的嘶吼着，眼泪奔涌而出。

    娜美沉默不语，这是她自己选择的道路，被人厌弃和唾骂都在情理之中，没人喜欢加害者，而在这些村民眼中她既是背叛者也是加害者。

    “喂喂，小子，刀可不是你这样用的，你以为你能够保护谁？”

    巴特把不断挣扎的小鬼拎起来，甩给了他的父母。

    “抱歉，抱歉，请原谅这孩子一回，我们一定会严加管教的。”

    他的父母将他抱在怀里不断求饶，惊恐不已。

    “啾，好久不见了。”

    娜美神色不善的看着他们，眼中燃起了复仇的焰火，这一次，她一定要替贝尔梅尔和村子里的大家复仇。

    “你这是什么眼神，见到同伴不是应该高兴吗？对了，这个人类是谁，你从外面带来的肥羊吗？到是挺聪明的，知道顺从高贵的鱼人。”

    巴特显然没有心情搭理他，一边从散落的杂货堆里拿了瓶果汁喝着一边数落着那孩子。

    “刀可不是你这样用的，扎他大腿干嘛？一刀根本弄不死，要么一刀致命，要么往最痛处扎，比如给他开开眼啥的。

    鱼人也是生物，也会痛的，这样你也许还有机会给他来第二刀，不然你连拉一个垫背的机会都没有，还会害死其他人。”

    一时的热血所带来的代价是惨重的，今天要不是巴特和娜美来，恐怕又是一个悲惨的结局，这家人不死也要脱层皮。

    “喂，小子，你在说什么？”

    鱼人干部啾越听越觉得不对味，这该死的魂淡居然敢在鱼人面前说这种话。

