
从半岛酒店离开后，林佰诚回到百胜证券，成宇峰也在这里。

“林总，谈的怎么样了？”

两人来到林佰诚的办公室，成宇峰出声问道。

林佰诚摇了摇头：“他应该是不介意卖掉股票，不过他的胃口很大，要价在25港币以上。”

“十一月份的时候，他明显是想收购九龙仓，要他低价卖掉股票，并不容易。”

成宇峰对此并没有感到意外，他虽然是后面才加入公司的，但十一月份的九龙仓风云他现在也知道了，因此猜到了李嘉成的心理价位不低。

“是啊，所以才难搞啊！”

林佰诚感慨的点了点头，然后问道：“宇峰，你们和机构谈的怎么样了？有没有收获？”

“有，我以15%的溢价从一家机构那里买下了2.3%的沧江实业股份，如今我们手上一共持有14.5%的沧江实业股份。”

成宇峰点头汇报着，接着道：“现在只剩下一家持股2.5%的机构没有谈妥了，不过对方已经对我们的出价动了心，不出意外也能谈成的。”

林佰诚已经给了成宇峰权限，只要溢价不超过20%，那成宇峰就可以自己做主。

“你也说了是不出意外，如今李嘉成已经知道了这件事，就怕他捣乱啊。”

林佰诚摇了摇头：“不过好在我们已经持有了14.5%的股份，距离20%的目标已经不远了。宇峰，你觉得我们直接大手笔的从股市买下5%左右的股份，直接将持股比例增持到20%怎么样？”

“李嘉成如今已经知道了我们在收购沧江实业的股份，确实不宜拖太久，我觉得我们不仅可以从股市直接买入了，而且要快，最好只用一天的时间就完成目标，不给李嘉成太多的应对时间。”成宇峰提议道。

林佰诚道：“既然这样的话，那明天就大量扫货，买下5%左右的股票，同时机构那边也不要忘了谈，我要明天我对沧江实业的持股就达到20%的比例。这样大量扫货还有一个好处，那就是将沧江实业的股价抬起来，从而抬高我们手上持有股票的市值，有利于和李嘉成谈判。”

“林总，我担心李嘉成不愿意卖出九龙仓的股份，到时我们说不定还是要做回恶人。”

成宇峰出声提醒，这种可能性并非没有，相反他认为有相当大的可能会如此。

“真要到了那个时候，那做回恶人就做回恶人吧。”

商业竞争容不得仁慈，虽然名声很重要，但也不能被名声禁锢，为了利益该做恶人的时候，还是要做的，无非看值不值得罢了。

“对了，宇峰，安远那边的事查的怎么样了？”

成宇峰回道：“现在还在查，这毕竟是沧江实业的内部机密，安经理已经通过关系向交易所打听了，具体什么时候有结果还无法确定。”

“实在问不到就算了，反正等我成为沧江实业的董事后，我们有权查看沧江实业的财务报表。李嘉成是用自己资金买的九龙仓股份，还是用沧江实业的资金买的股份，到时自然一清二楚。”

这件事早在几天前就开始查了，可惜林佰诚刚刚起家，人脉关系不广，因此没那么快查到。而李嘉成用谁的资金买的股份这点很重要，前者九龙仓的股份属于李嘉成个人，后者则是属于沧江实业这家公司，对林佰诚来说是不一样的。

第二天，香江证券交易所。

年关将近，外加恒生指数总体以阴跌为主，因此最近一阵股市整体成交量不大，股民们成交意愿不强。不过，虽然如此，但交易所中的股民数量却没有变少，还是有大量的股民来交易所看盘，同时也是想看看有没有交易机会。

截止到昨日，沧江实业的收盘价是16.2港币，总市值6.8亿港币多一点，比前阵子还略有上涨。这在总体以下跌为主的股市中，是少量不跌反涨的股票，尽管涨幅不大，但毕竟是少量不跌的股票，因此还是备受关注的。

百胜证券一直在暗中买入，虽然买入的量不是很大，但本身股票是震荡的趋势，这一买当然就变成了微幅上涨趋势了。这还是每天买的少，否则就不只是小涨一点点那么简单了。

今天沧江实业以16.19港币开盘，低开0.01港币，主要是百胜证券没有在竞价阶段介入。

林佰诚今天早上也来到了交易所，不过和大多数在大厅的股民不同，他是在VIP室中。他主要是过来看看，看看这个年代的股票交易是怎么做的，至于今天的操作当然还是交给安远等人。

开盘五分钟，沧江实业的股价在16.1港币和16.3港币之间震荡，振幅不大，主要是百胜证券还没开始介入。

见状，安远对着林佰诚道：“林总，看样子沧江实业目前并没有外力介入，我们是否开始大量扫货？”

“开始买入吧，就按昨天计划的来。”

林佰诚点了点头，如何操作昨天已经有了大致计划，没有突发意外就会按照昨天计划好的来。

“好的，林总。”

安远应了声，当即用寻呼机将约定好的买入信号发给在四大交易所大厅中的公司交易员，让他们可以同时开始扫货买入了。

“这个年代还在用寻呼机，说来还真是不方便，摩托罗拉倒是将移动手机研发了出来，不过我记得商用时间好像是八几年，也不知道还要几年才能用移动电话，那时联系起来就方便多了。”

看着安远在用寻呼机，林佰诚不由在心中想着。作为重生人士，他非常清楚移动手机未来有多大的市场，但他现在根本就没有想过做手机。

主要还是林佰诚现在没有足够的资本，还有就是移动手机虽然八十年代就开始商用，但真正盛行还是九十年代，那个时候这个行业的人才也会更多，有钱也容易挖到人。

更重要的是，与其现在将有限的资本丢到移动手机这个行业中去，还不如用钱赚钱，等以后有更多资本后，在手机行业也能更好立足，发展更快。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67429017"  chaptername="第一百一十一章  扫货沧江实业（上）">加入书签</a>
</div>
