    全力探索秘境的王辰，很快来到了一座小山谷附近。

    因为这诸神秘境，毕竟是之前神居住的地方。

    有一个小山谷，也是很正常的。

    因此，王辰也没有多想。

    准备用精神力扫描一下，看有没有什么神力动物之类的。

    然后就准备离开。

    就在王辰刚刚扫描之后，他就震惊了。

    因为，在他的精神力扫描之中，居然出现了一个精神反应。

    要知道，他探索秘境这么久了，任何一个神力动物，可都没有有精神反应的。

    但是，现在居然出现了。

    这如何不让王辰震惊。

    有这个发现之后，王辰马上朝着山谷走去。

    他打算看看，这山谷之中，到底是什么情况。

    就在王辰走进山谷之中的时候，他也终于是看到了那个特殊的精神反应，到底是什么情况。

    他在这山谷之中，居然看到了一个人。

    准确的说，是一个人的精神体。

    就是那种，失去肉身，独自存活的精神生命体。

    而王辰之所以能够发现这个情况，那就是因为他之前也遇到过这种事情。

    在战神传承之地的时候，战神就是这种情况。

    只是战神的精神体更加凝实，而这个精神体，比较虚幻。

    不过，虽然这个精神体，非常虚幻。

    但是，王辰还是认出了这个精神体的身份。

    要是一般人，他可能认不出。

    但是，这个精神体的画像，他可是从小看到大。

    不错，这个精神体的容貌，居然和金刚家族第一任族长王玄的画像，一模一样。

    这如何不让王辰震惊。

    就在王辰看到精神体的时候，那个酷似金刚家族的老祖王玄的精神体，也发现了王辰。

    两双眼睛，就这样四目相对。

    双方都发现了对方，因此谁都没有轻举妄动。

    两个人都在全力打量着对方。

    王辰是想要仔细确认一下，对方到底是不是自家那位失踪的老祖。

    虽然相貌非常相似，但是王辰也还需要一些其他的情报，来确认对方的身份。

    而那位精神体，也因为王辰突然出现，而不敢提前出手。

    毕竟，他现在都已经是一个虚幻的精神体了。

    自身的战力恐怕也发挥不了多少。

    因此，两个人就这样僵持起来了。

    王辰仔细地打量着对方，打算从对方身上，看出一些其他的东西。

    好以此来确认对手身份。

    当王辰开始仔细打量对方的时候，也终于是察觉到了，对方的一点特殊情况。

    对方虽然漂浮在空中，但是却没有漂浮太高。

    而且，从地面之上，还有一股特殊的能量，连接着他的精神体。

    王辰猜想，那恐怕就是他的尸体了。

    而这个时候，王辰也终于是发现了一个可以确认身份的东西了。

    虽然之前看见对方相貌的时候，王辰就有了这个猜想。

    但是，现在看见了地面上的那块玉佩，王辰也是终于确认了。

    那一块金刚玉佩，正是金刚家族开山老祖王玄的贴身玉佩。

    在王辰小的时候，看见过的老祖画像，也是有那一块金刚玉佩的。

    因此，王辰才能够认识这块，可以确认对方身份的金刚玉佩。

    现在确认了身份，王辰也是想到了很多。

    两百年前，金刚家族的第一任族长卸任，然后就不知所踪。

    而两百多年前，上任战神传人陨落在诸神秘境。

    再加上，金刚家族的第一任族长，那夸张的第四魂环。

    然后又陨落在了诸神秘境。

    到了这个时候，要是王辰还不知道，老祖王玄就是上任战神传人，那他也太笨了。

    确认对方身份之后，王辰自然也就稍微放下了一点戒心。

    然后开口和对方相认。

    “王玄？”

    “嗯？”

    听到王辰的话，对方也有了一点疑惑。

    他之前看到王辰的时候，就有了一点猜想。

    觉得王辰可能是新一任的战神传人。

    但是，他也不不认识王辰。

    更不清楚王辰到底是什么秉性。

    因此，也没有开口说话，只是静静地警戒着王辰的行动。

    他之前猜想，王辰可能会对他确认战神传人的身份。

    毕竟，他可是上一任战神传人。

    也了解这个秘境的情况的。

    如果不是战神传人，基本是不可能进入这个秘境的。

    因此，他在王辰出来的时候，差不多确认王辰就是新的战神传人。

    但是，现在王辰居然一口叫出了自己的名字。

    这让他如何不疑惑。

    不过，他也只是疑惑了一会。

    然后，马上就反应过来了。

    自己已经失踪了两百多年，在大陆之上，应该早就没有什么名气了。

    一般人根本不可能清楚自己的长相。

    而这个年轻人，居然一口叫出了自己的名字。

    “你是金刚家族的族人？”

    听到对方的问题，王辰现在已经完全确认了对方的身份。

    毕竟，如果不是金刚家族的老祖，相貌也不可能如此相似。

    而且，也不可能问出这个问题。

    “金刚家族第九代族人王辰，见过王玄老祖！”

    之后，双方再次询问了几句，确认了对方的身份。

    当然，这主要是老祖王玄在确认王辰的身份。

    毕竟，王辰之前就已经见过了老祖的画像。

    再结合一些老祖的事迹，确认起来，就非常容易了。

    在双方都确认身份之后，就开始放下戒心，正式交流起来了。

    ………………

    ………………

    经过了几个小时的交流，王辰也终于弄清楚了老祖王玄的情况了。

    他原来只能算是一个一般的天才。

    在狩猎第四魂环的时候，意外获得了战神传承。

    得到了战神传承强化之后，就直接在四十级的时候，吸收万年魂环。

    然后，正式开始了开挂之旅。

    有了战神权柄的增幅，他的天赋一下子就变成了妖孽级别。

    而且，他还有着战神指点，修炼经验也有了。

    有了这两个外挂，老祖王玄自然就崛起了。

    一路快速提升实力，收服小弟，然后开创了金刚家族。

    一路可以说是顺风顺水。

    而在他七十级的时候，更是被战神指点去了诸神秘境修炼，增幅自身的实力。

    在前三层秘境的时候，都没有出任何问题。

    不仅吸收了不少的神力，增强了自身的战力。

    而魂力等级，更是修炼到了九十九级。

    只是因为他得到的是战神传承，不能被其他的神知道。

    因此，他在修炼后期，就没有继续在大陆上打响名声了。

    所以，大陆上并没有其他人，知道这位开创了金刚家族的王玄，居然是一位九十九级的极限斗罗。

    当然，这些对于王辰来说，都不是什么重要的情报。

    只是长辈向自家天才后辈，讲述一些自身的光荣往事。

    而在王辰和老祖王玄交流之中，获得的最重要的情况。

    那就是老祖王玄为什么陨落在这诸神秘境。

