    广平王府门口，薛元乔正着急的张望着，见两人从马车上下来，赶紧上前问道：“没事吧？”

    安易摇摇头。

    “可是吓死我了！”薛元乔瞧了陈肖五一眼，“以后你这身边得多带几个人，幸亏今日爷没有走远，不然……”

    薛元乔的话还没有说完，凤卿尘已经脸色冰冷的进了大门。

    薛元乔叹了一口气，抬眸问了安易：“王爷是不是见到太后了？”

    安易点点头，扯了薛元乔一下：“我问你，凤十三与那太后之间是不是有什么过节？”

    薛元乔无奈的瘪瘪嘴：“不，没有仇恨，确切的说还有恩情！”

    “恩情？”安易奇怪的扬眉，方才两人对上的状态，实在是不像有恩，倒像是有大仇。

    “听说王爷刚到皇宫的时候才五岁，孤苦可怜，太后仁慈，很是照顾他！”薛元乔说道。

    一听这话，安易就忍不住冷笑，照顾？据凤卿尘之前与她所说，还有郭老师傅的那些话，如果真的被照顾，凤卿尘怎么又会变成现在阴狠、乖张、冷漠、不似人类的模样！

    或许也就是因为太后当年的照顾，才会变成这个样子！毕竟现在的皇帝更喜欢这样的凤卿尘，孤傲无情，一心只为他打拼天下！

    “可是奇怪的是，这些年太后过寿辰，王爷总会送上一些奇奇怪怪的礼物！”薛元乔想了想，继续说道，“比如有一年竟然送了十几名的刺客，是活生生的刺客，王爷将他们带进宫去，看着他们朝着太后与皇上砍过去，然后王爷又在他们要砍到太后与皇上的瞬间将他们杀了，还将那些人的心挖出来，就那样血淋淋热乎乎的献给太后做寿礼，还将那些人的肠子扯得大臣们面前的餐盘里都是，说是要普天同庆，独乐乐不如众乐乐！”

    安易张大了嘴巴，这寿礼可真是别出一格啊！

    “太后自那寿礼之后病了一个月，可是又找不出王爷的错处来，因为那些刺客正是当时皇上十分头疼烦恼的邪教中人。”薛元乔摊摊手，“据说从那之后，太后寿辰再也不敢请王爷了！”

    安易又问道：“那太后为何那么宠爱勤王世孙？勤王不是造反的吗？”

    薛元乔左右看了一眼，低声说道：“勤王是太后最心爱的儿子，皇上那会儿文韬武略都比不上勤王！勤王死后，太后十分的伤心，听闻勤王有后，用撤销太后母族势力的条件换了勤王世子这十几年的荣宠，勤王世孙出世之后，太后更是高兴，传闻那勤王世孙长得有些像当年的勤王！”

    安易无奈的摇摇头，这世子都是假的，世孙怎么可能像勤王，一定是这老太后的自我安慰罢了，而凤卿尘如今竟然活生生的打碎了这唯一的安慰！

    安易突然觉着凤卿尘这个人是真正的吃人不吐骨头，这种折磨人的法子，可是比一下子要了太后的命更厉害！

    薛元乔又低声说道：“其实后来我也听闻了一些事情，但是不知道是真只假！”

    安易赶紧让他说，这种最不知真假荒唐的传闻，有可能就是真相！

