    “火长老，不知道你对这萧庭了解多少？一年多前，这里还是八扇门的地盘，没想到如今却换了主人。”

    萧羽想起之前自己在这里得到阴阳玄龙丹的经历，不由得问道。

    他对这个萧庭还是挺好奇的，那八扇门再怎么说也是一流势力，才过一年，就被替换，让他有些物似人非的错觉。

    火长老抚须前行，说道：“老夫也不是很了解，对萧庭的消息多半是道听途说，不过可以确定的是，这萧庭的主人很强，不然也不可能把八扇门吞并掉。”

    “而且此人还是一名六品炼药师，这次拍卖会拍卖的皇极丹，便是出自他手。”

    说着，火长老还笑了笑：“呵呵，能炼制皇极丹的人，以前在这黑角域，也就一人而已，即便是老夫，想要达到这样的高度，也是不可能的。”

    “说起来，这萧庭的萧，好像就是你姓氏的萧吧，说不定萧庭庭主还跟你小子有些关系。”

    说完，火长老转头看了一眼萧炎道

    闻言，萧炎摇摇头，摸了摸鼻子说道：“虽然小子姓萧，但和这萧庭可没有半毛钱的关系，要是我能有个六品炼药师的亲戚，我萧家就不会龟缩在乌坦城这么多年了。”

    “也是。”

    火长老点点头，对于萧炎的背景，他还是知道一点的，知道萧炎来自加玛帝国一个名为乌坦城的小城市之中。

    六品炼药师的能量，要是萧家真有这么一个人，早就闻名西北大陆了。

    萧炎刚刚说完，脑海之中却想到了一个人

    堂哥他，好像就是一位六品炼药师吧……

    一年多时间没见，恍惚之间他竟然差点把堂哥的炼药师身份给忘了……

    而且一位不到二十岁的六品炼药师，说出去谁信啊。

    嗯……有没有一种可能，这萧庭之主，真是他堂哥？

    同样是六品炼药师，而且势力还这么巧的叫萧庭。

    突然冒出的一个想法，把萧炎惊了一下

    “不会这么巧吧……”

    萧炎磨搓这下巴，喃喃道。

    走在前面的火长老听到了萧炎的声音，不由得转头问道：“什么这么巧？”

    思绪被火长老打断，萧炎摇摇头：“没什么，只是想到了一些事情。”

    火长老白眼一翻：“老夫还以为这萧庭之主真跟你有什么关系呢。”

    呃……这还真不好说

    就是不知道此次能不能见到萧庭庭主，若是能见到，就能知道是不是堂哥了。

    没过一会，火长老预定的包间便到了。

    萧炎也不在想这事情，对于此次的目的皇极丹，他还是很感兴趣的，毕竟他现在只是能够勉强炼制一些堪堪入五品的丹药

    若是能研究一番皇极丹这种顶级六品丹药，对他的来说大有裨益。

    …………

    拍卖会开始不过半刻钟，现场就已经人满为患，座无虚席。

    拍卖席上每个人都在小声的讨论此次拍卖会到底会是怎样的一个盛况

    不过和上一次拍卖会不同，这次并没有吵闹，因为他们不敢。

    因为薛尤他们宣传拍卖会力度很大，几乎覆盖了整个黑角域，让得萧庭这个新生势力也更加广泛且深刻的进入了人们的视野。

    萧城之人自是不必多说，他们对萧庭可谓是敬畏到了极点，但城外之人可不是这样。

    有了这次宣传，城外之人对萧庭越发了解，也知道了这是一个常人惹不起的庞然大物

    就是斗王强者在这里闹事，都会被废掉斗气，如此他们哪里还敢大声说话，要是被别人扣个惹事的帽子，斗气被废了，上哪说理去。

    萧庭的办事效率还是极快的，位置坐满没多久，就有人来到了拍卖台上。

    而这次主持拍卖会的人，还是薛尤

    这种大场面，萧庭之中也就他比较适合出面了

    “呵呵，欢迎各位前来，参加萧庭这次举办的拍卖会，老夫乃是萧庭大长老薛尤，负责主持此次拍卖会。”

    薛尤一上台，就对着四面八方拱手，礼数很是到位

    没见过薛尤的人，都在仔细打量这位萧庭大长老

    他们远道而来，对萧庭一知半解，自然有些好奇萧庭是什么样的。

    薛尤出现之后，现场就变得极为安静，之前还有些窸窸窣窣的声音，现在便是全部消失不见。

    见到现场这幅样子，薛尤表面上没什么，心里可是颇为高兴，现在萧庭的影响力，可是比以前八扇门都要高上不少。

    他非常清楚，这一切，全部归功于自家庭主六品炼药师的身份。

    和低阶斗皇的袁衣相比起来，很多人都清楚，六品炼药师更加不能惹，炼药师就是马蜂窝，捅了就完蛋。

    “老夫也不浪费大家的时间，拍卖会正式开始，接下来是本次拍卖会的第一件拍品。”

    接下来，薛尤极为干净利落的宣布拍卖会开始，并且让下人将拍品抬了上来。

    现场安静的气氛也开始升温起来，喊价声此起彼伏。

    …………

    此时，萧羽正坐在拍卖场最豪华也是最顶端的一个包间之内

    他说过，会亲自坐镇拍卖会，毕竟此次吸引的人群，主要是以斗皇为主

    萧庭现在斗皇层次的也就他一个，他不来，万一发生意外，岂不是让萧庭颜面扫地？

    好不容易打出的名声，就这么毁掉，怪可惜的。

    说起斗皇，拍卖会进场的时候，他就隐约的感觉到了不下十道属于斗皇强者的气息

    所以说，他亲自前来，很有必要，若是真有人敢动他的蛋糕，也方便将其吊起来打，真·吊起来打，还是在这么多人面前的那种哦。

    因为擅自探查别人乃是极为不礼貌的事情，所以萧羽并不知道这些斗皇的具体修为

    当然，知不知道没关系，在他眼里，只要是斗皇，都一样。

    通过包间前面的一块透明玻璃，萧羽将下面的拍卖会现场看得一清二楚

    拍卖席上人数极多，加上各个包间里面的，此次拍卖会比之上次举办的要盛大不少，这也间接说明了皇极丹的魅力。

    “其实拍卖会也就那样，挺无聊的，没啥可看的，算了，有这时间，还不如休息休息，摸摸鱼。”

    萧羽看了一会，觉得无趣，便躺在专属的长椅之上，拿出一本书籍看了起来，右手还时不时的伸到旁边的桌子上拿葡萄往嘴里送。

    那本书籍，乃是一本关于斗气大陆奇人异事的，当然，重点都是在黑角域，少数提到黑角域之外的地方。

    说白了就是一本黑角域的杂记，完全能拿来当小说看，还可以增长一下见闻，算是一个打发时间的好东西。

    “这青木仙藤，我出价一枚四品固基丹！”

    突然一道颇为年青的声音响起，报出竞拍价格。

    ？？？

    这声音怎么这么耳熟？

    本来看书看的津津有味的萧羽突然顿了一下，坐起身来，错愕的看向拍卖现场。

