
　　看过证件之后，陈牧维持着淡漠的表情，故意当着这些人的面下令：“朽木妖，退下吧。”

　　随后他将写有艾德温·范克里夫名字的证件抛还回去，并表示：“原来都是误会。”

　　哪怕此刻胸膛中的心脏还在砰砰直跳，声如擂鼓，刚刚死里逃生背后的衣衫都被浸湿了，但表面上陈牧依然绷住了表情，一副风轻云淡的做派。

　　哪怕内心慌成一匹野马，外表也要稳如老狗。

　　论一个穿越者的自我修养。

　　“没错，都是误会。”

　　拿回自己证件的艾德温同样顺着他的话说。

　　陈牧这会儿并不知道，对面的心态其实也和他一样紧张。

　　在他的视角里钢铠鸦落下是断绝了他的生路，索罗亚打不过这样一只飞行+钢属性的强大精灵，对方还会飞，自己跑都跑不掉。

　　然而在军情七处几位特工们眼中看到的却是：这只朽木妖的防御力惊人——指硬吃暗影爪几乎毫发无损；身形敏捷——横移挡刀的速度极快；实力深不可测——指身上感受不到任何强大的气势，难以评估其实力。

　　即使钢铠鸦就位，三只精灵依然没有确凿的把握将其拿下。

　　艾德温站在陈牧和自己同僚之间，一只手背在身后，疯狂给队员打战术手势。

　　保持克制！

　　稳住敌人！

　　不要冲动！

　　他主动接过了和陈牧交流的“危险”任务。

　　“我们是军情七处的特工，正在调查这个帮派过去参与过的一些危险行为，如果阁下与这一帮派及其背后的组织都没有牵扯，还希望你能保持克制，配合我们的联查，我们承诺将不会再有任何人受伤，并且在事后给予你必要的补偿。”

　　艾德温此时的话术非常官方，就像在面对一个极为危险的恐怖分子。

　　直到陈牧点头，工厂车间里的气氛才总算是缓和了下来。

　　“如果方便的话待会儿还请阁下跟我们去一趟治安署。”

　　“……好。”

　　随后陈牧被请到一旁暂时休息，等结束后跟他们一起回治安署配合工作。

　　而在避开了陈牧之后，一名军情七处的同僚找到艾德温，压低声音，紧张兮兮的责备道：“艾德温，你确定那人真是赏金猎人？下城区怎么可能有实力这么恐怖的赏金猎人？”

　　艾德温这时一手叉腰，一手捏了捏眉心。

　　“就当他是！总得先设法稳住他，继续打下去，这里外勤组的兄弟怎么活？”

　　他们军情七处也不是人人都是训练师，外勤组的特工大多只是普通人，负责日常的潜伏、探视和情报收集。M.23sk.com

　　而他们这些有训练师实力的高级特工则属于顾问组，负责关键决策和武力支援。

　　面包厂的地址是外勤组的特工打探到的，刚刚战斗的时候周围还有不少外勤组的成员在，他们只敢拿着枪躲在后面，瑟瑟发抖的充个人数。

　　本来面包厂这样的地方就不敢轻易开火，再加上先前看那只“朽木妖”展现出的恐怖实力，枪械子弹能起到多少效果着实让人担忧。

　　艾德温也是因为顾虑重重才最终选择了出言稳住对方。

　　“就算他真的是死翼教派的黑鸦，马上把他引诱到治安署去也对我们有利。

　　更何况那个头目死了，我们总得设法再寻一个突破口。”

　　刚刚战斗刚一打响的时候陈牧将那个废物头目果断推向钢铠鸦，以此来争取时间，自己对付另外两只精灵。

　　结果没想到那个头目太废物了，被吓傻之后愣神了一秒，连自己的精灵都没来及召出来就被钢铠鸦的钢翼迎风一刀给斩成了两段。

　　艾德温自己都没想到这么简单就KO了。

　　他没想杀人的，头目一死线索就又断了。

　　根据之前的调查，这个帮派原来的一把手首领已经失踪很久了，不排除已经被死翼教派暗中清理掉的可能。

　　最近帮派里都只知道二把手这个头目在神神秘秘的跟什么势力谈一笔大生意。

　　但具体的生意内容面包厂这里的打手都不知道。

　　他们只知道二把手承诺生意成了大家都有一大笔钱。

　　他们要这句承诺就够了，别的这群没文化的帮派打手也不是很关心。

　　现在头目死了，如果再跟陈牧死磕到底，后续他们的调查又将失去方向了。

　　艾德温的话最终说服了两名队友。

　　“希望能顺利，愿世界树永护王国！”

　　“愿世界树永护王国！”

　　处理完面包厂里剩下的杂事，通知治安署把这里的打手先全部带走调查。

　　十几分钟后一辆由两匹小火马拉着，一个大车厢足有二十多个座位的中型马车来到面包厂门前。

　　艾德温和队友们呈品字形将陈牧包围在正中，和善礼貌的将其请到了车上。

　　其他外勤组特工则等他们坐稳之后才上车，一个个枪不离手，如临大敌。

　　看的陈牧心里很紧张，但表面依然面无表情，维持着自己的冷面酷哥形象。

　　心中默默催眠自己：小场面！都是小场面！

　　回去的路上艾德温忍不住又在揉捏眉心了。

　　最近工作压力有点大。

　　自从九年前大陆战争失利以来王国的境遇就在每况日下。

　　民间有邪教在死灰复燃、海外有殖民地在武装暴动，南部的爱琴兰半岛轰轰烈烈闹独立，王国内部的道馆日渐做大，越来越阳奉阴违。

　　到处都是麻烦！

　　这使得他们这些直属王室的特工们任务越来越多，压力越来越大。

　　最近几年他时常会感到力不从心，明明他实际上也就才三十出头而已。

　　“多补充一些人手，状况也许能改善一些吧。”

　　想到这儿他就不禁记起：自己在周一凌晨还在另一个世界约了一个新人明天早上过来面试。

　　这让他不禁对未来有多了一丝丝憧憬。

　　终于能招到新同事分担工作了！！

　　结果到了第二天早上，他来到治安署一问，得到的回复却让他的憧憬瞬间化为乌有。

　　“抱歉长官，我们没有收到你所说的有备注的简历，最近投递过来的简历都在这里了，您要亲自检查一下吗？”

　　此时艾德温还不知道，本该于今早投递简历的那个人，昨晚跟着他们一起回来，在治安署住了一整晚，现在还在跟他的同僚们一起吃早餐呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵之幻影的霸主更新，第28章：憧憬破灭免费阅读。https://xs.23sk.com 