    第270章 再等等   

    “我真的……坚持不住了。”

    

    刘一累的大口大口的喘气，整个身体往前一栽一栽的，好像随时都可能扑倒在地上。

    

    “坚持一下。”

    

    欧阳泰抓着他的胳膊.：“调整呼吸，深呼吸，再吐气。”

    

    “别……别说了。”

    

    被他这么说的更加的心烦意乱了，只想着怎么深呼吸了，完全打乱之前的步伐了。

    

    好几次刘一脚下一个踉跄，差点儿摔倒在地。

    

    “快跑！”

    张龙不对的催促他们，那头狗熊距离他们已经越来越近了。

    

    更别说他还时不时的扔出来一个雪球，迫使他们不得不改变方向，这也就让他们的速度慢了很多。

    

    李易觉得自己两条腿，就那么机械的摆动着，好像上了发条一样。

    

    整个人好像没有了疲惫，只是本能的迈步。

    

    “快，跑快点儿！”

    

    他们甚至不知道去改变方向，只是机械的听着张龙的指挥，跟在他的身后。

    

    胸膛里面的空气，好像越来越稀薄，整个人佝偻着身子，仿佛一个苟延残喘的老人。

    

    张龙看着他们这个样子，心中也是急得不行。

    

    可是那头狗熊还在后面不停的追赶，根本不能停下来。

    

    他倒是想去鲅那头狗熊引来，但是在这个地方，独自跟他们分开，无异于自寻死路。

    

    更别说他们这个样子，你让他如何放心的下。

    

    突然张龙眼神一亮，大声的喊到：“往左跑。”

    

    左边是几颗几人合抱的大树，怎么说也算是一个暂时躲避危险的地方。

    

    整个雪原一眼望去，除了这几棵树，别的最起码也要一百多米，他们现在的条件，根本支撑不住了。

    

    “你们快爬！”

    

    把王胜利交给他们，张龙毫不犹豫的用雪球狠狠地砸了狗熊一下，吸引了它的注意。

    

    见狗熊放弃他们来追自己，说不紧张那是假的。

    

    死死地咬着牙关，张龙拼了命的往前跑，一不小心他们就要全军覆没了。

    

    眼前是一片雪白，张龙觉得耳朵已经冻僵了，完全听不到丝毫的声音了。

    

    整个人就那么跑着，他也不敢跑太远，远远的能看到那棵树就行了。

    

    见他们终于都费力的爬了上去，张龙还在坚持着。

    

    要给他们争取一些休息的时间，到时候完全可以一起解决这个狗熊。

    

    不然一直在树上等着也不是一回事，也不知道这个狗熊到底会不会爬树。

    

    刘一他们看着张龙那随时都可能倒下来的样子，恨不得立马冲下去。

    

    “抓紧时间，张龙已经快坚持不住了。”

    

    三两下就，就着水吃完一块冻的邦硬的干粮。

    

    放松一下酸痛的肌肉，武器早已经被他们紧紧的握在手里。

    

    “张龙，回来！”

    

    李易的声音，让张龙的体内生出无限的力量。

    

    一个转身，身后的狗熊猝不及防的扑倒在雪地里，这也给张龙争取了一些时间。

    

    到了树下的时候，狗熊已经追了过来。

    

    可是张龙手软腿软的，根本爬不上去。

    

    哪怕他们用绳子给他拽上来，也需要时间。

    

    “他妈的，臭狗熊，我打死你！”

    

    突然王胜利出声，抽出来背包后面的骨头，狠狠地砸了下去。

    

    “吼。”

    

    一声怒吼，树上的积雪掉下去不少，这也上张龙往上爬了一点儿。

    

    钻出来以后，狗熊在雪地上来回的嗅着，很快就把骨头找出来吃了。

    

    吃完以后，他不断的撞击着树木，想把他们给撞下来。

    

    也幸亏这棵树足够粗壮，不然早就被撞断了。

    

    即使这样，树也被撞的一抖一抖的，他们必须紧紧抱着树干，才能不被摔下去。

    

    “张龙，你怎么样？”

    

    他们担忧的看着张龙，他趴在树上一动不动的，仿佛死了一般。

    

    这把他们吓得不轻。

    

    要不是为了他们，张龙也不会这个样子？

    

    “没……没事。”

    

    张龙费力的说完，努力控制呼吸，让自己尽快的缓过来。

    

    他想要动动，可是两条腿酸的根本没办法走路。

    

    两条腿仿佛不存在一样，下半身空荡荡的，让人害怕。

    

    “妈的，这只狗熊，劳资早晚弄死他！”

    

    李易盯着树下的狗熊，恨不得直接冲着去跟他大战三百回合。

    

    “别冲动，先休息。”

    

    现在这个狗熊还没有爬树，不代表之后不会。

    

    现在有这个时间，自然是要好好休息。

    

    给张龙递过去一些水跟吃的，他们一边观察地上的情况，一边按揉双腿，放松肌肉。

    

    张龙就那么一动不动的，整个人没有丝毫的力气。

    

    也幸亏这两天没有暴风雪，不然他们就这么在树上挂着，不出两个小时，就成冰块了。

    

    时间慢慢的流逝着，他们也恢复的差不多了，唯一让他们担心的就是张龙。

    

    “要不要下去弄死这个狗熊？

    这样下去也不是办法！”

    

    这个狗熊皮毛这么厚，根本就不害怕这么一点儿寒冷，可他们不一样，继续冻下去，真的会出事的。

    

    “王胜利，你照看好张龙，必要的时候，在树上吸引它的注意力，我们把他解决了。”

    

    刘一说着拿过来一直没有动过的弓箭，一直都是近距离作战，他都快忘了怎么射箭了。

    

    搭弓拉弦，瞄准狗熊的眼睛，箭矢瞬间破空而出。

    

    “咻”的一声，正好扎在毫无防备的狗熊的眼睛上面。

    

    “吼。”

    

    狗熊因为剧烈的疼痛，大叫出声，不断的拍打着地面的积雪，更是时不时疯狂的撞击大树，震的他们差点儿掉下去。

    

    “再等等！”

    

    现在下去跟这个狗熊打，简直就是自寻死路。

    

    时间慢慢的过去了，刘一再次射出几箭无一例外的扎在狗熊的身上。

    

    尽管他皮糙肉厚的，还是疼痛难忍。

    

    也因为他们这样，狗熊有了防备。

    

    不过到底他体型巨大，还是很容易射中的。

    

    没多久刘一身上的箭矢就用完了。

    

    他们让王胜利在树上吸引狗熊的脚步，他们想办法下去。

    

    一个一个下去，这狗熊守株待兔，他们不就完了。

    

    “我能行吗？”

    王胜利看着下面的狗熊，嘴唇一个劲儿的打颤颤，整个人哆哆嗦嗦的，随时都可能从树上掉下去。

    

    

    

