    半天后。

    “狂狮王国，到了。”萧逸凝视远方，眯了眯眼。

    这半天时间，他并非是单纯赶路，而是边完成任务，便横跨。

    横跨过程中，若恰好遇到任务之一，便顺带战一场，完成掉任务，随后马不停蹄继续赶路。

    一路横跨而来，顺带完成了数个任务。

    直至此时赶至，恰好半天。

    整个狂狮王国，其地盘范围极大，应当算是五十王国中几乎最庞大者。

    而若算上其麾下依附的十二公国范围的话，则狂狮王国的地盘范围，绝对是五十王国中的最庞大者，没有之一。

    五十王国，麾下各有公国依附。

    300公国，皆有依附；若无依附者，背无靠山，在这杀戮更超中域的残酷妖域内，将只会是所有别的公国眼中弱小鱼肉。

    而王国，虽强，却也有强弱之分。

    根据王国的强弱，愿意依附在其下的公国数量便各自不同。

    弱的王国，或许只寥寥一二个公国依附，强的王国，自然依附公国极多。

    拿神木王宫来说，麾下依附公国，也就三个。

    而比较强的，如黑猛王国，其实力足以排在中上乃至接近前列的，便有六个依附公国。

    到了狂狮王国这里，直接便是麾下十二公国。

    论公国依附数量，狂狮王国绝对是五十王国之最。

    故其地盘范围，相当庞大。

    当然了，若只赶路的话，以萧逸的速度，横跨这个范围并不需要多久。

    十数分钟后。

    狂狮王国，狂狮巨城之前。

    萧逸堪堪落下身影，前方，哐当一声。

    一支妖族城卫兵拦住了去路。

    “狂狮巨城有狂狮巨城的规矩。”

    “若要入城，还请摘下面具。”一个妖族卫兵沉稳而冰冷地说道。

    “摘下面具？”萧逸眼眸冰冷，“若我说不呢？”

    哐…妖族卫兵一扬手中兵刃，“那就只能请你就此止步了。”

    “若想强闯，便休怪我们不客气。”一众妖族卫兵冷声说着，眼中杀意猛然迸发。

    狂狮巨城，作为狂狮王国的都城，其守卫森然可见一斑。

    之前在神木王国那边，萧逸即便戴着面具也只是到达王宫之强方才被拦下，被要求摘下面具。

    如今，才仅仅是都城的城门之前，便已被拦下。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    几乎是这一众妖族卫兵露出杀意的一瞬，萧逸身边，六道诡异而疾速的冰冷身影一跃而出。

    “嗯？异妖？什么时候？”一众妖族卫兵，脸色一惊。

    六鬼妖，一直跟在萧逸身边，如影相随。

    鬼妖一族，确实诡异，跟在萧逸身边时，外人几乎肉眼难视，毫无察觉。

    “胆敢来我们狂狮巨城撒野？你找死。”为首的妖族卫兵杀意更甚，咽喉中发出一声暴烈的怒吼。

    吼…

    吼声之下，似极了一头即将暴走的凶兽。

    为首妖族卫兵身上，霎时毛发涌现，一头杂黄色的头发披散脑后。

    这是头狮类妖兽。

    此刻的妖族卫兵，如同一头暴怒的雄狮，威严、强大、强悍。

    但这一身气势，却又在一瞬之内，疾速消减。

    六道诡异身影，悉数封锁了他的气势。

    六张狰狞可怖的面容，映衬在这个妖族卫兵的眼眸之中。

    “鬼…鬼妖？”妖族卫兵身上的威猛、强悍，几乎在一瞬之内化作了恐慌、惊悚。

    这种恐慌，似乎是发自内心的畏惧。

    “鬼…鬼妖…”为首妖族卫兵身后，一众妖族，顷刻脸色大变，身躯不自觉地颤抖几分。

    这就是鬼妖一族，凶名赫赫，似乎有着一种天然的让人畏惧到极点的威压。

    一众妖族卫兵，唯为首者，勉强压下脸上恐慌之色，竭力保持镇静，“鬼…鬼妖一族早已绝迹…”

    “你…你是…”为首妖族卫兵惊讶地看着萧逸脸上面具，“你是离，异妖离。”

    萧逸手中，一块令牌扬出。

    为首妖族卫兵凝视看了一眼，惊声道，“巨象王国的妖王令牌？果然是你，异妖，离，不，离阁下。”

    一众卫兵，连忙收起了兵刃。

    这是对强者的尊重。

    任何一个能获得王国级别妖王称号的妖族，都必是妖主认可的强者。

    “还需要摘下面具吗？”萧逸冷声问道。

    “不必了。”为首卫兵拱手道，“强者入城，无需搜查，亦不可拦，这同样是我们狂狮王国的规矩。”

    “不过，敢问离阁下，此刻来我们狂狮巨城所谓何事？”

    萧逸皱了皱眉，道，“狂狮王国，不是发不了狮王大会的邀请？”

    “我此刻来，自然是参加狮王大会？”

    为首卫兵一愣，随后嗤笑一声，“离阁下可是在说笑？”

    “如今距离狮王大会结束，也就不到三个时辰的时间。”

    “离阁下现在才来参加？只打算走个过场随便看看吗？”

    萧逸摇了摇头，“这你便不必管了。”

    “是。”为首妖族卫兵拱着手，点点头，退开一边。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    六鬼妖身影一闪，就此消失在空气中，回到萧逸身边。

    可也是同一瞬，在在场所有眼中，六只鬼妖诡异地消失得无影无踪，唯离脚下影子中似有几分气息涌动。

    鬼妖一族，如鬼，如魅，诡异到极点。

    萧逸迈步踏入狂狮巨城，不多时，已来到狂狮王宫之前。

    这一次，倒未遭到阻拦。

    王宫之内，人声鼎沸。

    那人来人往，热闹非凡之景，绝不似一个王宫该有的景象。

    很显然，狮王大会，就在狂狮王宫内举行，而且聚集于此的妖族，数量极其庞大。

    对此，萧逸早有预料，狮王大会的这两份奖励，绝对足以让人疯狂。

    “主上，参加此次大会，得去报名登记。”鬼一说道。

    “嗯。”萧逸点点头。

    王宫正中间处，一个巨大的观赛席显然是临时建起，但却环绕近百里。

    观赛席入口处，有一登记台。

    萧逸走上前，道明来意。

    登记台处，数个老者，闻言，眉头一皱，“现在才来参加狮王大会？笑话。”

    萧逸同样皱了皱眉。

    这狮王大会的消息，恐怕早就发出去几天了。

    而那三天时间，自己一直在以近乎疯狂的速度各处战斗，完成着一个个任务，自是无暇理会其它事情。

    要不是他特地询问，恐怕鬼一都不会及时告知这一消息。

    也就是说，在那三天时间时，狮王大会恐怕就已经开始了。

    再算上自己边做任务边赶路的半天时间，确实是临近狮王大会差不多结束了。

    “现在不能参加了吗？”萧逸沉声问道。

    数个老者回答道，“不行，也没有意义。”

    一旁鬼一低下头，告罪道，“主上，我确实不知道这狮王大会才举行这么点儿时间。”

    “还请主上责罚。”

    萧逸摇了摇头，看向登记台的数个老者，手中又是一块令牌扬出。

    “供奉令牌？”数个老者脸色一惊，“阁下是流狮供奉请来的妖族天骄？”

    萧逸皱了皱眉，但也只好点了点头，问道，“可以参加吗？”

    数个老者双手接过令牌，恭声道，“自是可以，不过即便是流狮供奉邀来的天骄，也不可影响整个狮王大会的公平，最后这三个时辰，还请小友自己捉紧时间。”

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    又欠一更债，小八记得的，放心。