    李源鸣拿到最终名单，竟然有接近三十人，有的域竟然报了十多个，不知道他们是怎么想的，这些基本是是四域年轻武者的佼佼者。

    李源鸣作为召集人和主持人不会报名参加，木腾和五名知情人甘愿做李源鸣的助手，听候吩咐前后跑腿。

    次日，朝食十分，李源鸣，木腾七人早已站在昨夜整理好简易比武台，木腾站上面高喊道：“四域报名武者，速度来比武台……”一道道声音在空寂的上空来回震响。

    顿时众年轻武者一窝风的跑来，也把那域外十大天才给吸引过来，看看这些四域年轻武者有什么本事，昨晚被水雾长老告之，今日派几个把那中品灵石“拿”回来。

    李源鸣见人来得差不多了，站出来，双手往下压了压，但是众人还是在叽叽喳喳讲个不停，好多看热闹的见此，想看看这年纪轻轻就敢来主持大局如何解决这事。

    “各位年轻道友，大家来自五湖四海，有缘在此相遇，我经过与费长老、章长老、薛长老、谢长老，金前辈商议后，决定来个以武会友，增进各位认识与了解，特组织此次比武助兴活动。”突然李源鸣用内力把声音扩到最大，如雷鸣般炸响遍整个空旷之地。

    顿时，众年轻武者耳鼓传来阵阵生痛，赶紧用内力抗衡，既然用内力抗衡了，那嘴巴就不会继续讲话了，瞬间一片宁静。

    远在五十丈外的十大皇境高手，对这五十丈外的声音竟然清晰传至耳内而且还带着阵阵轰鸣，都对讲话的这小子欣赏着，但是这话音有点不对呀，这小子几时和我们商议做出这个决定的？这不是扯虎皮吗？

    站在用巨木插地作武台周围的年轻武者，也听出这小子这话意思了，再反对那是和自家长老过不去呀，还有这小子内力竟然这么牛叉，能用声音震住大家。

    “既然各位年轻道友都是各域妖孽天才，相互之间谁也不服气，如果真正有实力就把它用在比武上台，不要整日过足嘴瘾，打嘴炮算什么天才？”李源鸣顿了顿又道。

    “现在我手中有四域二十八位天才报名参加比武，请问远道而来的朋友，你们是否需要参加比武，如果要参加请与这位木腾师兄报名，马上进行要进行抽签决定对手。”李源鸣指着木腾道。

    “这次比武只奖励最终前三名：第一名，奖励三百块中品灵石；第二名，奖励二百中品灵石；第三名，奖励一百块中品灵石。”

    “既然是大家都是妖孽天才，比赛规则是二十招内必须决出胜负，受伤或退出这树木擂台就算输，双方超过二十招，双双判负；比武尽量点到为止，不允许击杀对方；比武都是采取单场决胜负，最后根据情况再进行交叉对战；在场外观战武者不允许暗中出手，一经发现格杀勿论，解释权归我。”

    木腾走向前，递给李源鸣那些天才要参战的名单和他们的木签，最终他们决定五人参加。

    “你们的姓名都刻在这木签上，上面有相应数字代表你们的名字，我不会叫你们的名字，只叫相应数字，木师兄把另一份木签分发给他们。”李源鸣拿着木签道。

    “而我这竹筒内的木签等下打乱后，让不参加比武的梁师兄负责抽取大家对战对手，而旁边这位程师兄和吴师兄负责记载对战成绩。”

    “为了安全起见，所有武者退后五丈，以免误伤。”李源鸣挥手让大家往后退。

    “第一场：十号对战二十八号。”

    “第二场：二号对战九号。”

    ……

    李源鸣站在台上作裁判，近距离观察每个天才对战时使用的招数，因为是二十招内必须战胜对方，双方一上场就是平生绝杀之技，不藏着掩着，木腾和梁树他们也在观察，可以探知其他天才绝招，知根知底，对以后遇上那可是宝贵经验呀。

    李源虽然不悚任何一个年轻天才，但是也要吸纳别人的优点，优化自己的长处，提升自己的短板，在实际中吸取经验。

    虽然都是各域天才，但是在对战那远道而来的四位妖孽天才，基本上不到十招就被他们击飞出擂台，经过二个时辰后，他们已经占据第一轮四分之一胜者席位，也让其他四或天才对这四人重视起来。

    “经过第一轮精彩的对战，已经有十六名天才武者胜出，特别值得表扬的是远道而来的四位天才道友都进入第二轮，对此向他们表示祝贺，也请四大域年轻天才们拿出你的本事出来。”李源鸣鼓掌道。

    “现在进行第二轮比武抽签，请大家作好上场准备。”

    经过梁树的抽签，第二轮抽签比武，那四名天才仍然避过内斗，和三域年轻武者仍然直接对战，经过一个时辰的对战，最终第二轮四人占据胜者的半壁江山。三大域年轻武者，仅仅只有四人存活，北域有二人，西域有一人，东域有一人。无望南域在第一轮就被全部淘汰掉。

    “前八天才们，你们先歇息半个时辰，再抽签决定对战。”李源鸣道，随即只见他离开比武台往那十位皇境高手走去。“金前辈，各位长老，你们好。”李源鸣朝正在熟悉大阵的金凝城道。

    “小友，你们不是在比武助兴，怎么来这里做啥？”金凝城微笑道。

    “金前辈，既然是比武助兴，不能只让我们年轻人高兴，而把前辈们掠在一边；从本轮八进四时，邀请各位前辈来共同欣赏下年轻天才比武妖孽天资，况且前辈们不计付出，日夜辛苦为我们这些年轻人操劳；晚辈觉得望龙秘境在这里不会走，早进晚进都一样；再说为年轻天才们颁奖，我还不够资格，特请金前辈到时为前三天才颁奖以示重视与鼓励。”李源鸣诚心邀请道。

    “小友，瞧你讲的，那是你们以武会友，年轻人间交流友谊，我们就不要参与了吧？”金凝城正想要不要拒绝。

    “金前辈，既然小辈邀请大家观赏，也体现出他们对您的支持与认可；刚才这小友也讲了，早进晚进，都是他们进，好像和我们没有多大关系，先去凑个热闹。”费世成也劝道。

    “既然你们这么坚持，老夫不去就是不给小友面子了。”金凝城微笑着，拍了拍李源鸣肩膀道。

    “走，我们这些老家伙也去凑下热闹，沾下年轻人的光。”带头朝比武台走去，李源鸣在前面引路。

    李源鸣让程赢把十个树桩端来，在比武擂台前四丈外横着排开，方便他们观赏对战。

    一众年轻武者，见这小子竟然真的把十大皇境高手都请来观看对战，对这小子不由得高看一眼。

    “小友，想得真周到，把凳子都为我们这些老家伙准备好了。”金凝城大笑着坐在正中间道。

    “前辈，这小友确实不错。”费世城也赞道。

    “看来台上的都不如这小友。”金凝城把弄着胡须道。

    ……

    “各位年轻天才们，大家用掌声欢迎金前辈和各位长老们，他们对本次比武助兴提供灵石奖励，为了让我们能进入望龙秘境得到机缘而呕心沥血；我在此代表大家向他们表示感谢。”李源鸣带头鼓掌道。

    “下面有请梁师兄抽取八进四对战对手，此次规定三十招内定胜负。”李源鸣向梁树道。

    “第一场：三十号对战二十九号。”

    “第二场：十五号对战三十一号。”

    “第三场：二十二号对战三十二号。”

    “第四场：四号对战七号。”

    “下面有请第一场：三十号和二十九号上场对战”李源鸣高声道。

    “这场我弃权。”三十号突然道。

    “哦，原来他们是一起的，内战肯定让最厉害的留下了。”

    “幸好他们被抽在一起，否则前四都是他们的。”

    “他们在上面基本都是十招左右就把我们武者打败了。”

    ……

    费时城，章如冰，薛进安，谢长宁听到这些年轻武者议论，老脸羞红，恨不能找外地洞钻进去；而金凝城听到这些，脸上的笑容更加灿烂。

    “我宣布第一场：二十九号胜。”

    “有请第二场对战双方，十五号和三十一号。”李源鸣唱道。

    章如冰看着无垠东域独苗，也是目前东域年轻武者修为最高的天阶境巅峰的马铭，而对方三十一号是同样天阶境巅峰的赵一凡。

    俩人一上台就客气的抱拳问候，然后迅速进入对战中，马铭使刀者，那刀光如画，一道道刀花神了鬼没，让对方的马铭也不敢冒然进攻，一道道剑光迎接着攻击来的刀花，只听见刀剑碰撞的声音，就这样你来我往过了二十招，只见那赵一凡突然转变作战模式，突然左手持剑攻击马铭前胸，右掌使出空间法则朝着马铭一掌拍来，那一掌太快了，好像这一掌根本没有击出似的，马铭被一掌击飞。”

    年轻武者中只有李源鸣看到这空间法则，让他吃一惊，这家伙二十四岁左右，竟然也悟出空间法则，真他妈的妖孽，而四域四大长老也震惊到，这无垠东域的妖孽天才前二十招基本上是压着那三十一号打，就一招被击飞出擂台。

    而金凝城仍然是摸着胡须端坐那里微笑着，仿佛这一切如他所料般，而章如冰则感叹道：“太妖孽了，太妖孽了。”

    “第二场经过激烈对战，最终三十一号胜。”李源鸣宣布道。

    “下面有请二十二号和三十二号上场对战。”

    二十二号是无畏西域独苗天阶境巅峰熊丹，可以单挑皇境三重武者，甚至可以猎杀。

    三十二号是远道而来的赵一成，同样是天阶境巅峰修为，可以轻易灭杀皇境三重武者。

    俩人上场也没有过多言语，抱拳后就展开攻杀，熊丹根据刚才马铭战斗过程，现在是攻守兼备，也不急进也不示弱，保持着势均力敌态势，双方剑在你攻我往中，悄然过了二十八招了，如果再过二招双方无法拿下对方，那双方都判负。

    只见越一成突然剑脱手，剑自动攻向熊丹，而身后又飘出二把剑从前后二方攻向熊丹，手上却没有闲着双掌攻向忙于防御攻杀而来的三剑的熊丹，只听见“彭”的一声，熊丹在二十九招被赵一成双掌击飞。

    “以气御剑，还能双掌辅助作战。”谢长宁惊得站起来道。

    “谢道友，小辈们糊闹，别那么大惊小怪。”金凝城微笑道。

    “是，是，失敬了。”谢长宁心服口服的重新坐下道。

    “第三场，三十二号胜。”李源鸣面无表情宣布道。

    “第四场，由四号对战七号。”

    “这场我认输。”七号举手道。

    “第四场，由于七号认输，四号自动晋级。”

    “经过三轮大对战后，现在场上只剩下四名胜者，现有请四位胜者来到场上。”李源鸣伸手邀请道。

    “现在有二种对战方式：一，四人交叉对战决出相应名次；二，你们三人同一势力，四号作擂主，迎接你们轮番挑战，赢一名，他第三名，赢二名他第二名，赢三名他第一名。”李源鸣提出对战方式供他们选择道。

    “主持师兄，我决定挑战他们一人即可，赢了就第三名。”封尘道。

    “那你们三人决定呢？”李源鸣转而问道。

    “我们三人决定，由我出来对战他，他赢了第一名，我输退出争夺奖励，第二第三名归他俩。”二十九号（赵一平）道。

    “你们这样决定对你们不公平，要不要重新决定？”李源鸣问道。

    “我们兄弟四人已经做出决定，不作更改。”赵一平道。

    “四号，他们已经做出决定，你就不需要作出决定了。”李源鸣道。

    “我这样占巨大便宜了，还是坚持自己的决定。”封尘道。

    “那你们先对战，等结果再论。”李源鸣道。

    封尘是北域最杰出的妖孽天才，木腾在他手里走不出一百招，而赵一平是赵氏兄弟第四牛叉的一位，因为他们自信，只派出老四带领五、六、七兄弟进行迎战四大域年轻武者。

    “请四号和七号开始对战。”李源鸣宣布开始道。

    封尘也不敢大意，见识到前二位妖孽被他们击败，况且此次来的是这四人中最妖孽的天才，先稳固防守然后找机会一击致命。

    而赵一平一上来就是猛攻，一剑接着一剑，一招胜过一招的朝封尘攻伐而致，让封尘也忙得全力防守，但还是在险象挺过一剑又一剑，就这样过了二十五招，突然猛烈进攻的赵一平好似感觉身体虚弱不堪，让封尘找到破绽连连还击，最后在二十九招时，赵一平被一剑刺穿衣衫，拱手认输。

    比武台周围年轻武者顿时拍手叫好，终于战胜他们最天才妖孽一次了，大家高呼道：“胜了，终于胜了。”

    李源鸣还是一副表情宣布道：“对战结果：四号胜。”

    “经过激烈对战，最终前三名已经浮现：第一名为四号夺得；第二第三名由三十一号，三十二号夺得。”

    “现有请金前辈为比武助兴前三名年轻武者颁发奖励。”李源鸣鼓掌欢迎金凝城道。

    众人一起起身鼓掌欢迎，而费世城此刻身陷深思之中。

    金凝城在众人热烈掌声中，走上擂台，满脸笑容的接过李源鸣手中的三袋灵石，分别向封尘，赵一凡，赵一成颁奖后，正想下台。

    “金前辈，请您给年轻天才们讲讲何为武道可好？”李源鸣向金凝城伸出手，指指还围在擂台前的年轻武者道。

    “小友，这没有必要了，已经颁完奖了，老夫也应该回去了。”金凝城推辞道。

    “金前辈，就讲几句就好。好不容易等到像您这样德高望重的前辈，大家翘首以待。”李源鸣没有放弃这次机会道。

    “呵呵，小友，你真是热心人。那老夫讲几句。”金凝城来到台中间面向众年轻武者良久。

    “这位小友让老夫给大家讲讲何为武道，老夫也就是比你们年长些，也没有什么好的武道好传授，既然答应这位小友了，那老夫就讲几句费话，请大家不要嫌弃老夫啰嗦：各位年轻武者们，暂时的失败只是你们作为武者漫漫途中的一粒尘沙，大家不要沉浸于一时的失败从而坠落，武者未来路很长，‘弱肉强食’这在武道中是不可避免的千古之道，希望大家自强。”金凝城转身朝着李源鸣笑了笑，走下擂台而去。

    “大家等一等。”封尘看见大家正要散开，突然窜上擂台中高声道，手中的那包中品灵石，往李源鸣手里一塞，然后朝着大家道：“我知道自己实力，这第一名不该属于我；在此委托源主持源鸣师弟把这三百块中品灵石分发给全体年轻武者们，希望大家再接再厉，不忘初衷。”

    “封尘师兄，你这是个几个意思？”李源鸣不解道。

    “源鸣师弟，该是我的就是我的，不是我的争也没有用，你代我把这些发给大家。”封尘道往北域营地而去。

    “既然封尘师兄愿意把这第一名奖励与大家共享，请大家接受封尘师兄的一片心意，每人四块中品灵石。”李源鸣招呼木腾和五人一起把这些灵石分发给他们。

