    距离奇兹去除脸上的黑斑苏醒后已经快三天了。

    镜子里脸上没有黑斑的他，虽说不上多么英俊，但也是一个比较耐看的帅小伙。

    奇兹这段时间和寄养家庭相处的挺不错的，只不过这个家庭就像露西娅所说的，有些...有些特殊。

    因为在这个家里，有两位“母亲”，露西娅·尤因和布兰卡·斯塔姆。不要想歪哦，可没有哪位男士能同时驾驭得了这两尊大神，在这个家里，没有男性的父亲这个角色。

    经过这两天的相处，奇兹已经发现了一些她俩能够凑在一起的原因，除了真爱之外，没有哪一个男性能够单独驾驭她们其中任何一位也是原因之一。

    露西娅·尤因是麦格教授的得意弟子，在魔法部上班，是一名优秀的年轻傲罗。布兰卡则在绿森林魔法生物保护区上班，职责是驻守巡逻和保护巫师。

    值得一提的是，布兰卡是一个哑炮，但她还有一重身份，那就是魔法世界中不多见的大骑士。

    再次听到骑士这个名词奇兹也有些懵，罗琳笔下好像没有出现过骑士这种东西。

    而且奇兹上次听到大骑士这个称呼还是在老奈吉尔口中，他说大骑士拥有强大的力量以及特殊的能力，在英格兰军中至少有军团长级别的职务。

    当时奇兹还不信，以为老奈吉尔在吹牛，直到今天他见到了金刚芭比一般长着天使的脸蛋，筋肉人一般身材的布兰卡扛着一头小山般的驯鹿回家。

    。。。。。。

    “亲爱的小奇兹，该吃晚饭了。”露西娅的呼唤将奇兹从沉思中唤醒，原来今天又轮到露西娅扮演妈妈的角色了。

    “好的！露西娅，我马上就来。”奇兹至今还有些不习惯这种时常转换的角色扮演。

    不过这个家里的姐姐朱迪斯·切赫倒是对此已经见惯不怪了。

    每次看着她从善如流的对着两个大美女喊“爸爸”“妈妈”，奇兹总会起一身的鸡皮疙瘩，然后装作自己已经聋了迅速抓过手边的一切开始研究。

    朱迪斯同样也在霍格沃兹上学，比奇兹长两届，开学三年级。是十一年前结束的那场站战争中留下的孤儿，战争结束后就被露西娅和布兰卡收养。

    “今天的晚餐很丰盛的哦，有你们强壮的布兰卡爸爸从绿森林里带回来的鹿肉哦。”露西娅用奇怪的调子说出这句话。说完还亲自为布兰卡带上围巾，小鸟依人的献上热吻。

    露西娅一开口，奇兹的鸡皮疙瘩就起来了，后面更是垂着头装作没看见。

    一旁十三岁的朱迪斯恶作剧般的用同样的口吻和语调：“感谢强壮的布兰卡爸爸给我们带来美味的鹿肉。”说着也亲了亲布兰卡的脸颊，然后笑呵呵的看向奇兹。

    奇兹。。。你们就当我是瞎子吧。

    亲奇兹是不敢亲的，喊一个身高一米八健硕美丽的女郎“爸爸”他也是做不到的，不过餐前的感谢词还是要说的。只能涨红了脸，“感谢布兰卡姐姐带回美味的鹿肉。”姐姐了这个词发音特别重，特别清楚。

    布兰卡当然不在意奇兹称呼她什么，对她们来说这只是家人之间的一个游戏

    只是朱迪斯看到奇兹的反应后气冲冲的别过头，对盘子里的鹿肉发起狠。

    奇兹也曾问过为什么“爸爸”要轮流当，朱迪斯私下曾跟奇兹讲，要不是打不过露西娅，布兰卡一定永远都是父亲这个角色。

    “孩子们，明天有谁想和我一起去我工作的地方？明天是开放日哦，能看到好多有趣的魔法生物哦！”布兰卡一边吃着一边发出邀请。

    “我要去。”奇兹心想记书记的头昏脑胀，休息一下也好，闲着也是闲着，多跟这位大骑士接触一下，问问这“大骑士”到底是怎么个说法，长长见识。

    “朱迪斯，那你呢？”布兰卡见朱迪斯只顾着对付盘子里的鹿肉并不回答自己，放下自己手中的刀叉，满是肌肉的双手合十到丰满的胸前，挤出一阵浪花，对着朱迪斯用期待的语气道“哦！亲爱的小朱迪斯，你也很期待开放日的，对不对？”。

    “好啦！好啦！答应你啦！”朱迪斯也受不了她这副样子，朝布兰卡翻了个白眼，无奈的答应下来。

    。。。。。。

    吃完饭，奇兹回到自己的房间，再次拿出自己的魔杖。

    他想着设计一个藏在手臂上的机械装置，想用的时候将魔杖降到手心，如果遇到危险，不用从其他地方掏魔杖，立马就能使用魔咒。

    巫师长袍一穿，谁也看不出来他的魔杖一直在手边。当然，这是以后的事情。

    这两天他心中那股子接触神奇事务的兴奋总是时不时按捺不住，他总是不停的拿出自己的那根魔杖，翻来覆去的研究，同时也仔细体会着魔力在魔杖的的引导下在体内流动的感觉。

    他这两天利用过目不忘的天赋将所有课本的内容记到了脑子里。

    当然，记下了，不等于学会了，现在他记到脑子里的东西就像保存在手机里的高清图，要用的时候还是需要一张一张的查找，只有经过系统的学习后，才能真正成为自己的东西。

    从记忆中找出几个简单的咒语试了试，魔力亲和的天赋没有让他失望，虽然可能他的发音和动作不太标准，但是几乎毫无失败的就完成了施法。

    窗外天刚刚黑下来，他站在窗边，手中魔杖挥动，嘴里念着咒语。

    “荧光闪烁！”

    随着他的动作，魔杖尖端产生了一抹迷人的萤光，照亮了整个屋子，同时也透过窗子照在对面的树梢上。

    就这样尝试着不同魔法，一直到深夜。

    突然出现在脑海中的提示才将他打断。

    终于等到了，跑了三天的进度条终于结束。

    【截天模拟器升级完成，已升级项目如下：】

    【1.您能随机得到您在模拟中接触过的物品的仿品。

    2.您能将得到的物品暂时寄存在模拟器中。

    3.新增回看功能，您能指定查看任意模拟中的场景。

    4.您可以使用能量兑换模拟中通过自身学习、锻炼获得的知识和力量。

    5.可以通过提供魔力或其他能量为模拟器充能。

    】

    【当前能量1单位。能量自动收集中，当前进度0%，72小时后完成一单位能量收集】

    “可以充能了吗？”奇兹快速浏览一遍后自语道，前面四条都还不能确定咋实现，要等模拟一次后才能看到效果，这个充能，到是现在就可以试一试。

    “模拟器，用我体内的魔力，充能。”

    【充能开始，当前进度0%，72小时后完成一单位能量收集】

    【充能结束，当前进度1%，71.3小时后完成一单位能量收集】

    “。。。”

    奇兹能感受到自己体内所剩不多的魔力被立马抽干，令他无语的是仅仅涨了1%的能量。奇兹大概估算了一下，失望的发现如果自己每天耗尽魔力充能，甚至可能还不如模拟器自动收集能量的速度快，连续三天将自己体内的魔力全部注入，最多也就为他节约两个小时。

    奇兹只能安慰自己，聊胜于无，说不定以后可以找到其他充能方式。

    接下来奇兹迫不及待的开始了模拟器升级以后的第一次模拟。

    【截天模拟器为您服务】

    【模拟开始】

    【第0天，因天赋（魔力亲和）的加持，你的魔力恢复速度加快

    。。。。。。

