    两人沿着昨晚走过的沥青步道一路奔跑，大狼在前面四条腿跑得飞快，冯元熙还好，但任明空的体质毕竟只是个普通人，不多会儿便跑得气喘吁吁，干脆掏出翼板跳了上去。

    这惹得冯元熙一阵怒目相向，说不清几分嫉妒几分羡慕。

    但正所谓小鸡不尿尿，各有各的道，任明空还羡慕冯元熙的体质呢。

    两人跟随前方狂奔的大狼，很快就离最上游水源的大湖越来越近，这愈发佐证了之前的猜测，那条蛇很有可能就是在大湖水底静养着准备重返C级。

    而于知一则远远地缀在他们身后，并离得越来越远，她毕竟只是个普通人，现场又没什么代步工具，共享单车是不允许进景区的。

    这倒是让任明空省了不少心，他可没义务照顾于知一的安全，那小姑娘跟不上来最好。

    两人随着大狼飞奔了十余分钟，任明空算算路程大概也差不多了，果然一抬头便看见了视野尽头那片如镜洒落人间的大湖。

    大狼在湖岸边停住了脚步，扬起鼻子在空气中用力嗅了嗅，确定自己没找错地方。

    “就是这儿了！”它对跟上来的任明空和冯元熙道。

    站在大狼头顶的五哥歪着脑袋看了看大湖，也没看出什么名堂来，它反正不理解大狼感受到的那股气息到底是什么。

    昨天晚上来这儿的时候没有带它俩，所以它们对这里的环境很是模式。

    任明空远远地扫了一眼倚湖而建的别墅群，这是最后一处需要疏散的人群，可是这些有钱人可没游客们那么好应付。

    最起码没办法晓之以钱。

    但有钱人大多惜命，相信他们会好好抉择的。

    任明空看向冯元熙，冲着别墅群努了努嘴：“那边就交给你了，只要有诸葛一家带头疏散，其他人不会太固执。”

    冯元熙没有反对，他知道他一个E级留在这里也帮不了多大的忙，两人也没有合作的经验。

    大狼还有五哥都与任明空有着配合战斗的经历，能发挥出一加一大于二的效果。

    看着冯元熙的身影奔向了别墅群，任明空收回视线，开始思考起对策来。

    这片湖实在太大，想找一条半米粗细，百来米长的的巨蛇实在不容易，若是它有心想躲，更不知道要找到什么时候去，而且若是惹急了，也说不准它会不会有什么搏命的底牌。

    对付这种活了上千年的家伙就是有这点顾忌。

    任明空思忖片刻。

    突然，他想到了一个办法，那就是自从获得以来还从未派上用场的单兵式等离子电磁炮！

    这件装备在雷降之后便满足了任务条件，已制作完成，但在秘境中时没有它的用武之地，任明空也就没拿出来过，这过了这么多天，都差点要忘了。

    电磁炮的攻击方式为电磁潮汐的涨落，以交替变换的高频电磁场从物理的微观层面上对目标进行打击与摧毁。

    这种攻击对于死物，如金属和其他非电子设备来说收效甚微，但对于活物和电子设备来说，简直就是毁灭性的灾难。

    再者，电磁炮的直接爆炸半径接近三十米，再算上余波的话，其影响范围可达方圆二百米。

    这是任明空手上范围与杀伤力均较为客观的手段了。

    而且大湖乃是水体，虽然对于磁来说有阻隔的效用，但却是电的良好传导介质，无论那巨蛇躲在哪里，只是水深不是太夸张，都会或多或少受到影响。

    任明空的想法就是用电磁炮激出那条蛇，只要它被激怒，脱离大湖与自己战斗，那就好办。

    毕竟自己这边三个战斗力，没有一个是习水性的。

    想到就做，任明空当即取出了存放在储物空间的单兵式电磁炮，这是一架肩扛式的便携装备，但同时也可在合适的地形上展开底座，勉勉强强算作阵地装备。

    任明空此时就是将其放置在了岸边的地上，长约一米五的炮筒斜斜地支在底座上，前段延展出一根伸缩支架托起炮口，底座深深地插入泥土，将整架电磁炮稳定地固定在原地。

    炮身上的能量管道内，盈蓝色的能量开始不断地涌动，为接下来的射击预热。

    任明空左手叉腰，右手按在炮肩上，遥望大湖的粼粼波光，心中豪气顿生，有吟诗作对之胸臆，忍不住低声自语：

    “大炮架兮轰他娘……”

    一旁的五哥百无聊赖地四下张望，忽闻任明空自言自语的嘀嘀咕咕，好奇：“嘎，你说啥？”

    “没啥没啥……”任明空抹了把脸，语气略有尴尬。

    但不得不说，大炮这玩意儿给人的安全感是真的足，要是再有小姑娘说男朋友给不了她安全感，任明空一定会劝对方“踹了对象吧，买门大炮多好”。

    果然，真理只在大炮射程之内。

    任明空目光扫过大湖，风平浪静的水面之下，不知隐藏着多少不为人知的秘密，可惜，自己一会儿几炮下去，这里的生态环境恐怕也不复存在了。

    一切就绪，任明空开始等待起冯元熙的反馈。

    几分钟后，来自冯元熙的信息发送到了他的手机上：已在撤离中，预计十分钟内全部从后门转移离开，你现在就可以动手了，我稍后就到。

    虽然不知道冯元熙为什么要稍后才到，但任明空料想他应当是还有什么事情要做。

    回头望了望来路，从商业街到“湖光山色”别墅群大约有八九公里的路程，于知一那大小姐想要赶过来起码也是一个小时之后了，也省得自己还得分心注意她的位置。

    转过头来时，任明空重新投向湖面的目光已是锋芒毕露，杀气腾腾。

    斩蛇诛妖，就在今朝！

    他按在炮肩上的右手高高举起，重重落下，拍在电磁炮上。

    与此同时，一团人头大小、肉眼可见的电磁风暴从炮口喷涌而出，拖着绚目的尾光，在空中滑出了一道优美的抛物线。

    发射的过程并没有产生太大的噪音，任明空只觉得有些耳鸣眼晕，幸好右手还扶在电磁炮上，撑住了身体。

    那一团刺眼的亮白色“炮弹”眨眼间便轰击在了湖面上，仿佛一张紧紧压缩的不规则大网一样沿着湖面炸开，将爆炸中的大湖分割为了无数的碎片。与此同时，一阵人耳难以接受的声波也以爆炸点为中心扩散开来。

    在肉眼不可察觉的层面上，更细微也更具破坏力的变化正在发生着，任明空唤出了通天机甲，护目镜上的显示数据表明着爆炸引起了数阵超高频的电磁潮汐涨落，简直将所有的生物信号都摧毁殆尽。

    甚至这种余波的影响在爆炸结束后还会存在一段不短的时间。

    毫不夸张地说，这玩意儿就是电磁世界的核弹。

    在任明空的预估之下，这种程度的电磁风暴甚至已经足以影响到通天机甲和自己之间的信号连接。

    是的，通天机甲与他之间的连接信号是可以被干扰的，无论如何，通天机甲本质上也是机械设备，和任明空的其他装备一样，都存在电磁信号的传输。

    虽然从来没有碰上过这种情况，但任明空仍然对此有所警惕，生怕阴沟里翻船。

    在第一炮发射之后，任明空的动作没有停，调整发射角度后又连续射击了十余次。

    这一点爆炸范围对整片大湖来说并没有多大的影响，甚至还没有将湖面都笼罩进去，但是细微的余波却已经在整个大湖里四处乱窜了。

    在幽暗阴冷的湖底，一条恐怖的怪物盘踞于此两三天了，它是一条深灰色的巨蛇，如同那传说中的异兽一般。它被那接二连三的动静惊醒，森冷阴寒的眸子猛地睁开，细密的电流和令蛇生理不适的磁场变化使它痛苦无比。

    如几人猜测的那样，它正在试图借助复苏的天地灵气重返C级实力，好巧不巧，这会儿刚好进行到了紧要关头，却被任明空的电磁炮给打断。

    天生冷血的它并没有多少的暴躁情绪，但无情的杀戮欲望却一点也不比暴怒弱多少。

    它想要使用蛇类擅长的红外热源视角来观察湖岸边究竟发生了什么，但却发现自己的红外热源视角只看到古怪又毫无逻辑的画面。

    红外线也是电磁信号的一种，同样受到了极大的干扰。

    它猩红的信子一吐一吸，正在犹豫着要不要上去看看发生了什么的时候，一张亮白色的电网便在它头顶上的湖面展开，沿着水体传导至湖底。

    细小的电流虽然不能伤害到它，却实实在在地激怒了它。

    它向着湖面飞速游去，它想吃人。

    任明空在开出那一炮之后，便听见了一阵古怪的声音，似乎是湖水被巨大的力量所搅动，沉闷的声响从水底深处传来，与此同时，一道黑影整从水下迅速上浮。

    来了？！

    任明空心下一惊，随后镇定下来，不就是D级的蛇嘛。

    他暂时停止了电磁炮的发射，眼睛死死地盯着那片水域，他看见了那道可怕的黑影。

    下一刻，水花高高地溅起，一条灰色的巨蛇破水而出，它巨大的身躯是任明空生平仅见的，一双毫无感情的阴冷竖瞳死死地盯着岸上的任明空，仿佛在巨蛇的眼里，这已经是个死人。

    但就在它想要发动攻击时……

    一枚人头大小的光团精准地轰击在了它的额头上。

