    “若是胜了，十日内，凭此玉符来领魔石便可。过了十日，玉符自爆，便不在作数了。”

    “好！”

    俊俏男子冷哼一声，抬手将玉符抓在手中。

    “那我赌....一个小时，殿主胜你！”

    爱赌的那个男修，早已安奈不住。只不过张航定下的规矩让他没有把握。

    所以一时犹豫不决。

    不过此人毕竟赌场老手，自己不知道张航实力，不过江言却与张航有过密交往。

    而罗卿的实力，在整个阴煞教内都是拔尖的。

    犹豫再三，还是将一百万魔石投入到了右侧最边上的木箱当中。

    “李老三，你不是之前说殿主一刻钟便能胜出么？怎么？到了如今你却变卦了？”

    一人见爱赌修士改口，马上出言讥讽。

    “哼，老子爱怎么压，就怎么压！哪像你，刚才还喊着殿主会赢，如今却不敢下注了。莫非刚才是虚言？认为殿主不会胜？”

    爱赌的那我李老三反讥道。

    “哼！谁说我不敢下注了！我就赌殿主一.....两刻钟胜出！”

    那修士脸色赤红，咬着牙，拿出五十万灵石将其丢入右侧倒数第三木箱当中。

    “张航，我问你，压了灵石，可不可以赔魔石？”

    压完之后，那修士紧跟着问道。

    “哈哈哈，甘老头，你这铁算盘，打的可真够响的！”

    灵石是从灵矿中采集出来的。

    若是去通天宝阙兑换魔石，是会有损耗的。

    如今拿来押注，却是在好不过了。

    有了李老三的讥讽，众人也纷纷跟着讥笑起来。

    “自然可以！灵魔二石存续之气并无差异。”

    张航一脸正色说道。

    “怎么！你们别跟着我学呀？”

    有了张航这话，甘老头气势瞬间涨了起来。

    众人闻言，也马上沉默了下来。

    “那....我也压一百万灵石。”

    “我也压两百万灵石。”

    “我压......”

    一时之间，众人纷纷跟投。

    转眼之间，右侧四口木箱便堆满了灵石。

    张航不禁暗暗点头。看来阴煞教这些年积蓄可是不少。

    “张航，灵石就放在这里，能不能拿出，可就看你的本事了。”

    江言在邀请罗卿的时候，便将事情大致说了一遍。

    不过相比起擂台，罗卿更在意张航的悬赏和擒下张航带来的名望。

    原本计划张航露面直接将其擒下。

    不过见到万里之后，罗卿心中贪念再起。

    奈何张航身法了得，罗卿许久没有拿下。

    到了如今，罗卿看着四口大木箱子的灵石，心中也开始有些犹豫。

    只是片刻时间，四口大木箱，便汇聚了三千多万灵石。

    “江言，计时开始。”

    张航沉声说道。

    说话同时，张航跃身后退的同时，周身魔气节节攀升。

    “好！”

    罗卿双眼一道精光闪过。

    别人压自己胜倒是无所谓。

    江言与张航交往颇深，他却压了平局。罗卿心中不愤。口中娇喝一声，抬手便朝张航一掌拍来。

    啪！

    见罗卿攻来，张航抬手迎上与其硬对一掌。

    两手刚一触碰，一道阴煞之气便从罗卿手臂中窜出，直接打入张航手臂当中。

    张航退身百米，站下之后，不禁握了握手掌。

    阴煞之力进入体内，张航整条右臂都泛着胀痛。

    “哼！不过如此嘛。”

    刚才一掌，两人便能察觉的到。张航魔气不及罗卿浑厚。而且罗卿魔气当中混有煞气。杀伤力更是强了数倍。

    “好！”

    “好！”

    “......”

    只是一招罗卿便占了上分，阴煞教众人马上开始欢呼雀跃。

    张航咧嘴一笑：“再来！”

    说着话，暗运体内雷丹，一道雷电注入手臂，直接将阴煞气震碎，接着张航跃身朝罗卿扑来。

    罗卿手掌催动煞气，犹如一柄手刀。不断朝张航攻击。

    而张航则是暗运雷电之力抵御侵入体内的煞气。与罗卿拳来脚往。

    一时之间，虽落下风，可罗卿每每要出杀手时候，都被张航巧妙避过。

    转眼便是一刻钟时间过去。

    那些押注一刻钟的修士神色渐渐从激动转变成了平静。

    “我看你能躲我几次！”

    说着话，一旁的三只刹奴跃身扑来。

    原本张航就落了下风，有三只刹奴的加入，张航瞬间变的岌岌可危。

    被罗卿连连攻击。

    可依旧是每到了致命处时候，张航晃动身形，便巧妙的躲避了过去。

    罗卿越打心头无名火越盛。

    等三刻钟过去时候，在场众人也都平静了下来。

    而张航也被九只刹奴逼的连连倒退。

    罗卿一脸阴沉的看着张航却没有动手。

    眼见的一个小时时间就要过去。

    罗卿突然双眼一道精芒闪过。

    张航心里咯噔一下。

    就在一瞬间，九只刹奴突然身形一晃。

    其中两只刹奴全身煞气爆体。

    张航直接被击飞出去。

    而张航身形刚一倒退，另有两只刹奴上前便将张航双手锁死。

    其他五只刹奴则是从五个方位一起朝张航攻来。

    罗卿眼中一道狠辣闪过。将大量煞气汇聚右掌，朝着张航面门便要拍下。

    张航心中一紧，这一掌拍下。就算不死，自己元神也的重伤。

    “喝！”

    张航怒喝一声，混沌气爆体，直接将两只刹奴震飞出去。

    接着张航朝着罗卿便是一拳挥出。

    刚才张航混沌气爆体，罗卿心中大惊。

    看来之前张航使出的实力不过只有三成左右。

    若是全力一战，自己未必是其对手。

    心惊之余，罗卿双臂护在身前，马上跃身后退。

    同时剩余五只刹奴，手掌也拍在了张航身上。

    “破！”

    张航瞬间调转气息，催动混沌气，在将一傀儡击飞之后，全身混沌气转换魔气，紧接着施展身法逃跑。

    而此时，罗卿和所有刹奴也站在了原地。

    “怎么不打了？”

    张航逃出几里之外，却发现罗卿没有追来。

    “哼，果然奸诈，认输了。”

    罗卿轻蔑一笑，跃身便要跳下战台。

    “且慢！”

    张航急喊一声，而后追来。

    罗卿九只刹奴身形一晃，挡在张航身前。

    “罗殿主！在下有话要说。”

    “你自己慢慢说去吧。”

    说这话，罗卿跃身便朝擂台外面飞出。

    张航在要向前，九只刹奴马上出手阻拦。

    与刹奴交手数十招之后，突然九只刹奴全部停手。

    抬头看去，这才发现罗卿已经站在了擂台边上。

    “罗殿主就这样轻易认输了？”

    “打不过便是打不过。技不如人，何须厚颜相让？”

    罗卿说完，迈步走下台阶。

    “罗殿主真性情。张某佩服。”

    原本按照自己算计，要与罗卿打个平手，然在才好谈擂台运转事宜。

    没曾想，危机关头，自己混沌气爆发。罗卿居然直接认输。

    “是么？那接下来的事，我倒是要看看张门主如何处置了？”

    罗卿笑盈盈的说道。

    在场众人皆是阴煞教人。

    如今张航自己做赌，将所有人赢了。

    事情便会有些不妙。

    “实在可惜，没想到罗殿主会主动走下战台。江某愿赌服输。”

    见罗卿有意与张航商议擂台事宜。江言顺势说道。

    李老三也是跟着摇头。

    不过也是无奈，罗卿占尽上风，最后突然主动认输。

    对于此事，李老三心中甚是无奈。

    若是在能压制张航片刻，说不得便能将其击败。自己反手便能拿到一千万的魔石。

    “哼！诸位道友，我刚才看的真着，张航以言语威胁殿主。迫使殿主主动走下战台！这是殿主主动认输。因此！这场赌局不算！”

    如今阴煞教占尽上风。随便说一个借口，张航便的乖乖认输。

    甘老头心疼自己五十万灵石，第一个开口说道。

    “额........”

    这些年掠夺中域，各人所获颇丰。

    这点灵石倒是可有可无。

    只是甘老头说出的借口。众人实在没法附和。

    为了区区几十万的灵石，便辱没罗刹殿。

    “哦？足下当着这么多道友的面，居然会说罗殿主受到威胁？是何威胁？谁人敢威胁罗殿主？”

    张航厉声问道。

    罗卿也是黑着脸，罗刹殿都被人威胁了。那阴煞教连存在的必要都没了。

    这理由，别说被张航讥笑。就是教内，也是忌讳。

    听到张航这么一说，甘老头心里咯噔一下。

    “老朽老眼昏花，什么都没看到，什么都没看清。”

    说这话，转身便要离开。

    可甘老头刚一转身，罗卿护卫便挡在了身后。

    甘老头面色一滞，马上转身跪地叩首，高呼饶命。

    “拖下去！”

    原本罗卿想让阴煞教众人给张航施压。

    谁曾想冒出来这么一个蠢货。

    听到罗卿放话，李老三身形一晃来到甘老头面前。

    “你......”

    甘老头大惊，敢一抬头，李老三一掌拍下。

    甘老头被封印了魔气之后，被李老三像拎小鸡仔一般拎走。

    “事情处理的可算满意？”

    看着干老三被人带走，张航咧嘴一笑，开口问道。

    “你说呢？”

    罗卿反问道。

    “我认为咱们可以接下往下谈了。”

    “对对对，殿主，咱们这边谈？”

    虽说今日人不多。可阴煞教众人为了给罗卿撑场面。还是下了重注。

    没用一个小时，便有三千多万灵石进项。

    江言马上出言，想要尽快促进两人合作。

    “撤去阵法。你们去外面候着。”

    “是！”

    众人抱拳行礼，随即转身离开。

