    “多谢仙长指点，小生以后一定孝顺父母！”吗，明白了陆凡的话之后，那王公子再次对陆凡恭敬的叩拜，这才起身。

    陆凡看了他一眼，在这之前他就已经用六壬神算算过这王钰命数，结果发现, 这王钰居然还真有仙缘。

    陆凡手掌一番，一本有些残破的书籍出现在其手中：“这本玄元练气诀乃是那徐道人修炼的功法，这徐道人不修正法，偏巧喜欢那旁门左道之术，作恶多端，最后死在自己的左道之术上, 也是咎由自取。”

    “不过他这人虽然是入了邪道，但是这本功法却正经的玄门正宗练气法门, 今日有缘，这本功法就送与你了，你自可修行。日后只要你勤加修炼，踏入筑基仙门只是是时间问题。不过，修炼此法门不可为恶，如若让贫道知晓，你仗之为恶，到时候自有人找你算账！”

    说着，陆凡将那本玄元练气诀递给了王钰。

    看到那玄元练气诀，王钰一脸的兴奋。连忙跪倒在地诚心拜服道：“小生王钰，多谢仙长传法之恩，仙长大恩，小生永世不忘。”

    “今日得传仙法，必定谨言慎行, 孝顺父母, 绝不仗之为恶，如有违反，必遭天谴！”

    看着王钰义正言辞的发誓，陆凡冲他点点头，然后挥手打出一道灵光，将其扶起。

    “今日誓言自当谨记，须知修道之人誓言自有天道感应，若是违反，后果自负。”陆凡淡淡说道。

    “多谢仙长传授小儿想法，小老儿再此谢过了。”看到陆凡传法完毕，坐在一旁的王员外这才恭敬的感谢道。

    “不用谢我。”陆凡摆摆手，然后说道：“好了今日缘分已尽，贫道该走了，若是有缘，自会再见。”

    说着也不管两人挽留，身形一闪，直接离开了。

    ......

    回到城隍庙中，陆凡伸了伸懒腰。这次超度了五鬼，获得了一些功德，至于王钰他并没有放在心上，一切随缘。

    实际上陆凡超度五鬼的时候，也是有犹豫的，毕竟这五鬼只要重新祭练一番，就可以再次炼成五鬼术，这五鬼术很是好用，只是陆凡还是放弃了，虽然这五鬼不是他所杀，但是若是用了，自己也就和那徐道人一样了。

    回到房间中，陆凡并没有休息，而是翻看起来这段时间得到的各种功法秘籍，他对于这五鬼法和金刚伏魔阵很感兴趣。

    金刚伏魔阵可以让十八名和尚气息法力相连，让十八名和尚从筑基期提升到金丹期，威力强大。

    谷赹

    陆凡之前只是简单的翻看了一遍，现在他准备将之修改一番当做景阳宗的手段之一，自然要将这阵法原理搞清楚。

    经过一番研究，陆凡发现，这金刚伏魔阵中，有不少阵法节点，通过这些节点和法力运转方式，陆凡开始进行一点点实验。然后对着阵法进行拆解。

    这金刚伏魔阵的阵图和布阵方式陆凡一清二楚，想要拆解开来可以说省却了很多事情。通过拆解阵法，陆凡发现，这阵法之中有一个平衡法阵，这个法阵，可以将几个人的法力通过特殊的方式运转之后变得平衡起来。

    那些和尚们的法力就是通过这个阵法这才平衡运转，除了这平衡阵法之外，陆凡还发现了一个汇聚阵法，可以将阵中其他人的力量汇聚起来，进行操控。

    这个汇聚法阵并不算太难，有不少阵法都有，只不过有的效率高，有的效率低，同时其中损耗不同罢了。至于说操控这就需要队友只见的默契了。

    陆凡知道了这阵法的原理，不过想要依靠这阵法修改出适合景阳宗的阵法还需要一段时间，毕竟这其中阵法节点的组合还是很重要的。陆凡以前学过景阳宗的镇山大阵，对于阵法一道的修行同样很精深。

    他准备采百家之长，融汇贯通之后，再创造出一门适合景阳宗的阵法。

    除了这阵法之外，陆凡对于如来金身也有些兴趣，那些和尚们修炼金身的很多，其中这金身防御的确不错，而且对于各种法术的抗性也很高。而且威力颇大。

    只是在详细的确认过这本功法之后，陆凡最终并没有修炼这金身之法。主要是这金身之法需要收集香火愿力。陆凡可不想成为神灵，香火之力虽然不错，但是终究会影响其真元精纯，会增加突破的难度。

    不过这凝练金身的法门对他没什么用，但是对景阳宗敕封的神灵来说可是一门强大的功法，那些神灵依香火愿力修行，给他们使用再好不过了。

    将这功法收好，陆凡开始翻看那本五鬼术炼制法，这五鬼术炼制法乃并不困难，陆凡很快就看明白了。

    这五鬼术正宗的炼制方法乃是采集天地交泰之时，至阴之气凝聚而成，需耗费九九八十一天时间小心炼制，一旦中途有变就会前功尽弃，而起炼成之后，这五鬼的道行也不高，威能也弱，但是却又一个好处，那就是不被阴魔暗制，并且可以吸收玄阴之气自行修炼成长。

    因为其无形无相，所以刀剑难伤，也不被水火风雷所克制。只不过想要成长起来，需要日复一日年复一年的祭练，至少要二十年功行才可。

    想要变得强大，擒拿飞剑，御使风雷，更是要耗费百年苦工。依照那徐道人的心性，自然不会选择如此麻烦且耗费时间的炼制方式。另一种就是拘禁有道之士的神魂，用邪法祭练而成，炼成之后，这五鬼术威力强横。只是此举有伤天和，而且容易被阴魔暗制。

    那徐道人功行浅薄，只能用那身怀五行命数的五人应劫，然后用邪法祭练而成，这种方法威力自然比不上前一种，但是比第一种威力可强多了。而那位徐道人炼制的五鬼术就是这种。

    这种方式炼制的五鬼术，对于陆凡来说就是鸡肋，威力不算强大，而且还要担心反噬，同时有伤天和，也就那些急功近利的旁门左道之人才会选择。

