    比赛的现场经过这么一场异变，冷场了相当一段时间。毕竟任谁见识了这等超出理解的力量，也很难马上平复。尤其是那些外来的剑修，可不像黄烁和大壮这样，早有心理准备。

    他们还想等剑尊们给一个合理的解释。可惜笼罩着主台的薄雾始终未见消散，剑尊们是摆明了懒得搭理他们。

    但很快，随着时间的推移，离最终的时间越来越近，也由不得这些人胡思乱想，只能收摄心神，积极地投身比赛中。慢慢的，冰冷下去的氛围再度被点燃，场面逐渐的又热闹了起来。

    黄烁一边给吴锐讲着阵法的基础，也稍稍分出了一丝注意力关注着比赛。

    很意外的，段天德没坚持太久，就被人打下了场。虽说他还有两次挑战机会，但是黄烁却已经不看好他了。

    很可惜，人啊，经历挫折，浴火重生，得到成长是一种很常见的情节。黄烁之前也觉得这个段天德经历过一次被打落深渊，重新爬起来，也许能脱胎换骨。所以一直觉得他应该是燕无锋看中的一个名额。

    可是他忘了，经历挫折的人确实会成长，但所谓的成熟，更大的可能是一种被磨平棱角的圆滑。说好听点叫成熟，叫历练，说难听点叫失了锐气。

    其实成熟一点没什么，圆滑一点也无所谓。但很不幸，段天德是一位剑修，一位曾经的剑主。对于一个剑修来说没了锐气，心圆滑了，剑也就钝了。心迟疑了，剑也就慢了。

    剑修这个特殊的修行路线，没了一往无前的锐气，没了舍生忘死的赌性，人也就废了。

    纵观这些剑修中的出挑人物，人性各式各样，行事风格各有特色，但是有一点是相同的，身有傲骨，心有锐气。哪怕黄烁也是如此。

    终于，在朝阳初升，第一缕紫气东来之际，大比正式落下帷幕。虽然还有人手中的挑战次数没有用完，但是规矩就是规矩。

    几位剑尊也终于散去薄雾，开始主持场面了。只不过那三位外来剑尊，明显心中有事，一副心不在焉的样子，基本都是燕无锋在掌控局面。

    最终的执行团名单确立，多少有些出乎预料。

    明面上，剑宗占了三席，第一位吕真刚，第二位黄烁，第三位孔班。

    一件很有趣的事，变故发生后，孔班就被燕无锋带去了主台，也被薄雾笼罩，再没露面。所以哪怕所有人都知道，这位新晋丹尊似乎权柄没了，已经发挥不出之前的实力了，却因为无法被挑战，始终稳坐第三位。

    明眼人都看出来了，这是燕无锋故意的。但是另外几位剑尊都没提意见，其他人自然更没资格提了。

    花羽秋仅剩的两名庄主也都榜上有名，分别位列第四和第七。不得不说剑尊亲自调教的剑修，还是有其独到之处。不显山不露水，但整体实力极为扎实，面对这样的乱局，SP八稳。

    而剩下的两个位置就有意思了。

    其中一位名叫苗昆的剑修，是已被证明，早早投靠了花影剑尊柳万萼的。甚至还有流言，其和这位唯一的女性剑尊的关系，似乎不那么寻常。所以柳万萼才在其身上投入了那么大的资源。

    这可就有意思了，柳万萼，青万林，这对师兄妹既有情愫，又看不顺眼，一向分分合合。只不过之前在面对另外三位剑尊的时候，在压力下，两人配合的极为默契，基本上一致对外。

    如果这两人出了问题...

    所以最有趣的就来了，最后一个，名列第六位的这个顾道远。却是从混战中杀出来的顶级高手，而被迫参加混战，也就意味着此人之前并未投靠任何一位剑尊。

    据情报说是这位相当自傲，不屑成为任何人的走狗，并自认为一定能从混战中杀出来。结果证明其傲气是有资本的，但却让某些人尴尬了。

    明面上已经投靠青万林的三位报送人员，竟然全部落选。这让这位万林剑尊在这个执行团内，竟然完全没有出声的渠道。

    宣布了结果，几位剑尊就离开了，也意味着轰轰烈烈的一场大比终于伴随着各种复杂的心绪落下帷幕。但正式的工作却才刚刚开始。

    之后的几天，黄烁万分庆幸拼着老脸，用尽手段拿下了吴锐。确定执行团的名单不是目的，瓜分剑修势力，迅速形成战力，开始对外扩张才是整场大比的最终目的。

    黄烁在剑宗根基浅，之前为什么要费尽心思拉来护商队作为班底。就是为了这个时候手下有可用之人。否则数十万的剑修，都靠黄烁自己去挑选拉拢，累死他也办不到。

    但是这护商队整体素质还是差了些，实在没有一个拿得出手的人物。黄烁需要的是一个类似经理，或者说大管家一类能完美处理各种杂事的助手。当然了，要是李清乐愿意帮他，黄烁磕头作揖都要把人请出来。可惜这老头也不知道是拉不下脸，还是另有打算，死活不出山。

    这个时候，新收的小弟吴锐就被迫顶了上去。

    一开始，他还有些不适应，毕竟他出身一个只有数人的小传承，从没尝试过这么复杂的人际往来，和数百人的调配。不过黄烁也无所谓，放手让他干，反正也没人，干好干坏也比啥都不干强。

    反倒意外地激活了吴锐内政的天赋，可能也是搞技术出身，虽然人情往来差了些，但是胜在条理清晰，反应灵敏，心思也灵活。

    这种仓促间组建起来的新势力说复杂确实复杂，毕竟人心隔肚皮，上千人拉到一起，各有各的心思。但是说简单其实也简单，正因为是新成立的，没那么多复杂的人际关系。也没那么多成熟的小团体，小利益。只要做到公平公正，管理也不算复杂，起码在大面上还是好控制的。

    而黄烁这时候，早就强压着还在尝试瀑布倒流的大壮进了密室，他俩要商议一下后边的大事了。

