    伏牛山松山村，林冬生一身戎装走到罗志学面前躬身行礼后道：“启禀大将军，我第一哨出师征粮已经平安归来。”

    “此番南下征粮，我哨先后前往五个村，其他两个村的地主没有反抗，直接上缴了粮食，剩下三个村的地主进行了反抗，被我们一一攻克了庄园。”

    “不仅仅征缴了大批粮食，此外还获得了一批金银、铁铜器料、骡马、布匹等财货。”

    罗志学一边听着，一边也看着不远处正在入库的大量粮食等财货，露出笑容道：“林哨官辛苦了，此行第一哨有大功。”

    林冬生率领的第一哨南下征粮，成果可谓是极大，仅仅是现在带回来的粮食就有三十多车，不仅仅马车背着，出征士兵以及沿途征召的民夫也是肩挑着不少粮食。

    除了粮食外，还有非常重要的是铁器和铜器了。

    铜这东西，其实也可以直接当成钱，毕竟铜钱就是铜做的嘛，后期的话罗志学还打算直接用铜来铸造火炮。

    铁更重要，如今保乡营对铁料的需求非常大，不仅仅是用来打造武器，还需要用来打造农具，而伏牛山这边又没什么铁矿，所有的铁料都需要外部输入，有些是通过商队采购的，而有些则是缴获来的，但是仅仅依靠现在的渠道，铁料的缺口依旧非常大，罗志学已经是琢磨着怎么和外界的那些大商家取得联系，以获得更多的铁料。

    林冬生为了把这些物资带回来，自然也是弄了一大批的马车以及骡马，这些马车和骡马自然又是一批大收入。

    其中有可供乘骑的马六匹，役用骡、马、驴一共有三十五头。

    第一哨出征收获颇大，罗志学也不会吝啬对第一哨的奖赏，直接对林冬生明言，第一哨出征后，将会是下一批换装火枪的步兵哨。

    此外第一哨出征将士，包括林冬生在内，按照职务高地，功劳大小不等都会有额外的奖赏。

    主要是发放额外的补贴。

    随着保乡营的逐步正规，罗志学也制定了正式粮饷制度，也不是以正式薪饷的名义，而是以补贴的名义，并且补贴很少，普通士兵每个月只有三百文。

    因为保乡营的体系和寻常军队不太一样，保乡营的士兵们，其吃喝穿用以及武器都是统一全包的，不会和其他军队一样，名义上给士兵很高的薪饷，但是又会从中扣除口粮、服装费用，甚至连武器的费用都得扣除，最后士兵们能拿到手的没多少。

    而且这种扣除经常会被以次充好，克扣士兵们的口粮等情况。

    而保乡营里就用不着这样了，口粮、服装以及其他生活用品，由后勤处统一调配，并且因为高强度训练的缘故，给予的口粮标准相对于这个时代的普通人生活水平而言，还是比较高的。

    因此别看士兵能拿到手的补贴似乎不多，然而士兵们对此却是一点意见都没有，甚至依旧觉得这待遇丰厚无比。

    大家都不傻，人家士兵也知道仅仅是自己每天吃的这么多粮食，这算起来一个月就得四五两银子了。

    至于补贴，按纯粹是多出来的零花钱而已。

    而这一次第一哨出征征粮有功，罗志学大手一挥，直接给第一哨的士兵们发放了额外的一定补贴。

    如今松山村里也是有商务处设立的货栈，对山民或内部人士出售一些日常用品，士兵们领了零花钱也能找到花钱的地方了。

    安排好了第一哨后，王大壮率领的第二哨没几天也顺利返回了松山村，第二哨的王大壮前几天就已经派人传信，说是第二哨也已经结束了征粮行动，目前正在押送着战利品返回松山村的途中，预计再有四五天时间就能回到松山村了。

    后续也没出什么意外，一路顺利返回了松山村，带回来了大批粮食以及其他物资。

    这两个哨这一次南下，基本把伏牛山南部外围的十多个村落都走了一边，暂时也谈不上实际控制这些地方，但是至少是完成了征粮，把这些地方的资源化为己用。

    并且也不用担心后续在这些地方征召不到士兵，或者引起大规模饥荒。

    因为这两个哨征粮的时候都没有针对普通百姓，针对的都是各村里的那些地主们。

    \b征缴的各种粮食骡马等物资，都是从这些地主身上征缴来的，和普通老百姓没啥关系。

    甚至对普通的老百姓还能有一些好处呢。

    因为征粮过程里，这十几个村落里除了五家地主见势不妙，直接乖乖的献上粮食和骡马等财务外，其他的地主都进行了顽抗并且被林冬生、王大壮带兵攻破了庄园。

    以林冬生和王大壮他们的性子，这攻破了庄园后自然不会规规矩矩只拿粮食的，实际上这些地主们的下场都不咋地。

    这地主都死光了，按照林冬生和王大壮他们的吩咐，当场就把那些土地的田契、借贷等文书一把火烧了。

    顺带着还主持了一波分地。

    这分地也不是乱分的，主要是分给原先就耕种这些土地的佃户们。

    杀地主，分地这种事还是罗志学第一次让人去尝试，效果如何还得再看看。

    而之前的话，在伏牛山深处的各村落里可没地主这玩意，更没佃户的存在，因此也就不存在分地。

    伏牛山深处里的山民都是最近几年陆续逃荒进山的流民，他们逃进大山后会自行开垦荒地种植。

    毕竟大山里也没什么人管着他们，想要重地自己直接开荒就是了，这大山里的土地虽然都比较贫瘠，但是也没人管你啊，你爱怎么开荒怎么开荒。

    因此短时间里，伏牛山深处的十几个村落也不存在大规模地主和佃户这种关系，只有零星那么一点。

    这一次两哨出山征粮，算是第一次搞分地这种事。

    对此罗志学也比较重视，仔细听取了林冬生和王大壮的报告，但是根据林冬生和王大壮的报告，说是分地的进展很一般。

    那些佃户们对此也没什么太大的触动，很多人甚至并不认为一群反贼主持的分地，他们就等于拿到了土地了。

    对此罗志学也知道问题出在那里，不外乎就是保乡营虽然攻打了部分村庄里的地主，并主持了分地，然而保乡营都是分完地后就走了，顶多就是按照吩咐委任了当地的某个人当村长而已。

    也就是说，保乡营暂时还没有对这些村庄形成实际控制。

    既然没有实际控制，人家自然就觉得你说的话是放屁。

    \b对此，罗志学早有预料，等他折腾好了保乡营的内部构架后，就会针对各村寨的管理进行优化调整，设立真正的管辖制度，并派驻一部分兵力在外围驻防，巡逻，以整整的控制伏牛山这块地盘。

    在这之前嘛，他还得继续折腾保乡营的内部构架，虽然之前设立了各处，也任命了各处长，但实际上都只有一个空架子，还无法发挥出来真正的作用。

    造成这种情况的问题就是缺人。

    因为保乡营里的文盲遍地，连各级管理人员都是文盲的情况下，罗志学现在连各种规章制度都还没有搞出来呢。

    招揽人才，建立完善的行政、军事管理制度，这已经成为了保乡营进一步发展的重要保障。

    问题是，得从哪里弄到足够的人才？

    想来想去，罗志学还是把目光打到了林冬生带回来的七个读书人身上。

    这七个读书人都是林冬生横扫南部外围各村的时候带回来的读书人。

    当然了，他们并不是保乡营攻打的各地主的子弟。

    林冬生他们又不傻，不可能前脚杀了他们的家人，后脚又把他们带回来当人才用的。

    实际上七个读书人虽然是被绑着回来的，但真不是那些被灭家的地主子弟，而是那些投降限粮后的各地主家庭子弟。

    把他们带回来一方面是当人质，这样那些投诚的地主就不会瞎搞了，也方便下一次他们继续去征粮。

    另外一方面嘛，林冬生听罗志学说过好几次缺读书人了，所以就干脆把这些人绑了带回来。

    罗志学看到这七个读书人后，没有第一时间就进行招揽，而是把他们先是扔到了战俘营里干了几天活，再让人挨个谈话。

    无非就是给他们两个选择，一个继续在战俘营里干活，另外一个则是进入各处当文书。

    都是干活，但是待遇却是截然不同。

    这七个读书人又不傻，人家也知道一旦去什么各处干活，就等于投贼了，这投贼后一旦事情暴露，别说以后想要去科举了，说不准家里都会遭到灭顶之灾。

    所以他们开始一个个都拒绝了。

    然而几天下来，也都陆续屈服了。

    战俘营的日子可不好过，天天累的半死还吃不饱，再铁的汉子也熬不了多久啊。

    就连黄光茂这个正四品的都司将领，都受不了战俘营的苦楚，前天都是主动说要为保乡营效犬马之劳，对这人罗志学还比较重视，直接给了他一个参谋处高级参谋的虚衔，也不用干吗，先观察着。

    那几个读书人受不了陆续表示投贼之后，甭管他们愿不愿意都是陆续到了各处干活了。

    看到效果良好之后，罗志学很干脆又让王大壮带着人再走一趟，把他之前去过的各村里的读书人也‘招募’过来。

    \b罗志学估计着，有了这一批高级人才，再加上之前招揽的山民中的人才以及战俘中里投诚的人才，这初步的管理体系应该是能够建立起来。

    至少，公文有人写有人看了不是。

    而这，对于保乡营而言已经是巨大的进步了。

