    

    “裴家那个废物儿媳妇好不容易遭了天打雷劈，竟还能活过来，这命不是一般的硬，怕是个扫把星。”

    “听说现在又多了一个毛病，喜欢整些没用的东西，家里的钱全被她给败光，再这样下去，裴家估计得喝西北风。”

    “啧……真是可怜裴家老大，长得白白净净一俊小伙，被一只猪给拱了。”

    “刘村长家女儿多好啊！不仅长得俊俏还特别聪明能干，裴寡妇却被猪油蒙了心，不要人家做儿媳妇，却要豆家的女儿。”

    “豆家……”

    不远处，一棵茂密的大树上最结实的树丫子上半躺着一个人，听到这些满是幸灾乐祸的闲言碎语，无动于衷。

    仿佛那三名村妇不是在讲她，而是在讲别人。

    严格说起来倒也不算是在说她，此沉鱼非彼沉鱼，十天前，天嫉英才，她被一道雷劈了过来，重生在了这具跟她一样遭雷劈了的身子上，同时也接收到了原主的记忆。

    原主生前确实不讨喜，不仅胖，还花心，嘴毒，心也毒，更是好吃懒做，游手好闲，缺点一大堆，在这个八十年代的小山村里，村民们只要一看到原主就会拔腿跑，免得惹祸上身。

    只是这么一个惹人厌的女人，命却出奇的好，不仅许配给了村子里长得最好看的男人，还有一个对她特别好的婆婆，护原主护得跟个眼珠子似的，听不得别人说半句不是。

    而这位婆婆就是裴寡妇。

    全村人觉得裴寡妇中了邪，不然这样一个儿媳妇谁家会要，烫手山芋还来不及，裴寡妇却把人供成了一祖宗，不是脑子有病是什么？

    这裴寡妇虽然守了寡，可也有她的厉害之处，接连生了六个儿子，在这个重男轻女的年代里是多么让人羡慕的事情，不管走到哪里都能挺直腰杆子，没有人敢随便欺负。

    而且裴寡妇的六个儿子个个长得好看，尤其是老大，长得那叫一个俊逸非凡，是十里八乡独一份的出挑，无人不羡慕，唯一美中不足的就是配了豆家那个女儿。

    村子里没有一个人不为裴家老大惋惜的，这村里村外随便找一个姑娘都要比豆家的女儿强，这么一来，大家看原主就更不顺眼，只会吃不会干活，还白得一俊小伙，让刘村长家的女儿没了机会。

    刘村长家的女儿喜欢裴家老大是全村人都知道的事情，白白净净的一个小姑娘，不仅长得漂亮，念书也特别好，跟裴家老大是天造地设的一对儿。

    偏偏一对良配葬送在裴寡妇这个亲妈手里，乱点鸳鸯谱上豆家提了亲。

    在外人眼里裴寡妇就是在瞎胡闹，想要作死。

    豆沉鱼知道裴寡妇有她的道理，裴寡妇有给原主批过命，原主有锦鲤运，能旺夫旺家。

    这位原主到底有没有锦鲤运她不知道，她只知道自己要尽快适应这儿的生活。

    这个年代的条件普遍都不好，又是在一个山村里，基本上靠天靠地吃饭，甚至有时候连饭都吃不饱，更别说有什么高科技产品了，也不知道是不是老天爷嫌她日子过得太好，现在让她来吃苦。

