    太子李承乾已经出发半个月了，长安城对于这位太子的流言都渐渐平息了下来，当时太子走的时候，百姓们不少都称赞太子务实，年纪轻轻敢于肩负大任，可也有不少人在猜测，太子这是失势的前兆吗？

    　　

    　　    一国储君应该时刻安坐东宫谨防万一的，却被外放，从某种意义上说，是失宠的表现，陛下在疏远他。

    　　

    　　    这种流言和议论，也就能在百姓口中说上半个月，因为大长安城每天都有新鲜事发生，可议论的话题层出不穷，谁也不会揪着一个地方不放。

    　　

    　　    跟长安城不同，在杜少清家里，还真的有人揪着不放，她就是小公主杜萱萱了，也不知道到底这位小姑奶奶对舅舅的感情多深，总之半个月来，基本上每天她都要因为想起舅舅大哭一场。

    　　

    　　    真应了那句老话，外甥想妗子（舅妈的意思），想起来一阵子。

    　　

    　　    这可愁坏了杜少清夫妇，心说这样看的话，怕是皇后都没有这个外甥女牵挂李承乾吧。

    　　

    　　    为了分散女儿的注意力，杜少清这半个月来可是煞费苦心，故事、画册、美食、游戏，能用的办法都用上了，总算是让女儿答应不哭了。

    　　

    　　    公主李丽质发愁的对丈夫抱怨道：“这孩子明显想舅舅是假，变着法的让你跟她玩闹是真的，三天两天还行，天天如此，夫君你都瘦一圈了，依妾身看，咱们不能这么惯着孩子，时间久了会越来越傲娇的。”

    　　

    　　    杜少清满脸苦笑：“夫人你也感觉到了？就算你不说我也想说了，我肚子里的游戏都快被她搜刮干净了，再这样下去我也撑不住，可是就这么个宝贝女儿，我可不舍得扮演黑脸，要不你来教育？”

    　　

    　　    公主连连摇头：“我也不想，跟女儿分开好几个月，明显感觉她都跟我不亲了，而且这丫头还有点记仇的小脾气，回头再去找母后或者张伯母告状，咱俩别想讨好。”

    　　

    　　    “哎！说的也是，这些老人家比咱们还看得娇贵，可咱们也要教育孩子吧，不行，必须想个办法，来长安才不到一年时间，这丫头就这么膨胀，那可不行。”

    　　

    　　    杜少清眉头紧锁，没孩子的前世他感觉不到，现在可是深有体会，家里老人就是孩子的护身符，有时候真的是无脑宠，弄得孩子知道谁是靠山，的确不太好管教。

    　　

    　　    夫妇两人研究良久，杜少清灵光一闪，决定给女儿玩点高端的，象棋。

    　　

    　　    当然，如果不是时代的局限性，这个年纪的孩子玩军棋是最有趣的，象棋有点难了。

    　　

    　　    可是没想到萱萱这丫头还真的天赋不错，一学就会，然后一步步的，这小姑娘就入坑了。

    　　

    　　    学会了下棋，自然要找对手练练，杜少清和公主在女儿手下没有走过十招，每人来了个三连败，杜少清叹息道：“不行了，你是下棋天才，我和你娘都下不过你，认输了。”

    　　

    　　    小萱萱高兴的咯咯笑，“爹爹，娘亲笨笨的不会下棋就算了，不是说这棋是你教大家的吗？怎么你也这么笨呢？”

    　　

    　　    旁边长乐公主脸色一黑，什么叫我笨就算了？有这么瞧不上自己亲娘的吗？

    　　

    　　    “不是爹爹和娘亲笨，是我们的女儿太聪明了，你已经是咱家下棋第一啦。”杜少清摸着女儿的小脑瓜夸奖道。

    　　

    　　    随后长乐公主接茬道：“在咱家下棋厉害不算什么，外面高手如云，你这点棋艺恐怕下不赢几个人。”

    　　

    　　    “哼，娘亲别小看人，萱萱可是最最聪明的。”小丫头不服气，举着小拳头喊着。

    　　

    　　    “听说医馆你几个师兄都是下棋高手，连你父亲都不是对手呢。”公主提醒道。

    　　

    　　    小姑娘直接从座位上跳了下来，跑出来站在院子里开始大喊小喵喵，公主站在旁边笑而不语，心说小孩子嘛，也没有太难哄，这不就上套了吗？

    　　

    　　    一只斑斓猛虎从后院呼啸而来，俯首帖耳的低下身子，小萱萱熟练的上去，一抓老虎的大耳朵，兴奋道：“走，咱们去医馆大杀四方！”

    　　

    　　    接下来的一幕就滑稽了，上一秒，一个威风凛凛小小女骑士整装待发的场面，下一秒这位女骑士座下坐骑四脚一软，一堆烂泥一样躺倒，直接将上面的小主人摔了下来。

    　　

    　　    然后大猫以来时两倍的速度，秒速消失在了后院小门那边，一溜烟跑回了自己的老窝瑟瑟发抖的抱头蜷缩起来。

    　　

    　　    小萱萱懵了，这什么情况？说好的大杀四方呢？

    　　

    　　    从地上爬起来，拍了拍身上的灰尘，回头委屈得眼泪汪汪朝公主哭喊道：“娘亲，小喵喵欺负我。”

    　　

    　　    公主此时已经笑得直不起腰了，女儿吃瘪已经不是第一次了，从老虎身上摔下了也不是第一次了，自己也看明白这个女儿了，就是一个皮实的丫头。

    　　

    　　    良久之后上前拉着女儿解释道：“你忘记了？小喵喵最害怕去医馆，听到医馆就腿软，你还让他带你去下棋？走吧，今天娘亲和爹爹一起带你过去，你可要争气，要是比不过你的几个大哥哥，可不许哭鼻子，毕竟你才学会下棋不久。”

    　　

    　　    小姑娘坚强的抹了一下眼泪，脸上满满的全是战意，“嗯！我好好跟他们玩，一定不欺负他们，放心吧，不会让几个大哥哥哭鼻子的。”

    　　

    　　    我……公主真想捂住眼睛，心说闺女呀，我跟你爹是让着你的，你师兄们应该不会这么谦让吧，特别是还有个才七岁的小师兄。

    　　

    　　    医馆里面，杜少清一家三口来的时候，刚刚吃过午饭，几个老太医已经在午休了，几个弟子见到师父带着夫人孩子来了，纷纷捂着肚子笑了起来。

    　　

    　　    杜少清一看就知道，这帮小子们憋着坏呢，肯定是在笑话自己。

    　　

    　　    果然，崔灏打趣道：“师父，小师妹的间歇性哭闹症终于好了？”

    　　

    　　    医馆里面众人哄堂大笑，杜少清黑着脸笑骂道：“都先别乐，今天你们小师妹说了，要让你们都跟着哭鼻子，刚刚学会了下象棋，要找你们练练手。

    　　

    　　    提前说好啊，谁都不许谦让，一定认真下。”

    　　

    　　    众人全都愣住了，什么？下象棋？真的假的？她才五岁好不好。

