    方才大家只看到周青在杨子安的身边站了一会，根本就没有对杨子安使用任何的手段，只是把手放在了杨子安脑袋上而已，再也没有其他任何动作。

    就这么短短的一会，此人就收起了手来，说出了一个胡总督主导的机密任务？

    而且看胡总督的样子，此人分明也是说中了！

    这种事情，真是怎么看怎么古怪，怎么看怎么诡异。

    但无论如何，众人之前对周青的那一丝轻视，却是一瞬间消失了个干干净净，他们这时候终于认识到了，这个年轻的宗师，并不是那么简单的。

    “周宗师，我派杨副总督去流月海的事情，你是如何得知的？”胡总督吃惊之后，整个人都变得凝重无比了起来，他一双眼睛，死死盯着周青，沉声喝问。

    机密任务泄露，此事实在非同小可。

    “总督，这是我的一点小手段罢了，在一个人没有防备的情况下，可以沟通对方的精神世界，从而获取一定的记忆片段。”

    周青想了想了，如此对胡总督进行解释。

    他故意把人间道的力量说得弱了不少，实际上他要捕获人的记忆，对方有没有防备根本没有任何关系，就算对方是在清醒状态也没有任何影响，人间道的力量，就是这么变态。

    周青之所以故意说成只有在对方没有防备的才能如此，不过是为了让众人安心罢了。

    否则，听到有人能够轻而易举地就捕获自己的记忆，未免也太惊世骇俗了，恐怕所有人都会把周青当作洪水猛兽的。

    即便是现在这样，包括胡总督在内的所有人，仍旧是大惊失色，尤其是胡总督，定定地盯着周青瞅了半晌，才相信了周青的话。

    毕竟流月海的事情已经告一段落，而且过去了整整一个月，有关流月海的任何情报，早就没了价值，不会有人废大力气去打探流月海的情报的。

    而且胡总督也仔细梳理了一下那次行动的细节，确保没有什么漏洞，情报是不会泄露的。

    看来那个周青所说的，多半是真的。

    在传闻之中，一些精神力十分强大，并且修炼了一定精神功法的人，也是可以窥探人的记忆的，想不到，这个周青如此年轻，就有这种能耐。

    想到这里，胡总督对周青，瞬间刮目相看，而且，还有了隐隐的忌惮。

    “周宗师，你从杨副总督的记忆之中，还看到了什么？”定了定神之后，胡总督又郑重其事地发问。

    “看到了杨副总督，是如何被人控制的。”周青又淡淡地说道，声音不大，但却好像一记重锤砸在众人心头一般，让所有人都震惊了。

    查清杨子安被人控制的真相，这不就是他们这些人聚在一起，废了那么大力气所追求的目的吗？

    他们几个人碰头了好几次，研究了好几次也没能得出个结果来，这个周青才刚来，就发现了？

    “周宗师，杨副总督是如何被人控制的，这时候你就别卖关子了，快点告诉我们吧！”

    胡总督迫不及待地进行催促。

    “有一个人，手里拿着一个黑色的什么装置，装置上有开关一样的东西，当他用手按下那个开关的时候，杨副总督就像是变了一个人一样，无条件听从那个人的命令。”

    周青按照他查看到的记忆，对胡总督几人娓娓道来，“他之所以要杀龙会长，就是奉了那个人的命令行事的。”

    “周宗师，你看清那个人的模样了吗？”胡总督连自己的呼吸都变得颤抖了起来。

    “看清了。”

    “真是太好了！快，来人！”胡总督猛地一拍大腿，叫来了总督府的下人，吩咐道，“去，快点把郝局长给请过来！”

    郝局长名叫郝靖楠，是青阳巡捕局局长，宗师修为，在青阳市，可是一位举足轻重的大人物。

    郝局长很快就被叫了过来，在胡总督的要求之下，周青将他在杨子安记忆之中看到的那个幕后黑手的样子，仔仔细细告诉了郝局长。

    郝局长随后也从局里叫来了一个画像师，在周青的描述下，很快就画出了幕后黑手的样子，看着纸上那一张略带阴戾的脸，屋里的几位宗师都很兴奋。

    先不论周青提供的这个情报的可信度，最起码，这也是一个十分明确的线索！

    “郝局长，此事交给你巡捕局，务必动用你巡捕局一切力量，全力搜捕此人！龙会长，你武道会予以大力配合！我总督府这边，同样会全力支援的！总之，我要尽快见到这个人，都明白了吗！”

    胡总督雷厉风行地进行安排。

    “放心吧总督，此事我和郝局长，会全力操办的。”龙城月和郝靖楠二人，都信誓旦旦地进行保证。

    “周宗师，你这一次，可真是立了一大功呀！”安排完正事之后，胡总督那是心情大好，忍不住拍了拍周青的肩膀，满脸赞许。

    一开始的时候，听到龙城月如此推崇周青，胡总督是很诧异的，不晓得一个二十岁的小子，何德何能，竟能折服了堂堂武道会的会长。

    可这一刻，胡总督彻底明白过来了，此人虽然年轻，但手段莫测，却绝对不可小觑。

    “总督，几位大人，时候差不多了，该入场了。”总督府的一个下人，这时候跑过来进行提醒。

    “诸位，我们走吧，别让大家等得着急了。”胡总督呵呵一笑，招呼着众人，先后进入了宴会大厅。

    这时候，宴会大厅里已经人满为患了，所有的人早就全部来齐了，都在等着胡总督的到来。

    在众人的瞩目之中，胡总督走上了高台，开始发表讲话，无非是一些客套话，场面话，感谢话，总之就是废话。

    而周青，则十分低调地回到了人群，找了一个不起眼的角落坐着，百无聊赖地听着胡总督说这些没营养的场面话。

    一直十分钟之后，胡总督方才开始进入了正题，就青阳武道界的一些变动，地窟防守力量的安排，还有其他一些不可忽视的大事，做了总结和报告。

    “说了这么多沉重的事情，最后，再给大家说一件喜事吧，我青阳这个月，又新增加了一名宗师！来，周宗师，过来，跟大家打个招呼。”

    猝不及防的，胡总督忽然就叫周青上台了。