    雷克差点就跪倒了。

    大少真是……

    但是也没错，大少，还有他继母和邢总生的两个儿子，邢乾时和邢薄衍长相都挺像的。

    虽然感觉那两位邢少和邢总都不像是出去乱搞的人，可他们大少同样也是禁欲冷酷的人啊！

    雷克本来挺相信小星星是大少的儿子的，现在都要混乱了。

    *

    霍桑被雷克派人送回了住处，今天工作算是泡汤，这笔业务也就白干了，今天发生的事情，也需要好好理一理。

    小星星一回去，就将自己砰的一下关进了房间。

    霍桑叹了口气，以为小星星是在赌气自己不让他叫邢臣佑爹地，可是，刑臣佑那样的男人，又怎么会给他疼爱。

    小星星才没有生气，做他爹地，当然要得到他和妈咪的认可才行。

    他抿着嘴，又拿出了iPad，十分利索地黑进邢臣佑的电脑。

    处理完酒店的事情，邢臣佑吃完药，准备参加一个视频会议，结果电脑屏幕再次黑屏，弹出对话。

    ——“今天的事，虽然没有你我也能帮我妈咪解决，但算我谢你的，我知道，凭着我的脸，你肯定会让人做亲子鉴定，不过在出结果前，我要问你几个问题。”

    邢臣佑没喊人过来，眯着眼睛，看电脑上的问题。

    ——“NO.1五年前的一月三十号，你在哪里，做什么？”

    邢臣佑看到这个问题，瞳孔猛地一缩，俊美冷逸的脸上，神色更加莫测难言，空气里的温度冷了几分。

    邢臣佑输入一行字——

    “海岛，飞机失事。”

    海岛？飞机失事？小星星当然是不知道妈咪怎么有的自己，不过这回答要问妈咪才行。

    他又问道——

    “NO.2你现在是单身还是有已婚？”

    虽然他查到的结果是邢臣佑单身，可这种男人说不定藏的深。

    邢臣佑不答反问——“你妈咪已婚还是单身？”

    如果亲子鉴定结果出来，他决不允许自己孩子的母亲还有别的男人。

    小星星见他不好好回答自己的话，也不知他有没有女人，就气道——“抛妻弃子这么多年不管我们，还想我妈咪为你守身啊，做梦！”

    门外，是霍桑的声音响起，“小星星，不生气了，妈咪做了你最爱吃的咖喱蛋包饭！很香的哦！”

    小星星将联系中断，把iPad丢在一边，决定不管他了，反正，自己是不是他的孩子，那个男人肯定会查清楚。

    至于以后……看妈咪选择！

    小星星打开了房门，高兴地朝着咖喱蛋包饭扑了过来。

    霍桑看见儿子笑得甜甜的小脸，心里松了口气。

    这个时候，外边门铃响了，霍桑皱眉，谁来了？她以前的朋友，都基本断交了，现在的知心朋友，只有一个，还不可能出现在这里。

    霍桑出去开门，可门外没人，地上却有一封信。

    霍桑皱眉奇怪地拿起信，关门后打开。

    恐吓信。

    【小心你儿子。】

    一句话，和用鲜红的笔画的刀，血淋淋的。

    霍桑看到信里面的内容，一张脸立刻吓得惨白。

    她以为，想害她的人就只有霍皎，可这封信是什么？

    霍皎现在可无暇顾及自己。

    “妈咪，怎么了？是谁啊？”

    小星星见妈咪开了门也没动静，一边吃饭，一边去看。

    霍桑立刻将纸揉成团，塞进衣服口袋，笑的灿烂，“没事，外面死了只老鼠，吓死你妈咪我了。”

    小星星却有些疑惑，朝着门口看了一眼，什么都没有啊。

