
　　沈炼啃着人参果，又四下环顾了一圈。

　　发现弥勒佛也没有服用，只是将人参果收进袖子，然后就笑眯眯的坐在原地。

　　其他佛陀菩萨也各有选择。

　　这时他体内能量流转，寿元于潜移默化中徐徐增加。

　　忽然心有所感，眼前虚空一道隐晦的规则浮现，与自身相连，接着又穿透肉身，融入虚空。

　　“恩？”

　　沈炼微微一愣。

　　再仔细观察，发现每人身上都有这样的规则线路，或浓或淡。

　　其中颜色最深的当属镇元大仙，猴哥，猪八戒，还有自己。

　　其后是弥勒佛，以及少数大能。

　　最淡的，便是那些吞吃人参果的存在。

　　而随着果肉入腹，这些人身体缠绕的规则也在慢慢变化，逐渐清晰起来。

　　“难道说，这规则线路是代表的寿元？”

　　沈炼心中有所猜测。

　　当即打开系统面板查看。

　　果然，发现寿元之道从零提升到了一成。

　　他眼中不禁露出惊喜之色。

　　没想到吃颗果子还能顺便领悟天道法则，此行着实不虚。

　　片刻后，众人服用完毕。

　　镇元大仙又拍了拍手，让婢女将托盘撤掉。

　　随后含笑说道，“诸位好友能赏脸参与果会，贫道甚慰。”

　　“如今开场已经结束，下面便是本次的重头戏，大家可坐而论道，讲法群策。”

　　“或许便有人能借此参悟，不知哪位道友愿先行讲解？”

　　“我来吧。”

　　镇元大仙说完，便有一名面容古拙的大能起身。

　　先环绕全场，打了一个罗圈稽，随后才沉声道，“贫道不才，于秀峰山潜修十七万载，才堪堪抵达大罗巅峰。”

　　“奈何寿元将尽，幸得大仙赠果，才得摆脱轮回之苦，在这里谢过大仙恩德。”

　　“小事而已，道友不必在意。”

　　镇元大仙摆手。

　　那老道点了点头，接着道，“贫道参悟的乃是五行法则，今已领悟九成九，可惜差一线难以圆满，便以所悟心得向各位阐述，算作抛砖引玉之作……”

　　随后他便将自己多年修行参悟的理解一一道出。

　　其中诸多晦涩，经其信手拈来，反而显得通俗易懂。M.23sk.com

　　在场之人听得认真，感悟到妙处，也忍不住轻轻颔首。

　　沈炼坐在原位静静旁听，多有收获。

　　自此他才明白这盛会的真正意义。

　　镇元大仙以灵根让群仙聚首，然后大家坐而论道，越发有助于规则参悟。

　　修行之路原本孤寡，这般群策群论，反而起到格外妙处。

　　时间缓缓划过。

　　老道讲法结束后，自有其他人接替。

　　转眼间，一场盛会就举行了半月有余。

　　期间镇元大仙，猴哥，等诸位大能都先后论述，让沈炼感悟颇多。

　　在场唯有波旬是修行魔道，与大家的理解格格不入，显得比较突兀。

　　这时现场已经轮讲了一遍，唯独沈炼还没开口。

　　等最后那名佛宗大能落座，众人便将视线落在了沈炼身上。

　　“呃……”

　　“这个……”

　　被众人关注，沈炼有些无奈，起身道，“晚辈只是后学末进，对天道领悟不多，实在难以启齿，还望大家包涵。”

　　他抬手行礼。

　　没办法，沈炼是依靠系统才进阶到这个境界。

　　领悟规则又是依靠的悟道茶，不像其他大能那般自行参悟，对道则领悟极深，才能随意讲法。

　　沈炼实力是有，可这东西让他说，就说不出来了。

　　系统辅助领悟的规则，对沈炼来说就像本能，可以随意动用，但他却并不理解其中的道理。

　　就好像他想抬手，自然就抬起来了。

　　但为什么能做出这个动作，这动作又是如何一步步出现成立了，让他讲出来，他就直接抓瞎了。

　　“难道抬手不是想抬起来就做到了吗？”

　　这就是沈炼的理解，所以他又能说什么？

　　在场大能见沈炼道歉，也就点了点头，并没有在意。

　　可这时阿修罗魔主波旬却是跳了出来，嘲讽道，“堂堂紫薇大帝，天庭册封的帝君，连点道则都讲不出来，简直是笑话。”

　　“这事说出去谁信？”

　　“我看你是不屑与我等分享领悟，根本看不上在座各位吧。”

　　“别误会。”

　　沈炼微微皱眉，看着波旬道，“我只是瞧不上你，对其他人可没意见。”

　　“你说什么？”

　　波旬“腾”的站了起来。

　　他本想趁机挑动沈炼站到大家的对立面，可在场的哪一个不是人精，了解了波旬和沈炼的怨隙，自然不会参与牵连进来。

　　都纷纷闭目低头，或是喝茶，或是和邻座闲聊，并不搭理两人。

　　波旬见状更怒，想了想，干脆将矛头扯到佛宗上面。

　　转身对弥勒佛说道，“佛尊，这沈炼帮助地藏那个叛徒谋夺饿鬼道，其心可诛，乃是我佛宗大敌，你就任由他在此大放厥词，却不予理会吗？”

　　说着他又看向猴哥，继续道，“还有斗战胜佛，你身为佛门护法至尊，见到佛敌理应施展雷霆手段，将其灭杀，何故视而不见？”

　　“呵呵……魔主此言差矣。”

　　“正所谓种如是因，得如是果，天道轮转，自有因果报应。”

　　“沈炼乃是天庭册封大帝，我等怎可轻辱，否则岂不伤了佛宗与天庭方情？”

　　弥勒佛笑呵呵的回了一句。

　　至于猴哥，却只是低头诵经，根本就没搭理他。

　　波旬见挑动无效，论佛理又根本辩不过弥勒佛。

　　沉吟片刻，干脆接着碰瓷猴哥，说道，“我不与你争论，你喜欢夹着尾巴，本尊自不烦扰。”

　　“只可惜堂堂斗战胜佛，却是堕了当年大圣名头，只见到一个小小的沈炼而已，就吓得不敢出声，着实可悲。”

　　猴哥闭目不言，仍然不予置答。

　　而波旬却像是说上瘾了，继续口不择言，“如来也是瞎了眼，将你奉为至尊，瞧你现在这幅德行，真以为脱了毛就能变成人吗？”

　　“你……”

　　波旬还要喝骂，便在这时，猴哥诵经的声音一顿，终于停了下来。

　　随后他慢慢抬头，看了波旬一眼，身上没有爆发丝毫气息，声音也显得平静无比。

　　只是轻声开口，吐出三个字眼，“想死吗？”

　　平淡的声音传遍全场。

　　波旬辱骂声顿时戛然而已，像是被掐住脖颈的鸭子，所有后续都被噎回肚子，憋得脸色涨红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第344章 群仙论道，声威依然免费阅读。https://xs.23sk.com 