    　　        第8297章”花院长过奖了，汤云圭确实很努力，有这样的成绩，也是他自己努力的结果!”

    　　

    　　    林逸淡然微笑，保持着谦逊的姿态：“而且他有现在的成就，同样要归功于学院的教导，这么多年来，他虽然没能凝炼出丹火，但基础却打的极为扎实!要不然这么短时间，我也没办法帮他提升多少啊!”

    　　

    　　    “哈哈哈，说的好!司马院长不愿意居功，老夫可是厚脸皮，就当真了啊!”

    　　

    　　    花飒心情极好，和林逸说笑了几【网】句，才继续审阅卷子。

    　　

    　　    到最终结束，得到满分五分的共有九人，绝大多数都是四点五分，只有少数人，也就是三十多个吧，得到了四分。

    　　

    　　    低于四分的几乎没有只是几乎，还是有那么一个只得了三点五分。

    　　

    　　    而恰巧，这人的导师刚好也在这次批卷的导师之中，气的当场就把他的卷子给撕了，然后将他的成绩划掉，直接算是退出考核了!

    　　

    　　    零点五分的差距，在第二轮中还有机会拼一拼追一追，一点五分的差距基本上就是天级了!

    　　

    　　    留下来也是丢人现眼，干脆退出还能保留几分面子!

    　　

    　　    礼殿之中，欧阳帆彤还在和汤云圭纠缠不清，仗着人多势众，欺负的是不亦乐乎。”哈哈哈，汤云圭，怎么不说话了啊?一炷香的时间快到了，成绩马上就要公布，你准备好叫爸爸没?放心，爸爸会疼你的!”

    　　

    　　    周围一堆哄笑的人，汤云圭面色冷漠，淡然说道：“等公布之后，再看到底是谁叫谁爸爸!”

    　　

    　　    “呦呵，还不服气呢!欧阳，这小子不服气，等考核结束之后，得好好收拾收拾才行啊!”

    　　

    　　    “要不是现在是在礼殿参加考核，现在就该收拾他了!”

    　　

    　　    “几天不揍他，他多半是有些飘了啊!”

    　　

    　　    欧阳帆彤身边那些跟班学员纷纷表示要教训汤云圭，就在此时，第一轮笔试成绩张榜公布了。

    　　

    　　    排在第一位的，赫然是汤云圭!

    　　

    　　    同样是五分，排名不分先后，但总会有名字放在首位的那一个。

    　　

    　　    即便没意义，看起来也好看些嘛!

    　　

    　　    花飒身为院长，利用职权做这点不影响考核公平公正的小事，当然没问题。

    　　

    　　    这样做一来是心疼汤云圭这个学院自己养大的孩子，二来也是给林逸面子，让林逸的弟子排在首位，说起来也有光彩。

    　　

    　　    汤云圭的眼中也多了几分光彩，面上带着微笑，看向欧阳帆彤：“欧阳家的饭桶，看到没有，我，汤云圭，满分五分，排在榜首第一位!你还有什么话说?”

    　　

    　　    欧阳帆彤额头青筋都爆出来了，他又听到了最讨厌的饭桶两个字，而更讨厌的是，汤云圭居然得了满分!

    　　

    　　    “那又怎么样?你也只是侥幸而已，多半是因为有个荣誉院长的师父，所以批阅的导师才会给面子，得到满分的吧?”

    　　

    　　    欧阳帆彤咬着后槽牙讥讽汤云圭：“你也就这点出息了!满分又如何，本少爷也是满分!你胜了本少爷么?

    　　

    　　    没有吧?!”

    　　

    　　    “确实没有，但那又如何?你在我面前嘚瑟半天，不也没胜过我么?名字还排在我之后，这么算起来，其实你还是输了，愿赌服输，赶紧叫声爸爸来听听!”

    　　

    　　    汤云圭刚才被那么多人围着嘲讽，现在总算是扬眉吐气，开起嘲讽来，也没人再出来嘚瑟帮腔了。

    　　

    　　    “输什么输?本少爷也是满分，同样是满分，哪有什么输赢可言?这次是平手!”

    　　

    　　    欧阳帆彤再不愿意承认，也只能这么说了!如果是他的名字排在首位，他肯定不会说什么平手，而是追着汤云圭忍。

    　　

    　　    花飒多半也是注意到了打赌的事情，才会特意把汤云圭的名字排在首位，算是第三个用处了!

    　　

    　　    “汤云圭，既然是平手，肯定不能就这么算了，第二轮实践考核上，我们再一决高下!老规矩，谁输了就叫对方爸爸，而且要跪地磕十个头，你敢不敢应下?”

    　　

    　　    欧阳帆彤贼心不死，笔试没能胜过汤云圭，就想要在实践考核中拿下汤云圭!

    　　

    　　    以前的汤云圭，连丹火都无法凝炼，十足就是个炼丹废材!

    　　

    　　    如今虽然不一样了，但欧阳帆彤依然不认为汤云圭能在实践考核中有什么建树。

    　　

    　　    药剂，理论上不需要丹火也能配制，但使用丹火的话，药剂的品质会高出许多倍!

    　　

    　　    汤云圭以前都没有机会实践，能胜出才有鬼了!

    　　

    　　    欧阳帆彤自认为是欧阳家族的优秀子弟，是扶摇炼丹学院的精英学员，实际操作过许多年，要是比不过区区一个汤云圭，那还不如买块豆腐撞死算了!

    　　

    　　    “有什么不敢的?虽然收个饭桶当儿子有点丢脸，但你这么强烈要求，为父不答应的话，未免不近人情了!

    　　

    　　    就这么办吧!这么多人作证，也不怕你输了赖账!”

    　　

    　　    汤云圭毫不犹豫的答应了，如今他连低级丹药都能炼制出上品品质了，区区一份药剂，算得了什么?

    　　

    　　    “好了，第一轮的成绩，你们都看到了，自己什么位置心里也清楚了，第二轮实践考核马上就要开始，能否进入第三轮，全看你们自己的表现了!”

    　　

    　　    花飒在台上说话，暂时中止了汤云圭和欧阳帆彤的对话：“回到你们自己的席位上，药剂效果和残缺配方会马上公布，你们各自揣摩，补足配方，然后会统一分发材料，由你们亲手炼制出成品药剂。”

    　　

    　　    “最后根据药剂的品质和效果，来评定分数!都听明白没有?听明白就赶紧各归各位!”

    　　

    　　    花飒说完，那些学员都迅速回到自己的位子上。

    　　

    　　    欧阳帆彤在汤云圭边上，对他做了个抹喉的手势，汤云圭回了个鄙视的眼神。

    　　

    　　    欧阳帆彤没再继续挑衅，而是开始思索，如何才能保证自己在第二轮胜出。

    　　

    　　    之前第一轮小看了汤云圭，这一次他虽然有信心，但却不敢大意，一定要保证能赢才行!”接下来，就是药剂的效果和残缺的配方，大家看完之后，就可以开始补齐配方了!”

    　　

    　　    花飒说完，高台上空落下一幅巨大的布帘，上面写着许多大字，正是第二轮实践考核的题目!

    　　  

