    第2091章：小败一阵

    “拓跋焘，你这个只会耍诡计的无耻之徒，可胆量和你李敢爷爷一决生死？”

    李敢一边疯狂砍杀，一边怒吼着，想要把拓跋焘给激出来，然后在将其斩杀，以此来反败为胜。

    是的，仗都已经打到这种份上了，可李敢想的却不是及时止损，而是扭转败局、洗刷耻辱。

    这番做派只会又两种结果，一是反败为胜，二死付出更大的代价。

    若是对手是个蠢货的话，以秦军精良的装备，在加上悍不畏死的斗志，说不定真能让李敢反败为胜，但拓跋焘显然不在此列。

    以拓跋焘的智慧，自然不可能在全面占优的情况下，放弃优势将自己置于险地，如同看猴一般的看着李敢的表演。

    渐渐的，李敢身边的人越来越少，连李敢自己都要放弃了，想要撤军至损之时，拓跋焘却主动出现在了李敢面前。

    “你敢，你不是想和我一决生死吗？”

    拓跋焘俊美的脸山闪过一丝玩味，随即冷笑道：“既然如此，那本将就成全你。”

    言罢，拓跋焘提前长枪，策马就向李敢冲来。

    【拓跋焘技能‘枪将’发动，武力+2，基础武力94，装备+2，当前武力上升至98。】

    李敢见此大喜，直接抛下军队，同样挥舞兵器，向拓跋焘杀去。

    【李敢技能‘枪将’发动，武力+2，基础武力95，当前武力上升至97。】

    另一边，正指挥大军艰难抵抗的田豫，见己方大军都已经伤亡过半了，可李敢却依旧没有下令撤军，心中又是疑惑又是焦急。

    “李敢到底在干嘛？为何还不撤军？”

    举着盾的田豫，大喊着问道冲身边的护卫，心中却已经在安安骂娘了。

    田豫从一开始就反对追击，认为这其中有问题，可是李敢不听他的，非要追击。

    当抵达伏击之地之后，田豫第一反应就是有伏兵，可李敢却认为清军已经溃败，不可能设下埋伏，结果主动走进了清军的伏击圈。

    本来大好的局面，却因李敢一人的一念之差，搞成如今这种局面，这让田豫觉得愧对卫青的嘱托。

    “国让，李敢性子急躁，有勇无谋，你若是和他起了分歧，小问题方面可以用退让，可在大是大非的问题上，你切记万万不能退让，否则容易助涨他的骄狂之心。”

    这是临走之前，卫青对田豫说的话，田豫一直牢记再心。

    可当真的和李敢起了分歧时，面对李敢那种你不认同我就动手的姿态，田豫又实在是硬不起来。

    早知道会造成现在的局面，田豫就是和李敢打上一架，也绝对不会这么放任李敢，可惜现在说什么都已经晚了。

    “启禀将军，李敢将军正在和清军主将决一死战。”

    “什么？”

    田豫顿时瞪大乐眼睛，眼中怒火升腾而起。

    这都要全军覆没了，李敢还在呈匹夫之勇，而将全军置于险地，这实在是太不像话了。

    田豫一下子就猜到了李敢的想法，无非就是斩杀清军主将，以求防败为胜，可清军主将明显是员智将，能顺了里李敢的意明显是有预谋的。

    田豫猜的一点都不错，拓跋焘之所以会亲自出手，其实是看出李敢想跑了，为了拖住李敢，以求杀伤更多的秦军，这才不惜亲自出马与李敢一战。

    现在秦军已经伤亡过半，在让李敢继续打下去的话，怕不是真要全军覆没了。

    “传本将将令，全军立即撤退。”田豫阴沉着脸下令道。

    “可是将军，李敢将军并未下达……”

    “让你传你就去传，除了事我田豫担着。”田豫怒吼道。

    “这……诺。”

    传令兵仓皇离去，而田豫则带上百名精锐，前去接应李敢。

    田豫越级下达撤军命令，这无异于将李敢至于险地，所以他必须亲自去接应李敢这个主将，否则这件事传回去的话他的军事生涯也到此结束了。

    田豫领军才杀到李敢处，就见到了令他目眦欲裂的一幕。

    本就中了箭伤的李敢，在鏖战了十五回合后，逐渐气力不济，结果被拓跋焘一枪击飞兵器，紧接着被一枪刺穿了咽喉，落马而亡。

    【叮咚，拓跋焘以弱胜强，斩杀李敢，武力永久+1，当前五维：统帅96（99），武力95（+1），智力90，政治97，魅力95（99）；】

    拓跋焘乃是一员儒将，并不以武力见长，他基础武力比李敢还要低1点，之所以能够以弱胜强，击杀李敢，除了李敢已经受了箭伤外，主要还是有装备加持的原故。

    本来拓跋焘准备和李敢多打上一阵，以此来拖延时间，可当见李敢没下令秦军也撤了，当即也就息了继续戏耍的心思，果断直接一枪了解了李敢。

    刚经历一场大战的拓跋焘，脸上有着难以遮掩的疲惫，但眼中却满是激动之色，下马砍下李敢的人头后，举着李敢的头颅大喊道：“李敢已死，降者不杀。”

    紧接着，漫山遍野的清军纷纷大喊：“李敢已死，降者不杀。”

    田豫见此顿时露出惊恐之色。

    秦军此战虽小败一阵，但却占据大势，只要不是傻子，就不会在这个时候投降清军。

    所以，当听到了清军的喊话后，秦军不但没有投降，反而跑的更快了，可这恰恰落入了拓跋焘的算计。

    拓跋焘明知整编军不会降，却依旧让士兵喊‘李敢已死，降者不杀’，其目的并非是要劝降，而是为了散播李敢已死的消息，目的是击溃秦军的战意，让秦军从败而不愧变为彻底的溃败。

    不出田豫所料，随着李敢已死的消息传来，秦军的士气暴跌，士兵们再无任何战意，纷纷扭头就跑，一门心思的逃命，全然不管什么阵型。

    “完了。”

    田豫彻底绝望，本来及时撤走的话，或许还能挽救了两三千人，但现在能有五百人活着回去都算是运起了。

    “拓跋焘，我记住你了，你给我等着。”

    田豫死死盯着拓跋焘，好似要将他永远记住，随即带着手下扭头就跑，在继续待下去的话，恐怕他也要步李敢的后尘了。

