    邵佑嫣笑了笑，快速的吩咐了下去：“百草，你现在快去叫祖母，就说芷珊喝了不明的药品，到现在还在昏迷。”

    “是。”百草快速的答应，转身就跑了出去，她知道只要二小姐一出马，就一定能为三小姐讨回公道了。

    “采莲，你去把上次叫过来的医生再叫过来，就说邵国公府有事要找他，必要的时候可以塞一些银两。”

    “是，小姐。”

    邵芷珊看着都动了起来，有点小兴奋：“姐姐，那两位姐姐去干什么了？”

    邵佑嫣轻轻的把她放在床上：“听我说，你现在唯一需要做的，就是好好的在这里躺着，无论谁怎么叫你都不要出声，不要醒来，知道吗？”

    邵芷珊乖巧的点了点头，下一秒赶紧闭上了眼睛：“好，我都听姐姐的。”

    置办好了一切，邵佑嫣亲自去把上次剩的药材碗又拿了出来，准备当做证据。

    不出一刻钟，祖母就风风火火的带人走了过来。

    “珊珊，怎么了？她怎么了？”祖母心疼的看着躺在床上一副苍白样子的邵芷珊。

    她本就对邵芷珊就怀有愧疚，如今又在自己的眼皮子底下看着她受到伤害，这点是老夫人万万不能忍的。

    邵佑嫣假意的挤出了几滴眼泪，指了指桌子上的药材碗：“祖母一定要替珊珊做主啊，妹妹感染了风寒，我让百草去取了药材，在厨房煎了一下，结果，妹妹喝了才一天的药，就突然的晕眩了起来。”

    祖母快速的走到了她的床边，心疼的摸摸她的脸：“我可怜的孩子呀，怎么什么事都轮到你呢。”

    又赶紧转回头看着底下的一众奴才：“都还愣着干什么？还不快去给我找大夫！”

    “不必了，祖母，刚才妹妹突然晕眩，我已经派采莲去找大夫了。”

    采莲带着大夫如约而至的到来，在路上的时候她已经交代好了大夫，又给了十两银子。

    大夫进来和二小姐交换了一下眼色，装腔作势地走到了三小姐的身旁，把了把脉，还皱着眉头，过了一会儿，才叹了口气开口：“可否告诉我三小姐这是感染了什么病？又是喝了什么药？”

    百草率先开口，把碗也拿了过来：“大夫，我们家三小姐感染了风寒，我便去药房里抓了一副方子，这是药材，里面还有一些残羹，可能会对大夫有点帮助。”

    大夫凑在鼻子旁闻了闻，大惊失色：“不好，这个碗里面有采薇，采薇是万万不可和治疗风寒的药方凑在一起，否则轻则会引起晕眩，重则会丧命啊。”

    老夫人的脸色也瞬间变得凝重起来，没想到看起来平安无事的邵国公府，竟然也会隐藏这样的恶毒妇人。

    “还有救吗？”

    大夫点了点头：“回老夫人的话，当然有救，只是这药方里面混入了采薇，对三小姐的身子造成了一定的影响。”

    “究竟是谁？是谁这么恶毒，要将妹妹置于死地，祖母，你一定要为妹妹做主啊。”邵佑嫣猛的跪到了地上。

    百草见时机成熟，也扑通一声的跪了下去，浑身颤抖不已：“老夫人，奴婢有一些话，不知当讲不当讲。”

    老妇人坐在床边突然回过头来：“有什么话就快说。”

    “三小姐的药材是奴婢负责烹煮的，当时奴婢煎药的时候，身旁只有江表小姐的奴婢，琉璃一人在旁，奴婢觉得琉璃有很大的嫌疑。”

    百草一口气说完，听着老夫人是越听越气。

    邵佑嫣装作一副什么都不知道的模样，惊讶的捂住了自己的嘴：“你说什么？百草，你千真万确，当时煎药的时候，身旁只有琉璃一个人吗？”

    百草摇了摇头，似乎在回应那天的情况：“那天奴婢因为要换药，所以又跑出去了一趟，但是自从奴婢进去和之后再进去，依然是只有琉璃一个人，恐怕具体的情况只有琉璃知道了。”

    老夫人没有开口，只是微微叹了口气：“我已经差不多明白究竟发生了什么，大家散了吧，剩下的人全部跟我来静慈堂。”

    静慈堂。

    琉璃跪在地上，江妙珠就坐在她身旁的椅子上，一脸冷漠，丝毫没有要帮忙的意思。

    “请老夫人明察，琉璃真的没有在三小，姐的药材中下毒，请老夫人明查呀。”琉璃跪在地上哭诉着。

    “可是当时那里只有你一个人，你又怎么能摆脱你的嫌疑呢？”

    琉璃瞬间瘫坐在地上，她不能说，如果她说出来是自己偷偷在药里又多加了采薇，小姐，肯定不会放过她的。

    小姐是让玛瑙偷偷的往里面加采薇，可是自己在厨房里听到了小姐和玛瑙的对话，采薇这种药材一旦加多了会造成突然晕眩，但不至于有性命之忧，采薇若是加少了，会慢慢的侵入人体，到后来是真的无法回天。

    玛瑙听小姐的话，偷偷的往里面加了少量的采薇，她为了不惊动小姐并没有换药，只是往里面多加了一些采薇，希望能引起二小姐的重视。

    没想到现在所有的证据都指向她，她这次可是真的完了。

    玛瑙乖巧的站在江妙秋的身旁，本来以为这次出了事，小姐会推她出去挡着，没想到空天白日的多了一个替罪羊。

    这可是再好不过了，本来她和琉璃就互相看不惯，表小姐本来也不受老夫人的宠爱，只有一个江姨娘护着她。

    府里的人也一向都不喜欢江妙珠，她们两个在府里过的，可是水深火热的生活。

    “说吧，你背后的主谋是谁？你一个小小的奴婢又是江表小姐的贴身丫鬟，那么——”邵佑嫣并没有说完，给大家留足了充分的想象空间。

    不过话都说到这份上了，有耳朵的人就能知道她说的背后主谋可能会是谁。

    琉璃害怕的望了一眼江妙珠，江妙珠此时正暗暗的握紧着手臂，若是这贱逼把自己供了出来，恐怕又得把自己赶回去。

    这下该如何是好？

    “二小姐，这话是什么意思？难道二小姐觉得我才是背后主谋？”

    邵佑嫣清冷的笑了一声：“我可没有这么说过。”

    刚刚江妙秋回答的那个问题，直接把她推向了众人，众人都快心知肚明了，这还不明显吗？

