    席子钺取下手腕上的表，扔开，看着她说：“怀念，我没有耐心了。”

    斥满侵略性的眼神，令怀念浑身汗毛直立。

    她正要下地跑开，被靠近的席子钺捉住了脚。

    他抓着她的小腿，坐在床沿上，扣住她的肩，将她搂入怀中，动作果断有力，是不容拒绝的强势。他低头盯着她，犹如一个猎人看着自己垂涎不已的猎物，眼底压抑的兴奋不停往外涌，“我想要你很久了，知道吗？”

    怀念被他看的头皮发麻，整个人像是刀俎上的鱼肉，怎么动都脱离不了他的钳制。

    “席总，你的选择很多……你别这样……唔……”他堵住了她的嘴巴。

    没有丝毫征兆的，犹如狂风暴雨席卷，她被男人健硕的身躯压倒，黑发铺了满床……

    那次在医院，他被拒绝后借着酒意妄为，可有了第一次，就会有第二次第三次……人是不知餍足的动物，每一次都比上次更加迫切她的味道。

    无法再伪装成彬彬有礼的绅士，进一寸有进一寸的渴望。

    潘多拉魔盒一旦被打开，再也阖不上。

    “呜……唔……”他攻势疯狂，逼得她快要喘不过气来。

    怀念心慌意乱，惶恐不已，可局面却不由她掌控。

    她哭着叫道：“不要……我求求你……不要……不要这样对我……”

    女人的哭声撕心裂肺，沙哑又绝望。

    他看向她哭泣的脸，动作有所停滞。俯下身，嘴唇摩挲她带泪的脸庞，像是在抚慰她。

    怀念哭的上气不接下气，满脸泪水花了妆，狼狈又无助。她像个可怜的小兽，拼命哀求着想要宰杀她的可怕屠夫，“席子钺……我求求你……不要这样……你放过我……”

    他绷着脸问：“告诉我，你跟席邺有没有？”

    “没有……没有……”她哭着摇头。

    “真的没有？”他再次逼问。

    “没有……真的没有……”她哭着喊道，颤栗不止。

    “乖。”他声音低哑，带着满意。

    他将她口勿了个遍，看着她泪水迷蒙的眼说：“记住，你是我的人。”

    她恨恨的看着他，如果眼神能杀人，她的目光已将他千刀万剐。

    席子钺若无其事，大掌抚着她的发丝，像对待一个闹脾气的孩子，“乖一点，我会好好对你。”

    怀念埋下头，蜷缩在被褥里，紧紧抱住自己，瑟瑟发抖。

    席子钺低头亲吻她的头发，“我还有事，你可以随时联系我。”

    她闭上双眼，不予回应。

    直到关门声响起，过了许久，她才缓缓睁开眼。

    怀念由床上起身，去浴室拼命搓洗自己。

    他没有占有她，但她全身都是他留下的痕迹。

    怀念洗着，脑海中不断回放刚刚的画面，突然将浴球砸向镜面。

    ……下流的老男人！

    眼泪快要流下来时，被她仰头逼了回去。

    没什么大不了的，就当是找了个高级鸭伺候自己。

    怀念跟沈梦蓝碰头后，沈梦蓝问她去哪儿了，她若无其事道：“遇到个老同学，一时兴起，多聊了一会儿。”

    两人一起回下榻的酒店，晚上沈梦蓝酣睡正香，怀念在床上辗转反侧，无法入睡。

    次日中午，没有等到对方公司的电话，怀念又过去了一次。王荣刚正送一个客户离开，戴着眼镜的中年男人目光在怀念身上流连一番，笑了笑。怀念礼貌的回以笑容。

    送走了客户，王荣刚带怀念回到办公室。

    “怀总，情况不太乐观啊，公司几位高管都在极力反对重新签订合同。他们觉得这事实在说不过去，而且我们的时间也很急，到时候不能及时提供服装给剧组，同样面临着赔偿……”

    怀念听这一套一套的说辞，心情沉沉下坠。

    她在心里酝酿应对之策时，王荣刚手机响了。那边说了几句，他看了一眼怀念，“出去讲个电话，稍等。”

    “您忙，我不急。”怀念应声。

    片刻后，王荣刚进入办公室，斟酌了一会儿，跟怀念说：“要不这样，我们客户今晚有个局，你陪我一起过去应酬，我要能把那笔生意拿下，利润可观，也就不在乎你们这边的损失了。”

    生意场上，应酬难免，多认识些人也无妨。怀念答应下来。

    成年人的世界就是，无论你遭遇了什么，第二天还是要继续为生活奔走。

    没人看你的眼泪，没人听你的抱怨，老天不会因为你的痛苦减轻你身上的重担。

    当晚，怀念和沈梦蓝精心打扮一番后出门。王荣刚说这个客户是做影视投资的，财大气粗，千万不能怠慢。地点在一家知名夜总会，一群人聚在楼上的大豪包里。

    怀念到了才知道，原来是下午见过的那个男人。王荣刚介绍双方认识，“这是刘总，刘威，威达影视公司老板。这是怀念，服装设计师，才女啊，以后刘总拍古装剧，可以请怀念当主演的首席造型师。”

    “怀念，这名儿好听！”刘威笑着，握上怀念的手，捏了几下。

    怀念维持着脸上的笑容，抽出手。

    一群人落座，怀念被安排到刘威身边。刘威搭上她的肩膀，推了推眼镜，凑近她耳边笑道：“我最欣赏像你这样的美才女了。脸好，气质好，腹中有书气自华。我特地让荣刚把你叫来，就是想跟你交个朋友。”

    “跟刘总交朋友是我的荣幸。”昏暗的灯光掩饰了怀念眼底的厌恶，她笑着由他臂弯里离开，“刘总想唱什么歌，我点您给。”说着往点歌台边走。

    沈梦蓝凑到怀念身边，低声抱怨：“这些人都不老实，老想占便宜！”

    “风月场合，哪来的谦谦君子。注意保护自己，别吃亏。”怀念叮嘱道，“等会儿我们一起灌刘总，让他喝高兴了，合同就好办了。”

    怀念自知酒量不好，不能跟人硬碰硬。每次跟刘威碰杯后，她喉咙里含着没喝完的酒，沈梦蓝在一旁接应，她见机吐掉。当然，这招不是次次管用，如果喝完就得说话，只得咽下去。

    刘威喝的三迷五道时，怀念觉得自己快不行了。

    她跑去洗手间，手指抠着喉咙眼催吐。

    只要把酒精吐出来就好了。不能醉，一定不能醉。

    她下狠手抠喉，终于，酒精与呕吐物一起从喉咙里出来，胃酸倒流，灼伤肠胃，腐蚀口腔，阵阵恶心上涌……

    怀念看着镜子里的自己，没什么，她能做的，我都可以。

    她捅进来的刀子，我也能拔出去。

    怀念忍住难受，漱口，补妆，整理仪容。

    离开洗手间，往包间里走，中途手机响了。怀念从包里拿出来看，是席思远……

    她将电话挂断，心里猝不及防难受了下。

    不想再跟这个小孩有交集了，看到他，就会想到他无耻的父亲。

    才掐断，手机又响了，还是席思远。

    怀念心生烦躁，揉了揉眉心，将手机调成静音。

    深呼吸，挂上微笑，推门而入。

    包间里灯红酒绿迷人眼，音乐吵得人脑袋要炸掉，怀念目光逡巡一圈，没看到沈梦蓝，也没看到刘威，这才发现自己心烦意乱的走错地方了。

    她正要离开，一个跳舞的光头男人拉住她，将她用力一扯，搂入怀中，“这妞儿对我口味。”说着就要往她脸上亲。

    怀念急忙躲避，心急之下，屈膝踢向男人的命根子。

    男人着了道，痛的低声哀嚎。

    怀念从他怀里脱身出来，转身就走。

    “拦住她！WCNMB，敢对老子下黑手！”

    几个年轻男人将怀念的去路堵住。她回头看向光头男人，赔礼道歉，“不好意思，是我走错地方。刚刚太心急，得罪了。”

    “砰——”的一声巨响，男人将酒瓶子砸到地面上，音乐停止。所有人的目光都向怀念投过来。

    “臭娘们，敢弄老子……不给你点颜色瞧瞧，你还不知道老子是谁了！”男人喝的一脸涨红，身上穿着紧绷的黑短袖，手臂上的纹身一路蔓延到手背，脖子上挂着一串大金链子，脑袋锃光瓦亮的，一股江湖老大的气息扑面而来。

    怀念心里暗叫糟糕。

    但她没有露怯，反而无所谓的笑起来，“不要随便吓唬女人。因为你不知道这个女人背后，站着哪个男人。”

    得在对方发飙之前镇住场子，不然免不了要吃眼前亏。

    “呵，听这口气，还是个有靠山的娘们？”男人眯起眼打量她，心里似在琢磨算计。

    怀念微笑，“席子钺，这个靠山还可以吧？”

    她也不想跟这个人有牵连。可是没办法，只有他的名字家喻户晓。

    “席子钺？你说的是东耀席子钺？”男人反问。

    “除了他，还有其他人配叫席子钺吗？”

    “哈哈哈哈……”男人蓦地大笑，像是听到了什么天大的笑话，“她说她是席子钺的女人……哈哈哈……这牛逼吹得……我服……”

    怀念淡定站立，眼神轻蔑，颇有几分王的女人的气势。

    光头男停了笑，莫名被她笃定的气场唬住。

    一个穿西装的男人凑到他耳边，低语几句。他点点头，对怀念说：“你说你是席子钺的女人，行，你这就打电话把他叫过来。我们对席总都是仰慕已久，你要给机会让我们认识，我就交了你这个朋友。”说话间，狂傲收敛了不少。

    怀念知道，今晚不证明点什么，无法从这个龙潭虎穴里脱身。

    她拿出手机，挣扎着，给席思远打电话。

    “妈妈，你在干什么，怎么不接我电话呀？我都打了好几个电话了！”席思远的抱怨噼里啪啦甩过来。

    怀念被那两个字惊呆了。

