    …

    东秦京城郊外，缘来山庄，这里是玄家的产业之一。

    两个玄家子弟带着少年进门就高兴道：“门主，两位小主子回来了。”

    紫渊他们刚出凤王府就被玄家马车接走。

    两人迈步进了大堂坐下。

    玉笙和玄家人聊得火热，俨然融入了玄家，以玄家少门主自居。

    可紫渊似乎没什么心情，他靠在太师椅上，百般无聊的玩着茶盏，神情冷漠。

    “渊儿，怎么了？怎么不开心，在凤王府，凤家小子欺负你了吗？”

    玄老门主看着闷闷不乐的外孙儿，还没问他们伤势怎么好的这么快，便先关心起孙儿的心情。

    玉笙笑道：“小紫是得了相思病，祖父别管他，到时候带回金国，时间久了，就好了。”

    情伤最好的治疗办法就是时间。

    玄老老门捋了捋胡须，笑道：“原来是因为萧家那丫头啊！”

    紫渊冷漠的看几人一眼，不睬他们。

    这个家也没有人懂他，留在这里没意思，还不如回神光门。

    想着他起身打算离开。

    玄老门主顿时紧张的拽住他，“孩子别走，祖父知道你喜欢那丫头，祖父上门提亲，给你娶回来，你看如何？”

    紫渊微顿，回头眸光微亮道：“祖父有办法让萧家同意？”

    玄老门主瞥了眼一旁的玄妙，道：“听妙儿说，北越皇帝并不同赞跟东秦和亲。”

    以国师府在北越的地位。

    再加上他这个玄家门主出面，相信北越皇帝很乐意站在出来帮他们。

    玄家根源虽然在金国，不过这些年玄家那些旁系子弟早就投靠了北越，大不了他们也搬到北越咯。

    玄妙道：“我觉得还是要先说服萧三老爷，如果他同意，基本没什么问题。”

    皇帝虽然会帮玄家，可萧锦熙毕竟不是公主，不是皇帝的女儿。

    萧家又不是一般人家，是皇帝重臣，北越皇帝是极其聪明又有眼界的贤德帝王，他不可能因为玄家，跟萧家闹得君心不和，失去萧家这个臣心。

    玄老门主顿时点头，“还是妙儿说的有理。”

    紫渊仿佛看到了希望，望着玄妙，高兴道：“多谢玄妙姑姑指点。”

    玄妙：“……”

    “那祖父，我们接下来该怎么做？”紫渊打起精神道。

    玄老门主笑道：“哈哈，渊儿放心，我去找萧三老爷谈。”

    玉笙好奇道：“祖父，你有把握说服萧祁御吗。”

    据所他知萧祁御是个冷面杀手，心肠冷硬，除了对女儿，想必没有什么人能让他轻易妥协，可不是那么好说服的哦。

    玄老门主似笑非笑道：“我自有办法，渊儿，你等着，祖父现在就去给你提亲，你在家里等我好消息。”

    紫渊有些期待道，“嗯，好！”

    …

    东秦行宫。

    玄家老门突然造访。

    在玄妙国师的引荐下，北越太子和萧三老爷都很给面子的一起出面迎接。

    玄老门主先是看了眼年轻的北越太子，眉尾上扬，眼睛黑白分明，额骨丰隆，耳大肉厚，还是一副俊美清贵之姿，妥妥的富贵之命，帝王之相。

    他看了眼玄妙暗暗点头，十分赞赏，玄家人看相，从未看走眼。

    当年玄家几个后人果断投靠北越皇族，大概也是看中了他们姬家后人皆有极好的帝王运向。

    姬宸上前恭谦道：“晚辈拜见玄老。”

    姬宸心里明白，当年北越一时崛起，背后少不了玄家门人帮扶。

    在建国之初，凤白玄三大古老家族皆在东秦，早期东秦可以说是这片大陆上的主宰大国，横霸天下。

    当时的北越也只是小国家。

    后来玄家内部出现纷争，先后换了好几个门主，家族迁移不断，先是从东秦到南洋，然后到了金国，最后虽然在金国扎了根，内部却依旧没有稳定。

    玄家一部分人便撤出金国。

    在危难之际遇到北越先帝，就是他皇爷爷。

    北越先帝那时候还是皇子，四处游学历练，遇到了落难的玄家后人，顺手搭救。

    玄家人皆会看相，一眼便看出北越先帝乃千古不可一得的贤明君主，将来必有一番作为，于是果断投靠了北越皇族。

    从那以后，玄家就在背后扶持北越皇族，北越快速崛起。

    先帝一战成神，短短五年不断扩展了国土，成为和东秦并列第一的大国。

    对于玄家这位嫡系正牌的门主，姬宸自然不敢怠慢，不吭不卑，谦逊有礼，进退自如。

    玄老门主越发满意，点了点头，没绕弯子，直白道：“哈哈，太子殿下不必多礼，老夫今日来是来提亲的。”

    姬宸和萧三老爷面面相觑，有种不太好的预感。

    别说又是萧家六姑娘…

    姬宸看了眼玄妙，玄妙有些头疼的点了点头，她也是没办法，这位是玄家的老祖宗，他一出手就治好了她师傅，绝对泛泛之辈。

    现在北越玄家已经回归本部，以后国师府都得听从本部命令。

    玄老门主有两个孙子，亲亲嫡系血脉。

    南洋亡国的太子和长公主之子，是南洋皇族紫氏后人，现在亦是玄家小主子。

    紫渊小主子对萧六姑娘情深，菜饭不思。

    玄老疼爱孙子，为了孙子就上门提亲，打算跟凤家抢人。

    问题在于，东秦皇族帝氏都没有抢赢，玄家能抢赢吗？

    玄妙也是怕老祖宗瞎搞，才建议先来找萧三老爷商量商量。

    毕竟玄家嫡系的人脾气也古怪。

    要是能说服萧祁御那自然是皆大欢喜，事半功倍。

    …

    萧祁御看着玄老，道：“现在和亲人选已经选定了凤家世子，玄老不要再为难我。”

    女儿太受欢迎也是叫人头疼。

    玄老坐在太师椅上，悠哉悠哉喝了两口茶，精亮的眼眸微眯笑道，“萧大人先别着急拒绝，我们先来下盘棋，坐下来慢慢谈。”

    萧祁御：“……”

    玄老显然有话要说，玄妙和姬宸识趣的退了出去。

    萧祁御掀起官袍坐下，“玄老有话就说吧，下棋就免了，我不是您对手。”

    谁不知道玄家老门主棋艺高超，从未输过。

    他不想找虐。

    玄老轻笑了笑，“那好，老夫问你，你对凤家血脉了解多少？”

    萧祁御眉头微蹙，“并不了解。”

    别说了解，压根不知道。

    凤家特殊血脉，当今世上也就三大家族了解了一点。

    不仅凤家，玄家，白家都是血脉特殊又强大的家族。

    就拿他们家族的秘术来说，就有一条死规定，不是嫡系，不是正统的血脉之人根本掌握不了这种强大神秘的秘术。

