    过了良久，商司湛才放开时浅。

    低沉磁性的声音在她耳边响起：“浅浅，不准去。”

    他始终觉得时浅说的是江辞那里，他清楚江辞对她的心思。

    他无法让两人每天朝夕相处。

    时浅还在微微喘息。

    商司湛自然想不到她说的是千刹盟，他心里想的必然是江辞的公司。

    这一点时浅很清楚。

    其实，她有些哭笑不得。

    缓了一会，她才轻声道：“嗯，不去。”

    商司湛又道：“想想也不行！”

    时浅：“.......”

    时浅抬眸看着眼前颠倒众生的俊脸，一时不知道该说什么了。

    过了好一会，她才开口，说了句：“有点冷，进屋吧。”

    时浅的反应让商司湛不悦，但又怕她是真的冷，便揽着她立刻进了别墅。

    整整一晚上，妖孽大boss的脸色都不太好。

    时浅忽然有些后悔，不该从江辞那回来后说这个。

    商司湛必然是要误会的。

    很晚了，商司湛还在书房中视频会议。

    俊脸如同冰山一般，说出的话也是一句比一句吓人。

    时浅不用过去看，都能想到视频对面的人们此刻小心翼翼战战兢兢的表情。

    她看了眼时间，马上就要12点了。

    于是便看向商司湛，直直的看着他。

    直到他忍不住看向她，虽然没开口，但眼神却在询问什么事。

    时浅眨着眼睛，没发声，用唇型说了句：“12点了。”

    模样有那么一点点可怜。

    商司湛犹豫了一下，收回视线继续看向电脑屏幕。

    时浅：“.......”

    商司湛不肯走，她自然也不走。

    她干脆趴在桌子上，闭上眼睛，一副在这睡的模样。

    商司湛见状，额头顿时三道黑线。

    他终究是无法对她狠心，结束了视频会议。

    随后站起来，大手一捞，将时浅打横抱了起来。

    时浅睁开眼睛看着他，轻声道：“我没有要去江辞的公司，也没想。”

    商司湛垂眸注视着她，蓦然道：“浅浅，你会不会觉得我很自私？”

    时浅立刻道：“没有！我从来没有这么觉得。”

    商司湛漆黑的眸底，光影微微闪烁。

    时浅又道：“我可以理解。如果.......如果你让江曼熙去你的公司工作，你们两个每天抬头不见低头见的，我也不准！无论如何都不准！”

    商司湛蓦然笑了，精致的眉眼魅惑撩人。

    回到房间，商司湛轻柔的把怀里的心肝宝贝儿放在床上。

    他依旧抱着她，吻滑过她的脖子锁骨，低沉暗哑的声音响起：“浅浅，明天请假吧。”

    时浅身体下意识的僵硬了一下，小声道：“我今天就没去。”

    商司湛：“你经常不去。”

    时浅：“当初可是你非让我去的。”

    商司湛：“.......”

    短暂的寂静过后，时浅又小声道：“你就.......不能适可而止？差不多.......就结束嘛。”

    这话说完，她只感觉脸颊发烫。

    商司湛轻笑了一声，随后在她身边躺好：“睡吧。”

    过了一会，时浅忽然动了下。

    商司湛没什么反应。

    时浅又动。

    这次，商司湛开口了：“别动了。”

    时浅低声道：“我睡不着。”

    商司湛：“.......”

