    我们赶到工地上的时候，工人们已经各就各位，同时在五六个点开始动工，有的在开挖围墙基脚，有的用小推车往各个点运送砖头、水泥和沙，还有的已经开始搅拌起来。

    我们正准备朝工地里面走去时，忽然看到孙晓丽的车，停在了前面的一棵大树下，看样子她早就来了。

    我赶紧搜索了一下，发现她正在堆放水泥的地方，仔细看着水泥的标号。

    这时瘦子跑了过来，先是礼貌地给我点了点头，招呼了一声“贾总”好，然后对光头说道：“老大，她就是公司的董事长孙董吧？工人们刚来一会儿她就来了，一直在检查我们使用的材料。”

    “没事，我买的都是国标。对了，她一大早过来，你也没问她吃没吃早饭？”

    瘦子一摸后脑勺，嘿嘿地一笑：“因为不熟悉，而且看她很严肃的样子，我怕弄巧成拙，没敢主动跟她打招呼。”

    “我们虽然是认认真真的做事，但有的时候要灵活一点，礼多人不怪，以后工地上的许多小事，都是由你出面的，你必须要尽快的进入角色。”

    “放心吧，老大，你说了我就知道了。”

    这时我不来一句：“以后别叫老大，对了，光头哥，弄半天我还不知道你叫什么名字呢？”

    “吴海。”

    我转而对瘦子说道：“以后就叫吴经理。”

    “明白！”

    我朝光头一摆头，让他跟我一块去见孙晓丽。

    “孙总好！”当着外人的面，我还是很注意对她的礼貌。

    “董事长好！”光头也跟她打了声招呼。

    我立即介绍道：“孙总，就是我新招聘过来的采购部经理吴海。”

    孙晓丽点了点头，问了光头一句：“这些材料都是你进的？”

    “是的。”

    “不错，水泥是国标的，砖和沙的质量也很好，这次是包工包料，以后我们进材料的时候，你一定要严把质量关，千万不能以次充好，赚钱是次要的，我们一定要建立良好的口碑，才能让企业走得更远。”

    “放心吧，董事长，这种理念我还是有的。”

    “行，一会儿跟我们一块回公司。”孙晓丽转而对我说道：“你坐我的车。”

    “好的。”

    孙晓丽又看了一会儿，再次盯嘱光头，千万别延迟支付工人们的工钱，如果没有钱的话，可以先在我这里申请预付款。

    光头明确表示，绝对不会延迟支付工人的工资，而且也不需要申请预付款，这点钱他还是有的。

    我清楚，光头是想向孙晓丽证明一下自己的实力，至少不想让孙晓丽觉得，他一点实力都没有，完全依靠与我的关系。

    孙晓丽又看了一会儿，才转身离开，我朝光头使了个眼色，让他先回到车里等着，我则跟孙晓丽一块，朝她的那辆超跑走去。

    “不错，你还像是个干事业的人，一大早就知道先来工地上看一看，瞧瞧姜鹏辉和钱勇，他们还真以为自己是来干部的。”

    显而易见，孙晓丽自己事必躬亲，是个实干家，所以才能赚得目前的这份家产。

    而徐孝海的父亲徐彪，却一直做甩手老板，不仅被孙晓丽架空，甚至还被她暗度陈仓，把徐氏集团许多赚钱的项目全部带走了。

    我笑了笑：“毕竟这是由我负责的，而且是个小工程，姜鹏辉今天不是还要到省城去修改图纸吗？钱勇一大早就带着杰奎林到车管所去了，他们没来也是有原因的。”

    孙晓丽阴沉着脸问道：“昨天你是在城西别墅过的夜吧？”

    看来我的判断没错，孙晓丽还真是在吃杰奎琳的醋。

    “说什么呢？昨天家里确实有事，后来又跟施国斌聊了聊上班的事情，所以才没上你那里去。一大早钱勇去接杰奎琳，顺道来到我们学校，准备送我去公司的，刚好吴海开车去接我，我就跟他一块到工地来了。”

    孙晓丽这才没说什么，上车之后又提醒了我一句：“记住，你要保持现在的这种工作态度，不管是不是你主负责的工程，每天早晚都必须要到工地上来一趟。这样的话，你才能及时掌握工程的进度，行之有效地制定和调整工作计划，开会的时候也就有话可说，尤其可以避免被人架空，等到别人把工地都卖了，你还在替别人数钱！”

    我笑了笑，没吭声，心想：这不正是徐彪所犯的错误吗？

    “还有，这个吴海毕竟是在社会上混的，刚刚有了份新工作，可能会有新鲜感，时间一长恐怕就会懒惰起来，所以你要经常敲他的警钟，尤其是在以后的采购过程中，必须要实时监督。人心总会有邪恶的一面，只有当人觉得自己一直被别人监控着，约束着，才会自觉不自觉地抑制住自己邪恶的念头，知道吗？”

    我笑了笑：“你不是说你没读大学吗？怎么教育起人来一套一套的，比我们教授讲的还经典？”

    “废话，你们的教授都是纸上谈兵，他们管过企业吗？了解职场人员的心态吗？我这都是从现实工作中总结出来的经验，你在哪个学校都学不到的。”

    “说的太对了，宝贝儿！”说完，我搂着她亲了一会儿。

    我很清楚，她之所以让我坐在他的车里，除了想跟我私下交流一下之外，也希望我跟她腻歪一下。

    所以我不失时机地搂着她亲着，同时上下其手，在她的身上抚摸起来。

    孙晓丽不仅没有挣扎和反抗，甚至还流露出一副十分享受的样子，等到我松开她时，她才做着身体，甚至白了我一眼：“你小子就没个正形！”

    说着，她放下挡阳板，打开挡阳板后面的镜子，掏出粉饼和唇膏补了一下妆。

    我逗了她一句：“你真美，咱们要不要在这里车震一下？”

    孙晓丽收拾好化妆品，一边启动车子，一边怼了我一句：“想什么呢？刚刚还表扬你，不知道现在是上班的时间吗？”

    我笑了笑：“我本来是来上班的，可谁让你也跑到这里来了，而且一看见你，我就心里痒痒。”

    “滚犊子！”孙晓丽松开刹车，一边朝前面驶去，一边说道：“中午吃完饭之后，到我的办公室去。”

    “OK！”

    一想到她办公室里面的休息室，我居然有一种莫名的兴奋。

