    “其他人还没到吗？”

    工蚁的任务都是三人执行，林格在周围没见到有其它人以后，就直接朝着水中的小船走去。

    这是一艘很样式普通的木船。

    等走到近处，林格这才发现眼前的木船并不小。

    接近六米的长多，比他平时押运使用的马车还要大上一圈。

    这艘木船应该被制造了不少的岁月，透过有些浑浊的海水，能够十分清晰的看到，下方处于海水中的船身上，长满了密密麻麻的藤壶。

    林格看了一眼，便移开了视线。

    这些藤壶可比他上一世的那些还要可怖。

    每一个看起来都像是一个鼓包，仿佛里面随时都有可能迸溅出发臭的汁水。

    将船下检查完，确定没有问题以后，林格这才将目光放到位于船体正中心的牢笼。

    与关押腐化种的牢笼不同，眼前的牢笼就是普通的铁笼。

    在这个铁笼中，坐着一个双手被镣铐紧紧锁住的小女孩。

    女孩穿着一件白色的亚麻裙摆，褐色的长发垂落在地上，带着雀斑的消瘦脸颊之上，是一双紧紧闭合的双眼。

    林格登上船只的声响，像是将她惊动。

    睫毛微微颤抖。

    一双天蓝色的眼瞳仿佛要将周围幽暗的空间照亮。

    “大哥哥你..”

    空灵的声音从女孩嘴中传出。

    “嘭！”

    然而下一秒，迎接她的并不是来自林格的安慰，而是一声无情的枪响。

    女孩大腿瞬间炸裂开来。

    然而在她大腿出现的并不是血肉模糊，而是一根根扭曲如同章鱼一般的触手，相互扭曲之间，炸开的部分便完好无处，就如同什么也没有发生一般。

    但这突如其来的枪响也是让小女孩直接闭上了自己的嘴。

    看向林格眼神中带上了一抹阴毒。

    不过这一抹阴毒在见到林格将枪口再次对准自己以后，瞬间消失。

    闭上眼睛瑟缩到了牢笼的角落。

    “演的倒是挺像的。”

    林格见此，这才将火枪收回。

    堕化种的分类很模糊，远不如腐化种清晰。

    他唯一知道的一种堕化种，代号：梦魇。

    一种能将人引入梦境杀死，自己鸠占鹊巢的堕化种。

    他之所以知道，是因为这个堕化种将一名贵族杀死以后代替对方，给帝国造成了长达数年的饥荒。

    而这次任务的小女孩，显然不是梦魇，从对方的举动来看应该是有类似言语蛊惑的能力。

    不过堕化种与腐化种不同，它们每一个都拥有极高的智慧，小女孩表现出来的，也不一定就是真实的，这很大概率是她的伪装。

    林格心中想着这些的时候。

    他来时的道路上，忽然亮起一道火光。

    阴暗的断崖缝隙中。

    劳尔有些畏惧的跟在阿尔德身后。

    “这任务真没危险？我咋感觉这里被城墙外还要邪门。”劳尔哆嗦的说道。

    “啪！”阿尔德转身就是一巴掌盖在劳尔头顶：“我出发前不就说过了吗？你又给我忘了？”

    阿尔德咆哮。

    劳尔闻言脖子缩了缩，不敢再问。

    突然他的看到不远处有一道亮光。

    那是来自林格油灯中的火光。

    劳尔见此立刻惊呼。“师父，你看那边船上的是不是林格大哥？”

    阿尔德闻言望去，一眼便看到了船上那被油灯点亮的身影。

    他对林格也是相当熟悉了，所以一眼就认了出来：“的确是林格。”

    得到阿尔德回复，劳尔立马越过阿尔德，朝着林格所在方向奔去。

    林格是他崇拜的人，再次见到自然表现的十分兴奋。

    林格看清两人后也是在船上朝着两人挥了挥手，算是打了声招呼。

    “林格大哥，你最近过的怎么样？我听工蚁里的其他前辈说，你前天接了一个特别危险的任务，有没有遇到污染生物？”

    “劳尔！”

    见劳尔这么没有礼貌，阿尔德出声呵斥道。

    林格对此，倒是并不在意。

    在简单概述了一下昨天的事情换来劳尔一阵惊呼以后，便招呼两人上了船。

    “这就是堕化种？”

    上船后，第一时间劳尔发现了牢笼中的小女孩。

    这还是他第一次亲眼见到被关押着的污染者，所以十分好奇：“感觉和我们也没太大的区别。”

    “一边去。”

    后面上船的阿尔德见劳尔准备靠近观察，直接一脚将他踢到一边。

    而后他看向林格说道：“我来开船吧。”

    他当工蚁已经有能多年了，像这样的任务也是接到过几次，所以对于运送的船只相当熟悉。

    林格闻言点点头，退后一步，给阿尔德让开位置。

    顺便将船只与岸上连接的绳索也解了开来、。

    木船也是一种携带超凡力量的物品，及时不用人力，也能载人在海上航行。

    在阿尔德娴熟的操纵下，木船很快转向，破浪前行，不多时便已经离开断崖下的阴暗空间。

    “阿尔德去二号监狱有什么需要注意的地方没有？”

    看着保持着与马车差不多速度的船只，林格向阿尔德问道，他对这方面的信息知道的很少。

    “需要注意的？”

    听到林格的询问，阿尔德想了想说道：“不要碰水，也不要注视大海，其它的就没什么了。”

    阿尔德说着，又是一巴掌拍在了劳尔头上。

    因为此时的劳尔正在伸头朝着船下看去。

    劳尔又被拍了一巴掌后，有点委屈。

    毕竟这这件事情阿尔德可没提前给他说。

    “我这是让你长记性。”

    阿尔德瞧见劳尔的眼神，眼睛就是一瞪。

    两人的互动，林格觉得十分有趣。

    不过他微微上翘的嘴角很快就落了下来。

    因为他感受到了一道危险的窥探。

    林格凭借直觉看去，一双如同深海一般的蓝色眼眸映入眼帘。

    那被关押在牢笼中的小女孩，不知何时睁开了眼。

    此刻她的那双没有任何光泽的眼瞳，正贪婪的注视着阿尔德与劳尔二人。

    给林格的感觉就像是一只寻找到猎物的鬣狗。

    一但猎物暴露出自己的破绽，便会还不留情的向其张开自己锋利的爪牙。

    见此，林格目光就是一寒，手中火枪瞬间下压，将黑洞洞的枪口对准牢笼。

    小女孩察觉到了林格这边的动作，向其露出一个无邪的笑容，便重新闭上了眼睛。

    仿佛在告诉林格，自己没有任何威胁，他的担心完全就是多余的一样。

