    世界第一的歌姬加入了英雄协会，并以满分的成绩，直接成为了S级英雄。

    这一消息一传出，举世震惊。

    真的是举世震惊。

    至少，整个英雄协会的论坛直接炸了。

    “居然是S级吗？”

    “太厉害了！”

    “歌唱得那么好听，人长得那么漂亮，现在又那么厉害，世界级就是世界级！”

    “甜心假面完全不能比啊！”

    “就是啊！”

    类似这样的言论不断的出现在英雄协会的论坛上。

    这一天，英雄协会论坛与官网的点击率直接突破了以往的记录，甚至还是远远的超过。

    光是「席尔薇雅-琉奈海姆」这个名字的出现，那便足以引起这种程度的关注。

    连上次席尔薇雅出现在D市，解决了灾害等级鬼的事件的时候，英雄协会的官网和论坛都被挤爆了，更何况是确认加入的现在呢？

    所以，英雄协会的官网与论坛被挤爆了。

    而很多人也都将席尔薇雅与甜心假面做比较。

    毕竟，两人都是超人气的偶像，现在又都加入了英雄协会，成为了英雄，那自然是被别人拿出来做各种比较。

    可比较的结果却相当悬殊。

    “完全不能比啊。”

    “不管是人气还是英雄等级，甜心假面都完败啊。”

    “也不知道甜心假面现在是什么状况。”

    “不出来说两句吗？”

    “应该是很受打击吧？”

    “楼上真是蠢，甜心假面那么帅气，怎么可能受到打击？”

    “鄙视楼上，帅气跟会不会受打击有什么关系？”

    “该不会，歌姬就是为了争热度，所以才会故意加入英雄协会，将甜心假面当做踏脚石吧？”

    “楼上也应该鄙视鄙视，以人家歌姬的人气，需要跟甜心假面争热度吗？晒张照就能起到同样的效果了！真蠢！”

    就这样，官网和论坛是各种的热议。

    人们确实是看热闹不嫌事大，哪个话题火药味比较足，能够吸引目光，那就揭哪一个话题。

    而甜心假面虽然是一个超人气的偶像，在国内的粉丝亦是极多，甚至连续多次在人气排行榜上占据第二名，从来没有被踢下去，可第二名终究还是第二名。

    至于第一名，理所当然就是席尔薇雅了。

    所以，席尔薇雅的粉丝数量也是压倒性的胜利，即使甜心假面的粉丝出来各种诽谤，那也是一下子被压了下去。

    这种时候才是真正的体现出了人多力量大的意义。

    而在英雄协会中，那些英雄们也都有各自的粉丝后援团。

    又理所当然的，席尔薇雅才刚加入英雄协会，粉丝后援团的规模便直接凌驾于所有人之上，将所有的英雄都给比了下去。

    可英雄们却没有因此丧气，反倒振奋了起来。

    “歌姬居然真的加入进来了吗？”

    “那我们以后岂不是跟歌姬就是同事了？”

    “如果有机会的话，以后是不是还能一起执行任务？”

    “真的假的？”

    “太好了！”

    “加入英雄协会真的太好了！”

    一想到以后有机会一起执行任务，甚至摩擦出火花，众多英雄便是兴奋至极。

    这样一来，与席尔薇雅一起加入了英雄协会，被破格提升到S级的方里的关注度自然也是一桩热议。

    因为，英雄协会的说法是这样的。

    “鉴于席尔薇雅歌姬殿下的引荐。”

    是啊。

    鉴于席尔薇雅的引荐。

    光是这个说法，那就足以引起热议。

    这亦是让许多人对方里的身份联想翩翩。

    “难道是新的经纪人？”

    “不可能，歌姬的经纪人一直都是同性，从来没有招过异性。”

    “那该不会是男朋友吧？”

    “做梦！”

    “就是！”

    “怎么可能是男朋友？！”

    于是，方里的关注度也是直接爆炸。

    幸好英雄协会没有将方里击败了甜心假面的事情给宣布出来，不然，只怕还会爆炸。

    总而言之，言而总之，这一对刚刚才加入英雄协会便均都被破格引进S级英雄的行列的男女在短短不到一天的时间里便吸引了全国观众的注意。

    相信，关注度扩展到世界范围，那也只是迟早的事情而已。

    而在外界发生各种各样的热议的时候，方里却是待在席尔薇雅的别墅里，正因为一件事情而感到惊奇。

    “居然变成这样了吗？”

    坐在大厅的地面上，方里看着搁在自己面前的武器，啧啧称奇。

    那武器，自然便是伯邪。

    可是，此时此刻里，伯邪竟不是发动体的形态，而是长度达到两公尺以上的令刀。

    “没有注入星辰力催动能力，进行变化，那就证明伯邪固定在了这个形态了吧？”

    是的。

    伯邪将自己的外形，从本来的形态，固定在了这个令刀的形态上了。

    本来，纯星煌式武装的能力与形状，与身为核心的万应精晶所具备的个性有着很大的关系。

    个性指的就是纯星煌式武装的意识。

    以伯邪来说的话，其实这位小姑娘有点无欲无求，就像是超凡脱俗的仙人一样，跟范星露倒是有些相似。

    或许是因为这样，范星露才会拿这块万应精晶来制造纯星煌式武装，那也说不定。

    而伯邪与范星露一样，都有着自己的一个渴望。

    范星露是渴望战斗。

    伯邪是渴望圣洁。

    这也是后者为什么会拥有洁癖的关系，一旦被弄脏，那就像是沾染到污秽一样，绝对会闹别扭。

    有鉴于此，因为纯星煌式武装的个性的关系，就算想打造特定外型的纯星煌式武装，那也会受限于个性而失败。

    以伯邪的场合，似乎便是剑型。

    可是，伯邪本身便有改变接触到的事物的形状的能力。

    无论是枪、戟、弓、斧、锤，各种各样的武器，伯邪都能进行自我变幻。

    然而，这种变化是能力的关系，需要灌注星辰力进行催动，否则便会变回原状。

    但是，现在的话，伯邪却是似乎非常中意令刀的形状，竟是将自己固定在了这个状态下，不再是原本的骑士单手剑了。

    “这也只有本身便拥有变幻外形的能力的伯邪才能办到了吧？”

    方里倒是没有对此产生什么特别的想法。

    虽然固定在令刀的外形上以后，伯邪的携带便变得不像以前那么方便，但反正方里随身携带着妖精的布袋，可以将伯邪收纳进去，倒也没差。

    反倒是这样以后，方里不需要再为了变幻成令刀而浪费星辰力，更不需要浪费时间，随时可以使用极死七夜，方便了不少。

    要知道，极死七夜已经发展成了拔刀术。

    亦即，只有这个外形才能使用极死七夜。

    “看来，极死七夜的威力，让伯邪很满意啊。”

    方里不由得笑了。