    傍晚，楚子航家附近一座公园里的篮球场上。

    “你学得很快，”楚子航呼吸稍有些急促，额头有一层薄薄的热汗，手里端着篮球，“你已经学会了。”

    “呃……这就算是学会了？”路明非挠挠头，有些没有实感，“我好像也就学会了运球、传球、接球和投篮而已。”

    “能做到这四样就可以算是学会了，其他的可以慢慢练。”楚子航评价道，“你的运球很流畅，传球和投篮很准。”

    “还好啦，都是师兄你教得好！”

    路明非对着楚子航竖起拇指。

    “我没帮什么忙，你自学也会很快。”

    楚子航实事求是道。

    他其实也不过就是给路明非演示一下运球、传接球和投篮的姿势而已，结果路明非只是看了几遍就立刻上手了。

    在楚子航看来，路明非的身体协调性强的离谱，尤其是运球，对于绝大多数学习篮球的人而言，练运球的初期眼睛是很难离开球的，因为光靠肢体的感知很难准确预判球的运动轨迹，更别提控制球怎么弹起来，弹到哪里，不辅以视觉根本接不住球。

    等经过一段时间的练习，有了所谓的“球感”之后，就可以不用再看球，只靠将球拍向地面时的角度和力量就能预判或者控制球的轨迹，至少要达到这个程度才算是能正常上场打球了，要不然到了球场上就是寸步难行。

    路明非从拍球的手法都很生涩道让球在手中如臂使指，甚至运球奔跑如飞一共只用了半个小时。

    当然，楚子航所判断的“奔跑如飞”是一普通高中生为标准的对比的，这对他本人来说只能算是小跑，而路明非而言差不多也就是散步时稍微走快点。

    至于传球和投篮，目前为止路明非基本是指哪打哪，三分线外投篮四十多次全中。

    至于在男生中一向颇受追捧，或者说极为困难的扣篮……

    说实话，当楚子航看到路明非连助跑都没有就直接原地起跳扣篮的时候，他真的惊讶了。

    他基本可以断定路明非是和他一样的人。

    公园里的球筐是标准高度，3.05米，路明非身高大概也就一米七多，手臂举到顶，也就两米左右，考虑到他要留出高度扣篮，他的原地起跳高度绝对超过了一米一。

    正常人是做不到这种事的，能做到的都不太正常。

    如果楚子航没有记错，原地垂直起跳的世界记录也不过一百二十公分，创下这个记录的人是NBA职业篮球运动员。

    路明非现在才刚要上高二，身体发育还远没有达到巅峰时期，甚至可以说还处在长身体的阶段，就已经能做到这个地步了。

    当然，楚子航自己能做得更好，他偷偷测试过，他原地起跳虽然没有得出具体高度，但是绝对超过了一百四十公分。

    身高一米八的他起跳后头几乎和篮板最上沿持平，这还是他并没有尽全力的情况。

    而是这是一年多前的情况，现在只会更高。

    楚子航不确定路明非有没有用全力，即便没有，他现在的身体素质绝对远远超过常人，而如果路明非有所保留的话……

    他大概和自己一样，已经超过了人类的世界纪录。

    楚子航拿着篮球，看着路明非，有点想问他是不是也有一双金色的眼睛，但是转瞬间这个念头就被他压了下去。

    “师兄？你这么看我干嘛？”

    路明非似乎已经注意到了楚子航的视线。

    楚子航犹豫了一下，大脑急速转动，借口瞬间成型：“我想说，如果你想吸引苏晓樯的注意，篮球有用，但是应该不够的。”

    “师兄我都说了学篮球只是想锻炼一下身体而已，什么吸引苏晓樯的注意，我完全没有这方面的想法！我是好学生，绝对不早恋的！”

    路明非神色严肃，正气凛然。

    “不早恋吗？”楚子航点头，“那看来学校里说你喜欢陈雯雯的事是在造谣。”

    “卧槽！学校里？！”路明非瞪大眼睛，不敢相信，“什么叫学校里？！”

    “学校里有传言，说你喜欢陈雯雯，你们年级和我们年级都有这种谣言，我也听到过，所以才以为你喜欢陈雯雯，抱歉。”

    楚子航解释道，顺便给路明非道了歉。

    “卧槽！我们年级知道也就罢了，怎么了连你们升高三的都知道！那岂不是大半个学校都知道了！”

    路明非感觉天旋地转。

    “可能是整个学校，”楚子航道，“也许上届高三也有这种谣言。”

    “不对啊，要是大半个甚至整个学校都传疯了，那怎么没有老师来找我谈话叫我家长？”

    路明非想不通。

    “老师可能觉得按你之前的表现，陈雯雯不会喜欢上你，”楚子航解释道，“现在可能不一样了。”

    “师兄你说的不一样是指我可能被叫去办公室，甚至被叫家长吗？”

    路明非哭丧着脸。

    “嗯。”

    楚子航点头。

    “该死的……这种谣言究竟是怎么传出去的，还穿得这么快！”

    路明非抱头哀嚎。

    “从传播速度和范围看，有可能是有人故意的。”

    楚子航给出一个猜测。

    “故意的？”路明非一愣，“好像有可能啊，要不然怎么可能出传得满校都是，我认识陈雯雯才一年啊……”

    “有猜测是谁吗？”

    楚子航问道。

    “……”

    路明非回忆思索了几秒，有些犹豫地开口道：“我还真在怀疑一个人，确凿的证据我没有，但是从他的人品和在学生里的‘地位’来看，完全有可能是他干得……而且，他可能也确实有这么做的动机……只不过这个动机我还不太确定是不是真的存在……”

    “你怀疑他的动机是也喜欢陈雯雯？”

    楚子航问道。

    其实动机也有可能是那个人和路明非有仇，但是有过节或有仇的话，路明非就不会说没法确定动机是不是真的存在了。

    所以大概率是情敌，而且是那种表面上没啥表现的隐藏情敌。

    “对，”路明非点头，直言道，“我怀疑是我们班的班长赵孟华，这厮是个伪君子，骚包的很，手底下还一票小弟，假如他对陈雯雯有点心思的话，确实有可能搞我。”

    他也没有在楚子航面前替赵孟华考虑一下形象的意思，毕竟他本来就不喜欢赵孟华。

    他倒也没有报复赵孟话的想法，毕竟他也没啥证据，这又不是什么大事，他时间也挺宝贵的，只要赵孟华别来惹他，他也懒得……

    “赵孟华，”楚子航语气微顿，“对了，刚刚我还想告诉你，学校里似乎还有苏晓樯喜欢赵孟华的传言，至少打半个学校都知道。”

    路明非微微一愣，脸色古怪。

    不知道为什么，他突然有点不爽。

    要不……开学之后，找机会抽那个姓赵的一顿吧？

    路明非心下思索。

