    坤宁宫正殿，一时间鸦雀无声，都能听得到那些压抑着兴奋和紧张的呼吸声。

    沈钰珠定定看着程夫人，没有丝毫的退缩。

    程夫人面如死灰，那一瞬间陡然心头升腾起一丝无力感，沉甸甸的，压着她的心脏，让她喘不过气来。

    “呵！姐妹们多日不来本宫这里坐坐，怎的今儿这般的安静？”

    突然后堂传来一阵沉稳的脚步声，还有华丽厚重的礼服裙摆拖曳过地板的窸窸窣窣的声音。

    陈皇后来了。

    正殿里坐着的贵女们纷纷站了起来，沈钰珠抬眸看向了盛装打扮的陈皇后。

    随后惊讶地发现，平阳公主居然也出现在这里。

    上一遭平阳公主想要在盘龙寺害她，非但没有成功反而让自己也陷入了被动的局面。

    宁安太妃乘机发难，撺掇皇上将魏贵妃打入冷宫。

    平阳公主至此一直被关在宫中，此番看着她重新抛头露面出现在这么多人面前，沈钰珠多多少少有些意外。

    沈钰珠眼底的意外一瞬而过，视线落在了陈皇后的脸上。

    陈皇后脸上晕着恬静淡然的神色，丝毫没有因为七皇子的凯旋有任何情绪上的波动。

    果然是一国之母，撑得够稳，反观程夫人之流便是端不上台面的。

    “臣妇给皇后娘娘请安！”

    “皇后娘娘金安！”

    坤宁宫正殿里响起了抑扬顿挫的请安声，沈钰珠也随着其他人福了下去行礼问安。

    陈皇后在玉嬷嬷和平阳公主的搀扶下，缓缓坐在了正位上。

    她垂眸淡淡看向面前跪了一地的贵女，最后视线定格在沈钰珠的身上，眸色一闪，划了过去。

    陈皇后眼眸中染了一层到了不了眼底的笑容，看着面前黑压压跪了一地的女子笑道：“诸位平身！在本宫这坤宁宫里不必多礼！”

    沈钰珠等人行礼后忙站了起来，陈皇后让她们坐着说话儿。

    沈钰珠随着谢夫人等人坐在宫人们方才搬过来的绣墩上，一时间众贵女同陈皇后说笑了起来，倒像是之前的剑拔弩张从来没有发生过一样。

    陈皇后历来名声都不错，很是平易近人，这些贵女们倒也在她面前没有太大的压力。

    一时间，坤宁宫里变得喧嚣热闹了起来。

    陈皇后歪靠在迎枕上，应付了一会儿后，便将视线转到了沈钰珠这边。

    “这一遭倒是让世子妃受累了！”

    沈钰珠忙起身冲陈皇后躬身福了福道：“皇后娘娘谬赞了，是托了皇上和娘娘的福。”

    陈皇后眸色一闪笑道：“世子妃这一次立下了奇功，理应厚赏的。”

    沈钰珠的眉头狠狠蹙了起来，上一次她倒是厚赏了她，一对儿带着毒的红玉镯子。

    如今又是厚赏，呵！

    沈钰珠唇角勾起了一抹嘲讽，躬身冲陈皇后道：“无甚的功劳，都是天佑我大周，才得了如今的国泰民安。”

    “世子妃过谦了，来人！”

    陈皇后冲身边的玉嬷嬷招了招手。

    玉嬷嬷端着一只蒙着红丝绒的盘子缓步走了过来。

    她走到陈皇后的面前，躬身将盘子奉了上来。

    陈皇后缓缓起身将盘子上盖着的红丝绒揭开，露出了一对儿红玉簪子，上面雕刻着繁复的牡丹花纹。

    花朵正中镶嵌着浑圆的蓝宝石，看起来贵气逼人，却又做工精巧。

    陈皇后缓缓拿起了红玉簪子，看着沈钰珠笑道：“世子妃，不管你怎样谦虚，你孤身涉险，救出了自己的夫君，这件事情着实令人感佩。”

    “皇上的赏赐是你该得的，这是本宫另外送你的物件儿，戴着玩儿吧！”

    她越是轻描淡写，沈钰珠的心头越是一阵阵地泛起了一抹愤怒和恶心。

    同样的杀人招数，陈皇后在她的身上用了两次，真的将她当作是傻子，还是故意给她难堪。

    若是今儿她继续收了这对儿簪子，正好和她上次赏给她的红玉镯子凑到一起，送她沈钰珠归西。

    若是不要这赏赐，便是忤逆重罪。

    到时候一顶大帽子压下来，她也是吃不了兜着走。

    陈皇后当真是将她恶心到了。

    沈钰珠定定看着陈皇后递到她面前的红玉簪子，没有伸手去接。

    四周坐着的那些不明就里的贵女们，一开始还以为沈钰珠高兴坏了，都忘了谢恩。

    这红玉首饰可不是寻常人能得的，沈钰珠到底是云州城来的乡下女子，没见过世面这便是高兴坏了不成？

    可很快，她们发现了不对劲儿。

    貌似从沈钰珠的脸上看不出什么惊喜之色，却是一种冷冽的沉寂。

    “呵！世子妃好大的架子啊！”一直没出声的平阳公主，缓缓抬眸看着沈钰珠道：“到底是世子爷的军功厉害，咱们世子妃跟着也眼界高了许多，看不上我母后送你的东西吗？”

