
　　大隋灭陈，一统天下。鬼谷上道盟主陈辅选择支持陈国国君，奈何被宇文拓手持轩辕神剑斩灭，只能携带陈国后裔血脉，陈国皇子陈靖仇等人隐居在伏魔山，蛰伏待机十八年。

　　说来这陈辅倒是有些本事。探明了昆仑镜就在伏魔山深处的饕餮洞府。于是在饕餮洞府外设下九龙伏魔大阵，等到饕餮出关之日，就是昆仑镜出世之时。

　　此事说来话更长了，太古大变，诸神离开人间，神，魔人三界就此隔绝。

　　然女娲大神预知后世将有赤贯妖星划破天空，割裂三界之间的壁垒，致使魔界有机会入侵人间。为挽救人间，留下了五大神器。昆仑镜，伏羲琴，女娲石，崆峒印，神农鼎。

　　妖星现世，意味着大地皇者将会出现，集齐五神器，拯救人间。

　　魔君预感昆仑神将转世的宇文拓将是新一任的大地皇者，又掌轩辕神剑，恐其太强大阻碍魔界的计划。施以秘术互换了宇文拓和陈靖仇的命格。让陈靖仇成了大地皇者。

　　至此，才是陈靖仇和宇文拓宿命纠葛的第一次见面。

　　五大神器威力无穷，各自拥有不凡的神力，但凡获得一个便可以拥有人间无可匹敌的力量。

　　萧寒对五大神器倒是没有太过于贪婪，他只想借助女娲石的净化再生之力，清洗自己的灵魂。

　　他的灵魂等于经历了无数次的渡魂，不知道吞噬了多少灵魂，又经过了血涂之阵吸灵铸灵。无法入轮回意味着无法合道，无法真正得道成仙。

　　他的修为进境不算慢，一身本事尚未完全融会贯通，倒是不必太过于渴求修为进境。不将灵魂的事情解决，便永远安心。

　　女娲石在月河城女娲之女于小雪的心中，于小雪乃女娲大神对人间最后的眷恋所化，沉睡了千年，为了此次天地大劫应运而生。唯有真正的大地皇者才能将其唤醒，就算是萧寒早早的去了也无法将起唤醒，还要等一等陈靖仇和宇文拓。

　　陈国后裔和宇文拓之间的恩怨他不想掺和，因而不紧不慢的往鬼谷村而去。

　　挞拔族的二公主挞拔玉儿也来到了伏魔山寻找神器，所以才被隋军追杀，她们用计策让萧寒挡住了宇文拓，殊不知她们自己也成了宇文拓的先锋。

　　伏魔山一阵大乱，饕餮出关，怎么说也是四大凶兽之一，虽然有可能刚不过宇文拓的轩辕神剑，可收拾个陈辅还是不成问题的。

　　趁乱，宇文拓将昆仑镜命人带回，这才又回去斩草除根。

　　隋军急匆匆的往回赶，准备将昆仑镜送回去，交给杨素。不曾想饕餮元神追来，此刻又是一阵乱战。

　　“饕餮呀！”萧寒望着那庞然大物也是有些无奈，此类大家伙属实不好对付，幸而这饕餮还没有达到媲美天仙的真灵，否则他也只能望而却步了。

　　其实只要开启焚寂剑煞，一个饕餮他还不放在眼里，只是焚寂之火固然恐怖，可用的越多对他的神魂毁伤越大，他的神魂已经有往剑灵的方向发展的趋向了，若彻底化为剑灵，纵然是他的神魔之躯也未必能压制的住。

　　至此，他才取出了随身古琴飞火流萤，隋军根本不是饕餮的对手，被杀得七零八落。

　　忽然听闻到一阵轻灵如梦的灵动琴音，心中的暴戾，杀气逐渐消沉了下来，就连那饕餮，都缓缓的俯下身子，竟是要呼呼大睡一般。

　　“是你！”隋军们看到弹琴的身影正是萧寒，一时间无不侧目，惊骇交加。他的琴音竟然能让饕餮这等凶兽都陷入沉睡。

　　“镇魂调果然厉害！”萧寒不禁心惊，这样的乐道实在是不好对付。

　　悭谀的靠山是不周山的应龙钟鼓，钟鼓的父亲是创世神之一的烛龙。应龙那可是通天彻地的大罗金仙。莽荒世界，大夏王朝的皇帝夏芒陨的结拜大哥便是一头应龙，更是应龙道祖。

　　祝融，共工联手去缉拿悭谀，就是不想招惹这个应龙，这才让太子长琴前去，以镇魂调安抚，让钟鼓陷入沉睡。

　　悭谀还没有崩毁天柱的力量，真正的原因是太子长琴分神，以至于钟鼓苏醒，与水火大神大战一场。

　　纵然世界观不同，可能古剑世界的世界观要比莽荒世界弱的多，可今日用这镇魂调，饕餮竟然半点反抗能力都没有。

　　当然也是因为萧寒没有敌意，如果有敌意，这镇魂调是无法成功的。感受到萧寒的杀意，镇魂调会立刻失效，因此想要借此而行杀戮之事，也是不行的。

　　不过萧寒也犯不上和饕餮死磕，这家伙应该不是宇文拓的对手。

　　掌心一凝，那到古老的神镜，破空而至，落到了萧寒的手中。

　　“昆仑镜！”

　　“这就是昆仑镜？”

　　相传昆仑九天之上的昆仑天宫中，有一面神镜，此镜本为西王母所有，其上携刻太乙玄纹，拥有沟通天人两界，破开时间空间间隙的神力。

　　但在一次西王母诞辰的蟠桃大会中，神镜被盗，从此下落不明。此后转世为宇文拓，也就是昆仑神将。

　　触摸到那神器的瞬间，萧寒便感觉到一股恐怖的灵力，原来这些神器自己就具备强大的力量，难怪谁得到了神器就拥有无可匹敌的力量。天籁小说网

　　一般来说就算是先天至宝放在萧寒身边，他此刻的元力也根本无法催动。只是这些神器根本无需耗费自己的力量催动，似乎天生有灵，只需要萧寒稍加引导便可以迸发那恐怖的力量。

　　“昆仑镜，代表的是……时空！”

　　那一刻，萧寒在镜中看到了一个画面，那是一颗巨大的星辰，暗红色的妖异星辰，划破天穹。下方数人共同布置的阵法，五大神器都在，应该是在封印天之痕，他也在其中，只是妖星之下还有一个人影。

　　风华绝代，冠绝苍穹。她的出现便好似无尽岁月之后，萧寒最期待的那一瞬间。只是她漠然的道出了四个字，便瞬间消失。

　　“斩我明道！”萧寒神色一凛，眼中是无限的悔恨，不甘“你是要逼我斩断一切因果嘛，这就是你传我吞天魔功的原因？是让我忘了你？”

　　“师傅啊师傅，你为何要如此残忍。为何不直接杀了我。为何如此！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百三十一章 昆仑镜免费阅读。https://xs.23sk.com 