    阿卜三个小家伙，化作不同颜色的果子娃娃，好奇的打量着王座之上的女子。

    就在此时。

    嗡……

    女子手中的炼妖壶，还有旁边冰桌上的伏羲琴和轩辕剑，

    受到阿卜三个小家伙的气息牵引之后，竟然爆发出了异样的虹芒，瞬息照亮整个寒冰宫殿。

    潇寒见到这一幕，微微一笑。

    “果然有用，呵呵。”

    然而。

    就在此时。

    一道磅礴的力量从那凤袍女子的身上绽放，彻底压制住了三大祖器的异动。

    潇寒感受到这股神圣的力量之后，脸色一变。

    混沌神界的气息。

    这种气息，他在牛哔先祖的身上也曾感应到一丝。

    如今这凤袍女子竟然爆发出了和牛哔先祖一样的气息。

    那就说明一件事。

    这位神秘的凤袍女子……

    来自混沌神界！！

    潇寒想到这里，踏前一步，把众女护在身后，直视凤袍女子。

    不过，在感应了片刻之后，潇寒却又眉头一皱。

    这个神秘的凤袍女子，竟然没有生命气息，仿佛一切归于混沌。

    蓦然间，潇寒想起了寒冰天山的传说。

    “那具从天而降的神秘冰尸，难道就是这位凤袍女子……

    随后，潇寒把目光看向了妙手空空。

    这一看，顿时无语了。

    只见妙手空空正撅着屁股，用一把超大的锯，锯着宫殿之中的一根冰柱。

    “你在干什么？”

    听到潇寒的话后。

    妙手空空停下动作，转过身来嘿嘿一笑，“公子爷，这可是极陨寒冰啊，不可多得的宝贝。”

    潇寒闻言，拍了拍额头，很是无奈。

    人家正主就在那坐着呢，你这当着人家的面，偷人家的宝贝。

    简直就是……

    牛逼！

    虽然这样想，但是潇寒却给妙手空空一个“加油”的眼神。

    得到了潇寒的允许。

    妙手空空再次撅着屁股，更加卖力了。

    不再理会妙手空空。

    潇寒看着前方的凤袍女子，开始缓步向前走去。

    “夫君……”

    冷寒烟等人想要出声拦住潇寒。

    不过潇寒却是摆了摆手。

    “放心，没事的。”

    音落。

    潇寒踏上符文台阶，一步一步的接近王座之上的女子。

    刚才那股气息，潇寒只以为是女子生前体内残留的气息，所以并未多想。

    对于那个操控三关游戏的神秘声音，潇寒搜索了整个宫殿，并没有发现任何的生灵。

    所以，潇寒想要从这个凤袍女子身上找突破口。

    近了！

    随着潇寒越来越接近王座。

    他感觉自身的血液几乎快要凝固。

    终于。

    潇寒停留在了凤袍女子的身前。

    望着那冠冕垂下的珠帘，潇寒有种冲动。

    想要拉开珠帘，看一下凤袍女子的真面目。

    潇寒从来都不是犹豫的人，想做就做。

    激动的心，颤抖的手。

    潇寒缓缓伸出右手，向着凤袍女子面前的珠帘探去。

    终于，珠帘被掀开。

    潇寒看到了凤袍女子的真容。

    这一看，潇寒直接懵逼了，整个人呆滞在了那里。

    美！

    美的不可方物，美的无法形容。

    直到此刻，潇寒终于明白了，什么叫冰山美人。

    不过，这并不是让潇寒呆滞的地方。

    最让潇寒震惊的是。

    这位凤袍女子，正睁着眼睛，一眨不眨的盯着他。

    美眸中那戏谑的神色一览无余。

    “好看吗？”

    凤袍女子那白色的薄唇轻张，吐出一道寒冷刺骨的气息。

    潇寒闻言，打了一个冷颤，顿时回过神来，身影极速后撤，与凤袍女子拉开了距离。

    “怎么可能。”

    “她身上没有任何的生命气息……”

    “竟然还……”

    “活人？还是夺舍？”

    这一刻，潇寒是懵逼的。

    刚才在他的感知下，了解到这位凤袍女子并没有任何的生命气息。

    但是掀开遮盖凤袍女子容颜的珠帘之后，她竟然在盯着自己。

    尤其是眼神中的戏谑。

    和活人无异！

    “好看吗？”

    凤袍女子没有任何的动作，依旧是薄唇轻张，再次对着潇寒问了一句。

    潇寒闻言，终于是回过神来，放下心中的所有疑惑，招牌式邪笑再次挂在了脸上。

    “好看！就是冷了点。”

    凤袍女子见到潇寒这么快就平静了下来，美眸中闪过一道惊讶，“呵呵，小家伙反应的还挺快。”

    “你，亵渎神灵，可知罪？”

    凤袍女子话锋一转，似乎已经发怒，

    潇寒哈哈一笑，“这位冰姐姐，亵渎神灵？呵呵，就算是真正的神灵在本帝君面前，本帝君也能把他打出屎来，再给他喂进去，你信不信？”

    “噗！咯咯，你这小家伙，说话还挺有趣。”

    凤袍女子很明显是被潇寒这搞怪的话给逗开心了。

    潇寒耸了耸肩膀，没有客气，直接坐在了凤袍女子左边的冰椅子上。

    “明人不说暗话，你到底是谁？或者说，操控刚才那三关游戏的，是不是你？”

    听到潇寒的问话之后。

    凤袍女子没有立即回答。

    放下手中的炼妖壶，然后伸了一个懒腰。

    刹那间，骨骼发出的脆响，响彻在整个寒冰宫殿内。

    “啊呼……”

    “不知道多少年没有动过了，好舒服啊。”

    凤袍女子伸了一个懒腰，长舒了一口气之后，缓缓从王座之上站起身来，来回走了两步。

    潇寒也不着急，示意冷寒烟等人安心在原地等待便可。

    一时间，整个宫殿再次安静下来。

    有的只是妙手空空那锯冰柱的声音。

    虽然凤袍女子“活”了过来，但是妙手空空可不管不顾。

    依旧忙活着他的大业。

    因为他知道，出了事会有人扛。

    至于谁扛？

    自然是他的公子爷，潇寒潇帝君了。

    凤袍女子望着宫殿下方忙碌的妙手空空，嘴角微微上扬，对着潇寒说道：

    “你的人好像有点不礼貌啊，当着主人家的面，竟然还在偷主人家的东西。”

    潇寒闻言，哈哈一笑，摇头说道：“冰姐姐，这不叫偷。”

    一口一个冰姐姐。

    直接让凤袍女子有些惊讶。

    这个小家伙的嘴，很甜呐。

    回过神来之后，凤袍女子缓步走到潇寒的身前，弯下腰，在他的身边低声说道：“不叫偷，那叫什么？？”

