    宽敞的宫殿之中，赢政端坐在龙椅上，神色威严，静静看着下方陆续进入的众人！

    盖聂等十人进入宫殿之后，目光也纷纷看向了上首的嬴政，目光仅仅交汇了一瞬间，众人纷纷避开了目光, 嬴政身为千古一帝，身上气势实在太过强盛，众人虽都非普通人，但赢政面前，终究还是低了一筹！

    嬴政的目光在众人身上一一扫过，在盖聂与荆天明身上略微停留，最后移开目光, 起身道。

    “尔等想要杀朕？”

    宽敞的宫殿之中, 嬴政充满威严的声音回荡不绝, 众人一时之间，竟然陷入了沉默，最后还是较为冲动的项少羽开口道。

    “没错，暴君，今日便是你的末日！”

    “哈哈哈，咳咳咳…”

    看到满面狰狞的项少羽，赢政笑了，但大笑却引得赢政止不住的咳嗦起来，过了好一会儿才缓过来，接着说道。

    “算了，原本还想要与尔等聊聊，但如今看来，朕没有时间了，也是时候该给年轻人让路了，至于尔等，还是交给朕的好儿子去对付吧！”

    嬴政说完之后，也不管众人的反应，转身一寸寸的抚摸着龙椅, 直至将龙椅抚摸了个遍，才坐回到龙椅上，缓缓闭上了双眼，沉声道。

    “来人，传旨，命子辰即刻及位！”

    阴影之中，赵高的身影浮现而出，双膝下跪，恭敬的说道。

    “奴才遵旨！”

    …

    沉默，宫殿之中一片寂静，赵高就那么跪在那里，赢政闭目端坐在龙椅上一言不发，下方的众人则是面面相觑，纷纷面露惊讶之色！

    “陛下？”

    在地上跪了一会儿的赵高，没有再听到赢政的声音传来，忍不住悄悄抬头打量起一动不动的嬴政，最后实在忍不住了，开口呼唤道。

    沉默, 嬴政依旧还是没有回应, 这下不只是赵高，就连下方的众人，也纷纷将目光锁定在赢政身上！

    虽然大家心中都有所猜测，但正所谓虎死威犹在，众人一时之间有些不敢置信，更没有人敢上前去确认！

    这样的场面整整持续了十分钟，跪在地上的赵高起身来到赢政的身前，颤抖着伸手去感受了一下嬴政的鼻息，下一刻，赵高神情大变，猛地跪在地上，哭嚎起来！

    “陛下驾崩了，陛下驾崩了…”

    下方的众人看着这一幕，彻底傻了眼，虽然心中十分不愿意相信，嬴政就这样死了，但事实就是如此，也由不得他们不得不相信！

    “不好，诸位，我们必须立刻离开！”

    张良第一时间反应过来，脸色一变，焦急的对众人说道。

    “不行，我要去砍下嬴政的脑袋！”

    项少羽却是立即反驳道！

    提身就要冲上去，但好在被范增和荆天明拉了回来，范增呵斥道。

    “少羽，现在不是任性的时候，我们还有更重要的事情要去做！”

    “是啊！少羽，我们还是先离开吧！”

    …

    项少羽根本反抗的余地，就被众人硬拉着冲了出去，宫殿之外，章邯带领的影密卫，也在同时一窝蜂的往里面冲了进来，根本就没有理会他们！

    “嬴政已死，快走！”

    张良对着外面的众人大喊一声，脚步没有丝毫停顿，跟在盖聂等人身后，径直向着外面冲去！

    天空之中，朱雀上，浑身染血的张良，看着下方无比惨烈的战场，长舒了一口气！

    “好险，差一点就出不来了！”

    “诸位，撤退吧，嬴政已死，我们也该正式行动了！”

    “好，一切按机会行事！”

    …

    远方的天空之中，赢子辰看着开始撤退的反秦势力，心中已经明了，瞳孔之中金光闪烁，无视空间，无视阻碍，赢子辰的视线穿越空间，看到了端坐于龙椅上嬴政，心中莫名有了一丝伤感，对着嬴政所在的方向深深一拜，身影在下一刻一阵扭曲，消失不见！

    …

    咸阳，时隔三日，嬴政驾崩的消息终于传来，一同传来的，还有传位于赢子辰的遗诏！

    咸阳震荡，有人欢喜有人忧，同时，旧事重提，分封再次成为了热门话题。

    赢氏宗族人丁兴盛，单单嬴政就有十几个儿女，这些人作为赢子辰的血亲，如果要分封，他们首当其冲！

    赢政的威势太强，压制的他们完全抬不起头来，但即便如此，他们依然进行了尝试，但他们没有想到，赢政的心肠是那么硬，杀的他们胆寒！

    现在轮到赢子辰了，无论如何，他们都要尝试一下，不过，尝试并非找死，他们也并没有直接向赢子辰提出要分封，而是先派人来赢子辰这里试探！

    公子府，大厅之中，当嬴政传位的诏书送达的时候，赢子辰还没有什么表示，众女就兴奋起来，弄玉当场拉着众女开始为赢子辰绣起了龙袍！

    “公子，试试合不合适！”

    弄玉确实心灵手巧，带着众女不一会儿便将龙袍裁剪出来，拿来让赢子辰先试穿一下，看看尺寸合不合适！

    见弄玉这么兴奋，赢子辰也不好打击她，只能无奈在众女七手八脚之下，将一件黑色的长袍穿在了身上！

    秦国尚黑，嬴政又是始皇帝，所以，皇帝的龙袍便是黑色打底，上面绣有金龙！

    赢子辰现在试穿的这件龙袍还未彻底完工，弄玉仅仅只是做出了一个样子，上面没有任何装饰，但即便如此，赢子辰依旧感觉太繁琐了，索性便直接对弄玉说道。

    “弄玉，太繁琐了，简化一下，把这些不必要的都去掉，还有这里，太长了，活动起来很不方便，剪短一些！”

    “公子，这不好吧！”

    弄玉有些犹豫，毕竟是皇帝的龙袍又怎么能随便修改呢！

    赢子辰一眼就看出了弄玉在想什么，一把握住弄玉的柔荑，霸气的说道！

    “没事，现在我是皇帝，我说了算！”

    “那好吧！”

    受赢子辰气势的影响，弄玉点了点头，脱下赢子辰身上的长袍，带着众女去修改了！

    “皇兄，皇兄…”

    弄玉刚刚离开，外面便传来赢阴嫚的声音，赢阴嫚一路小跑着来到赢子辰的面前，欣喜的说道。

    “恭喜皇兄，贺喜皇兄继位！”

    赢子辰看着面前笑颜如花，正微微喘息着的妹妹，眉头微微皱了皱，并没有去回应她！

    “怎么了？皇兄！”

    赢阴嫚见赢子辰一直盯着自己，并没有回应自己，不由得微微一愣，然后小声询问道。

    “你不对劲，太晚了，你来的太晚了，而且，太假了，以你的性格，听到父皇传位于我，第一反应不应该是恭喜我，而是应该向我要好处，所以，我推测，应该是有人让你来的！”

    赢子辰摇了摇头，并未隐瞒，直接将自己的推测说了出来！

    “果然瞒不过皇兄，不过，皇兄，我可是被迫的，你可不能迁怒我，你去收拾那帮家伙吧！”

    见被赢子辰识破，赢阴嫚索性便不再装傻，吐了吐小舌头，半是撒娇，半是委屈的说道！

    “行，今天你就住我这里吧！”

    赢子辰点了点头，无奈的说道。

    “皇兄你最好了！”

    …

