    “那柄血刀吗？”

    女帝动念之间，已然想到了莫元的底气，昔年莫元与虚空大帝并肩而战时，这柄血刀可是发挥出了盖世神威，连不死天刀都被劈碎了，绝对是超越仙器的绝世神兵！

    因为单论道行，虽然莫元逆天证道成天帝，可是也无法胜过仙，这是女帝能想到莫元唯一能胜过帝尊的地方。

    “正是它，这些时日，我已经将它炼化了。”

    不必说化血神刀内血煞之气如何凶险，女帝可是见识过那柄神刀之威的，自然是深知其厉害。

    单单一个炼化，便已然让女帝心中下了决定，以那柄神刀的威势，她逆溯万古时光，都无法寻到与之媲美的兵刃，便是荒天帝遗留下来的荒塔和传说中的仙钟，也无法破极道帝兵如斩废铁一般。

    “既然如此，那我便随你们去见一见那几人，看看仙域真正的风景。”女帝道。

    以她在这个世界留存的时间之久，对于帝尊、不死天皇和那一界的红尘仙自然不陌生，大家彼此都是红尘仙，只是是敌非友，彼此忌惮，这才井水不犯河水。

    当然，对女帝来说，更重要的是仙域，只有在那里，她才能进一步的获得提升，有机会做到自己想要做的事，只是过去几万年中孤身一人，无法破界，这才沉寂在荒古禁区中沉睡修炼。

    如今有了机会，女帝是不会放过的。

    “有大帝相助，此行必能功成！”无始大帝面有喜色的道。

    虽说他盖世无敌，可是毕竟双拳难敌四手，在有诸多幕后黑手的情况下，多一位红尘仙，便多了一分胜机，至于莫元的化血神刀，他虽然有所耳闻，但并未亲眼见过，并不如女帝一般笃信。

    “不急，既然决意出发，那咱们先破了那人在此界的后手再说。”莫元提议道。

    帝尊留下了很多痕迹，虽说有化血神刀在，无惧一切敌，但是准备自然是做的是越充分越好，反正帝尊无法跨界阻拦他们，先将他留下的后手破除，到那方世界大战，毫无疑问会更加轻松一些。

    女帝和无始二人自然没有异议，三人遂离开荒古禁地，朝着域外而去。

    这一刻，诸多生命禁区都哗然了，莫元和无始两人拜访了禁区至尊中最为神秘莫测的荒，竟然还和他们一起出世了，由不得这些禁区至尊们不多想。

    猛虎在侧，哪怕是没有伤人之意，谁又敢靠近他们？

    禁区至尊们怀着忐忑的心，又是期待又是敬畏的看着三尊无上至尊的行动，虽然畏惧被灭杀，可也希冀能看见他们破开仙路，到达仙域。

    可惜让他们失望了。

    莫元等三人在宇宙很多地方逡巡，出手破坏了很多古地，丝毫没有任何要贯通仙路的意味。

    帝尊留下的暗手太多了，作为万古以来的第一位红尘仙，他有充裕的时间布置足够无数后手。

    三道惊世仙光以一种惊人的速度在星海中乱窜，惊动了无数人，整个大宇宙的修士都看见了，各大生命古星都在沸腾。

    无始的气息和莫元的气息他们都熟悉，狠人大帝的气息他们则是完全未曾领略过，但这并不影响他们朝拜。

    “无始大帝万万年！”

    “大帝长生，君临天下千秋万代！”

    无始大帝一生，功绩卓然，以一种无敌仙姿平定黑暗动乱，自然是有无数人感激涕零，希望无始大帝长存世间，守护他们。

    “元天帝无敌！”

    “元天帝请受我等一拜！”

    朝拜莫元的众生，以修士居多，尤以大圣之上的年轻天骄为最，他们都对前路丧失信心，却被莫元接续断路，以身为证，从此大帝的时代，不再有一人得道，天骄尽数黯然的场面，他们如何能不感激？

    再有便是莫元助无始大帝平定动乱，也是被万族敬仰，自然有无数生灵敬仰。

    至于女帝，不是没人认出她，曾经侥幸得到她留下传承的那一小波人，不乏大圣一般的存在，吞天魔功的气息，飞仙之力的始祖，他们如何能不清楚？

    然而他们不敢朝拜，因为女帝的传承只是被他们得到，从未亲口被女帝承认过，女帝也无意收徒，在宇宙间搅动风云。

    三尊堪与仙一战的无上人物就在宇宙中不断的游走，一直过了三日，仙光才复又聚集在北斗之上。

    整整三日的时光，一直紧盯他们的禁区至尊们也发现了他们在做什么，因为他们所经过的地方，都有某种轨迹被破坏了，那似乎是谁埋下的暗手！

    “难道他们是在寻找不死天皇？”

    “不，我觉得他们在探寻真正的仙路！”

    “或许，是这些痕迹阻拦了我等成仙！”

    至尊们揣测纷纷，那些轨迹极为高明，蕴含了极深奥的道，与天地相合，便是连至尊也看不出蛛丝马迹。没有莫元等人连续破坏，他们根本察觉不到。

    然而下一刻，他们的揣测尽数被打破了！

    “开！”

    并肩而立，站在北斗之上的三人中，无始大帝陡然伸手，朝着虚空之中一掌拍去，仙光炽盛中，一道白茫茫的通道打开了！

    身为红尘仙的无始，神力强横冠古绝今，只是一掌，便打穿了界壁，贯通出一条仙路！

    路的尽头，隐隐有一方浩瀚大世界在浮沉，那里光雨飞舞，霞光漫天，北极仙光恍若不要钱一般铺天盖地的洒下，让人看着都为之窒息！

    “仙路，成仙路打开了！”

    “不是正确的时间，也不再正确的地点，竟然也能开仙路吗？”

    “真正的仙界，可以长生的地域！”

    看见仙光，看见大世界浮沉，有禁区至尊忍不住了，轰隆！轰隆！轰隆！

    接二连三的巨响声中，有数位至尊出世，轮回海、神墟、仙陵以及太初古矿，五道代表古皇大帝果位的霞柱凌霄而起，撼动乾坤！

    也不顾莫元等人在眼前，这些时日无多的大帝古皇们通体散发出炽盛的光，让众生恐惧战栗的气息降临了，他们在极尽升华！

    面对着仙路，面对着有可能是仙域的世界，这些至尊什么都顾不得了！

    ……

