
　　方岳叹息说道：“我也没有想到这次倚天阁下的决心会有这么大！”

　　“如果不是周东亲自前来的话，无论是萧南、萧北两兄弟的背叛还是那位神出鬼没的索菲亚，都能够应付和击杀，但是这周东一来，却是打乱了我之前的计划，不过好歹，这八枚三色法珠应该已经将这些地魔击杀的干干净净了，这任务也算是完成，你可以向万宝阁中的长老们交差了！”

　　“这次亏大了！”

　　洛洛依苦笑。

　　“这二百人可是我手下的精锐，培养花费的时间和精力一时间难以弥补！而且还有萧南、萧北两兄弟全部都是我门客中的精锐，他们的死，对于我的打击也是挺大的！”

　　洛洛依在清算自己的损失。

　　这次的任务的奖励只能够勉强算是一般。

　　而她的损失，却堪称是伤筋动骨！“无妨，这次的事情是因我而起，你可以说是受到了我的连累！我这里还有三缕大圣境强者的本源之力你可以慢慢炼化，炼化之后，你起码能够达到圣人境第五层的境界，在万宝阁的同代天骄之中的地位定然会更上一层楼！只要你的地位随之水涨船高，哪怕是手下的实力所有损失，也不会影响到你在万宝阁诸位长老心中的位置！”

　　方岳耐心的为洛洛依解释说道。

　　洛洛依说道：“既然如此，那我就恭敬不如从命了！”

　　洛洛依知道方岳是一个不折不扣的土豪，可能这万宝阁中的一些老一辈的强者都不如方岳的身家丰厚。

　　这大圣境强者的本源对于其他人而言可能是瑰宝一般，但是在方岳的眼中，这点东西可能是真的算不了什么！而且，一个修行者的根本并非是背景与势力而是他们自己的修为与境界，前者只是外力而已，随时都有可能被剥夺与消失，但是后者却是一个修行者的根基所在，只要修为与境界还在就有足够的底牌翻盘。

　　方岳看着洛洛依喜笑颜开的模样，不由暗暗的为洛洛依的未来担忧，这个小傻妞怎么这么容易满足呢？

　　在未来的乱世之中，纵然是圣人境第五层的境界又算得了什么呢？

　　“吴思雨，咱们还是先会之前的老巢吧！这鬼地方真的是太危险了，如果周东回过味来的话，再返身杀回，咱们恐怕都要被留在这里！”

　　方岳对吴思雨苦笑说道。

　　他们的修为没有恢复，连一位区区的虚仙都会让他们生出忌惮之心。

　　如果他们全盛的话，像是周东这样层次的家伙两根手指就能够轻易捏死，在他们两人的面前恐怕这样的狗东西连大气不敢喘。

　　“这恢复修为的事情恐怕还是需要提上日程来！之前获得气运，这风头出的太大，已经是被人惦记上了！”23sk.Com

　　方岳有些无奈的说道。

　　这其实也是必然的事情。

　　木秀于林，风必摧之，行出与众，人必诽之。

　　这人如果太优秀的话，必然会招来诸方的仇视。

　　方岳的心中也是明白这个简单的道理。

　　人族之中强者无数。

　　并非每一个都是天资卓越之辈，相反，许多人族在少年的时候平平无奇，反而是这种平庸成为了他们成长的保护伞。

　　方岳的心思细腻。

　　他早早就料到了这点。

　　只是没想到这暴风雨来的这么快，这么猛烈，让他生出了一种猝不及防的感觉！这劫数生物中拉拢他和吴思雨的人还没有来，结果这周东来了。

　　方岳可以确定，这周东并非是劫数生物的化身。

　　“这倚天阁和劫数生物之间到底是有什么关系？”

　　方岳的心中始终在思索和迟疑这个问题。

　　之前，他被影魔偷袭，让他的心中始终都有一个疑惑，到底是倚天阁派来的劫数生物，安插在万宝阁中充当奸细还是这劫数生物本身就是为了将这水趟混来的。

　　洛洛依在卓凡的守护下顺利回到了万宝阁中，将她所见的一切都向万宝阁中的长老禀报清楚。

　　周东能够出现在万宝阁中，已经证明了许多事情，最起码这万宝阁的内部，在防御系统中有着许多的漏洞，才会让周东钻了空子，这次周东出现是在伏杀方岳、吴思雨和洛洛依三人，那么下次不是有可能会直接出现在万宝阁其他仙苗的面前，将之顺手斩杀？

　　这事情，越想越是让人心惊。

　　万宝阁的高层下令，派遣人马层层扫荡，务必要将这万宝阁中的嫌疑人员给抓出来，以免留下后患！而方岳和吴思雨还没有到达自己的底盘。

　　方岳梦寐以求的劫数生物的使者便是到了！“方岳、吴思雨，两位少年天骄果然是名不虚传！一曲空城计吓退了倚天阁的周东，无论是炼器、解石还是施展各种计谋，都在同代之中算的上是上上之选！”

　　一个身着紫色旗袍，身材妖娆凹凸，妆容略显妖艳的女子出现在了方岳和吴思雨的面前。

　　“劫妖？”

　　方岳吓了一跳，他本来以为这出来劝降的应该是影魔才对。

　　毕竟他们和影魔之间恩怨最多。

　　影魔打不过的话，便是会选择拉拢这也是最常见的套路。

　　但是这劫妖出现是怎么个意思？

　　“呵呵，方岳小兄弟果然是见多识广！居然能够看出姐姐我劫妖的身份！既然如此的话，那么咱就是明人不说暗话！这次我来呢，是带着上面的任务来的，我们希望方岳小弟.弟这么优秀的人能够加入到我们劫妖的阵营之中！我劫妖的阵营虽然整体的实力不如影魔，但是各种手段却是要比哪些只知道呆呆傻傻冲锋的影魔强多了！”

　　这劫妖咯咯娇笑，将影魔贬低的一无是处！劫妖与影魔虽然都属于是劫数生物，但是劫数生物中也有着不同的阵营。

　　影魔的数目极多，实力也是普遍强悍，但是影魔擅长的潜伏和偷袭，更偏向刺客一脉。

　　而劫妖则是更加擅长营造势力，在战斗方面，劫妖只是属于中等偏上的水平，不过相对而言劫妖的智慧比影魔更高级一点。

　　虽然同样是属于劫数生物，但是劫数生物的阵营内部也是有着重重的矛盾！劫妖和影魔之间便是不怎么对付！这点是公认的事情。

　　双方之间与合作，但是更多的却是暗中的勾心斗角。

　　劫妖来拉拢方岳似乎是有种故意想要恶心一下影魔的想法。

　　“我和吴思雨如果加入到劫妖的阵营之中不知道能够得到什么样的待遇！”

　　方岳看向这个劫妖，他琢磨着成为劫妖也是一样的。

　　而且，相比于影魔，方岳对于劫妖一脉更加的熟悉一些，毕竟这他的妹妹方云姗便是劫妖出身。

　　“两位教主境层次的三等妖将的精元法珠！炼化之后你们就能够成为三等妖将，并且这两枚精元法珠无主，也就是说你们在成为劫妖之后不会受到任何的掣肘！”

　　这劫妖开诚布公，给出的条件也是不低。

　　这三等妖将级别的法珠不怎么值钱，但是如果这是无主的妖将精元法珠的话，那就稀罕了。

　　劫妖分为两种。

　　一种天生，由天地降临而下的劫数之力灌输入体，形成法珠，这种劫妖有等级，但却没有主仆的契约掣肘。

　　另外一种乃是后天而成，是其他的劫妖点化而成，这种劫妖或许起步高，但是点化之人却是能够成为他们的主人，主人的意志不可拂逆，除非是主人陨落，否则的话，这劫妖的主仆契约将会奴役他们众生！对于方岳和吴思雨这种天骄而言，实力固然重要，但是更有价值的却是自由。

　　如果为了成为劫妖，而转化成为他人的奴仆的话。

　　除非到了逼不得已的地步，否则的话两人绝对不会做出这种选择！“为何看重的是我们？”

　　这无主的妖将法珠，方岳并没有轻易领走。

　　劫妖乃是以狡诈著称，一个个都是无比的擅长阴谋诡计。

　　他在提防，这劫妖会在法珠中动什么手脚，毕竟防人之心不可无。

　　“方岳，你想的太多了，我们只是单纯的想要拉拢两位天骄加入到我们劫妖的阵营之中而已，我劫妖一方在劫数生物中处于是比较弱势的一方，想要拉拢到足够强大的天骄只能够付出比别人更为优厚的代价！”

　　劫妖娇笑，媚眼如丝。

　　“把这两枚劫妖法珠给我，我来看看！”

　　方岳灵机一动，他主动的将这两枚劫妖法珠要了过来。

　　“给！”

　　劫妖将法珠递给了方岳，似乎是一点都不担心这方岳不同意加入到劫妖阵营之中的事情！“果然！”

　　方岳的目光在劫妖法珠上面微微一凝。

　　两枚法珠上面给中浮现出了一层禁制。

　　这禁制布置的极为隐秘，除非是极为精通阵法之人，否则的话，很难洞察到这些阵法的存在！“劫妖狡猾，古人诚不欺我！”

　　方岳手掌之中，一股真气涌动，直接将劫妖法珠上面的禁制给蒸掉了。

　　“这禁制涉及生死，虽然法珠本身无主，但是禁制的威力却是不可小觑啊！”

　　方岳晒笑。

　　劫妖的脸色微变。

　　“这和我没有任何关系！这法珠是我从一处古老的遗迹中获得的，并非是我在法珠上面烙印下的禁制！”

　　劫妖也没想到这法珠上面还会有一层禁制之力。

　　本来万无一失的任务，这一刻却是有些悬了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百六十七章 劫妖法珠免费阅读。https://xs.23sk.com 