 在平常时候，秦逸尘都是很随意甚至和善的性格，但在复合丹的问题上，却是极其认真。

    这并没有任何倨傲的成分，只是因为复合丹乃是他与人族巅峰的众多炼丹师椎心呕血之作，他绝不希望复合丹被人小觑。

    迎着那双星眸，红莲明显怔了怔，随后才檀唇微撇：“有本事你就炼啊，我还不信就凭这些药材凑在一起，能炼出什么丹药来。”

    顿了顿，红莲眼中有些狐疑之色闪烁，道：“你好歹也是圣级丹师，这些药材的药性相冲，根本无法成丹，你不会连这都不懂吧？”天

    骄会比试期间，红莲还未曾苏醒，否则也不会说这些了，秦逸尘也懒得理会，准备直接拿结果碾压：“自己见识短浅就别乱丢人现眼。”说

    罢，已经召过小丹炉，而在旁的红莲却是一脸不岔：“我见识短浅？本前辈上知天文下知地理……”又

    是这套！

    “打住！”

    秦逸尘直接摆手道：“哪凉快哪待着去，别影响我炼丹。”

    说罢，还不忘瞪了一眼红莲，意思很明显，我要开始炼丹了，你吸了那么多能量，最好别让我失望！

    红莲一脸羞恼，但见眼前青年已经开始投放药材，也不好再说什么，只能飘至一旁，杏眸中带着狐疑。

    她就不信了，这玩意也能成丹！不

    过秦逸尘此时却没多想，因为他的注意力都集中在崭新的小丹炉上，仅仅是触碰，便能感觉到与先前不同的玄奥！尤

    其是盯着那些玄奥纹路，一阵剑眉紧蹙后，才是渐渐舒展，小丹炉有何变化，要炼丹后才知道！

    旋即，秦逸尘深吸一口气，心神凝聚，下一瞬精神力涌荡而出！

    秦逸尘此次施展的造诣并没有太强，只是化神初阶，因为这次炼丹的侧重点在小丹炉上。

    然而精神力刚刚接触小丹炉的刹那，他便意识到一抹不对！“

    这感觉……”只

    见小丹炉的玄奥纹路好似闪过抹隐晦光彩，随后，秦逸尘却是脸色骤变，但手上动作并未停。

    几息过后，秦逸尘终于可以肯定，小丹炉的确有提升！而

    且提升匪浅，甚至可以说是质变！

    “这小丹炉，如今竟能以如此方式提升丹药品阶！”虽

    然以前的小丹炉也有如此玄奥，或者说秦逸尘正是看中了这点，才一直没有放弃小丹炉。

    不过以前他虽知道小丹炉这点玄通，但一直找不出原因，可现在他明白了。

    那种感觉，就好像一位剑修学徒背后，有一位剑道强者抓着他的四肢来推演练习剑术，如此以来，那剑修学徒自然是剑术精湛。

    或者一位大儒画家抓着学徒的手来挥毫泼墨般，感觉很是奇异！

    此时小丹炉给他的感觉便是如此，好像有一种无形的力量，将他向越发完美无瑕的炼制上牵引，无论是手法还是时间的控制，都变得更为炉火纯青甚至轻松。

    “这小丹炉，不简单啊！”秦

    逸尘暗惊一声，他可以肯定，如今小丹炉对于丹药品阶的提升只会更高！丹

    药品阶意味着什么，他再清楚不过！

    有些绝世宝鼎，有玄奥在内，可提升精神力造诣，但秦逸尘不需要，因为他的造诣本就是顶尖。

    或许天外有天，可至少现在他还未接触到能对自己精神力造诣更有提升的宝物。增

    幅精神力境界或许也不错，但境界说到底，是为炼丹的一种手段。而

    小丹炉却是直接追溯本源，将品阶有所提升！“

    这就是小丹炉修复之后的提升？”

    秦逸尘惊讶过后，却是感到一阵喜悦。现

    在想想，貌似为了修复小丹炉而付出的代价都是值得的！不

    过话说回来，就算没有增幅，以秦逸尘自身的造诣，也能令复合丹的品阶保持在九品。但

    没关系啊！品

    阶不变的同时，有小丹炉增幅，无论是炼制速度，还是耗费的精神力都要省却许多。

    而且他又不是只能炼制复合丹，诸如一些圣丹，才是最令秦逸尘心动的。

    要知道，圣丹难求，而同样的圣丹在品阶成色上有些许差距，无论是功效和价值都是天壤之别！

    毕竟有一些大势力，都是精益求精，总之高品阶的圣丹虽然价格飙升，但绝对有市场，不愁卖！不

    仅如此，秦逸尘还暗暗猜测，小丹炉将自己往越发完美的方向牵引，那这样以来，自己有可能炼制失败的丹药，会不会因为这种牵引而有所挽回，从而成功？

    很有这种可能！不

    过秦逸尘想到此，又很是尴尬的发现，自己已知的配方内，貌似……还真没有他炼制不成的丹药。

    虽然说起来有点狂傲，但这的确是事实，试想身怀配方，却炼制不成，那要这配方有何用？就

    算有，以秦逸尘的性格，也肯定是刻苦钻研，从无数次失败中直到成功。

    “成与不成，试试便知。”

    秦逸尘指尖一颤，故意有所失误，静待小丹炉的反应。而

    小丹炉传来的那种玄奥，瞬间便令其眼前一亮！那

    感觉，就好像剑修学徒剑招有所偏差，背后的师父便将其掰回矫正一样。“

    真被我猜中了！”这

    种感觉，令秦逸尘犹如发现新大陆一般惊喜！虽

    说复合丹他闭着眼也能炼成，寻常圣丹认真炼也很难失败，但秦逸尘很清楚什么是天外有天，世间总有他不曾接触到的奇丹妙药。而

    有小丹炉的辅佐，便可以增加成功率，甚至将原本可能失败的丹药挽救回来！别

    的不说，最通俗而言，今后不知能替他省却多少损失！

    秦逸尘暗暗感慨，若是小丹炉早就修复完好，或许他的复合丹便能早问世，更能提前完善。“

    如此奇炉，就算是给我冯家的火鸾白玉鼎也不换！”

    虽说冯家的镇族之宝也不简单，可正所谓鞋合不合适只有脚知道，同样的道理，无论是兵刃还是丹炉，最般配自己的才是最好的！

    当然，若说硬要故意炼制失败，哪怕是有小丹炉的牵引，也难改结果，就好像你无法叫醒一个装睡的人一样。不

    过秦逸尘肯定不会这么做，除非吃饱了撑的。

    丹香徐徐，秦逸尘一脸笑意地望向在旁的红莲，刚才斗嘴的不快早已抛之脑后，取而代之的满心欢喜。 