    舍兴示意保安队不要轻举妄动，自己独自一人上前探查。

    听到他的警告，所有人都停下了脚步，四处望去，面色凝重，脚下不敢有丝毫动作。

    舍兴来到这块稍矮一截的石头前，缓缓蹲下身体，仔细探查起来。

    他从怀中拿出一条长尺，只有一张纸的厚度，深吸口气，轻轻的放入进去。

    直播间的弹幕，也随着他的动作，骤然减少。

    直播前的所有人，似乎都感受到了现场紧张的气氛。

    舍兴缓缓移动尺子，在感受着里面是否有障碍，寻着找机关枢纽所在。

    可环绕石头一周，并未感觉有任何异物。

    “没事了，看来这块青石应该不是。”

    听到他的话，所有人都松了口气。

    “真是被你给吓死了。”

    前方一名保安队朝前走去，忽然脚下一沉。

    嗖！嗖！嗖！

    一阵破空声在众人耳边响起，所有人满色惊骇。

    两侧的墙壁之中，射出了无数的箭矢，箭头在灯光的照射下，闪着冷冷寒光，显得极为锋利。

    “小心！”

    保安队员一步迈向前方，用盾牌挡在了舍兴前方，护送他向后退去，身后的几人纷纷上前支援。

    砰！砰！

    箭矢不断射击在钢铁盾牌的上面，摩擦出一阵阵火花。

    保安队几人双手紧握盾牌，微微颤抖，箭矢力度之大，将他们手臂都震发麻。

    后方三名保安队员有心山前，却因手中拿的是草盾，根本没有勇气冲去。

    直到四人退出箭矢范围，才缓缓的松了口气。

    “真是太危险了，这些箭矢过来几百年，竟然还这么锋利。”

    踩中机关的队员，心中有余悸的说道。

    一旁的舍兴，却是面色有些难看。

    没想到自己刚一出山，就看走了眼，机关竟是在另一块青石上面。

    刚刚的那一幕，全都被直播间的水友看到。

    【舍兴大佬行不行啊？竟然看错了机关的位置，太危险了。】

    【你行你上啊，真以为机关墓那么好破呢？上一次考古队损失了几十人都没进入，要不是舍兴先生，只怕就要放弃了。】

    【这很正常，机关破解极难，触发位置并非固定，需要仔细的探查才行，最起码舍兴先生已经看出那里有机关的存在，只是找错了位置，我也是学机关的，要是我去，根本连看都看不出来。】

    【谁说不是了，人家只是一次失误而已，你们干嘛就直接开喷？有点素质好不好？】

    【呵呵，照你那么说，浮尘大神一次都没失误过，你们为什么喷他？可真有素质。】

    这句话一出，直播间的弹幕瞬间安静了下来，很多人坐在电脑前，脸颊开始隐隐发烫。

    墓道中，舍兴看着众人怒斥道：“叫你们不要乱动，怎么就是不听？我刚刚探查机关，眼看就要发现了，结果却被你给触发了。”

    听到他的话，那名保安队员面色羞怒，却又不敢反驳回去。

    其余几人却面带不爽，刚刚的确是他做的不对，触发了机关，可同样，若不是他不顾生死，上前阻挡，舍兴早就被万箭穿心了。

    几人相视对看一眼，全都默默的叹了口气。

    毕竟不论怎么窝火，他们也不敢在工作上有什么情绪，作为安保人员，他们就是这些考古队员最后的保命屏障。

    “舍兴先生，刚刚是小勇不对，你也别生气了，两位教授还在外面等着，咱们继续破除机关吧。”

    听到此次带队的头领，黑猫劝说道，他也不好在继续发怒，只能冷哼一声，小心的向前走去。

    可此刻他的表情，却在也没有进墓时那份自信了，刚才机关的发动，让他惊骇至极。

    无论如何也没想到，这几百年的古墓，机关竟然还如此敏感，那些箭矢，更是锋利至极。

    看着纯钢盾牌上，一道道潜坑，舍兴丝毫不会怀疑，若是有一支插在身上，就算是不死，也必然会落下个残疾。

    他再次来到触发机关的位置，却没有丝毫前进的想法，而是蹲在地上，仔细的探查起来。

    安保人员在后面等了足足一个小时，也未见他有丝毫动静，可经过刚才的事情，却没人敢上前询问。

    终于，舍兴站了起来，敲了敲麻痹的双腿。

    “向前前进三米，然后停下，我继续探查。”

    “什么！”

    “三米？”

    几名队员全都面面相视，愣在了原地，这一小时，就前进三米？

    舍兴看他们的表情，当即面色一怒。

    “你们懂什么？机关都是讲究布置方位的，三米一个机关是很正常的，你们以为，破除机关这么容易？”

    随即冷哼一声，向前行走了三米，继续蹲在地上开始每块青砖查询起来。

    直播间一众水友纷纷大呼无聊，但也有人表示理解，这么危险的工作，定然要万分小心，踏出一步就是万劫不复。

    而那名自称学习机关的人，更是侃侃而谈，说着舍兴利用什么工具与手法，在现在都是极为高明一类。

    直播间的水友闲来无事，也都权当个兴趣听听。

    可就在此时，金色弹幕突然出现。

    【让他停下吧，他根本就不会破除机关，在这么下去，只会送命，前方根本就不是铁盾能抵挡的。】

    所有人看到这一条弹幕，全都眼前一亮，顿时来了精神。

    而那名学习机关的人，当即怒斥。

    【你懂什么？不要以为有吴教授撑腰，你就可以随意乱说，舍兴先生在我们机关界可是元老级的存在，就凭你那草盾和鸽子？有个屁用。】

    【是啊，分明什么都不懂，却在那说舍兴先生不会破除机关，就会发几条弹幕，乱说一通，搞的考古队乌烟瘴气，分崩离析。】

    【大家不要去理他，专心看直播吧，这种人，就是来找存在感的，要我说啊，抓紧把他这个金色ID撤掉吧。】

    可就在一众水友发送弹幕时，直播间突然出现惊现的一幕。

    舍兴的长尺，正在探索墙壁，突然在他上方，出现一个空心的铁棍，一道火焰瞬间喷出。

    小勇离着最近，反应极快，当即冲上前去，举起盾牌，为其挡下。

