    一座巨型瀑布下面。

    盘坐着一道身影。

    嗖～

    空气中突然响起一道破空声。

    一颗尖锐的石子朝着那道身影射去。

    只见男子瞬间睁开双眼，向前轰出一拳，一拳将石子打成粉末。

    他的身体摇晃了一下，不过最终稳固住，没有被瀑布冲落。

    李林眼中露出凝重之色，因为他知道，这才刚刚开始。

    果不其然。

    空气中再度响起数道破空声, 无数石子对着他飞去。

    李林不再盘坐，瞬间站立而起，稳定住身体，一拳接着一拳对着前方打去，将石子打破。

    随着时间的推移。

    石子的数量越来越多，其中蕴含的妖力也越来越浓郁。

    而李林的身体也开始剧烈的摇晃起来。

    他不仅仅要对抗石子, 同时还要保证自己的身体, 不被瀑布冲走。

    这对李林的身体和真气是一个极大的考研。

    一开始, 他连登上瀑布下的这块石头，都无法做到。

    渐渐的，他坐了上来，站了起来，然后面对第一颗石子。

    时过两年，他已经能够面对百颗石子而不落水。

    这都是这两年来训练的成果。

    就在这时。

    一颗拳头大小的石块，迅速对着李林飞来，石块未到，就已经感觉到浓郁的妖力。

    李林双眼微眯，并不惊慌。

    只见他原地起跳，对着石块弹出一道鞭腿。

    砰！

    石块瞬间被他一脚踢飞，落在不远的潭水中。

    而李林一个转身之后，稳稳的落在石头之上，再次稳固住身体。

    啪啪啪……

    “不错不错，进步很大。”

    这时候，树林中传来一阵鼓掌。

    李林扭头看去，便看到鬼僧师尊与一名黑袍青年，从树林中走了出来。

    见到来人，李林顿时从瀑布之下, 跳到岸边，对着陈风跪下。

    “参见仙师。”

    对于陈风，李林打心底里感激。

    是他改变了自己，让自己走上修仙之路，给自己创造了能够报仇的条件。

    他恨不得现在立刻杀到银月王国，屠尽血魔门，给父母和妹妹报仇。

    “不必多礼，起来吧！”陈风对着李林说道。

    “多谢仙师。”李林站直身子。

    陈风看着李林，微微点头。

    他的天赋本就不错，只是入门的太晚，而且这两年来，有着陈风充足的资源，以及鬼僧尽心尽力的教导。

    仅仅两年时间，李林便从一个连什么都不懂的修仙小白，一跃成为了一名金丹期修士。

    这个速度，已经不比当初的陈风慢多少了。

    虽说是因为压榨潜力，才能提升如此迅速。

    放出去, 也能让世人惊讶。

    陈风对着李林说道:“如今两年之期已满, 我再给你一次选择的机会, 你可以选择不去银月, 继续在此修炼，但是我不会再给你任何资源，鬼僧也要随我离去，你怎么选择？”

    “仙师，我愿意去，我要报仇，我要杀光所有血魔门的人，为我的家人报仇。”李林坚定的说道。

    “好，既然你选择了这条路，我可以送你过去，但是你要记住，你现在修为尚浅，还不足以支持你报仇，过去之后，你需要隐忍下来，待时机成熟，才可报仇，明白么？”陈风说道。

    李林现在只有金丹中期修为，想要报仇还远远不够。

    作为银月王国四大魔门之一的血魔门，必然有大乘期修士坐镇。

    以他现在的修为，恐怕连门都进不去，更别提报仇了。

    花费了陈风这么多丹药资源，要是就这么白白的死了，太可惜了。

    “在下明白，君子报仇，百年不晚，千年不晚。”李林点头说道。

    个中道理，李林都明白。

    当初在村子里的时候，他就忍气吞声，卧薪尝胆，寻找能够报仇的机会。

    而这次前往银月王国，他也打算如此。

    “休息一晚，明日我们便动身前往北番山。”

    陈风在李林搭建的小竹屋里休息了一晚，第二天一早，三人便朝着北番山的方向飞去。

    如今的北番山，比起两年前要冷清的多。

    因为自从两年前的那一次大战过后，北番山的火属性灵气变得稀薄了不少。

    最主要的还是因为，竟然有人能够掌控天玑黄龙阵。

    对于修士来说，修仙便是逆天而行，与天争命。

    让他们将自己的性命放在别人的掌控之下，是所有人都不愿意的。

    只有为数不多的几人，不在意这些，依旧在此修炼。

    只见一位头发花白的老者，盘坐在北番山山腰，到了他这个年纪，其实已经认命了。

    若是能突破，早就突破了，现在也不过是随意一点。

    只见他修炼累了之后，取下腰间别着的葫芦，仰头喝下一口酒。

    “喂喂，老于头，把酒扔过来，给我灌两口。”

    顿时有人朝着老于头喊道，向他讨酒喝。

    “要喝你怎么自己不去买，劳资自己都不够喝。”老于头自顾自的说道。

    “老于头，我这没酒，但是我有肉，光喝酒不吃菜怎么能行，我用肉换你的酒，怎么样？”

    听到有肉，老于头舔了舔嘴，顿时起身走过去。

    没过一会儿，几个人便喝好吃好，一个个躺在地上。

    “老于头，两年前到底发生了什么？怎么一下人就不来这北番山了？”有人对着老于头问道。

    听到这，老于头坐起身子，喝了一口酒，然后说道。

    “这件事啊，说来可就话长喽！两年前，北番山来了一个年轻人，大概只有二十几岁，你们知道他什么修为么？”

    “听说好像是化神期。”

    “没错，”老于头当即说道:“我问你们，二十几岁的化神期，你们见过么？反正我是第一次见到，这天赋太可怕，不知道是哪个老家伙培养出来的妖孽，他一来北番山，就要开始登山。”

    “你们也是知道的，这山上有曜日帝国的阵法大宗师布下的阵法，任何人上山都要背负莫大的压力，山顶上的压力，只有渡劫期大能才能扛得住，结果你们猜怎么着？这小子竟然直接上了山顶，以化神期的修为，登上了北番山。”

    “怎么可能？化神期修为，竟然能够登上山顶，我以前也试过，只能走一小截，我就受不了了。”顿时有人说道。

