    能够在空间狭道生存的虫子，用脚趾头想都知道不一般。

    这些虫子汇聚成虫云，就算等级再差，群起而攻之也能掀起风云。如果厉害一些，对于修士来说更加可怕，遇到就是一个死。

    现在怎么办？虫云正在向此地移动，速度非常快。

    想要顶着虫云前进太难，想一想只能退回去，放弃这条空间狭道。

    陈星河可不想放弃，好不容易进来了，空手而归不是他性格。

    烟柜这个时候挺身而出，取出五只烟枪道：“你们先走，我来殿后，虫子通常怕烟，我这些宝贝应该可以起到一些作用。”

    陈星河取出七宝妙树道：“我来试一试，如果不成立即离开。”

    “这是什么宝贝？”大家看向吊着七颗小脑袋的符文树枝有些反应不过来。

    此刻，陈星河与符鬼暗中沟通：“怎么样？你们不是一直吵着要吃妖魔鬼怪吗？这些虫子是否符合胃口？”

    “呜呜呜……”符鬼晃动身形叫了起来，大概意思是说：“我们也不知道，得试吃一下才能品出滋味来。”

    “好，我来帮你们试吃。”

    说时迟，刹时快，乾坤一气大擒拿发动，陈星河强行抓来八只黑色甲虫，送到符鬼嘴边试吃。

    另外，他没有忘记噬禁虫小宝，这个小家伙近年经常睡觉，不过两个月前已经醒来，是时候吃些东西进补了。

    “呜呜呜呜……”七颗小脑袋吃掉甲虫叫了起来，大概是说：“这是什么呀？这么好吃？”

    “好吃？”陈星河对于这些符鬼刷新认知，赶紧将它们放了出去。

    同时噬禁虫小宝也变得欣喜若狂起来，飞射出去捕捉黑色甲虫，看样子也很符合胃口。

    不知道它们能不能行？毕竟七颗小脑袋加上一只噬禁虫，数量太少了，而虫云乌泱泱一大片。

    不消片刻，符鬼用实力证明它们天生就是吃货，每次张开大嘴猛力一吸，都能吸进去数百只黑色甲虫，七颗小脑袋堆在一起，嘴巴朝外同时吸收，这等阵仗可不算小。

    再看噬禁虫小宝，它只吃黑色甲虫脖子上一小块肉瘤，吸出半滴汁液就将虫尸抛弃掉，如此吃相浪费的紧，不过效率却很高。

    只见蓝光一闪，小宝依靠极速斩破甲虫脖颈，然后用力一吸，汁液便投向它的嘴角。

    真是怪方便的，这么多甲虫，浪费就浪费吧！打穿一条通道应该不是难事。

    陈星河观察好一会儿，看出符鬼和小宝后劲十足，于是挥手带着同行九人朝着前方走去。

    虫云每次汇聚过来，都会遭到无情打击，久而久之出现崩溃迹象。而这个时候，陈星河一行差不多快要穿过虫云了。

    突然之间，七只符鬼回到七宝妙树之上，同时张开大口，用尽全力吸气。

    呜呜之声不绝于耳。

    百丈之内所有黑色甲虫竟然控制不住身形，转瞬之间投入符鬼那看起来不算太阔绰的身躯。

    陈星河明显感受到，七宝妙树的符文力量加强了。

    这种借助外物壮大威力之能，正是融合符鬼所希望看到的结果，想不到设想这么快就实现了。

    如此一来，七宝妙树变得更加珍贵，足以超越现有层次，有一丝机会成为大威力符宝，日后或许可以与真正法宝一较高下。

    虫云讨不到半分好处，反而损失颇多，只能放这批闯入者进去。

    大家不由得松了口气，对于陈星河手中宝物赞叹不已。别看这根树枝的扮相有些诡异，然而确实好使。

    既然能够拿来对付虫云，在接下来的路程中说不定可以对付其他乌七八糟东西，从而帮大家省去许多麻烦。

    陈星河没好意思说自己这件宝物正是封神世界鼎鼎大名的七宝妙树，怕给菩提老祖丢脸。

    穿越虫云之后，向前足足行了百里，这才将碑林让到身后。

    烟柜感叹说道：“这些石碑记载着黄泉世界以前那些试炼者的功绩，可惜咱们这一届试炼者失去了这项传统，变得无比冷漠，只有那些过命交情死掉才会稍稍停下来加以缅怀，其他人死了就死了，根本不会为他们树碑立传的。”

    对此，钱串子无奈道：“这也是没有办法的事情，因为黄泉世界一再扩大拉人边际，大部分试炼者并非自愿进入，是被强行拉进来的！而且随时都会面对必死结局，能有好心态才怪呢！”

    大家忍不住附和：“是啊！咱们两支小队还算好的，因为死伤不多，形成固定团体，那些底层小队就难了，经常换人，在不熟悉彼此情况下无法形成默契，更不要说配合作战了！所以伤亡非常重，一次两次之后把人搞得无法适从，只能冷漠相待，自己守好自己，决难合作！”

    陈星河颇有感受，不过他这里有些不同。

    朱雀算天算地，另辟蹊径为大家谋得一条出路，几个熟悉之人埋骨吉地。

    这种做法有点儿类似姜薇儿和修罗王的路数，然而感觉更加高明，似乎借助了黄泉世界某种漏洞，小心蛰伏或许可以谋求不一样的未来。

    烟柜怕刺激陈星河，轻咳一声叮嘱道：“换个话题，碑林已在身后，多多讨论前路，走过的路不用回头去看了。”

    陈星河哈哈一笑，表示自己并未多想。

    柠七指向前方道：“空间裂缝出现了！”

    大家赶紧朝着她的手指看去，只见目力尽头出现牛毛粗细一道印痕，非常纤细，不注意很难发现。

    这份眼力当真绝了，烟柜第一个提速，随后大家施展遁法。

    陈星河并未展现极速，老实说他这种速度太违和，不是一般修士所能理解的，所以能藏就藏。

    紧赶慢赶，花费了好一会儿才赶到地头。

    从远处看不过一根牛毛，靠近才发现这条空间裂缝足有四百丈高，宽度也有二十丈，边缘处有些不稳定，忽明忽暗，碰到必死。

    大家观看片刻，向来沉默寡言的黑娃迈步而出，一字一顿道：“我先，三十息后，大山跟进。”

    陈星河知道，黑娃在队伍中非常稳，这种稳犹如定海神针，可以镇压雷霆风暴，减少危机。

    “明白！”大家默契十足，很显然有一套固定做法，这正是令他最舒心的地方。

