    沈屿廷从公司走了出来，开车急促而去，到了顾氏集团。

    然后他不顾阻拦，一路闯进了顾西洲办公室所在的楼层，不过还是被拦住了。

    顾西洲的助理和那些员工都拦着沈屿廷不让他进去。

    被拦住的沈屿廷也没有丝毫的收敛，他望着沈屿廷办公室的方向，破口大骂。

    “顾西洲，你在哪呢？你给我出来。”

    “顾西洲，你有本事做，没本事出来见我吗？顾西洲，你有本事就出来见我啊！”

    就在沈屿廷在那大闹的时候，顾西洲从办公室里走了出来。

    “沈总不在自己的公司里处理烂摊子，却来我这闹？”

    听着这话，沈屿廷心里的愤怒更甚。

    他的眉眼敛起，内里蕴着浓浓的愤怒，他开口质问着顾西洲。

    “因为之前的一些误会，我一直忍让着你，可是你是怎么做的？”

    “我们以前好歹是兄弟，我也说过要补偿你了，是你自己不要的，你现在这么逼我吗？就非要把我逼到绝路上吗？”

    “呵，兄弟。”顾西洲讥笑了一声，“我顾西洲可没有你这样做贼的兄弟。”

    不等沈屿廷说话，顾西洲接着说道：“我顾氏集团不是可以让你随意闯进来撒野。”

    顾西洲看着一旁的助理，声音冷冽如冰，“把沈总送出去。”

    “若是沈总还要闹事不走，就把保安叫来，把他扔出去。”

    说完后，顾西洲直接转身进了办公室，甚至连一个多余的眼神都没有给到沈屿廷。

    要被驱赶的沈屿廷气愤的不行，被拦住的他还是伸出了胳膊，不断地挥舞着，指着顾西洲放着狠话。

    “顾西洲，你把事情做得这么绝，你以为我对付不了你吗？”

    “今日的一切我都记住了，你等着，我一定会让你后悔的！”

    沈屿廷前脚刚被顾氏集团的保安赶出来，后脚这件事就被发到了网上。

    标题就是#沈氏集团的沈总不愿赔偿员工，去到帮助员工的顾氏集团闹事。#

    很快又登上了热搜。

    顾西洲正好借着这个时机，把之前沈屿廷偷他企划书的事情也给曝光了出来。

    还把他当时写这个企划书的电脑备份发了出来，并在上面特别地圈出了时间。

    沈氏集团欺压员工，集团总裁偷窃别人的企划书。

    一时之间，沈氏集团和沈屿廷的名声都变臭了，到处都是骂公司和沈屿廷的话。

    原来谈好的那些合作又多了好多来解约的。

    等沈屿廷怒气冲冲回到沈氏集团的时候，助理立马把热搜拿给他看，并说了解约的事情。

    看到新的热搜上面骂他的那些话，还有顾氏集团官博发出的那条控告，沈屿廷这一瞬间气得眼前发黑，差点晕过去。

    助理：“沈总，我们怎么办?现在的舆论对我们太不利了。”

    沈屿廷阴沉着面容，“顾西洲做得了初一，我们就可以做十五，舆论可不是只有他能玩。”

    “你立马联系了一些营销号跟微博上的粉丝大号，把我们公司前段时间企划案泄露的事情发出去，就说疑似是顾西洲和那些员工密谋。”

    “既然他这么不留情面，我也没必要手软了。”

    “是，我知道了。”助理赵晨立马去做事。

    很快，就有一批号站在了沈氏集团这边，开始控诉顾西洲和那些员工。

    一时之间，两边的舆论打得火热，网上的吃瓜网友一时之间也不知道该站在哪边了。

    顾西洲看到那些营销号之后，直接截图了一张最有热度的，然后用顾氏集团的官博直接@了沈氏集团的官博和那个营销号。

    #关于这些造谣，顾氏集团会保留一切的证据，用法律来解决，另外，沈屿廷，你有本事就把证据拿出来，不要用疑似在这误导大众，若是没证据，不如你先和大家说说你当时是怎么偷了我的企划的？#

    下面又贴了几张图片，有他做的证据图，还有营销号的造谣图。

    吃瓜网友又纷纷跑到沈氏集团的官博下喊话。

    但是没有回应。

    网友看着顾西洲这么刚，还有明确的证据，而沈氏集团却没有丝毫回应，舆论又慢慢地偏回到了顾西洲这边。

    作为这些吃瓜网友中其中一个的慕瑶，正拿着新买来的手机刷着微博，吃着瓜。

    【沈屿廷没有证据，就不能扭转局面，小十一，我要用掉这个世界你帮我的那一次机会。】

    【等到警察调查的时候，让他们查到把企划发到网上的是沈屿廷电脑的IP，然后毁掉出事那段时间的监控。】

    慕瑶挑了下眉，冰冷的语气已然是宣告了沈屿廷的死刑，【到那时舆论就会变成是沈屿廷监守自盗，我倒要看看他还能怎么扭转。】

    十一：【我知道该怎么做了，宿主放心，我一定做得完美。】

    *

    晚上。

    在公司忙了一天也没有把事情扭转，沈屿廷带着一身的怒气回了家。

    沈屿廷到家的时候，慕瑶刚做好晚饭。

    看着一身怒气的沈屿廷，慕瑶装作什么都不知道的样子。

    “你怎么了？怎么这个样子？”

    沈屿廷没说话，坐在客厅的沙发上，后仰着靠在沙发上，满眼疲惫。

    慕瑶看着满眼烦躁的沈屿廷，故意走到他面前站定，继续问道：“你到底怎么了？”

    “别烦我。”沈屿廷没好气地说着。

    慕瑶转身回了餐桌上吃饭，一边吃饭一边故意听那种欢快热闹的音乐。

    但是这些落在沈屿廷的耳朵里就是噪音，本就生气不开心的他听得更加烦躁。

    沈屿廷直接拿起沙发上的一个抱枕朝着慕瑶扔了过来，怒吼道：“你能不能安静点！”

    慕瑶往旁边一闪躲开了抱枕，她看着起身就要上楼的沈屿廷，立马起身快步进了厨房，装满一盆子水。

    然后快步走到沈屿廷身后，全都泼到了他的身上。

    沈屿廷突然被泼，身体不稳地朝前摔去，磕到了楼梯上。

    他疼得龇牙咧嘴的，弯下了腰，抱着磕疼的膝盖低声哀嚎着。

    缓过来之后，他立马对着慕瑶破口大骂，“慕瑶，你疯了是不是？你是不是想死啊你？”

    说着就要动手，看着沈屿廷抬起的手，慕瑶立马扬起手里的盆，对着他抬起的手狠狠的砸了下去。

