
　　苏辰收起古兵士后，刚要离开，可体内的五行玄灵诀，突然一动。23sk.Com

　　传出阵阵轰鸣声。

　　“嗯……莫非此地出现了五行灵物？”

　　苏辰目光一闪，朝着波动传来的方向看去。

　　那赫然是，从古兵士砸出的深坑内传来的！

　　“这下面有东西，我去看看！”

　　苏辰轻喃一声，转身冲出，直接飞进深坑之中。

　　岚蝶见状，没有迟疑，抬手间，抓起枯瘦青年，跟了上去。

　　“五行灵物，我一定要得到！”

　　苏辰目光火热。

　　此行，他最大的目的，除了找到镇魂石，便是寻找五行灵物。

　　如今，他还缺少两种五行灵物，分别是火灵物与金灵物。

　　苏辰飞进了深坑之中，也就两息的时间，立刻传来触底的感觉。

　　前方，赫然是一片漆黑的大地，辽阔至极。

　　轰！

　　岚蝶身影落下，朝着苏辰看了一眼，心照不宣的点了点头。

　　二人，齐齐一晃，直奔前方而去。

　　苏辰速度飞快，一路疾驰。

　　狂风吹过，将他的衣衫吹得飞舞。

　　大约一炷香的时间后。

　　苏辰脚步放缓，抬起头，看向前方，那里出现了一道道恐怖火光。

　　“嗯？好强的火灵气……”

　　苏辰的心神之力，只是稍微接触了一下，立刻浑身有种要燃烧的感觉。

　　甚至，连同他体内的气血，也都沸腾起来。

　　“小心，前方那些火光，恐怕不简单！”

　　苏辰看了身后的岚蝶一眼，凝声道。

　　“还要继续前进吗？”

　　岚蝶皱着眉头道。

　　“你还能走吗？”

　　苏辰反问了一句。

　　“问题不大，我的功法，可以抵御这些狂暴的火灵气。”

　　岚蝶点了点头，道。

　　“那走吧！”

　　苏辰沉声说道。

　　“不，不，你们走，我可不跟你们去送死了。”

　　萧远一脸恐惧道。

　　“苏辰，你别白费心思了，那是火夕天流，至少要半步化婴境的实力才能冲进去，你想找死，别拉上我！”

　　闻言，苏辰脸上露出一抹诧异之色。

　　“看样子，你知道不少啊，火夕天流？”

　　苏辰目光一闪，淡笑道。

　　“这……”

　　萧远脸色一滞，并没有开口。

　　“走不走，可由不得你。”

　　苏辰冷哼一声，挥手一拳，直接把对方给打晕了过去。

　　“看样子他知道些什么，我们不问清楚吗？”

　　岚蝶疑惑道。

　　“不用了，既然是火夕天流，问题不大，我能应付。”

　　苏辰脸上闪过一抹自信，踏步向前。

　　“要把他带上吗？”

　　岚蝶扫了地上的萧远一眼，沉声道。

　　“不用了，我们自己过去。”

　　苏辰淡淡说道，身子冲出之时，释放出一阵浓郁的金光。

　　顿时挡住迎面轰来的狂暴元气！

　　岚蝶见状，身子一晃，立刻跟了上去。

　　随着前行，苏辰的前方，出现一大片的夕阳，将大地映得发亮。

　　这些夕阳，一片火红。

　　隐约中，似乎能看到那云中有火焰在燃烧。

　　甚至，四周还出现一道道恐怖的火流，席卷而过之时，掀起滔天风暴，将那些火夕阳给吹散了。

　　岚蝶周身之间，出现了一件如雪一般洁白的冰衣。

　　这衣裳打开来时，释放出浓郁的寒气，将临近的火夕天流驱散。

　　可是，随着深入，出现的火夕天流，越来越恐怖，岚蝶脸色变得涨红，体内力量出现了不济。

　　“我帮你吧！”

　　突然，一道沉稳的声音，传了过来。

　　苏辰身子一晃，出现在她身旁，金象之光，扩散开来，将她包裹到一起。

　　岚蝶一下子压力大减，只觉得热浪顿时减少了许多。

　　“谢谢！”

　　岚蝶感激的看了苏辰一眼。

　　“不用，毕竟是我拉着你进入这地方的。”

　　苏辰淡笑道。

　　接下来，他们二人速度不快，一路前行。

　　半个时辰后，苏辰脚步陡然一顿。

　　前方，赫然出现了一片干枯的大地。

　　这大地，沟壑纵横，风沙漫天，看起来生机灭绝。

　　轰！

　　突然的，虚无之内传出一声轰鸣。

　　苏辰二人，齐齐抬头，顺着轰鸣声传来之地看了过去。

　　只见，那火夕天流遍布的虚空内，陡然出现了一头火龙，气势恐怖至极。

　　咆哮间，向着大地，喷出了烈火。

　　火焰，燃烧了虚空。

　　落下时，掀起了滔天风暴。

　　大地颤动，无数泥土被烧焦。

　　苏辰死死盯着虚无之内出现的那头火龙。

　　隐约间，他看到了火龙周身间，存在着无数金光锁链。

　　这些锁链，密密麻麻。

　　每一道，上面都蕴含了封印镇压的力量。

　　金光锁链一震，穿进火龙体内，使得这头火龙行动受损，只能被封在虚空结界之中。

　　可即便如此，这头体长超过万丈的火龙，依旧可怕到了极致。

　　纵使身处封印结界之内，也能吐出恐怖龙息。

　　焚烧苍穹，让这八方大地，一片寂灭。

　　“这到底是什么地方，怎么会封印着堪比造神境的火龙？”

　　苏辰心神一震，抬头看向火龙之时，双眼突然一缩，立刻察觉到。

　　那火龙眉心处，有一丝丝诡异黑雾在蠕动。

　　“那是什么？诡异黑雾？异魔的东西，又出现了？”

　　苏辰脑海内掀起了滔天轰鸣，目光死死盯着火龙，骇然道。

　　诡异黑雾，虽然苏辰上一世没有接触过，可他知道，这东西与那异魔同根同源。

　　也许，那就是来自同一个世界的东西。

　　那个世界是异魔的世界。

　　也是不同于苍龙大陆的世界。

　　轰！

　　又是一道惊天巨响传出。

　　万丈火龙喷出的火焰，化作一道冲天之柱，狠狠地轰了过来。

　　“不好！”

　　苏辰脸色狂变，挥手间，卷起岚蝶，迅速倒退。

　　天水云闪，陡然落下，如水如云，爆发出极致速度，卷着他们二人，刹那远去。

　　几乎就在他们二人离开的一瞬，那冲天火柱，直接落了下来。

　　砰的一声！

　　巨大的撞击声，传出时，大地裂开，出现一个烧焦的土坑。

　　苏辰二人，身影落在远处，心有余悸的看着这一幕。

　　方才，自己要是动作慢了一步，肯定被这火柱轰得灰飞烟灭了。

　　岚蝶望着苍穹内的巨龙，骇然道：“这……这是什么鬼东西？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第261章 令人心惊胆颤的地方免费阅读。https://xs.23sk.com 