    夏彻有些不确定自己此时此刻感受到的力量到底是什么。

    他仔细地用心灵去体会这一股力量。

    “皮卡~”皮卡丘似乎有所察觉，转过头来，好奇地看着夏彻。

    眨眼间。

    一股精神之间的联系在他和皮卡丘之间构筑起来。

    皮卡丘浑身上下突然绽放出蓝色的光芒。

    同样的，夏彻能够感觉到，此时此刻，自己身体内有一股力量在涌动，似乎随时能够加持在皮卡丘的身上！

    “菇！”恍惚间, 灯罩夜菇再一次发出了攻击。

    “皮卡~！”皮卡丘小脸严肃，浑身闪起电光，就直接朝着它冲了过去！

    疯狂伏特！

    它速度极快，身上的电光在和夏彻构筑起力量的联系之后，竟然又更强了许多！

    面对灯罩夜菇的攻击，直接迎上, 将其击溃。

    “菇！”疯狂的灯罩夜菇不甘示弱，直接挥起右掌, 朝着袭来的皮卡丘狠狠拍下！

    砰！！

    两只精灵冲撞在一起，皮卡丘再一次被撞开！

    但灯罩夜菇在这一击之下，也直接被击退两步！

    “这种感觉是！”皮卡丘被击中的那一刻，夏彻似乎能够感同身受，浑身一颤！

    “好像大概知道，怎么控制这一股力量了……”夏彻此时身体仍然无力，但在那一股奇特力量加持之下，他的精神又振奋无比！

    “菇！”灯罩夜菇身上的伤势早已严重无比，若非凭借它准天王级的身体素质，早已经彻底倒下。

    一吼之后，它再次把目标对着夏彻，疯狂地冲来。

    “不能拖了……和它耗体力根本没什么优势。”夏彻看着这一幕，心中念头直转。

    接着，他直接喊道：“我们给它最后一击！皮卡丘！”

    “皮卡！！”直面灯罩夜菇的皮卡丘目光坚毅，电气场地再一次席卷开来！

    “我感受到了……你的力量，皮卡丘，这一击，我与你同在！”没有言语，夏彻的心声直接传至皮卡丘的心中。

    蓝色的光芒在两者之间同时绽放。

    “十万伏特！”

    “皮——卡——丘！！”皮卡丘怒吼中, 庞大的电流以它为中心直接冲起！

    这一次的电流，比以往任何一次都要可怕得多！

    大雨之中，金色电流好似直入云霄，竟然直接引动了天空中的闪雷！

    两者刹那融合，化作一道通天的惊雷，自天空中对准下方的灯罩夜菇，瞬间轰下！

    轰隆隆！！！

    “菇！！”惊雷之下，灯罩夜菇痛苦地大叫，浑身毒液涌动，这一次电击的威力它再也支撑不住，即使是大雨之下，浑身烧焦的面积仍然在不断扩大。

    它站立的地面直接被惊雷电得化作焦土，没有一丝才刚刚被大雨灌溉过的样子。

    砰！！

    “菇~……”惊雷散去，灯罩夜菇也终于到达了极限，彻底无力，栽倒在了焦土般的脚下。

    雨水再一次滴落在它身上。

    “终于结束了吗……”喘着起，夏彻面色苍白无比, 缓缓向前两步。

    目光一扫。

    不远处的良太一也已经彻底失去了声息。

    他浑身紫意弥漫, 仅剩下的一只手搭在自己脸上, 似乎仍不甘心。

    至此，他这一次的战斗，总算是成功了！

    “皮卡！”

    “系咩！”

    皮卡丘和熊宝宝纷纷凑到他身边来，只是，皆用担忧的目光看着他。

    “这种力量……有副作用。”念头一闪过，夏彻感觉浑身无力，但还是勉强撑住了身体。

    “皮卡~！”两只精灵担心无比。

    “好奇怪……”夏彻皱眉，“看来这种力量不能随便使用。”

    安慰了一下皮卡丘和熊宝宝之后，夏彻直接坐下，准备休息一会儿。

    就在这时。

    “唔~”迷唇姐的身影直接闪现，出现在他的眼前。

    ——

    不久前，皮卡丘在夏彻力量的加持下，使出那道连通天地的打雷之时。

    湖的外围。

    西奥多面色凝重地望着不远处那道金色闪电。

    “那个方向是……太一。”西奥多微微眯眼，“看来，除了你们以外，这秘境还有其他可以对他造成威胁的精灵！”

    这道金色闪电的威力强大无比，仅凭经验，他就能猜测出良太一只怕凶多吉少。

    “隆隆岩！我们尽快解决他们！！”

    “岩！！”

    接到他的命令，除了保护他的魔墙人偶之外，还剩下的隆隆岩、雨翅蛾、阿利多斯三只战斗精灵怒吼一声之后，纷纷摆开阵型。

    隆隆岩收缩起身子，庞大的身躯以可怕的气势直接朝着圈圈熊冲去！

    “圈圈！”此时面对西奥多的，仅有圈圈熊和迷唇姐两只精灵，蜂女王却不在此处。

    西奥多已经重新和他的主力汇合，双方已然交战许久！

    四周的地形都在迷唇姐的影响之下，形成了大面积的冰封世界！

    迷唇姐看到了远处那道惊雷之后，马上便有了新的决定。

    它使用心灵感应对着圈圈熊一阵沟通之后，便对着在空中四处游荡的雨翅蛾使出一击冰冻光束，下一刻，便又立刻瞬间移动！

    它的身影直接在此处消失！

    仅剩下了圈圈熊一人，面对西奥多！

    轰！

    圈圈熊怒吼着再一次把隆隆岩拦下!

    它此时面色发紫，已经中毒。

    但是毅力特性影响之下，反倒使得它的力量变得更加强大！

    本来和它势均力敌的隆隆岩，此时比拼攻击力，已经不再是它的对手！

    迷唇姐一离开，它以一敌三，竟仍然不落下风！

    “可恶！”西奥多面色微怒，这只圈圈熊极为难缠，他几次想要绕过它，但却没有丝毫机会！

    “我看你能撑多久！”

    ——

    “夏彻！”迷唇姐的身影一出现，便呼唤道。

    “嗯？”夏彻惊喜地抬头：“迷唇姐，你们怎么样了？能够对付西奥多吗？”

    迷唇姐面色严肃，先是扫了一眼倒在地上的灯罩夜菇和良太一等人之后，又仔细地观察了一下夏彻的身体，才微微摇头：“我们恐怕撑不了多久了。”

    “什么！”听了这话，夏彻神色又着急起来，想要起身，却又发现自己的力量已经不足以支撑他爬起来。

    “蜂女王已经受了很重的伤，现在失去了战斗的能力，我觉得，我和圈圈熊也已经撑不了多久了……”迷唇神色面色认真，“所以，我还是得让你再帮我一次！”

