    “是吗？”

    诸葛紫琼微微扬起嘴唇，露出自己的小虎牙。

    诸葛菲儿，还想说些什么，忽然间感觉诸葛紫琼的气势，陡然间开始膨胀起来。

    这一瞬间，她的脸色顿时开始难看起来。

    “不对，你的修为...你的修为怎么会提升到帝境的？这不可能！这不可能！”

    顿了顿，她仿佛想起来什么似的，脸色惊恐道：

    “是帝临丹！传说中，以大帝骨血制作的帝临丹！你居然有帝临丹？”

    “聪明，姐姐奖励你一下。”

    诸葛紫琼微微一笑，抬手便是一道掌风劈出，瞬息之间，就轰碎了诸葛菲儿的双腿。

    让她噗通一声，摔倒在地。

    刚刚复活的她，根本无法发挥出帝境的实力，面对吃下帝临丹的诸葛紫琼，她想要抵抗，根本就是奢望！

    “刚才那一下，是为了我那个，被你和你母亲两个贱人逼死的娘。”

    话落，诸葛紫琼又是一掌劈出，直接轰爆诸葛菲儿的一条手臂。

    “这一下，是为了当年，我被你踩在脚下羞辱，并被你活活闷死。”

    随后，诸葛紫琼又是一掌，再度劈出，将诸葛菲儿的另一条手臂轰爆。

    “这一下，是为了我在极阴极寒之地，两百年的煎熬。”

    三掌挥出，诸葛紫琼，也来到了诸葛菲儿的身边。

    诸葛菲儿疼的钻心，脸色惨白，银牙紧咬。

    “诸葛紫琼，你不要太过嚣张了。不过是借助着帝临丹才临时突破的帝阶而已。狗就算披上了狼皮，始终还是那条狗！待我他日回来，必将你碎尸万段！”

    说完这句话，诸葛菲儿，直接咬破自己的舌尖，企图施展化血大法，强行增加力量，瞬息逃离此地。

    可当她施展了秘法之后，身子却没有逃离！

    这让她脸色瞬间大变。

    这是怎么回事？

    她还没有反应过来，诸葛紫琼，出手如电，已经卡在了她的脖子上，将她从地上活生生的提起来。

    诸葛菲儿的脸色，写满了迷惑和震惊。

    “是不是很疑惑？血爆大法没有用？实话告诉你吧，这里，是我师父的神兵里面。就像你嘲讽我不如你一样，在这里，你也同样不如我师尊。”

    听到这句话，诸葛菲儿脸色瞬间巨变。

    她明白了。

    一切都明白了。

    这一切，都是对付她的局！

    诸葛菲儿被挖掘出来，肯定和陆萧然有关系。

    虽然她不知道为什么，陆萧然要帮诸葛紫琼，她从没有见到过陆萧然，甚至到现在，她都还不知道陆萧然的名字。

    但，陆萧然对自己可谓是步步为营，算计的彻彻底底。

    诸葛家族被灭，一定是和陆萧然有关系。

    他利用诸葛家族，把自己吸引过来，然后，妖兽就开始攻击众神殿的人。

    而今天在参与围攻自己的人中，就有几头大妖。

    这必然是陆萧然从中诱导，趁机收服了那几头妖兽。

    除此之外，大周皇帝，之所以会去大秦帝国告状，也一定是有陆萧然在背后操作的影子。

    不然的话，纵然大秦帝国和众神殿必有一战，也不可能会是现在。

    陆萧然的行为，提前了这件事。

    如此一来，导致自己无法求救。

    然后，陆萧然就趁机截杀自己。

    而以他的实力，又足以完美的斩杀自己。

    这简直是一个完美至极的局面。

    只是...为什么？

    到底是为什么？

    为什么陆萧然要杀她？她到底和陆萧然，有什么样的过往？

    是她杀过陆萧然的亲人？

    还是她阻碍过陆萧然的财路？仕途？

    就在诸葛菲儿正迷茫间，诸葛紫琼张开了小嘴，露出自己两颗锋利的虎牙，朝着她的脖子上，直接印了上去。

    “唔~！”

    诸葛菲儿痛苦到了极致，那种体内鲜血被强行抽走的感觉，让她崩溃。

    就好像，亲眼看着自己一步一步走向死亡一样。

    更可悲的是，她现在还无法反抗。

    终于，当诸葛紫琼的帝临丹，效果消失的时候，她也彻底吸干了诸葛菲儿体内所有的精华。

    不仅仅是鲜血，还有骨髓，五脏六腑的精血...。

    而这一刻，诸葛紫琼的修为，也开始不断暴涨起来。

    武尊一重...武尊二重...武尊三重...最后，一直达到武圣一重，方才停止！

    因为大帝的鲜血和精华，并非等同于另一个大帝。

    大帝是集合力量和魂力二合一的强者，只是单单吸干一个大帝的鲜血，是远远不够的。

    而且，诸葛菲儿，是以神阶功法秘术复活，也并不是全盛时期。

    此时，山河社稷图之外，陆萧然的身躯，微微颤动一下，修为直接突破到了帝境二重。

    他知道，这是诸葛紫琼得手了。

    果不其然，下一秒，他的耳边，就响起了旺财的声音。

    “叮，恭喜主人，斩杀气运之子成功，奖励当前修为，提升一个小境界。”

    陆萧然感觉自己的修为，果然是又提升了一个小档次。

    “叮，恭喜主人，斩杀气运之子成功，奖励神道真意X61。”

    “叮，恭喜主人，斩杀气运之子成功，奖励真神灵石X61。”

    真神灵石，神道灵石的进阶版，可以将兵器，从神兵阶段，提升到神器阶段。

    神器，超越神兵的存在，威力无穷，非同凡响。

    “叮，恭喜主人，斩杀气运之子成功，奖励气运金龙X61。”

    “叮，恭喜主人，斩杀气运之子成功，奖励极品神兽蛋X61。”

    “叮，恭喜主人，斩杀气运之子成功，奖励神阶兵器X61。”

    ...

    陆萧然觉得旺财肯定是在暗示自己什么，但是到底是什么，他又说不上来。

    而旺财已经进入山河社稷图，去吃诸葛菲儿的气运了。

    估计吃完气运，又要开始闭关进阶了吧？

    算了，还是先回无名宗吧。

    刚刚回到无名宗的时候，天色已经很晚了。

    不过，虽然是很晚了，但是无名宗外，还站着一个人。

    而且，还不是别人，而是本应该在大秦帝国的姬无殇。

    “陆前辈。”

    陆萧然心里顿时一咯噔。

    “姬无殇，你怎么会出现在这？”

    姬无殇深呼吸一口气，脸色凝重道：

    “陆前辈，大事不好了。大秦帝国，失控了。”

    陆萧然：“？？？”

    “怎么回事？”

    “大秦帝国，已经过半疆土沦陷了，再这样下去，估计要不了多久，苏辰就要打到帝都了。我趁着大秦兵荒马乱，没人顾及，就趁机逃回来了。”

    “什么玩意？”

    陆萧然瞬间瞪大了眼睛。

    这是在跟他开玩笑吗？

    他只是想借机利用大秦帝国，打压一下苏辰的众神殿而已。

    结果没有想到，大秦帝国，没有打压的了众神殿，反而让众神殿得到了快速的发展！

    “是真的，苏辰的众神殿，发展的太快了，几乎每天都有高手在增加。

    您要知道，大秦帝国，可不是我们大周皇朝。我们大周皇朝的王公贵族，实力可能也就是武皇、武王级别的存在，之所以现在，能够提升到武尊武皇，那全都是因为陆前辈的功劳。

    实际上，所有的皇朝，配置大概都是差不多的。

    可在大秦，他们的王公贵族，起步都是武尊、武圣级别的存在啊。

    除此之外，像我们皇朝级别的一等宗门，宗主可能也就是堪离境，或者武王境的存在，而大秦的一线宗门，就已经是武王和武皇了。这还不算超一线宗门，要是算上来，那可真是数不清了。”

    陆萧然彻底懵比了。

    他狠狠的揉了揉自己的太阳穴，随后，陷入了深深的郁闷之中。

    气运之子开的挂，实在是太强太强了。

    强大的简直让人倍感无力，深感绝望。

    一个积累数万年的帝国，竟然都比不上一个发达了几个月的暴发户，真是让人吐血。

    事实上，这并不是怪气运之子的挂太强了，准备的来说，是因为苏辰，太过特殊了。

    别人的外挂，可能是有关于修为，有关于提升战斗力的。

    他可倒好，他直接就是给钱。

    有钱招兵买马，那还不简单？

    高手不愿意为奴？

    那是工资不够。

    每人一个月一百万极品灵石，谁也扛不住。

    他自己的实力提升的快不快不要紧，只要有钱，就能够在极短的时间内，扩充到足够强大，足够妖孽和变态的实力！

    还有一点儿，陆萧然一直以来，对抗气运之子，几乎就没有停过步伐。

    他从萧北到苏辰，只用了短短几年的时间。

    从萧北开始，其他的气运之子，也在增长，只是萧北太衰了，重生没多久，就被他干了。

    如果给萧北足够的时间，恐怕萧北的成就，也会很高，很难斩杀。

    现在面对苏辰，也是这个情况。

    苏辰发育的时间，已经不少。再加上他本身就是发育极快的类型，才会造成今天这种局面。

    而且，陆萧然估计，他应该不仅仅是有钱这么简单。

    他的挂，说不定还能控制这些高手。

    否则的话，有这么多钱，那些高手，早就该把他抢了，还怎么会臣服于他？

    大家又不是傻子！

    这样一来，他陆萧然就算是想要通过内部瓦解分化众神殿，架空苏辰，恐怕都做不到啊。

