    

    
叶珍珍最喜欢的就是齐宥那句“本王听你的”。

    
每次听到他这么说，心情都极好。

    
“王爷用膳吧，这道麻婆豆腐味道极好，王爷多吃些。”一珍珍一边说着，一边用勺子给齐宥添了一勺。

    
“这豆腐的味道的确不错，不仅没有豆腥味儿，还麻辣爽口。”齐宥笑道。

    
叶珍珍闻言点了点头：“王爷多吃些。”

    
她回去还要奶孩子，不敢多碰，尝尝味道也就够了。

    
两人用完晚膳后，便出了雅间。

    
没想到坐在对面的齐玉歆三人也出来了。

    
“拜见靖王殿下，拜见叶侧妃。”王世杰吓了一跳，连忙过来行礼。

    
齐玉歆觉得齐宥之前下了她的面子，心里怨恨的很呢，自然不想过来请安，加之江放还在她身边，她的第一反应便是保护好江放，不能让齐宥和叶珍珍看到他。

    
所以，齐玉歆直接挪动的脚步，将江放挡在了自己身后，而江放也十分配合的低下了头，不让他们看到自己的脸。

    
齐宥看都懒得看他们一眼，正想拉着叶珍珍离开，耳边却传来了叶珍珍的声音。

    
“郡主这是和王公子一块用膳吗？”

    
齐玉歆闻言冷哼一声，一副瞧不上叶珍珍的样子。

    
她现在虽然对付不了叶珍珍，但鄙视一下这个女人还是可以的。

    
她家江放那么好，叶珍珍这个贱人居然仗着有靖王护着，数次欺负他，简直可恨。

    
她这态度早在叶珍珍的意料之中，叶珍珍根本无所谓，俗话说的好，君子报仇十年不晚，叶珍珍有的是时间和他们慢慢耗着，看着他们自取灭亡。

    
不过，她可以不在意，齐宥却受不了。

    
敢在他面前给叶珍珍甩脸子，这是想找死吗？

    
“珍珍叫你一声郡主，那是看在大家同为皇族的份上，给你脸面，你若不想要脸，本王自然成全你。”齐宥冷声说道。

    
齐玉歆听了之后脸色变了又变，又气又急的她，眼泪险些掉了下来。

    
“五堂兄这是何意？”齐玉歆带着哭腔质问道。

    
这齐宥未免太护短了吧，她不过给叶珍珍甩了脸子瞧，齐宥便这般呵斥她，丝毫不顾念他们是堂兄妹。

    
“你乃亲王之女，待你出嫁之时，宗人令会按照皇家的规矩，上奏请父皇册封以为郡主，等王倒想问问你，你现在是郡主吗？”齐宥冷笑道。

    
齐玉歆闻言脸色有些苍白。

    
“若真要论个高低，珍珍乃是本王的侧妃，比你一个未经册封的宗室女可要高贵多了，你在她面前却不知礼数，一副高高在上的样子，简直给我齐氏皇族的脸。”齐宥撇了她一眼，淡淡的说道。

    
“我……我虽然未经册封……但我迟早是郡主，五堂兄你别欺人太甚。”齐玉歆顿时急了，一边抹眼泪，一边说道。

    
“好了好了，都是一家人，王爷不必和玉歆妹妹计较。”叶珍珍连忙拉了拉齐宥的手，柔声说道。

    
“本王知道你一向心善，可有些人，是不值得你大发善心的。”齐宥转过头看着她，一脸宠溺道。

    
叶珍珍闻言笑了。

    
大发善心？

    
她的善心宁肯给猫儿狗儿，也绝不可能给齐玉歆的。

    
齐玉歆听叶珍珍居然叫她妹妹，顿时生气了。

    
“我可当不起叶侧妃这声妹妹。”齐玉歆冷声说道。

    
她虽然怕齐宥，却也没有到不敢开口的地步。

    
她倒想瞧瞧，叶珍珍这个贱人故意在五堂兄面前为她说话，到底存了什么坏心思。

    
“那就是咱们无缘了。”叶珍珍说到此转过头看着齐宥：“王爷，郡主她是要嫁给王公子吗？”

    
齐宥瞬间明白叶珍珍的意思了，连忙笑道：“这个本王倒是没听说过，改日，本王亲自去问问四皇叔，若真是好事将近，咱们得提前备一份礼才是。”

    
“王爷所言甚是，不仅要备一份大礼，郡主出嫁之前，我还得去添妆呢。”叶珍珍笑着点头。

    
“嗯，本王明日就去问问四叔，时间不早了，咱们回府去吧。”齐宥说完之后拉着叶珍珍的手，便要下楼了。

    
齐玉歆做梦都没有料到叶珍珍会这么说。

    
“站住。”又气又急的齐玉歆回头示意身边的侍女们挡住江放，她快步冲了过去，拦在了齐宥和叶珍珍身前，沉声道：“你们不要胡说八道，我和王世杰之间清清白白，你们休想往我身上泼脏水，若有什么流言蜚语传了出去，我觉得饶不了你们。”

    
“本王倒是好奇，你要怎么对付我们？齐宥说道词连上满是冷意：“你一个尚未出阁的女儿家，与男人夜里私会，传出去当真把皇家的脸都丢光了。”

    
“王爷别急，或许襄王殿下已经私下里把郡主许配给王公子了，所以他们才来此相会，虽说有些不合规矩，却也无伤大雅。”叶珍珍说完之后，又补了一句：“未婚夫妻嘛，只要不胡来，见一见也不碍事儿，哪能叫私会呢？王爷言重了。”

    
“你们简直胡说八道，我什么时候和王世杰有婚约了？”齐玉歆气的脸都白了。

    
“既然不是未婚夫妻，为何夜里相会？”叶珍珍笑眯眯问道。

    
“这与你何干？”齐玉歆下意识回了一句。

    
“这当然与我们无关了。”叶珍珍笑了笑，还不等齐宥开口，便拉着他走了。

    
“你若不把本王拽走，本王今日非得教训她一番不可。”上了马车之后，齐宥看着叶珍珍，有些无奈道。

    
“人家有父亲有母亲，哪里用得着王爷教训啊。”叶珍珍笑道。

    
齐宥闻言微微一愣，随即露出了笑容：“不错，的确用不着本王教训。”

    
“那齐玉歆之所以对我有敌意，都是因为江放的缘故。”叶珍珍说到此微微一顿：“至于我为何非要对付他们，等事成之后，我会告诉王爷的。”

    
“好。”齐宥点了点头。

    
“多谢王爷。”叶珍珍一边说着，一边靠到了齐宥怀里。

    
不得不说，她是无比幸运的，因为齐宥选择了毫无保留的相信她，站在她这边，哪怕她要对付的是齐宥的堂妹，齐宥也依着她顺着她，没有多说半个字。

