    眼下在江淮河上开修的水坝，绝不是悠久的古中华文明历史上的第一个水坝，劳动人民早就对此有了成熟的经验和体系。

    叶家商会已经根据水泥的特性确定了基本方案，叶云也只需要按部就班便可，所有自以为是的小聪明，到了最后说不定都会惹出难以为继的大错误。

    知进退，懂得自己的弱点在什么地方，并且善于藏拙，这是叶云身上极优秀的品质之一。

    而事实上，一天的劳动下来，叶云发现，自己不光对水坝的具体构造没有什么发言权，就连民夫苦力，做的也不如身边这些民夫。

    他见识了古人是如何以最少的力量运输沉重的条石，如何在河底淤泥的情况下将条石固定，如何控制上游水流从而达到安放条石更加稳定的效果……

    到了最后，叶云终于化身成为一个没有感情的搬运机器，让自己五品的体魄在搬运条石的过程中发挥出最大的作用来。

    不过当一天劳作结束之后，叶云和民夫之间天差地别的阶级差距便体现得淋漓尽致。

    民夫们只能席地而睡，幸亏这几日天公作美并不下雨，加上叶家商会提供的单薄被褥，情况还算过得去。

    但叶云就不一样了。

    他的马车，超级软。

    马车上的秀秀和晴儿，不光软，还超香！

    叶云简单在江淮河河水中清洗了一下身上的汗臭，便美美地躺在了秀秀和晴儿中间，左拥右抱，享受着两位美人的服侍和瓜果投喂。

    “唉……可把老爷我累坏了……”叶云一边品酌着黄秀秀檀口中的葡萄，一边长长出了口气。

    他虽然是五品，但干活儿毫不留力，一整天下来也是分外疲惫。

    黄秀秀看着叶云脸上的疲惫之色，十分心疼，一双柔荑轻轻按摩着叶云的大腿，一边低声道：

    “老爷可以不做这些的，有道是千金之子做不垂堂，老爷何等人物，怎能与他们做一般苦力之事？”

    叶云笑了笑，一边感受掌中秀秀和晴儿纤细柔软的腰肢，一边叹道：

    “秀秀你前些日不是说了吗？这一趟抗洪，北江陵要归心老爷我，才不算浪费一番心思。”

    “既然要他们归心，表面功夫，总是要做的。”

    他对皇位并不觊觎，也自认夺不了这开国没几年的大唐天下，但利益最大化终归是懂的。

    若能一举扭转之前那“叶扒皮”的恶臭形象，今后叶家不论是做生意还是收拢田地，都能平顺不少。

    也能在赵王张痕这等强大敌人面前，少一个容易被攻击的弱点。

    是以，就算是黄秀秀所说“问鼎长安”并非叶云真正心中目标，此番也要按照黄秀秀所说的“收拢人心”来行事。

    从某种意义上来说，黄秀秀那日和叶云的闺房密话，的确给了叶云一些启发。

    这就是“贤内助”三个字最真实的写照了……

    秀秀又以嘴巴衔来一片甜瓜，待叶云细细吃罢，才轻声道：

    “老爷胸怀宽广志向远大，行事却踏踏实实，毫不骛远，在秀秀看来，史书上那些枭雄俊杰，差老爷百里千里不止。”

    这并非假话恭维，黄秀秀是打心底里崇敬叶云的一举一动。

    但叶云只是苦笑一声，没有多解释。

    哪儿有秀秀说得那么杰出，只是原身留下了一些固定的印象，和自己这个灵魂行事之间有所偏差，形成了一些奇妙的化学反应罢了。

    一夜无话，叶云虽然守着两美，这次却极为规矩，最多只是上下其手，再无半分过多的侵犯。

    黄秀秀和晴儿本来绷紧了神经，一想到外面有万余民夫，自己若在马车上逢迎老爷，总觉有万般不自在。

    见叶云很快睡熟，松了口气的同时，忽然有两分悸动涌上了心头。

    细细算来，叶云已经十余日没有与她二人好了。

    虽然情况特殊，秀秀主仆二人都能理解，但时间长了，总觉有些惴惴不安，似是自己有什么事没有做好般。

    第二日，叶云直到日上三竿才悠悠醒来。

    原来是黄秀秀见叶云懒床，便悄悄命人将马车赶远了些，没有让动工的声音惊扰了叶云的休息。

    又和秀秀主仆二人腻歪了一阵儿，叶云穿戴整齐，掀帘下马。

    “老爷。”周管家从旁边迎上来，伸手奉上一个竹筒，竹筒里面是热腾腾的牛奶。

    这时代早上起床能喝奶，是极奢侈的事情，更别提还是热的，整个营地里，也就只有叶云一个人能享受到这种待遇。

    叶云喝了半杯，舔了舔嘴唇，对这种纯天然无添加的醇厚滋味非常满意，指了指马车道：

    “给八夫人也准备一些。”

    周管家躬身道：“早就准备好了。”

    叶云点头，忽然眉头一皱，指着远处聚拢在一起不干活的一群民夫，问道：

    “那是怎么回事？”

    周管家道：“似乎是出了岔子，我没去看。”

    这水坝造成什么样儿，老管家都不在乎，他只是紧紧守在叶云身边，保证没人能伤害到老爷就行。

    叶云皱着眉头快步过去，沉声问道：

    “怎么了？出什么事？”

    民夫们见叶云来了，连忙让开了一个通道。

    最里面是李晨和几位叶家商会的管事，此时正满脸愁容看着水坝初现轮廓的一段儿。

    叶云探头一看。

    好家伙。

    也不知道是哪个蠢货，早晨估计是没睡醒，将这段儿的条石装斜了……

    见到叶云过来，愁眉苦脸的李晨似乎立刻有了主心骨，跳起来问道：

    “老爷！这水泥，有没有什么办法能化了？”

    解释了半天，叶云才明白李晨所谓“化了”是什么。

    李晨希望叶云这水泥的始作俑者，有一种神奇的水水，浇上去就能将水泥化开，让紧密贴合的两块条石之间可以重新安装。

    叶云摇头，干脆利落说道：

    “没有。”

    李晨苦着脸说道：

    “那……这拆不下来了啊！”

    “我们试了好久好久……这条石和水泥的组合，坚固得吓人，根本无法拆除……”

