    这黄金蜂蜜的特殊效果是意料之喜。

    超凡者能力失控其实就是身体承受不住污染，而扭曲异界的噩梦一旦开始就难以断绝，可以说每一晚都在加深污染。

    特殊事务处理部的办法就是服药加心理辅导，服药可以抑制梦境的发生，心理辅导可以排解负面情绪。

    但药物副作用极大，吃多了会失忆，头痛，甚至变成植物人，心理辅导的效果也只能是聊胜于无。

    真正的源头还是噩梦，如果能够抑制噩梦，就能抑制污染，就可以阻止失控。

    秦牧云在测试黄金蜂蜜的时候，发现小动物们全倒下了，还以为这东西有剧毒，后来发现只是睡着了。

    一两个小时之后，动物们就陆续醒来，而且一只只精神奕奕，没有任何毒副作用。

    秦牧云测试了几次，除了二哈有点吃撑了之外，没有任何不良反应。

    那几头肉猪更是吃得欢乐，一副永远不够的样子。

    众所周知，猪的食谱跟人很接近，在食物新鲜的情况下，猪能吃的人也能吃。

    秦牧云就大胆吃了点蜂蜜，过了一会儿就睡意袭来。这一觉睡得前所未有的香甜，就像从头到尾都进入深层睡眠一样。

    醒来后，秦牧云整个人都精神奕奕，像是回到了通宵三天都不累的十八岁。

    醒来之后，秦牧云又经过几次测试，大概了解这黄金蜂蜜的作用。

    这东西并不是安眠药，而是安神。

    黄金蜂蜜本身应该没有强制睡眠的作用，而是帮助你将身体调整到很适合深度睡眠的状态。

    吃下黄金蜂蜜的人，身体越疲惫，瞌睡就来得越快，进入深度睡眠的时间就越长。

    但醒来之后，身体已经得到彻底的休息与恢复，再吃蜂蜜也不会再打瞌睡，只会长胖。

    根据自身体验，吃下黄金蜂蜜后的睡眠是无梦的，秦牧云就想到了饱受噩梦折磨的沈莹。

    前段时间沈莹来到他公司，结果突然就被符文能量污染了。

    要不是秦牧云及时出手，沈莹就变异了。后来因为封印符文的姿势产生了误会，两人就隔了一段时间没联系。

    秦牧云趁这个机会，让沈莹试试蜂蜜的效果，顺便缓解一下尴尬。

    测试结果好得令人意外，即使在解开封印的状态下，沈莹睡着之后也没有出现符文污染的情况。

    秦牧云初步判断，这黄金蜂蜜真的可以屏蔽扭曲异界的噩梦。

    所以即使是大半夜，秦牧云还是给钱三打了个电话，这东西如果能通过检测，分析出里面的有效成分，那绝大部分超凡者都会受益。

    听完秦牧云的描述，钱三声音有点发颤地说：“这蜂蜜，保疗效吗？”

    “哪能给你保证呢，不过沈莹用过之后，效果还可以，她现在就睡在我旁边，情况稳定，并没有做噩梦。这效果肯定是有，但有效成分是什么，会不会出现抗药性就不好说了。”秦牧云说。

    “这个……”

    “放心吧，不让你免费，检测费该多少多少。”秦牧云说。

    “不是这个问题，我是说……唉，算了，那不重要。我现在就去你那边拿样品。”

    钱三在意的当然不是钱的问题，区区检查费用才几个钱。

    钱三在意的是秦牧云之前还跟美女秘书在办公室激情澎湃，今天就跟女总裁睡在一起？

    钱三开始有点后悔，刚才拍着胸脯将秦牧云说得跟圣人似的，现在看来这位对美色是没有半点抵抗力啊。

    要不要跟组织提一下，换个美女来跟他进行沟通？

    “那行，你来天朗集团这边吧。”

    秦牧云说完就挂了电话。

    回头望向趴在办公桌上睡着的沈莹，看得出来最近这段时间她是真的很累，吃下蜂蜜之后不到十分钟就睡着了。

    蜂蜜效果不知道能持续多久，秦牧云将沈莹身上的封印恢复，然后就离开了办公室。

    到了楼下，司机老陈正跟前台妹子在吃夜宵，那齁甜齁甜的狗粮朝着四面八方进行aoe攻击。

    秦牧云不知道该怎么吐槽，上次秦牧云救人的时候将老陈和旁边一个妹子一起救了，结果那前台妹子就跟老陈在一起了，丝毫不顾两人差了十几岁。

    虽然不是非要别人以身相许，但秦牧云觉得自己这波有点亏。

    不过老陈自从那次之后，对秦牧云的态度就一百八十度转弯，现在看到秦牧云下来连忙顾不上陪女朋友撒狗粮，连忙打招呼。

    “秦先生，这么快就下来了？”老陈问道。

    “你们沈总太累，已经睡着了，让她休息一下吧。”秦牧云说。

    “太累了？”老陈眨了眨眼睛，沈莹今天工作量不大的，是怎么突然就累了。

    老陈不知道，也不敢问。

    上次差点被烧死之后，老陈就明白秦牧云跟他不是一个世界的人，自己之前还给秦牧云各种摆脸色，真是不知道死字怎么写。

    还好这位不计前嫌，救了自己一命，光是这个就令老陈十分感动。

    秦牧云是好人啊，要是能跟沈莹成一对就更好了。

    秦牧云不想继续被喂狗粮，索性就走出大厦外透透气。没等多久钱三就到来，看他气喘吁吁的样子，像是一路跑来的。

    秦牧云想起钱三上次爬几十层楼梯的速度，好像确实比开车还快点，看来他对蜂蜜是相当在意啊。

    这样也好，越重视越好。

    秦牧云将装在瓶子里的黄金蜂蜜递过去，钱三连忙伸手接过，看到那犹如黄金般漂亮的色泽，钱三还以为是加了色素。

    “秦先生，这蜂蜜加了什么添加剂吗，如果方便的话，请将配方也给我。你放心，我保证这蜂蜜的专利是属于你的，我们只是需要做更详细的检查，有成分配方的话会节省很多时间。”钱三对秦牧云说。

    “没配方，就是刚从蜂巢上弄下来的蜂蜜。只是蜜蜂的品种有点特殊，采的花蜜也有点杂。”秦牧云试着解释。

    一开始的时候，秦牧云只想测试苹果蜂能不能采蜜，所以各种花朵胡乱地挤在一起，到最后秦牧云也不确定这些蜂蜜究竟是从什么花朵上采下来。

    但拆了几个蜂窝，里面的蜂蜜似乎都一模一样，秦牧云更倾向于花粉不是重点，真正的原因是苹果蜂这种特殊品种。

    秦牧云又拿一个小箱子，里面放着小半个蜂巢，还有十来只活着的苹果蜂。

    “这是我培育出来的新品种蜜蜂，可能关键就在蜜蜂身上，你可以带回去研究。”

    “实在太感谢了。”钱三真诚地说。

    这些纯白色的蜜蜂确实从未见过，秦牧云竟然将蜜蜂都送出来了，似乎丝毫不怕他的专利外泄。

    “秦先生你放心，如果蜂蜜确实有效，我们会用最高价钱购买，不管是专利还是产品，价钱保证你满意。”钱三有特殊事务处理部的同意，可以自信满满地给出保证。

    然而，秦牧云却说：“不用，我用最低价给你们供应。不过我有个要求，如果确认这东西有效，而且对人体无害，你们要负责向全国推广，销售价只要比成本高一点点就行。”

    “全国推广，为什么要这样做？”钱三奇怪地问。

    “当然是为了救人啊，你知道全国有多少人正在梦见那个扭曲的异界吗？我们不可能准时发现每一个做噩梦的人，但如果蜂蜜能推广全国，就有可能救人一命啊。钱不钱的无所谓，人命才重要，你们有渠道，所以请你们尽力推广。”秦牧云说。

    钱三心中无比感动，除了好女色之外，秦牧云真是一位圣人啊。用网文的方式形容的话，应该称呼他半步圣人？

