
　　“坐吧，别客气。”李和嘴上虽然这样说，可是连杯茶都没有给她倒。

　　热情好客的老太太，见陡然来了个漂亮了女人，也是保持了一万分的警惕，倒茶更是不可能的，跟着儿子一人坐着一边门槛，虽然听不清两个人的谈话，但是起码能看见两个人的表情。

　　何龙知道这个女人的底细，一股骨子里的倔劲让他不愿意向这个女人低头，也是冷眼瞧着屋里。他活的可以像一坨牛粪，却不能死的像坨牛粪。

　　徐嘉敏对李和不温不火的态度浑不在意，笑着道，“何同志那事过了，我就来告你一声。”

　　“这么简单？”李和有点诧异。

　　徐嘉敏道，“我们调查清楚了，这事不怪何同志，也是中间有了误会。”

　　说完还从口袋里掏出了一张结案书。

　　“说个实话吧。”李和不信这话，四野滔滔，无非是水，这徐嘉敏变得让人有点不认识了，但是却没有变成那种绣口锦心，一面能教三面服，只是变得势力点罢了，能教人一眼看穿。

　　徐嘉敏没想到李和能说的这么直白，尴尬道，“我家苏明也训了我，说我端着公家饭碗，得了个小官，没了人情味。可他哪里知道我的难，我这落了话柄，以后工作可就没法做了。”

　　李和大声的说道，“晓得了，我还要出去一趟，不跟你多叙了。”

　　既然套不出实话，自然懒得再多废话。他说的这么大声自然是给小舅子听，帮他散散心里的闷气。

　　“那李哥，我先走了，等我家老苏五一回来，到家里聚聚。”李和赶人，徐嘉敏自然不好再多留，讪笑着出了门。

　　徐嘉敏走后，何龙紧张的问李和，“姐夫，这警察来是？”

　　李和拍拍他肩膀说，“没事了，没人能怎么样你。”

　　老太太听了，反应过来了，说，“是她抓的人啊。”

　　“是，婶子，这事了了，你不用操心的。”

　　“那就好，那就好。”提心吊胆这么几天，老太太终于松了口气。

　　晚上何芳回来的时候，抱回来三瓶五粮液，一包调好的牛肚丝，五个酱猪蹄，逗弄会儿子，也跟李和聊了会，开口道，“平地不起风，先瞧着吧，她这种人我也算看清了，给个针眼大一个窟窿，她就透个碗大的风进去，没真话。”

　　水缸里的红金龙一季过了又一季，也不见产卵，待仔细看了两条鱼的背鳍，才发现都是雌鱼，李和暗骂粗心大意瞎了眼。

　　没撤了，他开车在京城里的花鸟市场到处转悠，居然找不到一条红金龙。

　　经张老头指点去了大兴的县城的松花蛋生产集团，这是养种鸭的企业，生产松花蛋和咸鸭蛋，据说这里有人养着红金龙。

　　皇天不负有心人，终是找到了黄金龙，品相虽然不好，可总比没有强。

　　他把院子里水塘清理了一下，几条鱼全部全部放进了水塘里，能不能成几尾鱼，看运气了，毕竟里面的蝌蚪挺多的，可他也不忍心伤了小蝌蚪。

　　物竞天择，适者生存，总归是这些理，太苛求反而是迂腐了。

　　好不容易找到几条红金龙回来，才又想起来家里的鸽子也到发情期了，这些鸽子也是张老头的以前送的，他对张老头说，“这你得给我想辙。”

　　“要不你还给我，省的你麻烦。”等拆迁等不到，张老头有点心灰意懒了，这时候才心疼当初灭了那么多的鸽子，他曾经都当做宝贝一样呢，现在居然一只都不剩下了。

　　李和奚笑道，“想多了吧你，没后悔药给你加。”

　　张老头领了李和去了最南头的花鸟市场，挑选了好多只，捏脖颈，捋羽毛，观色泽，辨脚环。

　　“都不错的。”

　　“得，你自己也选几只吧，我送你。”李和大方了一回。

　　“嘿，那谢了。”张老头也丝毫的不客气。

　　阿旺不小心把巷口里的一条哈巴狗儿给玷污了，主家的娘们天天蹲巷口的骂，就差指名道姓了。小威是个促狭鬼，看不过眼，没跟李和商量，就朝着人家门口接连着泼了两天大粪。

　　何芳学校实在忙得不可开交了，偶尔住在学校，晚上不回来了，可看不到儿子实在心慌，少看一眼都睡不着觉，鼓捣着老太太带着孩子也跟着去了学校住。

　　家里只剩下何龙和李和两个人了，何龙倒是会做饭，可是毕竟伤者呢，不是方便做饭。而李和呢，虽然现在懒病有了根本性的改善，可是指望他做饭洗衣服，还是够呛。

　　因此他天天带着何龙下馆子，每天半斤小酒，眯着眼过日子。

　　何龙在这边熟悉了，也大概了解了李和的性子，终于在酒后壮着胆子说了自己的想法：“姐夫，我想在这找个工做。”

　　按他的想法，姐夫这边一周的开销，抵得上他一年的收成了，他还回去拼死累活做什么呢，倒不是说他好吃懒做，他是勤快的，只要能出头，他舍了命也未尝不可。

　　只是他眼见了姐姐和姐夫的日子，他想着这么多人沾着姐夫的光，他是小舅子，总有点巴望吧，回去刨地总有点心不甘情不愿的。

　　小威，卢波，这些人哪个不是跟着他姐夫混的，卢波还是个瘸子呢，他比瘸子强一点吧。

　　李和说，“只要你姐同意，我没意见。”

　　“姐夫，你知道，我姐脾气的。”何龙当然跟她姐提过，得到的自然是反对，包括他老娘也是反对的。

　　“你姐是为你好。”当长兄跟长姐的自然都是一个心思，给钱可以，可是不怎么愿意他们出来冒风险，何况何龙现在还有这么一档子事，何芳能放心才叫怪了。

　　何龙低头不语，李和看的不是滋味，立马又换了一个话题道，“你再想想，打电报跟家里媳妇商量一下，如果真考虑好了，我跟你姐商量。”

　　何龙立马笑着道，“姐夫，我真的想好了，我媳妇也肯定听我的。”天籁小说网

　　“那我跟你姐说。”李和没法推脱了。

　　何芳自然是一口回绝，绕来绕去，话里话外，都是一个不字。

　　“这跟家里不一样，家里一点事情，我随便找个人都是能做主的，不是我同学就是我朋友，总给我点脸面。这里呢，谁能替咱们做主，大的小的都能掐着咱脖子。”

　　“这也催着咱上进是不，照你这么说，这里的普通人是不是不活了？”李和何尝不是在说服自己，他想着这些年是不是有点压着李隆了，该让他出来见见世面了。

　　“我再想想吧。”何芳依然没有松口。

　　虽然她看见弟弟垂头丧气的样子，还是有点不忍心。

　　最后还是老太太心软了，她道，“我都在这了，他回去也孤单的慌。我知道你两口子在这也不容易，我说这话也有点过分了，可谁让你是姐姐呢，你能帮衬一把帮衬一把吧。”

　　她看到儿子恓惶的样子，好像挖了她的心肝一样。再说，万一儿子回乡了，她就没多少机会见着了，心里很是不踏实。除了儿子，她还有自己的亲孙子呢，见不着就跟丢了魂一样。

　　“好。”何芳抵不住老太太的攻势。

　　自然要跟李和商量怎么安排。

　　李和笑着道，“咱家房子多，还怕没地住吗，到时候房子随便他们选，爱住哪里住哪里。”

　　何芳摇摇头说，“这个简单，我不操心，住我以前买的那个房子是了，他会木匠手艺，砌墙码砖都成，让他自己整整屋子是了。只是这工作怎么安排？”

　　“这更不需要操心了，咱家沿街商铺也多，他自己会什么手艺，做什么生意，他自己心里估计有数的。他会烤羊肉，我意思是要不开个羊肉馆子。”何龙烤羊肉的手艺李和是赞不绝口的，顶真的好。

　　何芳说，“有几个能吃得起全羊的，猴年马月也卖不了几只。实在不行，我给他找个厂子上班的咯。”

　　她对弟弟烤羊肉的本事是有信心的，可对他做生意没信心。

　　“谁跟你说卖烤全羊的，卖羊肉串。”

　　“烤羊肉串，这个行吗？”广安门内大街到白广路大街的牛街有不少烤羊肉串的饭店和摊子，不过都是油炸羊肉串和烤羊肉居多。

　　“我保证没问题，还是看他手艺了。”

　　他一跟何龙说这话，何龙高兴的跳了起来，说，“姐夫，烤羊肉我会。”

　　等不及伤好，要急吼吼的回家接媳妇和孩子。

　　何芳自然要交代他一番需要办的证件，孩子来了要上学，入学手续自然需要她去办。

　　何龙不管怎么说都是点头应好，她担心他忘记了，还是密密麻麻的在纸头上写了一堆的备注给他。甚至万一回乡办证遇着了难处，找谁的关系，都给交代了纸上。

　　她亲自把弟弟送到了火车站，看到他上了火车，才算放心了。

　　她又认真的跟着李和说了声谢谢。

　　“越说越没劲了。“李和不喜欢她这么客气。

　　”真的，没你我真抓瞎了。”

　　李和调笑道，“你这天天晚上都不怎么回来了，要是真心疼老公，再给找个小堂客吧。”

　　“做你的梦吧。”何芳一把揪了他耳朵，毫不手软道，“李老二，你要是敢起这心思，我非让你英年早逝，信不信？”

　　“我信，我信，赶紧松手。”李和赶紧求饶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，396、小堂客免费阅读。https://xs.23sk.com 