
　　李月辰接过他手中的书籍，打开看了看，感觉还不错，字迹都很清晰，完全没有问题。

　　随后起身招了招手：“带着这些书，随我去一趟延英殿。”

　　“喏！”高延福答应一声，马上指挥着身后的两个小太监往外走。

　　李月辰跟裴清婉打了个招呼，自己先带着他们去了延英殿，将这批书籍先拿给老妈看看。

　　夫妻俩一人拿着一本看了一下，封面上首先是“臣轨”两个字，随后还有“天后著”的字样。

　　值得一提的是，为了顺应时代，这书仍然是从右往左看的。李月辰觉得以后应该找机会改成从左往右，并且要将竖排改为横排。

　　其实人的视觉就是更习惯从左往右看的，而如今这样的写法，李月辰大概有自己的猜测。

　　通过观看一些古籍发现，其实在更古老的时期，是有从左往右的写法的，似乎是在竹简被发明之后，才定位了从右往左的写法。

　　一来这可能是儒家思想的缘故，二来……可能还有一些其他现实客观方面的原因。

　　至于说竖着写，李月辰大概能理解。

　　因为汉字的最后一笔基本都是在中下方或右下方，竖着写的话其实连贯性会更好一些。

　　夫妻俩将崭新的书籍翻看了一下，李治点了点头：“这线装书，当真是方便不少。”

　　“是啊，不过这纸才算是功不可没。”武则天用两根手指轻轻搓动着一张纸，“虽色泽发黄，但质地顺手，而且前后皆不洇墨……”

　　李月辰顺势给夫妻俩倒上茶水，“阿娘，这五百本书就孩儿就放下了？”

　　“放此处作甚？”武则天抬起头，对张成鑫摆了摆手，“拿一些给宰相和六部官员送去。剩下的，便放在辰儿你那书局去卖吧。”

　　对于母亲的要求，李月辰面露为难之色，出声提醒道：“阿娘，放在书局卖倒是无所谓，但若是无人愿意买，那阿娘可就没面子了。”

　　听到女儿的提醒，武则天确实微微一笑：“我堂堂天后所著的书籍，还怕没人买？”

　　李月辰想想也是，对于读书人来说，皇帝皇后这个级别的人所写的书，多看看总是没坏处的。

　　说不定将来科举考上了，面见帝后的时候还能顺道拍个马屁呢？

　　……

　　回到承香殿已经是晚上了，扑克牌也已经完全干了，拿起来尝试了一下，只能说勉强能用，但手感比起未来的扑克牌还要差得远。

　　进入殿内，就看到裴清婉和两位姐姐以及上官婉儿围成一个圈，好像在秘密讨论着什么。

　　“发生何事了？居然还瞒着我？”李月辰开着玩笑进入殿内。

　　义阳公主抬起头：“辰儿，尚食局那边送来些茶叶，说是你让他们做的。”

　　“哦，炒茶是吧？”李月辰反应了过来，“做出来了？”

　　来到她们中间看了看，之间一个瓷碗里面放着一堆已经有些黑乎乎的茶叶。

　　李月辰抓起一点放在鼻子前面闻了一下，感觉除了带着一丝细微的焦味之外，也没什么特别之处。

　　“福来你去烧些热水过来，泡一杯试试。”

　　“是！”

　　用热水泡了几杯茶之后，几人围坐在桌案边，李月辰一边教她们扎金花一边等着晾着茶水。

　　扎金花这玩意儿，不作弊的话完全没什么技术门槛，纯属就是心理的博弈和运气的对拼。

　　两位姐姐和嫂子都不是擅长玩权谋的，李月辰和上官婉儿同样也称不上高手，这方面，几个人差不多在同一条水平线上。

　　但运气的比拼就不一样了，到最后赢的最多的居然是上官婉儿。

　　尤其上官婉儿不喜欢看牌，就一直闷着，最后一下子赢了李月辰十几贯钱。

　　本来还打算继续玩的，结果上官婉儿突然被母亲郑氏给拉出去了。

　　李月辰几人坐在里面都能听到外面她教训女儿的声音。

　　“殿下的钱你都敢赢！不要命了？”

　　“可殿下说放开玩的嘛……”上官婉儿还有点委屈。

　　最终还是李月辰走出去阻止了：“好了好了，玩乐而已。在你看来我就那么小心眼？输些钱就会记恨她？”

　　“殿下，奴婢绝非此意……”

　　“我知道，好了好了，你不用管了。”李月辰直接挥挥手让她停止了对女儿的教训。

　　将上官婉儿从她母亲的教训之中解救出来，众人围坐在桌案前，端起了茶杯。

　　“来，看看这茶如何。”

　　李月辰说了一句，随后便端起茶杯，旁边几人也都端起茶杯，互相轻轻碰了一下。

　　一口茶水进入口腔，裴清婉面色怪异，两位姐姐面无表情，上官婉儿皱起了眉头。

　　“噗——”

　　李月辰更是一个忍不住，直接喷了一桌子，随后便放下茶杯躺在地上打滚儿大笑起来：“哈哈哈哈……”

　　真特么难喝！茶叶的清香里面混合着一股烧焦之后的糊味，感觉就像用甘甜的泉水煮了一锅狗屎又加了香料的味道。

　　小荷赶紧指挥两个宫女过来擦桌子，李月辰躺在地上一边打滚儿一边笑，随后好不容易止住了，才对福来摆了摆手：“让他们继续尝试，每次做出来自己先试试再送来。”

　　福来连忙答应一声。

　　时间也差不多了，互相又聊了几句，这才各自回去睡觉。

　　回到了自己的偏殿内，裴清婉突然对旁边的吕盛道：“明日那些笔墨颜料过来吧，许久没画画了。”

　　“喏！”吕盛答应一声，脸上也终于露出了笑容。

　　看来住在这里的这段时间，确实让这位太子妃开朗了不少。

　　……

　　第二天一大早，李月辰照例起来练功，最近这段时间裴清婉也开始跟着练瑜伽，明显心情好了不少。

　　吃过早饭之后，李月辰穿上齐衰，乘坐马车去了刘仁轨家中。

　　首先演示了一边拳法套路和兵器套路之后，刘仁轨一边抚摸着下巴上的山羊胡一边点了点头：“殿下进步神速，如今已然炉火纯青了。”

　　“那是，这方面徒儿还是有自信的。”

　　李月辰一点都不谦虚，还非常骄傲的点了点头，随后好像突然想到了什么：“师父，说起来自从去年出征之后，便没有再给徒儿当过陪练了，不如今日咱师徒俩……”

　　“咳！”刘仁轨突然重重咳嗽一声，起身打断道：“哎呀，说起来，殿下如今都这般高了，也到了学骑马的年纪了……”

　　一边说一边往回走：“宫廷里的马可比为师这马好太多了，殿下回去与圣人要一匹马先骑着吧，等学会了，为师再教殿下马上作战……”

　　“师父，我……”

　　“对了，今日为师身体有些不适，就不留殿下在此用膳了，还请殿下恕罪……”刘仁轨如同没听见似的，一边说一边往回走。

　　不一会儿，刘仁轨就已经走的没影了，只留下一个人呆愣在院中的李月辰。

　　面对刘仁轨已经消失的背影，李月辰低声喃喃自语着，说完了刚刚没有说完的话：“师父，我会骑马啊……”

　　后面的福来憋着笑走过来问道：“殿下，要不……先回宫？”

　　“嗯……”李月辰点了点头，“回宫吧！”

　　网走出的同时，也忍不住笑了起来，想不到师父还是挺有幽默感的。

　　说起来，在这个封建时代，幽默感这种东西按理说只存在于身份相同的人之间才对。ŴŴŴ.23sk.com

　　李月辰不知道其他朝代怎么算，但至少目前来说，公主的地位还是很高的。

　　尤其是公主和驸马之间，那是真正的不平等的地位。

　　打个贴切的比方来说，公主是君，驸马是臣。在家里什么都要听公主的。

　　说起来，师父估计也是知道自己不会因此怪罪他才会这样的吧？

　　不过还别说，偶尔这样幽默一下，开开玩笑，对人与人之间的感情也是有好处的……

　　回宫的路上，李月辰明显心情不错，靠在车厢上轻轻的哼唱着还不属于这个时代的歌。

　　旁边的福来虽然有些听不懂，但光听着节奏就有一种想要配合着音乐扭起来的感觉。

　　……

　　回到了皇宫之后，李月辰趁着才刚刚午时，便直接跑到延英殿去了。

　　李显李轮两个哥哥都在，看到李月辰进来，李治咧嘴一笑：“正准备派人去叫你呢。”

　　“嗯，今日师父不留我用膳，孩儿便跑来蹭饭了。”李月辰坐在旁边笑道。

　　旁边的武则天问道：“为何不留你用膳？”

　　“阿娘别问了，我不能给师父丢脸！”李月辰一脸严肃的摇了摇头。

　　旁边的李治笑了笑：“好了，既然来了，便一起用膳吧。”

　　李月辰答应一声，随后双臂手肘撑在桌面上，双手捧着自己的脸蛋看着老爹道：“阿爷，师父说我该骑马了，赐我一匹马可好？”

　　“好！”李治对这个女儿向来有求必应，直接对张成鑫一摆手：“一会儿去给辰儿挑一匹上好的突厥马过来！”

　　老妈似乎有点担忧：“突厥马个头高大，有些危险，辰儿还小，不如先从……”

　　“哎呀，阿娘就放心吧！”李月辰跑过来一下子扑在她身上，“孩儿会骑马的！”

　　“胡闹！你从小到大都没碰过马，如何会骑？”武则天白了她一眼。

　　正在给老爹倒茶的李显也帮腔道：“是啊月辰，骑马可没有看起来那么简单。”

　　李轮也点点头表示赞同，他也学过骑马了，感觉没那么简单。

　　对此，李月辰有点无奈，难不成跟你们说老娘上辈子就会了？而且还骑的很溜？

　　在这个已经有了马镫的时代，骑马的方式跟一千多年之后并没有什么明显的差别。

　　于是只能做出一副骄傲的神态：“那有何难？看看便会了！”

　　“哼。”武则天冷哼一声，“那一会儿你倒是骑给为娘看看。”

　　“好啊！”李月辰点点头。

　　让她看看也好，至少不需要为自己担心了。

　　……

　　吃过午饭之后，张成鑫便已经牵着一批黑色的高头大马来都了延英殿后面。

　　李治夫妻俩和两个哥哥也都出来了，想要看看李月辰是不是真的会骑。

　　这马一身漆黑，不过四个蹄子上面有一圈白色。

　　“殿下，这踏雪驹脾气还好，不算暴躁，但也需多加小心……”张成鑫在旁边叮嘱道。

　　“好了好了，我知道。”

　　李月辰有些不耐烦的挥了挥手，从他手中接过缰绳，随后抓住马鞍一翻身便直接跨了上去。

　　看到这如此熟练的动作，李治夫妻和两个哥哥都是微微一惊。

　　尤其夫妻俩都很清楚，李月辰从出生到现在从来没有碰过马，但这动作，却完全不像是一个新手能做得出来的。

　　两人对视一眼，都从彼此眼中看到一丝惊讶，难道自己这个女儿，真的有过目不忘，现学现会的本事？

　　李月辰踩着马镫，一拉缰绳调转马头，双脚在马腹上轻轻一磕：“走！”

　　胯下的高头大马当即向太液池的方向跑了过去。

　　虽然说从时间上来算，李月辰也十几年没骑马了，但这玩意儿就跟自行车一样，但凡学会了，哪怕十几年不骑，最多就是有些不适应而已，而不会彻底忘掉。

　　随着马的速度越来越快，李月辰也起身离开了马鞍。

　　马的速度一旦拉起来，是不能坐在马鞍上的，否则屁股都会被颠烂掉。

　　而是应该双脚踩着马镫，将双腿当做避震器，以半蹲的姿势来快速前进。

　　看到她骑马如此熟练，李治突然咧嘴笑了出来：“看来，我的猜想应该是正确的。”

　　旁边的武则天也无言的点了点头，两人都是会骑马的，知道其中的难度。

　　可如今女儿真的一看就会，确实不同寻常。

　　李月辰绕着太液池跑了半圈，随后又快速跑了回来，轻轻一拉缰绳，双腿打开，胯下的黑马稳稳的停下。

　　随后李月辰翻身跳下来，双手插着腰，一脸骄傲道：“如何？”

　　李治笑着摸了摸她的脑袋：“嗯，不错！”

　　三个李显一脸的不可思议：“月辰你偷偷学过吧？”

　　李月辰一脸怜惜的拍了拍他的肩膀：“阿兄不必伤心，毕竟不是每个人都有我这般聪明的！”

　　“……”李显撇了撇嘴没说话。

　　随后李月辰低头看了看马蹄，转过头对福来道：“完了我画个图给你，叫军器监给我打几柄小刀出来。”

　　武则天有些好奇：“辰儿要做何物？”

　　“阿娘到时一看便知！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第一百六十章 骑马免费阅读。https://xs.23sk.com 