    上午盘也收盘了，股价定格在16.50位置。

    王冠熙将电脑放在小桌上，然后舒服的靠在小沙发上，吃着水果沙拉，听着音乐。

    他觉得华润啤酒集团的股票，还可以继续做空。

    他需要等机会，等股价暴涨上来，然后他再做空。

    他相信，汇丰国际信托公司很快就会在低位大笔买进了。

    时间一晃而逝，下午盘开盘。

    股价在几个小散户的抛售下，又跌至16.00位置。

    汇丰国际信托公司，江全江刚刚午睡完，打了一个哈欠，现在股价也跌至很低的位置了，在这里也没有金融机构大规模套现了。

    于是他喊道：“开始买进吧！”

    “是，江总”操盘手们于是开始了买进。

    股价慢慢上涨。

    17.00！

    18.00！

    19.00！

    ···

    下午盘收盘的时候，股价回升到了20.00位置。

    王冠熙看到这一幕，顿时知道汇丰国际信托出手买进了，不过股价还未涨得王冠熙预期的位置，如果股价上涨至25.00位置以上，王冠熙会继续做空。

    现在还早呢。

    今天是周五了，下周一，股价应该可以冲到25.00位置以上了。

    到时候再做空吧。

    今天王冠熙赚了7500万港元，然后股价又冲上来了，他心情不错。

    起身离开家里，然后骑车沿着皇后码头的走道，一路骑行。

    下午3点的时候，他来到了永亨证券公司。

    之前花4600万港元收购了李光羽手上的影视公司，当时王冠熙钱不够，问冯少坤借了1000万。

    今天赚了7500万，于是王冠熙将1000万还给了冯少坤。

    因为之前借了价值1.5亿的华润啤酒集团的股票来做空，于是王冠熙又从银行存款中拿出10万支付利息还有中介费。

    “冠熙啊，这次大赚7500万，恭喜了”冯少坤有些遗憾的说：“我之前想要跟你一起做空的，但是没那个胆量”

    之前他的朋友李光羽做空华润啤酒，然后被打爆仓，亏掉2.8亿，他可不想步李光羽的后尘阿。

    “哈哈，也是挺惊险的”王冠熙笑道：“我打算下周再次做空华润啤酒，就不知道有没有机会”

    冯少坤笑道：“还是你水平高，李光羽这次可亏惨了。”

    “他还打算做空华润啤酒呢”

    之前李光羽在20.00位置做空华润啤酒的，这次又打算在20.00位置做空华润啤酒。

    不死心。

    王冠熙问道：“还做空？”

    冯少坤笑道：“是啊，他已经在调集资金了”

    “这次你们可能会是做空的队友”

    “哈哈，也许吧”王冠熙笑道；“希望他好运吧”

    晚上，大家又来到了私人会所。

    露天餐厅，这里放着略显沉重的音乐。

    来这里的人，大多是高级金融从业人员，形成了一个金融圈子，在这里可以扩展人脉，可以相互合作。

    很多老朋友也来了。

    平安基金，郝玉茂

    加泰车险，张德熙

    亚洲金融控股，陈天庆

    鼎亿金融公司，李光羽

    永隆证券公司，伍占海。

    永隆保险，伍占坤。

    伍占坤是伍占海的堂哥，也是伍氏家族的继承人之一。

    庄仕集团的小公子，庄安勇

    国浩金融集团，郭霖海。

    “冠熙，你真厉害啊”伍占海倒了一杯酒。

    “这次你做空华润啤酒又赚了很多钱吧？”

    这次王冠熙做空华润啤酒的股票，就是永隆证券公司，永隆保险公司借给王冠熙的。

    “还好啊，运气真好，我上午盘平仓，下午盘，股价就从16.00位置冲到了20.00位置。”

    王冠熙的话，让亏钱的张德熙，李光羽都羡慕不已。

    李光羽做空华润啤酒爆仓，亏掉2.8亿，他开口说：“这华润啤酒，真TM的变态，我爆仓玩后，它的股价就从36.00位置开始掉头下跌了，直到跌至14.00位置，草！”

    他内心对华润啤酒那是恨意满满啊。

    这时候加泰车险的张德熙不禁感叹道：“这金融市场上真是他娘的残酷啊，我是配资做多华润啤酒，结果华润啤酒股价暴跌下来，我也是爆仓了，还被汇丰证券讨债”

    “冠熙，老哥不得不服你的操盘水平啊”

    其他人也纷纷附和。

    如此年轻的王冠熙，虽然身价还远不及他们，但是投资水平，那是绝对比他们高得多啊。

    未来的绝对的投资大佬。

    “冠熙啊，以后跟你投资了”

    “冠熙，来我们公司，我给你管理20亿的资产”

    “冠熙啊，老哥我最近亏掉4亿”

    ··

    王冠熙淡淡一笑：“运气好而已了，这金融市场是非常残酷的，习惯就好”

    金融市场上就是海洋，里面的大鱼小鱼们都相互厮杀，技术水平不高的小散户就是小龙虾，但是也不是所有小散户们都是小龙虾，也有凶悍的鲨鱼仔，或者是食肉小鱼。

    总之很复杂，水平高，就能赚到钱。

    散户在这里是二八开，2个赚钱，8个亏钱，能赚钱的老散户们都是人精中人精了，很多基金经理都是老散户，内地股神徐翔就是小散户开启逆袭的。

    金融机构也是如此，金融机构的对手通常都是金融机构，也是二八开，2个赚钱，8个亏钱，就像巴菲特说的，很多华尔街基金的回报率都跑不赢大盘指数。

    “是啊，很残酷”

    “最近大家都亏不少钱呢”

    “我做多了恒生指数，结果暴跌下来，我平仓后，它暴涨上来，气死我了”

    “唉，别提了，我在比亚迪电子，比亚迪汽车上给套得很惨”郭霖海也是感叹着。

    接着他对着王冠熙道：“冠熙啊，最近我们都在亏钱，就你一个人赚钱，老哥我佩服啊”

    “是啊，在这残酷的金融市场上，一直赚钱的唯有王冠熙你啊”

    确实如此，最近大家都在亏钱，唯有王冠熙赚钱！

    这一刻，王冠熙成为了众人的焦点中的焦点。

    这时候庄安勇开口道：“冠熙啊，你到底是怎么投资的，教教我，我也想学啊”

    冯少坤：“冠熙的方式，你可学不来的”

    庄安勇：“我怎么可能学不来，一定行的，冠熙，我可以拜你为师吗？”

    王冠熙笑道；“我不收徒的”

    这时候李光羽举杯：“来，来，我们喝酒”

    “来，喝”

    “今晚我要喝个痛快”

