    第259章议政

    好一夜鏖战。

    正所谓，虎牢关三英战吕布……

    不对，此乃是摘星楼，三女战人皇！

    一夜征伐之下，李清即便是大罗金仙十级的肉身也有些坚持不住！

    因为虽然二女刚刚破瓜，难以持久战斗。

    但妲己却越战越欢，甚至显得极为兴奋与动情，乃至后半夜。李清光应付妲己一人便颇有些吃力了。

    不过还好。胡喜媚和玉蓉儿只是被李清征伐两度便沉沉睡去。

    而妲己独自一人，在李清全力招呼之下，最后也终于坚持不住，开始娇声求饶了。

    至此，李清和三女，这才沉沉睡了过去。

    第二日。

    太阳升起，李清缓缓醒来。

    睁开眼，他自语道：“不行，得上朝了，否则老子就真成了昏君了。”

    说完，他就起身，下床，重重的伸了一个懒腰！

    只听一阵噼啪响动，李清那完美的雄性肉身扭曲着，显露着无边霸道的力量。

    而李清却是长叹一声：“爽啊！”

    看似一夜未眠，但这一番征伐，发泄，终究是将这二十日所有的压抑，疲累，都尽数的宣泄出去了。

    随后，看了看玉体横成躺在床上的三个女人。

    李清笑了笑。

    便一抬手，

    顿时系统空间内就飞出了许些极品丹药。

    以及五件先天灵宝。

    李清将这些东西，轻轻的放在了床边。

    虽说胡喜妹玉容儿两人，李清无法给她们名分。

    但是许些补偿总是要的，否则他也太薄情了一些。

    见三人睡得深沉，李清便不打扰她们。

    只是披上冕服，转身就迈步走出了摘星楼。

    王有志依旧在外面等待。

    本来他见日头升起已经很高了，想着是不是提醒一下大王不要征伐过度？爱惜一下身体。

    却没想到李清已然走了出来。

    一时间，王有志以及一众护卫连忙参见陛下。

    李清点了点头，便带头往前而去。

    不过刚走了几步。李清便想起了一件事情。

    只见他自语笑道：“差点忘了那五个小妖！”

    说罢，他随后就一招手，十二杆都天冥王旗便随之显现。

    顿时，蛰龙，白羽等一众五人，就从都天冥王旗内飞了出来。

    都天冥王旗内，那五十万的魔界修士早已被十二只魔神吞吃了干净！

    此刻十二只魔神，都已经到了金仙大圆满的地步。

    但它们想要突破大罗金仙。

    怕最少还得需要亿万生灵的血肉才可以。

    而五只妖修。它们在十二杆冥王旗内，虽然没有受到十二只魔神的攻击。

    但看到那可怕的吞噬场景，也早已吓破了胆子。

    如今飞了出来，只见他们一个个都面色惨白，站在那里不知所措。

    李清看了看他们便淡笑道：“几位可还好？”

    这五只妖修，早在魔界之时，就被李清摄入了十二杆都天冥王旗内，继而带到了人间界。

    只不过他这些时日都有事，一时间忘记了这五人，这才让五人在十二都天神煞大阵内困了五六日之久。

    五人一听，这才回过神，蛰龙连忙对着李清作揖道：“多谢道友救命大恩！”

    其余四人也自然感觉到了四周那扑面的灵气，以及熟悉的人间界规则，便也知道自己回到了人间界。

    一时间他们也都对着李清作揖，一方面是崇敬强者，一方面的确是感激李清救了他们性命。

    李清却是笑道：“无妨，举手之劳而已，寡人与你们截教，颇有渊源。”

    “您，您是？”

    蛰龙看起来粗鲁，但实则他心细如发，否则也不会算计了白羽，此刻他见李清身穿红黑冕服，头带冕旒，身后又有数十金仙侍卫，其人更是隐隐紫气加身，霸气无边。

    一时间他忍不住的心中一颤，略有些哆哆的问道。

    “寡人？寡人自然是太清真人，嗯，寡人还有一个身份，乃是大商，人皇。”

    “啊！？”

    蛰龙，白羽，王富贵，苍月等五人一听。顿时就惊的无以复加！

    只见他们齐齐叫了一声，而后二话不说便跪地拜倒，大声喊道：“原来是人皇陛下！小妖拜见陛下！拜见陛下万岁！”

    李清哈哈一笑道：“平身吧。”

    蛰龙等五人这才颤颤巍巍的站了起来，一个个不知该如何。

    虽说他们自诩逍遥自在，不受管束，但如今人皇当面，那和见到天帝也没啥区别了，人皇言出法随，若是惹了他，一句话之下，他们五人不死也得扒层皮。

    所以能不拘束吗？

    李清见此则是笑道：“你们五人无需拘束，若是想在寡人的朝歌城内玩耍一二，便留下待上几日，若是着急回去，那就回往南瞻部洲去吧，寡人还要上朝，你们自便就是。”

    说完，李清就不管五人，依旧迈步往万寿殿而去。

    五人见李清等人离开，这才缓缓吐了口气，随后那逃出生天的喜悦，才充斥整个心中。

    不过留下的两个金甲侍卫却是对着五人面无表情道：“还请随我们出王宫吧。

    “是是。”

    虽然两个金甲护卫的修为比他们低了整整一个大境界，但五人在两个护卫面前，丝毫不敢拿架子。

    一听之下，连忙点了点头，便随着两人往王宫外而去。

    而李清此刻，则已然来到了万寿殿。

    二十日不上朝，反而跑出去瞎浪，这已然引起了朝内臣子的不满。

    是以伴随着山呼万岁结束，众卿平身之后，老不死的尤平就一步迈了出来，对着李清躬身喊道：“陛下！何故十数日不临朝政！？”

    对于这种没有法力，全靠精气神坚持，还能活九十多岁的老货，李清也没什么办法，只得呵呵笑道：“寡人有些私人事情要处理，所以耽误了一些上朝时日。”

    “陛下！人皇无私事！若是有事，当可直接朝堂之上说出来，一众臣子自会为陛下殚精竭虑，想出对策！陛下怎能自己私身前去解决？若是陛下有所损伤，岂不是大商的动荡！？”

    尤平人老神不老，说话也如同洪钟，伴随着一丝训斥，当真是一点面子多不给李清这个人皇。

    而商容，比干，杨任，赵安，申公豹，黄飞虎，以及六部大臣，三十六路官员，皆是面容淡然，并无人出来反驳。

    看来，他们对李清这种不负责任的行为，也是相当不满意啊。

    李清见没人帮他说话，就只得干笑一声道：“好好好，尤司马说的对，寡人以后有事和你商量就是了。”

    尤平见此，这才声音放缓道：“陛下，非是老臣多嘴，实乃是陛下安危，关乎大商天下，切不可意气用事啊。”

    “好了，寡人知道了。”

    李清淡淡的点了点头。

    尤平这才对着李清微微一躬身，而后退回了自己的位置，依旧坐在了赏赐的那柄太师椅上。

    见尤平劝谏了，商容这才干咳一声，迈步走了出来，满脸笑容的对着李清躬身拜道：“恭贺陛下，陛下这十数日虽然未在，但大商国内却逐渐向着稳固的方向发展，北海叛乱消除不说，三日前，闻太师传来捷报，西漠叛乱，也被他扫尽！”

    李清自然知道西漠叛乱被扫荡干净的事情，但表面上去?是笑着点头道：“好！太师威武！”

    比干也是笑着走了出来躬身道：“北海，西漠两处叛乱被定，千万判匪死无全尸！因此也震慑了南荒，东海等蛮族，他们也都在十日前，尽数退去了！”

    李清一听，却是皱眉道：“它们祸害了寡人南部，东部边境，就想安然离去？黄飞虎何在！？”

    “臣在！”

    黄飞虎一听，顿时出列。

    只见李清沉声道：“北海大军已经回返大半，寡人便让你带上三十万大军，走一遭南荒，将那些侵犯寡人大商边境的南荒蛮子，杀上一杀！好好洗一洗血债，你可愿往！？”

    黄飞虎刚从北海回来不久，一身疲乏尚还没有休息，但如今听到李清这般话，顿时也是眼中露出凶光，大声喝道：“臣愿往！贼子蛮族，杀我族人，掠我财富！安能让它们就此离去！？”

    “好！”

    李清哈哈一笑，直接就喝道：“黄飞虎听旨！寡人令你为讨南大将军，领兵三十万！自选六路将军，明日启程！前往南荒！追杀蛮子！”

    “臣遵旨！”

    黄飞虎顿时跪地应诺，随后接过王有志送来的虎符，就转身迈步出了万寿殿，准备军容了。

    李清见此，这才点了点头，随后道：“众卿可还有本奏？”

    一众人中又走出几人，将这几日殷郊无法处理的，人员变动，官员说升迁之事，呈了上去。

    而李清自然是分分钟给解决，然后了直接退朝了。

    人皇退早朝，继而开始用早膳。

    只见李清一边吃着美食，一边淡淡道：“有志，你去将杜元铣给寡人唤来。”

    王有志连忙应诺，然后就疾步走了出去。

    杜元铣乃王城护卫总领，所以一应前来拜见人皇，或者求见人皇之人，都要经过他这一道。

    “九凤啊，你可不能被杜元铣依仗王城大阵给杀了呀。”

    李清心中缓缓想着。

    讲道理，九凤应该早已过来找他了，而今天上朝，竟无人提及这茬，

    那么就只有两种，一种是九凤根本没来，另一种就是九凤来了，但作为一个大巫，直接就在城外便被杜元铣发现，而后依靠大阵，准圣之下必杀，所以九凤被打死了。

    而打死一个巫族，这事还无需惊动人皇。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

