    第456章 瞳子再现   

    万里虚空，死寂无声。

    

    神湖内外，亿万修士，无论是天神，还是围观者，俱皆震骇的看着这一幕，上千里空间，灰飞烟灭，诸多妖魔，已然不再。

    

    好恐怖的威势。

    

    而震骇之余，则是振奋。

    

    “赢了，妖魔伏诛，秦风赢了！”

    

    许久后，振奋的欢呼声此起彼伏，响彻云霄。

    

    “姐姐，仙师彻底赢了吧，不会再有什么怪物出现吧？”

    凌欣瑜满脸兴奋，但还是有些担忧。

    

    她怕和先前一样，秦风碾压神宗神主后，又有妖魔出现，此刻妖魔伏诛，会不会还有什么出现。

    

    “赢了，彻底赢了。”

    

    凌樱若振奋莫名，白衣若仙的白素同样心神震荡。

    

    蓝水烟更是喜极而泣。

    

    所有人都在振奋欢呼。

    

    如果说，之前秦风踩下神宗，只是让人震骇，那么诛杀妖魔，便上升到星域荣耀，让人振奋不已。

    

    妖魔又如何，域外大敌又如何，胆敢来犯，全部灰灰。

    

    荒古星不需要神宗这样的叛徒败类，他们只要英雄秦风。

    

    当然，有人振奋欢呼，便有人心如死灰。

    

    “输了，输了……没想到这一次，终究还是输了……”   

    神宇墨满是颓然，失魂落魄，绝望惨然的脸上，仿佛都已看不到生机。

    

    还有神姬，惨笑着闭上眼，满是绝望。

    

    虽然不甘不信，数位妖魔联手，威势已经达到天神极致，怎么可能被生生湮灭，难道秦风已经超脱了天神？

    

    但事实就在眼前，不甘不信又能如何。

    

    “嗡。”

    

    而此时，虚空颤鸣，秦风的身影终于显现出来，却显得无比虚弱，仿佛连御空的力气都没了，如陨石般直坠而下。

    

    “师尊。”

    

    “主。”

    

    夜神、幻无天等人神色骤变。

    

    特别是幻无天三人。

    

    他们深知秦风如此爆发，所带来的影响有多大，此刻绝对是消耗一空，再无半点力量，甚至何时能够恢复，都难以确定。

    

    五岳神主等人也是满脸关切。

    

    甚至神宗那些天神都有担忧。

    

    在知道神宗真面目时，他们便不再是神宗之人，和秦风自然再无恩怨，甚至秦风不惜一切诛杀妖魔，捍卫荒古，让他们由衷钦佩。

    

    “无妨。”

    

    被夜神扶住的秦风虚弱开口，声音低弱至极，像是开口说话都极为困难。

    

    这一战，他的确消耗极大。

    

    虽说他一直都有保留，警惕着神宗后手，特别是坠入神湖看到神宗真面目后，便留有力量对付那些妖魔。

    

    但那些妖魔的强大，还是超乎想象，若非最后引动了血骨中的道义，只怕瞳祖的力量，都难以解决他们。

    

    此刻的他，几乎和瞳族世界中，被人族掏空所有力量差不多，唯一的区别，只是没有昏迷罢了。

    

    “神宗有罪，愿接受应有处置。”

    这时，肉身毁灭，只剩神魂的大长老隔空朝秦风跪下，一副认罪的姿态。

    

    哗啦。

    

    随着他开口，神道屠、东皇墨等天神相继临空跪下，全是一副愿意认罪的态度，但这也表达出一种意思，他们虽是神宗人，却不知神宗真面目，并未和神宇墨为伍。

    

    但谁又知真假。

    

    秦风没有理会他们，竭尽全力汲取血神珠些许血意，恢复一点力气后，便看向失魂落魄，满脸死灰的神宇墨。

    

    “怎么样，我的神主大人，现在是不是该好好谈谈了。”

    秦风开口，声音依旧虚弱，但此时此刻，谁又敢无视他的声音。

    

    “秦风，这一战是我输了，但你休要得意，你的出现无法隐瞒，注定会陨灭。”

    神宇墨睁开眼来，脸上虽然布满死灰，但还是拉扯出一丝冷笑。

    

    “看来还是要自己动手啊。”

    

    秦风摇头。

    

    他自然没想过神宇墨会主动道出一切，即便会，他也不会全信，他要的答案，当然要亲自动手。

    

    只是此刻，他没有多余的力量去搜魂神宇墨，即便神宇墨遭受重创，但他的状态远不及对方。

    

    只好朝幻无天看去，示意对方先将神宇墨彻底碾压到奄奄一息，他也趁机多恢复些力量，再行搜魂。

    

    幻无天会意，朝神宇墨威压过去。

    

    “轰！”

    

    就在幻无天离开秦风，走向神宇墨时，虚空忽然风云变幻，一道极其恐怖的杀伐突然朝秦风卷去，哪怕是神湖外的人，都能感受到那股力量的可怕。

    

    怎么回事？

    

    难道神宗还有底牌？

    

    他们骇然望去，只看到有无比可怕的神辉贯穿虚空而来，那神辉出现前，谁也无法料到，就像是有人始终隐藏在虚空，暗中蓄势等待，只待时机一到，爆发致命一击，谁都没能警觉到。

    

    轰！   

    那神辉绽放，只一刹那便卷起一股毁天灭地的恐怖威势，疯狂贯穿虚空，让得整片黑夜都出现恐怖裂痕，直刺秦风而来。

    

    神辉龙吟，震动天地，可怕的真灵之意犹如天威，震慑所有。

    

    “青龙战戟，是你这个叛徒！”

    

    幻无天猛然回头。

    

    那神辉虽然璀璨绚丽，掩盖了一切，但其间龙吟散发出的器蕴之意，绝对是青龙战戟无疑，是瞳子在暗中出手。

    

    “该是我的东西，谁也别想抢去。”

    

    果然，虚空深处显现出一道身影，虽然模样大变，不知瞳子又夺舍了谁，但那声音的确是瞳子。

    

    他手握青龙战戟，器蕴之意催发到极致，威势竟是不弱那些妖魔，战戟上青龙覆盖，散发出无比恐怖的气息，虚空如薄纸，被不断刺穿。

    

    瞳子的脸上带着强烈狰狞，青龙战戟狠狠刺向秦风。

    

    他行踪隐秘，又出现的突然，速度又是极快，根本不给众人反应的时间，无论是夜神，还是华青云他们，都来不及做出回应，战戟便已落下。

    

    幻无天虽有觉察，但已经晚了，在他回头的刹那，青龙战戟便穿透层层空间，来到秦风身前三丈。

    

    瞳子早就到了。

    

    甚至在秦风他们降临神宗前便已经到了，从瞳族世界中脱困，他便一直在留意秦风他们的动向。

    

    事关瞳祖的力量，他怎会放弃。

    

    只是秦风能够觉醒瞳祖的力量，超乎他想象，无论是青帝城还是楚王城，他都找不到出手的时机。

    

    但此次，秦风横扫神宗，碾压妖魔，已经超脱极限，给了他出手抢夺的机会，他怎会放过。

    

    “你真的让我很意外啊，居然这么快便能觉醒这般恐怖的瞳祖力量，若是继续下去，瞳祖真要被你完全掌控。”

    

    “但可惜，你没有机会了，将属于我的力量，还给我吧。”

    

    轰！   

    说完，青龙战戟彻底刺下，恐怖的青龙肆掠长空，将秦风吞噬进去，那般恐怖的威势，足以将天地埋葬。

    

    所有人看着这一幕，无不双瞳爆睁。

    

    要死吗？

    

    他横扫神宗，诛杀妖魔，但终究还是要陨落吗？

    

    许多人不甘，甚至惋惜。

    

    神宇墨和神姬死灰的眼中又泛起光芒。

    

    夜神他们在咆哮。

    

    但谁也无法改变，只能眼睁睁看着青龙战戟吞噬秦风。

    

    

    

