    却见此时在沈天头顶，赫然悬浮着一只巴掌大的黑色玄武异象。

    它悬浮着，周身缭绕黑色雷霆，散发出气吞山河之势。

    单单从造型上来讲，这只玄武非常得炫酷霸气。

    问题是，这玄武的个头也太小了吧！

    脑袋还没大拇指粗呢，贼秀珍。

    为什么她的白虎那么大？

    本殿下却这么小！

    这不公平！

    ……

    而且在沈天眼中，这只玄武正好踩在他的气运光环上。

    那淡淡绿色光芒映照在玄武身上，别提多别扭了。

    这就是玄武镇江山？这明明是绿毛小王八！

    这龟壳照得绿油油的，罩本殿下头上？

    嘶，沈天不由得打了个寒颤，连忙收起异象。

    不行，以后出去绝对不能施展这劳什子的玄武异象。

    哪怕施展出来后，能压制对手的灵气运行削弱对手实力。

    沈天也觉得不能让对手看笑话，毕竟这皮肤简直是太奇葩了！

    ……

    “再试试其他属性的神雷。”

    沈天心中微动，开始尝试修炼起其他雷法。

    五行之法相生相克，沈天已经将壬水玄武神雷练成了。

    按照《五雷正天诀》法门，接下来最适合修炼的便是木系神雷。

    木系神雷分为甲木青龙神雷和乙木六合神雷，分属阴阳。

    沈天已经选择了壬水，那么接下来修炼甲木最合适。

    再度从沧溟戒中取出一万枚灵石，继续氪！

    沈天盘膝而坐，开始了新一轮的苦修。

    不过这一次的修炼，没有壬水神雷那么顺利了。

    即便有大五行阴阳混元神雷本源的帮助，精进依旧缓慢。

    或许是因为没有木属性灵物辅助，沈天凝聚甲木神雷慢了许多。

    按照沈天估计，自己最起码得不眠不休苦修三天三夜。

    才有可能将甲木神雷练到大成，凝聚青龙异象。

    不愧是神霄圣地顶尖功法，果然深奥！

    ……

    而且沈天心中有种感觉，甲木神雷威力恐怕比不上壬水神雷。

    毕竟沈天施展壬水神雷时，体内神雷和重水在一起共鸣。

    这种加持下的威力，肯定不是甲木青龙神雷可比的。

    更何况之前玄武镇江山异象，给沈天一顿惊吓。

    他担心自己如果凝聚出青龙惊天变异象，结果又是秀珍版。

    弄出条青蛇啥的倒还好说，要是凝聚出一条青虫……

    然后在他头顶上扭来扭去，嘶，想想都膈应！

    “算了，心好累，先水雷用着吧！”

    “先缓一缓再练其他的。”

    ……

    沈天觉得没有必要一味贪多。

    先摸清壬水神雷的用法，或许比多练一门甲木青龙神雷更有用。

    他开始尝试着调动体内的壬水神雷，将其缓缓凝现出来。

    随着沈天开始运功，顿时一缕缕黑色雷霆凝聚。

    它们缭绕在沈天的右手指尖，分外听话。

    而且沈天敏锐察觉到，这壬水神雷里蕴含着部分一元重水。

    这也让他的壬水神雷比普通壬水神雷，更沉重许多。

    不知道这道神雷打出去，威力会不会更强！

    沈天心中闪过这个念头，于是缓缓凝聚出一颗黑色雷球。

    这是五雷正天诀中配套的小法术，名叫掌心雷。

    它的核心就是凝聚雷球，丢出去攻击。

    神霄圣地的正式弟子基本上都会这一招，属于最基础的雷法。

    当然，根据凝聚雷球属性不同，这门基础法术也会升级。

    例如离火掌心雷、庚金掌心雷、甲木掌心雷等。

    而沈天此时施展的，则是壬水掌心雷。

    ……

    一般来说，五行掌心雷中庚金破甲最强，离火爆发最强。

    而壬水掌心雷最擅长持续麻痹，杀伤力并不突出。

    坦白说沈天对这招的威力，并没抱太大期待。

    然而当他将这颗雷球缓缓丢出去后，下一秒惊呆了。

    却见那鸡蛋大小的掌心雷球被沈天丢出后，砸中一块巨石。

    那是一块足足有丈许高的巨石，通体光滑坚硬无比。

    然而壬水掌心雷与之碰撞后，竟瞬间透了进去。

    紧接着，黑色的雷霆从巨石中倏然爆裂。

    那坚硬石头宛如一块大豆腐般，轰然炸裂开来。

    顿时，一旁的桂公公和秦高倒抽一口凉气，惊呆了。

    秦高咽了口唾沫：“好……好可怕的威力，瞬间粉碎！”

    桂公公也满脸惊讶：“这种破坏力，都堪比炼气九重天了！”

    更重要的是，沈天方才施展的只是随手一计掌心雷。

    这种攻击以沈天的灵气储备，最少能来五发。

    如果加上吸收灵气回蓝，十发也不难。

    一个炼气五重天的平A，竟抵得上九重天强者全力出手的大招。

    五雷正天诀不愧是神霄雷帝经中，上乘的雷法仙术！

    ……

    攻击力沈天很满意，接下来就是防御力了。

    事实上，壬水神雷本就是持久性和防御性的神雷。

    在五雷正天诀中，也记录着一招与壬水神雷配套的上乘法术。

    这招法术名曰【玄武甲】，能在全身各处凝聚雷霆盾甲。

    对于沈天这种稳健的人来说，这个法术很有吸引力。

    他缓缓来到碎石旁，将融合在掌心雷中的一元重水吸回体内。

    接着，沈天望向桂公公，道：“桂伯，你打我试试。”

    说罢沈天运转壬水神雷，在右臂上凝聚起来。

    玄武甲属于上乘法术，难度和威力都要远超过普通的掌心雷。

    不过不知为何，壬水神雷和一元重水在沈天体内很听话。

    沈天只是稍微尝试几遍，便成功凝聚出一块玄武甲。

    当然因为还不够熟练，只是勉强凝聚出形状。

    最多，只能算是入门的级别。

    ……

    这枚盾甲通体呈现黑色，散发着玄妙的道纹，一看就坚硬无比。

    唯一让沈天无奈的是，这玄武甲的造型像极了乌龟壳。

    哎，算了。

    毕竟关键时候，这可是保命的家伙。

    造型low就low点吧！

    抬起玄武甲，沈天迎向桂公公：“桂伯，您全力出手攻我。”

    桂公公点了点头，拳头上凝聚出一道暗红色灵力。

    “殿下，先用炼气八重天的攻击试试吧！”

    “您担心着些，莫伤了自己。”

    说罢桂公公身形闪烁，轰然击中沈天的玄武盾。

    只听一声闷响，玄武甲纹丝不动，更未出现丝毫裂痕。

    反倒是黑色雷霆从盾甲朝桂公公身上蔓延而去，竟在反噬他。

    ……

    轰！

    雷霆爆裂开来，桂公公身形连退五步，满脸震惊。

    这玄武甲的防御力，竟恐怖如斯！