    第491章 夫妻同心，商议应对唐昊

    一个时辰过去。

    比比东与陆枫经过密议，初步商定好对付唐昊的计划。

    武魂城采取外松内紧的方式，不怕唐昊混进城，就怕他不来。

    武魂殿七大供奉，但凡出来一个暗中保护陆枫，至少能挡住唐昊第一轮袭击，比比东就不会太担心陆枫。

    但供奉只听命于千道流。

    而千道流不插手比比东事务，也从来不帮助她。

    比比东道：“这样吧，我打算破例去求一下千道流，请他派出一位武魂殿供奉，暗中保护你，多一层保障。”

    在这之前，坚强独立的比比东，遇到再大困难，也从未拉下脸去求过千道流。

    可为了保证陆枫安全，她愿意把尊严与脸面放在其次，委屈自己。

    陆枫深知这一点。

    “不必了，你无需欠千道流人情，我也不需要他给予保护。”陆枫断然拒绝。

    “幼稚，你的安全多么重要你不知道吗？你万一有任何闪失，商盟怎么办，我怎么办……”比比东带有训斥语气，但到最后真情流露。

    陆枫笑着靠近，搂住她的纤细腰肢，在她无暇玉脸上吻了一下。

    “谈正事呢，别这样。”比比东剐了陆枫一眼，脸上刚刚褪去的红云，又爬上了面颊，但没有推开陆枫。

    在教皇殿中这样亲热，有亵渎庄严圣地的意味，但也给她带来别样的感受，尤其是初尝真爱的甜腻滋味，她内心其实很享受陆枫这样粘着她，用大胆的动作表达爱意。

    但一直以来的惯性，是要在教皇殿中，保持端庄与距离，她不能任由陆枫太过分。

    “如果真要去求千道流，我宁愿与你整天寸步不离。”陆枫嘴巴凑在比比东耳边，轻轻吹气，语气意味深长。

    比比东自然能听出他言外之意，整天寸步不离，那夜晚就寝时……

    她脸更红了一些，啐道：“堂堂商盟之主，谈正事时，怎地尽想那种羞人的事，你身边又不缺女人，你史莱克学院一帮年轻漂亮的女友，也都在武魂城中。”

    “她们是她们，你是你，你们每个人都是独一无二，也缺一不可，而面对你的时候，我只想你一人。”这句话，若放在陆枫前世，绝对是渣到不能再渣的话，道德所不允许，要被批判，但以这个世界为背景，却是十分正常的情话。

    强大的人，可以同时拥有许多异性。

    只要财力、地位、实力等其中一项够强，就算喜新厌旧，始乱终弃，也不会有人说什么。

    例如，柳二龙父亲，在外面乱搞，生下柳二龙后，却抛弃了她们，公众对此习以为常，不觉得有什么。

    南方有位女公爵，八九十岁了，还在家里养上百个面首，每天换男人侍寝。

    这位女公爵魂力一般，放弃继续修炼，只想在剩余寿命中，风流快活。

    当然，这只是个别女子。

    正常女魂师，都是格外专注修炼，摒弃对男人的需要。

    总而言之，这个世道就是如此。

    但也不是说没有底线。

    这个世界的底线是，要你情我愿，不能欺骗对方。

    而据比比东所知，陆枫的底线更高。

    陆枫对于自己的好色，很坦诚，从不塑造高伟正人设，而他从未喜新厌旧，始乱终弃，对待他所爱的女子，总是负责到底，愿意为她们付出，尽力帮她们提升魂力，把最好的东西送给她们，包括极为珍稀的仙草。

    他把自己真实一面，坦然放在女孩们面前，能接受就在一起，不能接受，他也绝不强迫。

    反而由于他这般坦诚，加上他实在太优秀，又愿意付出真爱，对她们极好，因此女孩们都愿意死心塌地的跟着他。

    此外，陆枫也从不在外乱搞，不像其他强大男子那般随意玩女人，换女人，而是真心对待与他有过关系的女子。

    当然，能入他眼的，一定是女神级绝色美女。

    比比东此前，与他以书信方式互诉衷曲时，猜想商盟盟主年龄可能比她还大，而以商盟盟主这样的财力、势力、地位，身边必然会有许多女人，像雪夜那般上千名后宫佳丽，也不奇怪。

    她一开始也不知道会爱上商盟盟主，她根本不想与男人有羁绊，她本觉得男子只会影响她修炼。

    但后来的交流中，陆枫渐渐成为她唯一的知己，她自己都不知道，为什么会不知不觉中恋上了。

    今天，终于见到商盟盟主，居然就是陆枫，她心心念念亲自出马收下的亲传弟子。

    命运跟她开了个大玩笑。

    但细细想来，也是个大幸运。

    经过对陆枫的了解，她越来越喜欢这个亲传弟子。

    爱的人，与喜欢的人，重合在一起，也太有趣了。

    至于商盟盟主身边女子，出乎她意料的少。

    这位年轻的商盟盟主，气血方刚，正是对异性充满需要，风流猎艳的时期。

    而他俊逸无双，富甲天下，地位超然，只要勾勾手指，会有成千上万女子，心甘情愿，争先恐后爬上他的床。

    不管是图财、图貌、图权、还是图爱，反正陆枫很容易得到她们身子。

    但陆枫没有这样做。

    数来数去，他最多就十来个女人，而且是固定的。

    简直太克制了。

    都有点不符合他的身份，与这个世界男人的作风，格格不入。

    但恰恰说明，陆枫格外重情。

    这也是女孩们愿意死心塌地爱他，信任他的重要原因之一。

    想到这里。

    比比东心头大有感触，更觉得要珍惜陆枫的爱，反手抱住正粘她的陆枫，任凭他的手下滑到她浑圆的翘臀，红唇又一次主动的吻在陆枫嘴上。

    激情又一次点燃。

    两人仿佛忘记了身处在神圣教皇殿中。

    不仅如此。

    在这一刻，万物都不重要了。

    他们忘乎所以。

    通过嘴唇勾连出一个二人世界。

    他们在二人世界中尽情徜徉，仿佛穿过幽静森林，飞过碧绿草原，越过澄澈湖泊，所到之处，鲜花盛开，草木摇曳，带着清香的徐徐和风，吹拂在身上，煦暖阳光洒遍天地之间。

    比比东身体里陡然蹿起一丛火苗。

    这一丛火苗，与她酝酿许久的火山般热烈情感不同。

    这不是情绪，而是体内一种最原始的需要。

    ?  ?咳，前一章490，和谐了，已经修改申请解封，可能明天会放出来

    ?  

    ????  

    (本章完)

