    “演习？你要扮演劫匪？这是工钱？”听完解释，小丫头露出匪夷所思的神情，羡慕道：“当官真好。”

    “为什么？”齐平吃着面条，没跟上妹子跳跃的思维。

    脸颊瘦削的少女认真道：“当官的有钱啊，这就给五两。”

    旋即，惋惜道：“可惜，你不能科举，不然也考个官当，到时候，你贪污，我藏钱，准保谁也查不着。”

    姑娘好志向……齐平竖起大拇指，几口干完饭，起身找纸笔写了个单子：

    “钱不是好拿的，帮我买点东西去。”

    回来路上，齐平一直在回忆看过的警匪片，寻找作案灵感，上辈子因为身体缘故，没法工作，大半时光用来看书、电影……

    大抵因为重生，相关记忆格外清晰，闭目回想，看过的影片历历在目。

    地图、头套、绳索、模型材料……都要自行采购。

    本来，只是走个过场的话，自然不必大费周章，但既然决心搞事，齐平自然要全力以赴。

    准备工作要充分。

    齐姝老大不乐意，好在材料耗资不多，知晓轻重，拿了钱和物品单子，屁颠屁颠离开。

    至于真正的打算，没敢告诉，怕吓到她。

    齐平也没闲着，送走妹子，锁门朝演习预定地点赶去。

    途中，找了店铺买了书写器具，不是毛笔，是铅笔，名为“铅椠”，由一根铅粉笔与木板组成。

    用以记录，不及墨笔风雅，胜在方便实用。

    按照脑海中的资料，此次演习地点在范府。

    范老爷大名范守信，以布匹生意起家，店铺遍及三县之地，为河宴首富，其府邸也颇为气派。

    粉墙黑瓦，牌匾下飘着灯笼。

    到底只是商人，门口并没有电视剧里站岗的家丁，齐平正要叩门，突然发现大门是虚掩的。

    轻轻一碰，吱呀敞开。

    院中喧闹嘈杂，隐有喝骂声，齐平好奇下，快步绕过影壁，正看到一个穿青袍，束发的青年矫健地跑到前院。

    看到齐平的制服，眼睛一亮，嗷一声蹿到他身后，喊道：

    “杀人啦！差爷，救命啊！”

    与此同时，另外几道身影杀来，为首的赫然是年过五旬的范老爷，袖子卷起，举着一根荆条。

    范夫人拉着他，苦苦劝阻，旁边一众丫鬟家丁，手足无措的样子。

    “小兔崽子，你偷钱还敢跑！”范老爷气喘吁吁。

    齐平身后，青年怂成一团，此刻抻长脖子，道：“爹，我那是投资，赚大钱的。”

    “而且我是兔崽子，您是啥？”

    范老爷瞪眼，挥舞荆条，作势欲打。

    青年秒怂，躲在齐平身后，让他哭笑不得，此刻，他已经记起青年身份：范府二公子，说来也是个妙人。

    范老爷白手起家，长子接管生意，次子闭门读书，一心一意，想培养出个秀才举人。

    可范二公子天生不是读书种子，整日想着做生意，闹得家宅不宁，鸡飞狗跳。

    “范老爷，消消气。”齐平没想到撞上家暴现场，忙打圆场。

    家丑不外扬，范守信无奈，丢下荆条，汗颜道：

    “齐捕快见笑了，是为了演习一事前来？”

    “是。”齐平点头，“知县大人命我做好准备，提前来熟悉下。”

    “正好，演习所需银两已筹备完全，请随我来。”范老爷挤出笑容，一群人返回内院。

    齐平只是捕快，没有看茶待遇，径直入了偏厅，就见一箱假银摆在墙角。

    “总共一千两。”范老爷道，“昨日衙门送来的。”

    演习不好用真金，只能用县衙缴获的假银。

    至于银票，相当于后世的存单，金额稍多，钱庄便只认本人存取，劫掠无用。

    齐平认真起来，仔细摩挲，进行秤量，旋即以演习为借口，勘察宅院布局，不时丈量，用铅笔记录。

    两个字：专业。

    看的范府众人啧啧称奇，范老爷中途离开，倒是二公子全程陪同，整个过程用了一个多时辰，方才告辞离开。

    ……

    走出范府，齐平没有立即离去，而是对周围街道地形踩点，一直忙到太阳西斜，方才回家。

    是夜。

    齐家院内，烛光昏黄，房间内，穿着粗布衣衫的少女坐在桌旁，认真看着桌上摊开的地图。

    “刷。”齐平手持铅笔，在范府位置画了个圈，表情冷峻：

    “大凉一斤595克。”

    “一斤为十六两。”

    “一两银就是37.1875克。”

    “一千两就是37.1875千克，74斤多，不算重。”

    “但会严重拖慢速度，必须要有交通工具。”

    少女用力点头，深以为然。

    齐平缓缓踱步，继续道：

    “马匹可以从衙门找，但其余问题也要思考清楚，周边环境如何？官府巡逻规律？多久能赶到？得手后如何撤离？是否要有备选方案？范府布局细节，人员控制方法，衙门武力水平，大到整体把控，小到众人心理，都要做到心中有数……”

    齐姝表情茫然，本能点头，觉得大哥好生厉害。

    “要我做什么吗？”

    烛光下，少女瘦削的脸蛋，像一块温润的暖玉，大眼睛闪着光。

    齐平笑了笑，习惯性揉了下小妹的头发，然后愣了下，抿嘴道：“的确要你帮忙，但不是现在，回屋睡觉吧。”

    “我不困。”齐姝说，托起腮帮子，表示要看。

    齐平无奈，卷起地图，将白日记录的木板放在左侧，搬来木头和锯子，开始制作范家宅邸的模型。

    整个过程，无比认真。

    直到屋外传来三更天的锣响，才伸了个懒腰，满意地审视桌上半个房屋模型。

    “凌晨了……两点钟前睡觉不是我风格。”

    齐平扭头，不禁莞尔，就看到齐姝已经趴在桌角睡着了。

    “这战斗力也不行啊。”齐平将小姑娘抱起，轻飘飘的，他微微蹙眉。

    家里不富裕，没油水，正长身体的年纪怎么行……愈发坚定了出人头地的心思。

    将齐姝送回西屋，他洗了把脸，添了灯油，准备熬夜爆肝。

    就在这时，他眉心轻微抽痛，脑海中，那只灰色的沙漏图标猛地翻转，明亮起来。

    冷却结束了……齐平精神一震。

    “白天使用是上午，到现在，大约九个时辰，是技能冷却时间？不，刚过零点的话，难道是每天凌晨自动刷新？”

