    “嘶”苏悦手一抖，针扎破了手指头，冒出一滴殷红的血珠。

    她将手指含进嘴里吸了下，没好气的瞪了萧三郎一眼。

    萧三郎望着她樱花似的唇瓣微启，含着葱白似的手指，突然想起那两日夜里的温柔的触感，带着淡淡的馨香.....

    他喉结无意识地滑动了下，莫名觉得呼吸有些紧。

    眼前突然一花，他下意识地伸手接住。

    是苏悦将针线甩到了他手上。

    “那两个衙役，你打算解释一下吗？”苏悦似笑非笑地看着萧三郎。

    两个衙役这次来本就是要抓萧老太和萧大伯一家的，但却故意不先提此事，反而配合萧三郎，先吓唬萧老太，等萧老太还了东西，断了亲，再一次将人抓走。

    苏悦啧啧，两个衙役中一定有萧三郎的熟人。

    “你认识那个高个子衙役？”

    萧三郎摸了摸鼻子，坐了下来，熟练地穿针引线，开始穿水蛭。

    就在苏悦以为他不会解释的时候，突然听到：“我曾碰巧救过张大哥的小儿子，原本打算去镇上报官的，恰巧半路碰到了张大哥。”

    苏悦轻哼，果然认识。

    只看今日这一步步的安排就能看出这男人心中颇有城府。

    她深深地打量萧三郎。

    午后的阳光洒下来，男人沐浴在阳光里，就连坐姿都添了两分慵懒。

    他修长的手指捏着水蛭，熟练地穿成了一串，动作流畅，说不出的优雅与好看。

    她一时看得有些出神。

    萧三郎动作微顿，挑眉看向苏悦，“所以你愿意说说老虎的事吗？”

    苏悦回神。

    老虎的事情还真解释不清楚。

    但这个男人第一次主动问起自己的事情，这代表着他愿意主动了解自己了。

    她不想欺骗萧三郎。

    正犹豫，萧三郎已经转过头去，“当我没问，等你想说的时候再说。”

    苏悦松了口气，心里有些异样。

    她打量着萧三郎精致冷峻的眉眼，这男人不会生气吧？

    煜哥儿拿着自己穿好的水蛭哒哒哒跑过来，探头看了一眼刚才苏悦穿的，满脸嫌弃，“好丑！”

    苏悦抬手敲了敲他的头，“臭小子，敢嫌弃我。”

    煜哥儿抱着脑袋后退一步，黑亮的眼珠子瞪得圆圆的，“是真的很丑，爹爹，你说是不是？”

    萧三郎转过身来，眯着眼打量了下苏悦穿的水蛭，慢吞吞地点头，“嗯，和你的字一样丑！”

    苏悦：“.......”

    扎刀能手父子俩。

    她磨牙，“我最擅长的是银针刺穴，你们要不要试试？”

    她目光若有所指地落在萧三郎腿上。

    萧三郎眸光低垂，看来她真的会医术，第二次提起了。

    煜哥儿一把抓住萧三郎，冲苏悦做了个鬼脸，“不好了，爹，纸老虎要发威了，快跑！”

    苏悦双眸微眯，“纸老虎？”

    煜哥儿吐吐舌头，毫不犹豫地出卖自己老爹，“是爹爹，她说你是一只纸老虎，还是一只肥胖的纸老虎！”

    “萧三郎！”苏悦冷笑，“不解释一下？”

    萧三郎淡定地站起身，“都是事实，不是吗？就如同我是个瘸子一样！”

    他一把拎住准备跑走的煜哥儿，冷哼，“跟爹进去读书，今天必须得写够两篇大字。”

    煜哥儿小脸一瘪，哀嚎出声，“爹爹，你这是蓄意报复。”

    萧三郎冷哼，拎着儿子的衣领闪身进了屋里。

    苏悦：“.......”

    就....好气！说她是纸老虎就算了，为什么说她胖？

    这个铁血大直男，事实就能说吗？

    苏悦捏了捏自己腰间的肥肉，眉头微皱。

    她坚持在喝兰草露水，明显感觉到身体越来越轻盈，灵活度也越来越高。

    甚至她都能清晰地感觉到丹田处有气息在逐渐汇集。

    可她没掉多少肉，目测现在还是一个一百七十多斤的大胖子。

    看来还是得喝纯兰草露水效果才好。

    等她瘦下来的，到时候一定亮瞎这个铁血大直男的眼。

    苏悦看了看空间里仅剩的一滴兰草露，再省着点用，也只够用一日了。

    啧啧，还是得尽快扑倒萧三郎啊。

    不然的话，既费嘴还费心！

    苏悦下定决心要减肥成功，晚上吃饭的时候只吃了半碗米饭，一些青菜。

    见她第一个放下筷子，萧三郎眉心微拢。

    煜哥儿眼睛都瞪圆了，“你吃饱了？怎么可能？你平时都吃两碗饭的。”

    苏悦脸一黑，捏了捏煜哥儿已经明显长了肉的脸蛋，“小子，教你一句实用的道理，事实不用非得要说出来。”

    煜哥儿捧着碗，黑曜石般的眼睛十分茫然，“为什么？爹说做人要诚实。”

    苏悦嗤笑，“不说不代表不诚实，说出来可能会被揍！”

    她若有所指地撇了一眼萧三郎。

    萧三郎拿着筷子的手微微一顿。

    这句话煜哥儿听懂了，就是嫌自己说她吃得多呗。

    苏悦背着手回了自己房间。

    萧三郎双眸微眯，若有所思。

    煜哥儿小声嘀咕，“爹，你说她胖，她肯定伤心了，想把自己饿瘦呢。”

    饿瘦吗？萧三郎眉头皱了起来。

    ......

    萧老太和萧大伯被带到县里，都没见到县老爷，只捕头往前一站，萧老太和萧大伯两人就抖成了筛子，将萧大郎做过的偷鸡摸狗的事全都抖露出来。

    萧大伯期期艾艾，“差爷，大郎拿回来的钱从来没给过我，为啥抓我啊？”

    捕头冷哼，“养不教父之过，你不懂？”

    萧大伯吓得再也不敢问了。

    萧老太缩在儿子后面，更是两腿直打颤，“差...差爷，我们把银子都交出来，放了我们吧。”

    “差爷求你了。”

    捕头见两人年纪大了，配合态度又好，大手一挥，“先押到牢里去，让他家人带着赃款来接人。”

    萧老太和萧大伯就被丢进了牢里，见到了已经数日没见的萧大郎。

    母子俩气呼呼地将萧大郎给揍了一顿。

    萧老太把鞋底都险些抽断，“你个败家玩意儿，这回咱们家的家底估计都被你霍霍干净了。”

    “可怜我四郎明年还要考秀才，拿啥给他去考啊？”

    萧大郎在牢里已经饿得两眼放绿光了，亲爹和亲奶奶进来，本以为能给自己带口吃的，没想到带来的是一顿竹笋炒肉。

    被揍得鼻青脸肿，亲娘都不认识的萧大郎抱着头，小眼一闪，“奶，别打了，我有个好法子，肯定能保住咱们的银子。”

    萧老太一听能保住自己的银子，抓着鞋往脚上一套，“你有啥好主意，快说。”

    萧大郎凑过去，小声嘀咕起来。

    萧老太听得两眼放光，“大郎，还是你狠！”

    萧大郎：“.......”

    这咋不像是夸奖？

