    这个赵磊，到底是何方神圣？

    别人砍树枝，要么是做吊车上去，要么也是爬上去，这倒好，直接飞上去了！

    牛顿管不了？

    地心引力对他没用？

    这么飞上去倒是看见过，在武侠片里，都吊威亚上去的。

    “前面那座山或许能找到矿藏，不过是什么矿，咱们能不能找到，这就说不准了，碰碰运气吧，反正来都来了！”

    赵磊边走边说道。

    “我倒是希望你能找到孔雀石，咱们的任务也能快点完成，怕只怕咱们白跑一趟。”顾言苦笑道。

    “诶～别太早下定论，我的运气一向不错。”

    赵磊笑着继续道：“其实我们倒也可以去玉器市场买一些回来，但现在市面上的孔雀石，先不说成色如何，有很多黑心商家干脆将普通石料作假伪装成孔雀石。我们有这一一鉴别的功夫，还不如干脆自己挖。”

    “那得挖到什么时候啊？”王博道。

    “量不用太大，就像我取车渠提取原料一样，最终我们都需要将所有的颜料严格按照配比来进行混合。如果找到一块纯正的巴掌大的孔雀石，就可以修复两到三幅这样的作品。”

    【赌赵老师今天能挖到孔雀石的扣1，挖不到的扣2。】

    【2】

    【2】

    【2】

    【我不相信孔雀石那么容易就能被找到。】

    【我觉得也不是没可能，百年野山参那么难找，赵老师不还是那么容易就找到了？】

    “这么说吧，今天我对自己还是有信心的，即便找不到孔雀石，也绝不会空手而归。为什么？因为我对西山的熟悉。俗话说，不打无准备之仗。西山我来了这么多次，可以说地形地貌都了然于心，不管做什么，经验积累得越多，办事成功率就越大。”

    “说句直白点的，如果对这座山不熟悉，对矿藏的地理环境不熟悉，就算金矿在你脚下，你也一无所知。”

    【我感觉赵老师是在说我……】

    【赵老师，不能因为我扣2你就嘲讽我的无知……】

    继续往前走着，赵磊绕了近道，很快便绕到另外的山头。

    “小灰，你带它们几个去前面找找，找到了回去给你们做好吃的。”

    ‘汪汪～’

    几个动物一听到要加餐，撒欢似地往前跑，向四周开始寻找。

    从上山到现在，也有好几个小时了，对于赵磊来说，小菜一碟，可对这三个人来说，可是一场考验了。

    平时坐在办公室里，做的都是精细活，不怎么锻炼，再加上年龄因素，明显感到走路吃力。

    赵磊为了迁就他们，已经走得很慢了。

    大壮叔早上给他们带的鸡蛋都吃完了，水也喝了不少，可还是体力透支明显。

    他们看着赵磊若无其事的样子，就觉得这小子简直是外星人！

    又走了将近一个小时，还是一无所获。

    赵磊看着他们的样子道：“今天也找了大半天了，大伙累坏了，咱们回去吧！也不能说今天一无所获，最起码割了这么多松树枝，足够回去做墨锭。只有找孔雀石的事，下次我一个人来，把周围这几座山都摸索一遍。”

    “小赵，下次也带我们一起来吧！”王博道。

    赵磊什么都没说，告诉黑哥把大白小灰它们喊回来，而后抱起地上的树枝准备往回走。

    他们几个要帮忙，赵磊哪敢用他们，这都累成这样，再背上这一根十来斤快有小臂粗的树枝，还不得累休克了！

    不大会儿，小灰它们全回来了，告诉赵磊没有发现孔雀石。

    赵磊叹口气道：“看来今天运气一般，下山！”

    没找到很正常，毕竟那是稀有宝石，要是真上趟山就能找到才是不正常了。

    快到6点的时候，几人才从山上下来。

    天微微黒，到家后，三人躺床上的，靠沙发上的，还有一个直接趴外面桌子上睡着的，全都瘫了。

    赵磊一点事没有，就像去村口溜达一圈回来了似的。

    他马不停蹄放下东西就开始做饭，饭好了招呼这三个人吃。

    一顿风卷残云后，这几个人脸色才慢慢恢复过来。

    收拾完桌子，赵磊便取院子里取一段此前剩下的竹子。

    “小赵，你这是要做什么？”王博问道。

    “我要烧松烟取墨。”

    “明天再做吧，今天走了这么远，又背了那么重的松木回来。”张小叶道。

    他们怕是没看过赵磊背着大树跑的视频。

    “没事，反正现在时间还早，既然颜料暂时不齐全，得空就先把其他的东西准备妥当。”

    “那我们帮你弄。”顾言道。

    “不用不用。”赵磊连忙摆手。

    “我自己一个人弄就行，这活儿很简单，你们要是累了就回去休息，要是还不困就坐在院子里看着就行。”

    这活，他们还真插不上手。

    三人见赵磊这么说，便齐齐搬好凳子坐在他旁边围成一圈。

    赵磊拿出屠龙刀先将竹子劈成自己想要的大小。

    “北魏贾思勰著的《齐民要术》中最早记述过松树制墨的方法。明代宋应星著的《天工开物》一书中，关于松烟制墨也有非常详细的叙述。”

    “墨烟的原料包括桐油，菜油，豆油，猪油和松木，其中松木占比百分之九十，其余占百分之十。这些材料我家里都有，每样取一点就可以。从制成烟料到最后完成出品，其中还要经过多道工序，并有一个模压成型的过程。”

    王博跟顾言不知什么时候从口袋里拿出了小本子，非常认真地一边点头一边记录，跟学生一样。

    “烧松木取烟法也是有讲究的。如果方法不对，烧出的松烟质量不好。从竹棚后段刮取的松烟叫清烟，质量最好，供优质墨料，从中段刮取的则是二等松烟，也叫‘混烟’，用于普通墨料，而前段刮取的松烟叫‘烟子’，供印刷是用。”

    他边做边说，几个人就像在上一堂非常生动的实验课。

    【我去！赵老师这脑袋是什么内存？这些古籍张口就来！】

    【我一个历史系研究生都说不出来这么专业的东西。】

    “小赵，关于松木制墨，你以前专门去学过吗？”张小叶问道。

    “没有，只不过以前偶尔翻过这些书便记下了。”

    三人：……

    看来这过目不忘的本事，他们是终身学不会了……

