    刘东飞指挥几名干事来到生活部活动室，把衣服扔到一个角落。

    一个个累得像死狗一般，就地坐下，大口喘气。

    “有点渴了，你去给我倒杯水。”刘东飞拍了拍身旁一名新入部门的成员。

    那位成员提了最重的一袋衣服，此时也很累很渴，听到刘东飞直接吩咐他做事情，心里有点不满，但自己是新人，只能老实去倒水。

    “刘哥，你的水。”

    刘东飞瞥了他一眼，没有接那杯水。新人也不知道自己做错了什么，尴尬地保持着递水的动作。

    旁边一名生活部的干事看不下去了，怒斥那个新人：“刘哥是你叫的吗？没大没小，以后记得叫刘部长。”

    新人脸色一下子涨红了，嘴巴张开想说什么，却说不出话来。

    他第一次被人训斥，头脑处于停机状态，过了半天他才吞吞吐吐地说：“刘……刘部长，请……请喝水。”

    这时刘东飞才接过那杯水，漫不经心地说道：“新人可以理解，下次注意就行了，你也别放在心上，学生会就是让你提前学习这些东西。”

    他转头对那名干事说：“陈志锋学长才是部长，我现在只是副部长。”

    “也是早晚的事情，陈部长下个学期就退下来了，到时候刘部长是不二人选。”

    刘东飞听后不说什么，但从脸上的笑容可以看出，他对这个马屁非常受用。

    大家趁机吹捧了刘东飞几句，整个活动室欢声笑语。

    “你们说那个洛修明天会怎么求我们把货还给他。”

    “看他态度，态度好一些，我们就早点还给他，态度不好就再拖几天，反正他比我们急。”

    “万一他还是那么嚣张呢？”

    “那我们就多整他几次，纪律部那边我也有人，有的是办法让他在羊大呆不下去。”

    “他也不看看羊大是谁的地盘。”

    “俗话说民不与官斗，他一个什么职务都没有的新生，凭什么牛气？”

    ……

    大家七嘴八舌地讨论，仿佛已经看到明天洛修跪地求饶的场面。

    只有那个倒水的新人一直不说话。他是今年的新生，很向往大学的学生会，并且很幸运地面试进入了学生会生活部。

    然而今天看到的一切，和他想象中的学生会完全不一样。

    难道社会就是这样的吗？以后出来工作也会这样吗？

    我也要变成这样的人吗？

    “嘭！”

    活动室的门被人从外面推开，生活部部长陈志锋脸色冷漠地走了进来。

    “陈部长！”

    “陈部长！”

    “陈部长！”

    几名干事赶紧从地上站了起来向部长打招呼。

    “刘东飞，你刚刚带人去6幢检查内务了？”陈志锋问。

    “没错，我们还发现有一个宿舍内务问题极大，东西乱堆乱放，已经命令他们马上整改。”

    “行吧，你们几个跟我来。”

    陈志锋说完便转身离开活动室。

    刘东飞一行人面面相觑，不知道部长在搞什么，但也只能跟着过去。

    他们来到6幢宿舍，看到系主任，辅导员，校卫以及洛修宿舍的几个人都在。

    刘东飞心想，难道洛修向校领导投诉？那也不怕，自己并没做错什么。

    “就是他们几个，快报警抓住他们。”

    洛修躲在校卫背后，指着刘东飞大声喊。

    “我们做错了什么？”刘东飞感到莫名其妙。

    “入室抢劫，抢了我们一万多的货物，监控都拍着呢，你抵赖不了。”洛修装作很愤怒地说，“我刚刚查过了，入室抢劫要判十年以上，我这就报警抓你们。”

    “别闹了。”系主任大喝一声，转头问刘东飞，“你拿他们东西干什么？”

    “主任您好，我们生活部今晚对宿舍内务进行例行检查，发现303舍杂物堆积严重，极大影响了舍容舍貌，违反了大学生宿舍行为准则，为示惩戒，我们对杂乱的物品进行收缴，令他们整改后再给予退还，我认为我没有做错。”

    刘东飞把早已经准备好的话术说了出来。

    在旁观的同学们看来，这个理由合情合理，相比之下，洛修说的入室抢劫，显然是在无理取闹。

    “这只是你的借口，如果是例行检查，为什么只检查我们宿舍？”洛修质问。

    “我接到有人举报你们宿舍存在卫生问题，所以带人突击检查。”

    “好，就按你说的是内务检查，但学校规章上面明确写着，收缴违规物品需要老师陪同在场，请问刚刚有哪位老师在场了？”

    洛修这一句质问立即将形势扳平，围观的同学忍不住叫好。

    除了纪律部之外，大家对生活部的意见最大，天然地和洛修站在同一立场。

    “老师那么忙，我们没必须事事都劳烦老师。”

    刘东飞知道程序上需要老师在场，但平常没收违规电器的时候都没有老师在场，大家都默认学生会有这个权力。

    “我再问你，你从我们宿舍收缴了什么物品？”

    “一堆衣服，而且是女装。”

    这个问题刘东飞回答得很快。周边同学听到女装，更是笑出了声，让刘东飞以为自己要赢了。

    “一堆衣服是多少件？什么款式？什么尺寸？价值多少？有没有得到我们的签名确认？”

    洛修一连串的追问。

    “我……”刘东飞一时语塞，只好老实道，“我没有数。”

    “第一、没有我们的签名，我们是不会承认东西是被收缴，只能当你们是明抢；第二、没有清点数量，你们还回来的时候我怎么知道数量对不对，万一少了一半呢？”

    听到这里，围观的同学忍不住拍掌叫好。

    系主任眉头一皱，感觉不好收场。辅导员苏倩则怪嗔地瞪了洛修一眼。

    “你的意思是我会私吞你那些衣服？我是这种人吗？”

    刘东飞再也保持不了风度，暴跳如雷地咆哮道。

    “你是不是这种人我不知道，最好跟公安叔叔解释，万一你有什么女装癖，拿回家偷偷穿了呢，这谁都说不准啊！”

    “噗，哈哈哈哈哈……”

    围观的同学愉快地笑出了声。

    李山更是落井下石地说：“你这球一样的身材，穿女装也太辣眼睛了，可别把我们的衣服撑坏了。”

