    第400章 媚术，夺神术

    客栈的大厅之中。

    一些酒客们都在讨论最近的天鹫山发生的事情。

    天鹫山可以说是禹州正道大派，就这样被六扇门和血河派覆灭，可以说是禹州江湖最大的事情。

    还有就是六扇门和血河派反目。

    天鹫山遗址出现灵鹫宫传人天山童姥占据天鹫山成立灵鹫宫。

    并且还将以前天鹫山所掌管的一些生意，全部拿了回去。

    六扇门和禹州的一些势力都好像默认了一般。

    这些都是话题。

    这些是前面的话题，还有后面的话题，就是【天门】的莫狂生斩杀萧南惜，欧阳明月，司马长风等人。

    可以说是【天门】跟正道门，四方城宣战的意思。

    “你们说这个莫狂生怎么敢杀萧南惜他们呢？”

    一些酒客有些不解的说道

    “怎么就不敢杀啊，正道们，四方城又如何呢？”

    一些人反驳道。

    “【天门】虽然强，但是只有出现了两名炼虚境的高手，其中那个万鹏王还只是刚刚踏入炼虚境而已，他们能抵挡住正道盟吗？”

    “萧秋水大侠的实力比之冷悔善要强得多，万鹏王在对方手中绝对走不过几招。”

    “你不知道吗？那万鹏王只是【天门】八大天王之一，任我行也只是【天门】的一个星君。”

    “莫狂生如果没有底气，他敢杀萧南惜！”

    酒客们很激烈地讨论。

    江湖的事情，就是这些事情。

    苏浩就这么听着。

    不一会的时间。

    苏浩眼神朝着客栈的门口望去。

    两道身影出现在门口，苏浩看到了其中一人。

    南宫小蝶。

    至于她身旁的女子苏浩不清楚。

    但是随着南宫小蝶跟那女子走进二楼的一间厢房，苏浩知道那女子就是他要找南海奇人，七线老人的孙女，木萧萧。

    苏浩将一锭银子放在桌上，起身朝着楼上走去。

    他要尽快将木萧萧带回，好返回血河派看看血河派的动静。

    至于到血河派怕不怕危险苏浩，还真不在意。

    卫悲回等人实力是强。

    但是他有遁影符，打不过，逃是没问题。

    所以回血河派，苏浩对于自身安全相当的自信。

    二楼之中。

    苏浩直接敲起木萧萧房门。

    “什么人？”房间内传来木萧萧的声音。

    “样貌不是太美艳，但是这声音却不错。”敲门的苏浩心中这样的想道。

    “血河派苏浩，前来带木姑娘回血河派？”

    苏浩开口道。

    屋内

    “没想到来的会是血河派执法堂主苏浩！”

    南宫小蝶听到苏浩的声音，不由开口道。

    “血河派执法堂苏浩，他是谁的弟子。”

    木萧萧开口道。

    “卫悲回师弟戮行川的弟子，”

    南宫小蝶说道。

    听到是戮行川的弟子，木萧萧脸色露出一丝失望之色。

    她还以为血河派派来一个重要人物带她前往血河派呢？那样的话，她也能结交一下。

    戮行川在血河派之中名声不是太响。

    “你可不要小看这个苏浩，他来血河派恐怕也只有两年时间，两年能够成为执法堂堂主。可不简单，还有他很年轻。”

    南宫小蝶说道。

    “看来小蝶你是看好他的，我要试试他到底简单不简单。”

    木萧萧脸上露出笑意。

    在说话的时候，朝着门口走去，轻轻的打开房门。

    “苏师兄请进！”

    木萧萧看着门外的苏浩道。

    只是她在说话的时候，眼眸之中光芒一闪，一股笑容在她的面容上出现。

    随着这股笑容。

    还有一股若有若无的香气在木萧萧的身上散发出来。

    在苏浩的眼中，原本很平常的木萧萧面容变得娇嫩起来，再加上那丰满迷人的身材，顿时有一种不愿意移动自己的目光。

    见到苏浩眼神没有移动。

    那木萧萧眼眸深处露出一丝鄙视之色。

    “苏师兄，先进来，不要在外面站着了。”

    声音温柔，仿佛的蕴含着勾魂的力量，让人沉迷在她的话中的。

    屋内

    南宫小蝶看着苏浩的样子，眉头微微一皱。

    苏浩她可是见过。

    不应该这样。

    但是她却没有多说什么？

    木萧萧带着苏浩走进房间。

    “苏师兄，请坐！”

    在说话的时候，给苏浩倒了一杯水。

    水是凉水，是木萧萧特意为苏浩准备的，凉水能够让人回神。

    而且她也撤回了自己的媚术。

    喝了一口水的苏浩，眼神恢复清明。

    “刚刚好像有些失礼了，木姑娘见谅，不知道木姑娘什么时候有时间，我们动身前往血河派。”

    “还有南宫姑娘也在，好久不见。”

    苏浩先和木萧萧说了一下，随后跟南宫小蝶打了一声招呼。

    他跟南宫小蝶还算熟悉，所以招呼还是要打一下的。

    至于对木萧萧，苏浩心中则是有不喜。

    刚刚这木萧萧在门口直接对他动用媚术。

    在他发动媚术的时候。

    苏浩脑中的精神力就被触动，直接将这魅惑之术全部抵消。

    他根本就没有受到任何媚术的影响。

    刚刚他的动作只是配合木萧萧而已。

    这样配合也是想看看对方想要做什么。

    没想到对方在进屋之后，就解除了媚术。

    想到对方有媚术，苏浩不由想着看看自己能签到什么？

    毕竟他现在身上有3张任意签到卡。

    【宿主在禹州城内签到，获得夺神术秘籍，已经存入系统空间，请查收。】

    “夺神术！”

    苏浩心中微微一惊，看这名字就知道不简单。

    他回头要好好的研究一下。

    “苏师兄，小妹这边还有一些事情没办法，明天我们再动身。”

    木萧萧开口道。

    她让南宫小蝶联系【天门】。

    想着看看能不能跟【天门】的莫狂生见一见。

    所以跟苏浩说明天动身前往血河派。

    听到对方话，苏浩眉头微微一皱。

    他没想到对方还要滞留一天，明天才动身。

    但是却没有反对。

    他只是来带人回去，现在人家要明天走，那么他也不好强求别人。

    “那明天一早，我再来找木姑娘！”

    苏浩起身说道。

    “那我就不留苏师兄，明天见！”

    木萧萧对苏浩是看不上的。

    先前南宫小蝶推崇苏浩，她还以为苏浩是一个人物。

    但是没想到对方连她的媚术都没能接下。

    这样的人她还看不上眼。

    所以也没打算跟苏浩多说话。

    苏浩也没在意这些，告辞后转身，出了客房。

    立刻叫来客栈小二在楼下开了一间房。

    (本章完)

