    “现在的年轻人不得了啊！”

    望着沈钰离去的背影，陈先生忍不住感叹一声。刚开始的时候，他能明显感觉到沈钰应该是多多少少都有点防备他。

    可随后经过一段时间的交流，两人却是越聊越投机，从诗词歌赋到国家大事，甚至沈钰激动之下还把自己的治理百安县一部分规划说了些。

    说到最后，陈先生差点拉住沈钰不让他走了，原以为这只不过是一个后起之秀。只是因为对方还算是个尽心尽力的好官就顺手帮了他一把，而后顺便见上一面，看看有没有提携的必要而已。

    却没想到对方见识这么深，让他颇有一种相见很晚的感觉。甚至连他自己都觉得，单凭见识方面自己都略有不如。这还是沈钰自己收着，没有说一些惊世骇俗之言。

    陈先生不知道的事，像沈钰这种经过大网络洗礼的，能跟他吹个三天三夜都不带重样的。开玩笑，网络之上人才多，想要啥样的没有。

    “切，哪里不得了，就是个普通县令而已！”不屑的撇了撇嘴，对于沈钰跟陈先生两人的交谈，陆思雨一阵无奈，本来说好就是简单见一面罢了，结果两个人竟然聊了好几个时辰，而且她全程都插不上嘴。

    在她看来沈钰不过是一个刚刚踏入官场的小县令而已，而陈先生可是他父亲身边的第一智囊，不知道多少人闻风丧胆的存在。两个人竟然能聊到一块，还这么投机，多少让人有些匪夷所思。

    “普通县令？小姐，你不懂！他的才干比我想象中的还要强的多！”

    笑着摇了摇头，陈先生一时间多有感概。能有这份本事，竟然还只是个年轻人，让人也不得不感叹自己真的老了，未来的世界终究是年轻人的。

    “若是他能过得了这一关，将来必能乘风而起，未来不可限量！”

    “可惜啊，此人心气不小，未必能为大人所用！”轻轻叹了口气，陈先生转而看向陆思雨，笑着说道“小姐，这忙我们也帮了，该提醒的也已经提醒过了，小姐你应该随我回去了吧！”

    “回去啊，这个嘛.......”

    “小姐放心，大人说了，只要你不在离家出走，你的婚事他暂时不掺和了！”

    望着远去沈钰的方向，陈先生突然轻轻一笑，一边还揶揄般的看向旁边的陆思雨。“小姐，我倒是觉得那个沈大人真心不错。若是能招他为婿的，相信大人会很满意的！”

    “就他？还是算了吧！陈叔，我好不容易才出来，我不回去........”

    “小姐，大人的命令我也无法违背，别让我太为难！”

    而从望云楼离开的沈钰，则是悄悄回了回头。刚刚他与这位陈先生一番畅聊，也让他完全收起了对这个时代的偏见。

    在这个时代总有一些天才存在，他们的智慧，他们的见识都超乎常人的想象。即便是他在很多地方也有一种豁然开朗的感觉。而这位陈先生，绝不是一般人。

    不过他提醒的对，尤其是流民四起之后，能做的手段就太多了。

    无论是故意挑起流民争端，还是散播流言。哪怕只是在他提供的粮食里面下毒，让吃了这些粮食的流民中毒等等手段，都能让他吃不了兜着走。

    素来只有千日做贼哪有千日防贼的道理，一直被动防御只会防不胜防。陈先生能帮他一次，却不可能一直帮他，所以他必须主动出击才行！

    “小二，来碗素面！”

    来到一处酒楼，沈钰随口喊了一句，跟这位陈先生扯了半天，愣是连碗饭都没见着。这几个人不饿，他可是真饿了。还以为能去望云楼蹭顿饭呢，吝啬！

    “大人，您的面！”不一会儿的功夫，沈钰的面就被端了上来。热腾腾的素面上撒着几粒葱花，让本就饥肠辘辘的沈钰顿时觉得胃口大开。

    只是刚拿起筷子准备开动，沈钰的眼角处就出现了一抹幽蓝的光芒，那是避毒玉珠的光芒！

    “总有刁民想要害本官！”看着已经泛蓝的玉珠，沈钰苦笑一声，真是吃个饭都吃不安生。

    不过他丝毫不在意，而是大口大口的将面吞了下去，临了连碗下的汤也一并喝了下去。有避毒玉珠在，只要玉珠不是变成了红色，区区一点毒而已，不妨事！

    “好手艺，好面！”忍不住赞叹一声，而后沈钰抬头看向旁边那个紧盯着自己的小二，似笑非笑的问道“小二，你有事吗？我吃个面你都看这么久，店里不忙么？”

    “大人，您能来我们这里是我们的荣幸，我们当然要伺候好了！掌柜的说了，就让我伺候您一个人！”

    “是么？”噌一下拔出旁边的剑，一下便横在了小二的脖子上，沈钰上下打量起了对方，然后轻哼一声“我怎么感觉你图谋不轨呢？”

    “你看看你，好歹也是来刺杀的，都不知道好好伪装一下。看看自己手上的老茧，这是拿刀的手吧！再看看你的身上，没有半点油烟味，浑身上下全是破绽，你也好意思！”

    “本官一眼就看出来你不是好人！”

    “你！”本来还没动手就让人看出来，还把剑横在自己脖子上就已经让自己很没面子了，完事此人还叨叨的说自己不专业，这就扎心了！是可忍孰不可忍！

    “不对！”突然间，小二看到了沈钰紧皱的眉头，而且好似在隐隐的捂住自己的胸口，他似乎是在强撑！

    一瞬间，小二就做出了判断，紧接着便大喊“他已经中毒了，他是在虚张声势，快动手！”

    “砰！”随着小二的话落，数道人影从四面八方飞射而来。而旁边的小二脸上也是瞬间戾气大盛，手中不知何时已多了一把匕首，完全不顾沈钰的剑还横在他的脖子处，直接狠狠地插向沈钰的心窝。

    这拼命的打法让沈钰微微一愣，紧接着毫不犹豫的将手中的剑在眼前快速划过。一道剑光骤然间乍现，剑若飞虹，翩若惊鸿，仿佛一道璀璨的光芒照亮了整个大厅。

    那冰冷无情的杀气，仿佛能刺透浑身，不近距离看永远也不知道那绚丽的剑法下，究竟隐藏着何等恐怖的杀机。

    仅是一眨眼的时间，等所有人反应过来之后，就看到那刚刚动手的小二四肢都在流淌着鲜血，以一种很不雅的方式瘫软在了地上。

    至于冲上来的其他人，则是全部躺在了血泊之中。一个回合间，所有前来刺杀他的人，全灭！

    而沈钰站都没站，好似刚刚的一切对他没有半分影响。

    “说，你是谁派来的？”

    “哼！”即便四肢都被斩伤疼得满头大汗，小二却是仍旧是一声不吭，回答沈钰的只有沉默。稍一会儿的功夫，小二便面露黑气瞬间没了声息。

    “死了？又是口中藏毒，死士？杀手？这位知府大人竟然连这样的手段都用上了，还真是越来越没有底线了！果然，我也得快点行动才行！”

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得悲酥清风！”

