    三天后。

    紫林别苑外，聚集了好些人。

    唐雯清和尚东旭、爱德华三人，来回踱步，神色有些焦急。

    “刘小姐，唐大师还在闭关吗？”

    尚东旭搓了搓手，有些焦急道：“能否进去通报一下，就说我等有急事禀报？”

    刘婉有些为难：“师尊闭关修炼中，房间被封锁，就连我也接触不到，强行通报的话，可能会坏了师尊的大事。”

    尚东旭闻言，脸庞愈加焦急。

    他低头看看手表上的时间，又回头问道：“唐总，招标大会那边如何了？”

    “情况不妙。”

    唐雯清紧绷着俏脸，美眸死死盯着手中的平板电脑。

    电脑屏幕上，显示着招标实时数据。

    这几天，金陵城可谓是空前火爆，除了海内外游客爆满外，各大势力也在竞争，几方庞大大物都在竞标演唱会承办。

    玄天集团这边，集结了东旭商会、肯特家族、郭氏杨家等一众豪门，实力强悍。

    可对手也空前强大。

    沪海本土的地产巨头，纠集一批沪海豪门入场竞标。

    粤深本土的互联网科技大佬，也联合起来参与其中。

    还有京都、港岛那边的超级财阀，无一不是实力雄厚之辈，而金陵本土，金陵唐家的势头也很猛。

    突然。

    唐雯清浑身一颤，美眸中闪过一道不敢置信。

    “怎么了。”

    尚东旭有种不妙的预感。

    唐雯清呆滞出声：“唐家所获得的票数，超过了我们……”轰隆！众人心中，犹如闷雷炸响。

    “唐家？”

    郭财神眉头紧皱：“这怎么可能？”

    杨雄的脸色也肃穆起来：“是不是看错了？

    要说反超，也是沪海那边的财阀与我们票数接近……”“没看错，就是唐家。”

    唐雯清将屏幕反转过来。

    的确。

    稳居第一次的，赫然是唐家的唐氏集团！甚至，还拉开第二名足足上千票！而玄天集团，排在第三。

    “不对劲，这票数不对劲！”

    唐雯清美眸中闪烁精芒：“为什么突然暴涨，此次招标大会是金陵招商部同三大唱片巨头联合举办的……”这时，爱德华接了个电话，脸色瞬间难看到了极点。

    “是三井集团！”

    “三井家族下场了，其中还有索尼唱片的人从中搞鬼。”

    爱德华怒骂出声：“法克，三井家族这些倭人，最擅长搞这些小动作了！”

    三井集团！索尼唱片！众人沉默下来，索尼唱片身为裁判都亲自下场干预，他们还怎么争？

    “票数差距还在不断上涨，唐家，已经领先我们三千票。”

    唐雯清语气落寞下来：“十分钟后，招标结束，今晚上苏雨柔的专机就会来到华夏，三天后，便是元旦演出之日……”没希望了。

    人家有内部裁判帮忙搞鬼，他们怎么争？

    场面，一时间有些沉闷。

    尤其是尚东旭和唐雯清爱德华等人，神情更是低沉，他们努力了这么久，结果被唐家反超。

    若是唐家连同三井家族，成功召开演唱会，所获得的收益即为恐怖。

    连带效果，会让玄天集团对唐家的封杀，不解自封。

    “一步错，步步错，我们辜负唐大师的期望了……”唐雯清紧咬着红唇，玉手捏得指骨发白，足以显示她此时的不甘心。

    若是沪海京都那边拔得头筹还好，可让唐家获得招标名额，起死回生，她如何能甘心？

    “呯。”

    手中的平板电脑，掉落在地，屏幕摔碎。

    唐雯清有些失魂落魄。

    突然，不远处传来一道诧异的女性声音：“唐总，怎么了？”

    一名打扮艳丽的妙龄女子小跑着过来，有些担忧的看着唐雯清，在她身后，夏德海魏洪林等人也相继而来。

    “清雅，你回来了……”唐雯清勉强一笑。

    “嗯，这几天圣诞假，好莱坞那边都放假，我就先回来了。”

    夏清雅点点头道：“刚好，最近金陵不是有盛事嘛，这个热闹我肯定要来看看，我听我爸说，演唱会也是我们承包的对吧？”

    夏清雅美眸中，洋溢着喜悦。

    但很快，她就发现不对劲了。

    因为唐雯清满脸苦笑，其余人，也尽皆如此。

    “诸位，这是怎么了？”

    夏德海同魏洪林相视一眼，他们刚来，都不明白众人的情绪为何低沉。

    “夏先生，魏老，我们的演唱会的竞标失败了……”唐雯清惨然一笑，将刚才的事情重新说了一遍：“不仅演唱会举办不了，唐家，也会借此机会反败为胜。”

    “我们这段时间的努力，都白费了。”

    魏洪林和夏德海两人的脸色，瞬间肃穆起来。

    气氛，无比压抑。

    无人说话。

    “额……”突然。

    夏清雅眨眨美眸，弱弱道：“唐总，难道就因为招标失败，大家就情绪低沉吗？”

    “清雅，你不懂。”

    唐雯清解释道：“为了这次招标大会，我们都准备了很久很久，最重要的是，这是唐大师交代下来的大事。”

    夏德海也长叹一声：“唉，为今之计，只有等唐先生出关，再好好谋划……”“爸！”

    “唐总！”

    夏清雅语气有些古怪：“你们知道唐先生，为何如此看重演唱会吗？

    我这段时间在国外拍戏，甚至都没接触这事，都猜得到。”

    “唐先生是不是让你们承包演唱会，尤其是安全事宜，让你们务必要确保演唱会正常进行？

    尤其是保障苏雨柔的安全？”

    “……”唐雯清和夏德海愣了下，相继点头。

    夏清雅继续问道：“知道这是为什么吗？”

    夏德海回道：“是因为……这里面有很大的商业机遇？”

    唐雯清想了想，也试探着道：“除了机遇，这也是彻底抽断唐家基业的机会？”

    “不对！”

    “都不对！”

    夏清雅突然笑了起来，脸上泛出一抹发自内心的喜悦，还有一抹狡黠。

    “清雅，你就别卖关子了，快说说看……”夏德海瞪了自家女儿一眼：“没看到大伙都很着急吗？”

    “那我可就说了啊，你们大伙都悠着点，别把这个消息传出去。”

    “唐先生吩咐这些事情，唯一的要求，不是什么商业机会，也不是为了打压唐家！”

    “而是，很单纯的、纯粹的，想要保证苏雨柔的安全！”

    “说白了，人家可是未来的两口子，苏雨柔为何会选择金陵作为首秀地，这个决定出乎所有人预料，为什么？”

    “还不是因为唐先生在金陵城。”

    “别说什么唐家三井集团和索尼唱片，苏雨柔回来后，一定会选择玄天集团作为演唱会的举办方，这是板上钉钉的事实。”

    夏清雅笑靥如花：“所以，你们这在这里担忧纠结，毫无意义。”

    “还不如多想想怎么保证未来的唐夫人的安全呢。”

    

