    “你说什么！”诸葛亮诧异道。

    徐庶亦是面带惊讶。

    “孔明，元直，二位可是不信我方才所说之话？”苏毅微微一笑，说道。

    “如此匪夷所思，亮实在是不敢相信。”诸葛亮注视着苏毅，缓缓摇了摇头。

    “孔明，怀恒有通天的本领，可以说是神鬼莫测，我倒是觉得，怀恒此言并非妄语。”徐庶露出一副若有所思的神情。

    诸葛亮没有来之前，苏毅曾用投影仪投出来的画面狠狠装了一把。

    徐庶当时在场，他亲眼目睹这神奇的一幕，直至今日心中强烈的震撼也未曾消散。

    “元直如此夸赞，我倒是有些不好意思了。”苏毅摸了摸头，半带轻笑道。

    “我只是实话实说罢了。”徐庶的嘴角露出一丝笑容。

    诸葛亮面有期待之色，连声说道：“怀恒，快快展现神通。我倒要看看，究竟如何才能窥探星空？”

    诸葛亮的求知欲非常强，尤其是对于天文这一方面。

    “二位稍等片刻，我去去就回。”

    话落，苏毅大步流星走回自己的住处。

    见左右无人，他快速调出系统，飞速浏览着。

    【天文望远镜。

    颠覆想象，重新定义星空。

    6寸150毫米主镜，大口径视野明亮。

    1500毫米焦距，观测更多星体细节。

    光学寻星镜，迅速锁定星点目标。

    多层镀膜，增强成像亮度与清晰度。

    售价：12000元。】

    苏毅思索片刻，随即确认购买。

    余额减去12000元。

    还剩642，170\u202c元。

    下一瞬间，一个通体银白色的天文望远镜出现在苏毅眼前。

    天文望远镜上面的零部件很多。

    最明显的就是顶部那个巨大的镜筒，还有支撑它的钢制三脚架底座。

    前世苏毅一直想买个天文望远镜玩玩，奈何苦于经费不足，多年来未能如愿。

    没想到阴差阳错间，却在这一世完成了心愿。

    天文望远镜是个精密的仪器，苏毅第一次接触，算是一个不折不扣的小白。

    幸好，还附带一本说明手册。

    苏毅将手册打开，一边翻阅，一边对照着观察天文望远镜上的诸多零部件。

    红点寻星镜。

    PL25目镜。

    赤道仪。

    调焦手轮。

    4挡变速手控盒。

    天顶镜。

    附件盘。

    改正镜。

    “呼！零部件这么多，可真是复杂，不过总算知道它是怎么用了。”

    苏毅呼了一口气，喃喃自语道。

    说明手册上除介绍天文望远镜的零部件和使用方法以外，还着重提醒了一些注意事项。

    例如不能直接用裸眼通过天文望远镜观测太阳，否则会对人的眼睛造成永久且无法挽回的伤害。

    另外，手册上也写明了用天文望远镜可以观测什么。

    根据操作难度由低到高排序，依次是月亮、太阳、行星、深空天体、彗星。

    今晚月亮正圆，苏毅决定，就让诸葛亮和徐庶好好观测一下月球。

    接着，苏毅扛起天文望远镜，直奔县衙。

    少顷。

    “二位久等，我回来了。”

    苏毅气喘呼呼地走进门，将天文望远镜小心翼翼地立在门口。

    诸葛亮和徐庶快速起身，来到苏毅身旁。

    “怀恒，这是何物？它的样子好生奇特，我竟从未见过。”诸葛亮盯着天文望远镜，面带好奇。

    “此物我也从未见过。”徐庶的目光同样放在天文望远镜上。

    你们当然没有想过，这可是未来的高科技，苏毅心头笑道。

    “用它，便能穿越万里黑暗，窥探星空的本质！”苏毅一本正经地说道。

    “什么！这怎么可能！”

    诸葛亮和徐庶面带震惊，脱口而出道。

    苏毅笑而不语，将天文望远镜搬到院中的空地上。

    诸葛亮和徐庶趋步同行。

    “月有阴晴圆缺，不知二位，对天上的月亮有何了解？”苏毅仰起头，指着夜空中的明月，开口问道。

    “张衡在《灵宪》一书中有过记载，日譬犹火，月譬犹水，火则外光，水则含景。故月光生于日之所照，魄生于日之所蔽，当日则光盈，就日则光尽也。”

    诸葛亮顿了顿，接着说道：“月亮本身是不发光的，而是太阳光照射到月亮上，月亮才折射出光，太阳光照不到的地方则出现亏缺，这就是所谓阴晴圆缺。”

    听到这，苏毅不禁有些惊叹，诸葛亮果真博学，连东汉天文学家张衡所写的天文学著作，他都读过并且还能记下来书中的内容。

    不过，张衡确实厉害，他的天文学水平可以说是居于当时世界的领先水平。

    古人的智慧，当真是无穷无尽。

    “怀恒，你为何要问这个问题？”徐庶不解道。

    “明月高悬于空，遥不可及，但若是通过此物观测，你就会发现，明月似乎近在咫尺，触手可及。”苏毅载笑载言道。

    “此话当真！”诸葛亮脸上尽是不可思议。

    徐庶之前见识过苏毅的非凡之处，所以此刻，他只是半信半疑。

    “稍等片刻，二位一看便知！”

    说完，苏毅安装上25毫米的目镜。

    调焦成像，校正寻星镜。

    调整镜筒对准月亮。

    对比行星、深空天体、彗星，月亮可以说是非常容易观测，毕竟它与地球相对静止，不需要用赤道仪追踪。

    如果要观测前三者，需要的流程步骤有些复杂，不像月亮这么简单粗暴。

    做好准备工作后，苏毅就将眼睛移到目镜上。

    他慢慢旋转调焦手轮。

    目镜中，月亮也在由小变大，一点点变得清晰起来。

    星空漆黑而深邃。

    唯有月亮发出淡淡的光芒。

    月球表面。

    月坑，月海，大片的环形山清晰可见。

    处处透着璀璨又神秘的气息。

    苏毅心中暗叹道，还是很壮观，很逼真的嘛！

    接着，他反向旋转调焦手轮，使月亮成像变小。

    苏毅这么做，目的是要让诸葛亮和徐庶二人能够一点点看到，月亮从一个小小的圆盘变成巨大的月球。

    这样完整观测下来，才会更加震撼。

    “孔明，你按照我刚才的做法，亲自体验一番，即可知晓其中奥秘。”苏毅离开目镜，将视线移到诸葛亮身上，载笑载言道。

    “当真？”

    诸葛亮一边说话，一边将眼睛移到目镜上。

