    第二天一早，陆芙蓉就起来了。

    看到哆哆嗦嗦的摆饭菜的绿翘的时候，陆芙蓉还愣了一下：“你怎么没事？”

    “小姐！”绿翘一下就跪在了陆芙蓉面前：“绿翘知道错了，绿翘不该吐的！”

    听了这话，陆芙蓉眯了眯眼睛：“绿翘，本小姐有没有告诉你，你弟弟的病最近加重了不少？”

    绿翘没说话。

    “罢了，左右也是绿翘看不上的人，你弟弟的病，你爹娘的病，以后就听天由命吧。”说完，陆芙蓉就在餐桌边上坐下，开始吃饭了。

    因为这红芙院的下人都被撤走了，所以此时的陆芙蓉没洗脸没刷牙，长长的黑发就这么披在身后，看起来不仅没有美感，反而像极了疯婆子。

    “小姐，绿翘知道错了，容绿翘给小姐梳洗一番，随后绿翘知道该怎么做的。”仿佛下定了决心一样，绿翘哆哆嗦嗦的抬头去看陆芙蓉。

    听了这话，陆芙蓉满意的点了点头：“我们绿翘还是懂事的。”

    在脸色惨白的绿翘的伺候下，陆芙蓉洗漱完毕，坐在餐桌前，一边吃饭，一边让绿翘给她梳头。

    绿翘梳头的手艺很好，头发梳好以后都不会掉几根头发，陆芙蓉也十分满意。

    对着铜镜照了照后，陆芙蓉颇有些感慨道：“以后也很难找到绿翘这么会梳头的小丫鬟了。”

    听了这话，绿翘的脸色又白了几分，咬紧下唇没有说话。

    “尽管放心去吧，你的爹娘还有弟弟，本小姐会帮你看顾好的。”

    “多谢小姐。”绿翘说完，走出房门，一头撞在院子里的假山石上。

    蹲在树上的无踪看傻了。

    “哥，咱们不救吗？”无踪在绿翘朝着假山石撞去的时候就本能一般的想冲过去救人。

    但是被无踪死死的拉住了。

    “你昨天救她了，她今天活成了吗？”无影倒是十分平静。

    陆芙蓉就是要搞事情，他们心里很清楚。就算他们偷偷摸摸救了绿翘，转头陆芙蓉还是能想法子让绿翘去死。

    只是不知道大小姐到底在打什么主意，让他们做事，却不知道原因。

    很快，陆芙蓉从房间里走了出来，娉娉婷婷的走到昏死过去的绿翘边上，足足等了一刻钟的功夫，她才站起身。

    “来人啊！有没有人啊！绿翘失足摔死了！”陆芙蓉的声音里带着浓郁的哭腔和害怕。

    若不是无影无踪兄弟俩看着她一秒变脸的话，光听这声音，只怕是真的以为陆芙蓉被吓得不轻。

    管家刘叔很快听到动静过来了，让人打开了红芙院院门后，就看到绿翘躺在血泊里，陆芙蓉哭得上不来气。

    “这是怎么回事！”刘叔一脸的惊讶，也不知是真是假。

    “我前会儿听见院子里有响动，起来了以后就看到绿翘躺在这里生死不知了！”陆芙蓉哭得好生凄惨：“刘叔，绿翘该不会死了吧！”

    听了这话，刘叔连忙软声安慰了她几句，随后就让人把绿翘给抬走了。

    就在陆芙蓉想跟着出去的时候，刘叔回头就把她给拦住了：“二小姐，您还在禁足之中呢，就不要让小人难做了。”

    说完，听都不听陆芙蓉的话，转身出去之后，还用力的锁上了院儿门。

    陆芙蓉傻了。

    无踪也有点茫然：“哥，你知道怎么回事吗？”

    无影一言难尽的看了看自己的傻弟弟：“王爷像是傻子吗？”

    无踪：“不是啊，王爷不是傻子，大小姐才是啊。可是跟这有关系吗？刘叔为啥拦着二小姐不让她去看看那丫头？”

    无影这会儿是很想残害手足了。

