    皇城外，几个护卫挺直的站着岗，警戒着周围一切的可移动向。

    却见一个护卫无聊打了个哈欠，一旁的同伴见状出言提醒。

    “清醒点，被人看见了成什么样子了？”

    那护卫闻言嘿嘿一笑。

    “得了吧，天天站这里你不无聊啊，再说了，这天下谁有胆子硬闯紫禁城啊。”

    却在这时，一股狂风席卷而来，几名护卫不约而同的闭上了眼睛。

    耳朵旁边只听到嗖的一声。

    那护卫赶紧揉了揉眼睛，又看向了周围，有些嘀咕的说道。

    “刚才，是不是有什么东西过去了？”

    一旁的同伴摇了摇头。

    “没有，你看错了吧？”

    “可我刚才明明……”

    可是话还未说完，同伴就立马投来了警告的眼神。

    护卫立马会意，点了点头。

    “的确，是我看错了。”

    与此同时，养心殿内。

    安云山眉头越来越皱。

    “已经等了很久了，为何皇上还不来？”

    一旁的诸葛正我微微一笑。

    “皇上正在处理要事，安山王还是再等等吧。”

    “哦？神侯方才也是这么说的。”

    闻言，诸葛正我脸色不变。

    “还请安山王再等等吧。”

    与此同时，一旁的捕神和曹正淳也缓缓围了上来，将安云山包在了中间。

    见状，安云山眼神变得越发冰冷。

    到了这个份上，就连傻子也知道有问题了。

    却见他突然转身，朝外走去。

    捕神则赶紧拦在前面。

    “安山王这是去哪？皇上可还没到呢？”

    安云山冷哼一声。

    “本王顿感身体不适，今日不便面圣，还是改日吧。”

    说着，安云山的身体一阵变换，竟然以高超的轻功越过了捕神，来到了他的后面。

    此招一出，诸葛正我和曹正淳都是脸色一变。

    就方才这一手，他们就自愧不如。

    轻功高手他们见多了，但在三位高手一同包夹之下，还能如此惬意的越过他们的防线。

    这就有些恐怖了。

    一时间，捕神也好，诸葛正我也罢，就连曹正淳的心里都清晰的知道一件事。

    对方武功，比自己高。

    若单打独斗，自己绝不是对手。

    不过事情已经到了这个地步了，他们此刻已经退无可退。

    决不能让安云山逃出生天。

    也不废话，捕神当即拔剑，空气中顿时显现出十几把剑影，那些剑影在捕神的控制下，一同飞向安远山。

    眼看就要击中对方，却见安云山猛地回头，单手伸出，那些剑影似乎受到了牵引一般，一同扎入了对方的手里。

    而那些剑影非但没有扎穿安远山的手掌，反而还越来越小，最终完全的消失不见。

    见状，曹正淳三人一副果然如此的表情。

    安云山会一门吸取功力的武学，这是梅晋分享给他们的情报。

    此刻，算是完全做实了。

    却见诸葛正我一个箭步，冲了上去。

    出掌就对准了安云山的胸口。

    安云山见状冷哼一声，伸手就要与诸葛正我对掌。

    却在这时，一旁的捕神也窜了过来，一剑斩向了对方的手腕。

    这回他没有释放剑气，而是让所有剑气都凝聚在了自己的长剑之上，凝儿不发。

    若安云山执意与诸葛正我对掌，必然会手腕中剑。

    对付这种能吸取功力的对手，不能全以内气击之。

    因为你的攻击最终都会变成对方的养料。

    想要破敌，必须以近战对敌，以最为纯粹的碰撞扰乱对手，让对方手忙脚乱，来不及施展。

    否则必然没有胜算。

    却见安远山一脸冷笑，周身竟然泛起一层精纯的内气。

    捕神的剑锋在直接被挡在了内气之外，毫无寸进。

    眼看诸葛正我就要与安云山肢体接触。

    却在此时，曹正淳已然悄然绕后，双手挥动，一招双峰贯耳，让周遭的空气发出剧烈的震动和轰鸣。

    嘭的一声，曹正淳的双拳与安云山周遭的气罩来了次亲密接触，但是很遗憾，并没有攻破对方防御。

    与此同时，诸葛正我也和安云山对上了掌。

    一股吸力从对方身上散发而出，调动着他们单人丹田里的内气。

    三人互相对视，瞬间大惊，他们的攻击竟然无法扰乱对方，对方依旧游刃有余。

    一旁的捕神和曹正淳借机发力，再次变招。

    只不过此时，他们的目标不是安云山了，而是相互攻击。

    捕神一脚踢向了诸葛正我肩头，曹正淳则是打向了捕神的肩头。

    三人是想通过互相的作用力退开安远山周遭。

    下一刻，一股剧烈的震波以他们为圆心迅速向四周散去。

    养心殿的地砖，家具，全都被暴力掀翻，向西面八方飞射而去。

    这还不算完，在这股震波之下，整个养心殿都开始发出阵阵哀鸣，紧接着，大殿的立柱直接懒腰崩断，整个大殿轰然倒塌。

    无数的碎石瓦力倾泻而下，却被源源不断的震波再次掀飞。

    终于，养心殿无法承受这巨大的轰击，直接从内部产生了爆炸，巨大的响动让整个皇城都听得是一清二楚。

    建筑的崩塌卷起了阵阵烟尘。

    四面八方的大内高手闻声而动，立马朝着此处奔袭。

    养心殿可是皇上的住所，这要是出了事，谁能负责。

    却见烟尘缓缓散去，露出了里面的人影。

    安云山周身凝聚真气，一身的华服都没有粘上半点烟尘。

    而曹正淳三人也成功在方才的攻击下，摆脱了安云山的吸力。

    此时他们各站一边，依旧将对方围在中间。

    但是看他们的脸色，却没有半点轻松。

    打不过，根本打不过。

    方才短暂交手后，他们已经明白了安云山和他们之间差距。

    却见曹正淳嘴里缓缓蹦出几个字。

    “神体境！”

    诸葛正我和捕神缓缓点头。

    他们三人，都是处于元胎境界的高手。

    以他们合理攻击，却还只能是狼狈应付，这份功力，只能是神体境了。

    知道了安云山的底细，三人的面色已经不能用灰暗来形容了。

    江湖上已经有多少年没有神体境的高手活动了。

    这种层次的高手，基本已经是在世传说了，江湖上有名的就那么几个。

    没想到安云山隐藏如此之深，让人始料未及。

    却见周围的大内高手逐渐汇聚，已然将养心殿的废墟围了起来。

    但是此刻情形，却也无人敢上。

    突然，远处传来了一声怒喝。

    “安云山，你意图谋反的阴谋已经败露了，还不快束手就擒。”

    众人闻声望去，确是梅晋。

    此时他躲在一众大内高手的后面，手里拿着个简易的喇叭。

    安云山则是冷哼一声。

    “束手就擒？你们的皇帝都在我手上，还敢让我束手就擒？就算计划败露，你们难道还敢杀我，哈哈哈！”

    说着，安云山顿时放声大笑。

    可就在此刻，梅晋也笑了出来。

    “安云山，你看着是谁？”

    却见冷凌弃突然从梅晋身后跑了出来，身上还背着一个男子。

    看长相，竟然是皇帝。

    “安云山，闲柳庄已经被我们攻破了，皇帝也被我们救出来了，你真当你的计划很高明。”

    闻言，安云山突然脸色大变。

    “闲柳庄被破了！我儿子呢？”

    一声怒吼，让周围所有人都感觉一阵头昏眼花。

    梅晋本就听力强大，此时更是眼冒金星。

    却在此时，他体内的易筋经内功自行发动，刹那间，所有的昏沉之感就被一扫而空，梅晋只觉得脑内清名，在没半点难受。

    稍微定了定神，梅晋嘴角勾起，指着一旁的皇帝说道。

    “你儿子已经被干掉了，皇上亲自动的手，你看他身上的衣服，是不是很眼熟啊。”

    嘭，嘭，嘭，三声闷响。

    却是安云山一步步向着梅晋走来，每走一步，都是真气激荡，地面哪里受得了一个神体境高手的用力摧残，立马就被踩出几个大坑。

    捕神也好，诸葛正我也罢，一同和曹正淳移动身影，窜到了梅晋身前，将他护在身后。

    此时的安远山双眼通红，头发疯魔的飞散飘动。

    脸上的表情也变得越发的狰狞。

    “我……我儿子，死了？被这个废物杀了？”

    眼看安云山越来越近。

    诸葛正我立马说道。

    “小友，我们三个拦住他，你快带着皇上跑。”

    曹正淳眼珠子一转，给梅晋使了个眼色。

    看那意思，是要梅晋别管皇帝，自己溜走。

    捕神更是直接，一脚踹出，冷凌弃直接飞走，顿时远离的人群。

    却在此刻，安云山疯了似的冲了过来。

    诸葛正我他们三个严阵以待，刚想还击。

    可是紧接着的一幕，顿时让他们牙呲嘴咧。

    却见梅晋不知为何，竟然自己冲上去了。

    最关键的是，他手上还提溜着皇上，摆在了自己的身前。

    “杀啊！”

    安云山此时已然不再理智，见对方竟然自己冲了过来，顿时露出残忍的笑容。

    “好胆，狗皇帝，还我儿子命来！”

    说着，他一个箭步就冲了上来。

    而与此同时，梅晋的脚步突然一滞，直接松手，放下了手中的皇帝。

    然后整个人猛地向后一跃。

    皇帝没了梅晋的支撑，有些摇摇欲坠，眼看就要跌倒。

    然而还没等他躺下，安云山的手已经捏住了他的脖子。

    “我要你尸骨无存！”

    下一刻，安云山的吸功大法施展，周遭的碎石烟尘都被吸引着向他汇聚。

    梅晋见状露出了奸计得逞的笑容。

    安云山突然脸色一变，周遭气流顿时停滞。

    “这……这内力是！”

    却见安远山大手一挥，一只皮套顿时被掀到天上，而他手中的皇帝也变回了本来面目，正是安世耿。

    紧接着，他就感到一股难以言喻的痛痒在侵袭着他的全身。

