    第155章阿雪

    她着重地咬着最后一句话，声音颤抖着，就是在发泄她的不满。

    没错，就是对比比东的不满。

    雪清河做不到冷静处理，更做不到保持绝对的理智，她的内心一片痛苦。

    “事实如何对我来说不重要，我就是看见你的神情才想问一下。”

    叶凌安松开了雪清河的手,那双蓝眸注视着她，“看你如此的痛苦，不仅让我心疼呢。”

    “难道在你的心里，感情所带来的枢纽远比感情本身要重要么？”

    叶凌安那双蓝色眼眸一片清澈，宛若天空般的清明。雪清河抬眸当即就看见了。

    金眸的疯狂和怒火对上蓝眸的清澈和温柔。

    几乎是一瞬间，雪清河仿佛看见了另外一个自己。只是这个自己得到的爱更多，发色和自己截然相反，就像是两种人生所演变下来的人。

    不同的是叶凌安比她幸运。

    得到了她一辈子都很难得到的爱。

    爱，多么缥缈的一个字啊,却让她一辈子都在困惑于这点。

    幸运的人用一生治愈他人，不幸的人用一生来填补伤口，希望它能够结痂。

    现实和生活就是可笑的代名词。

    “你……”雪清河睁大眼眸，下意识地看着她的动作。

    叶凌安伸手放在她的脑袋上，动作轻柔地摸着她的头，“当你一人面对黑暗和孤独时，请希望你的身后必定有光明。你的身边不仅仅有贴身侍卫，还有着我。”

    叶凌安压低声音，沉稳的语气听起来很是温柔，给雪清河一种刻意的感觉。

    但是,不可否认的是这几句话让雪清河感到舒服。

    她能感觉到心跳加速，原本充斥在心中的怒火竟然被叶凌安的几句话所安抚，渐渐地熄灭,好似先前的怒意都是她的错觉。

    雪清河还是头一次经历这种感觉,不禁错愕起来。

    就是这一份错愕,她没有抗拒叶凌安的抚摸，而是任由叶凌安摸着她的脑袋。

    那一刻，两人清冷高贵的气质完美地融为一体，就像是一对璧人。

    叶凌安能感觉到雪清河态度的转变，绝美的脸上有过淡淡的笑容，“看来，你的内心也是认同我的说法，那么为何先前如此的愤怒呢？”

    “难道真是我想象中的那般……”

    “你是为了别人所迁怒我，还是你很重视我呢？没有重视的人情况下是不会发那么大的火呢。”

    叶凌安温柔地反问着，蓝色眼眸闪烁着好奇的情绪，她想了解雪清河，弄清楚雪清河的性格。

    原先的叶凌安对雪清河充满了陌生，在她的印象中她们顶多就是有着血缘关系的亲人。

    实际上，她也忽视了血缘关系带来的强大吸引力。自从见到雪清河第一眼开始，她就能感觉到内心对雪清河不断上升的好感。

    她想要替雪清河拂去悲伤的眼泪，跟雪清河一同经历当下，成为一对无话不谈的姐妹。

    她没有压抑自己的本能和对雪清河的好感，就是因为她们是姐妹。

    具有血缘关系的姐妹。

    “你……”雪清河顿了顿，脸上全是错愕，金眸闪烁着复杂的情绪，“你知道摸我脑袋的后果么？”

    “除了我的亲人，无人敢在我的头上动手。从我长那么大，你还是第一个敢摸我头的外人。”

    雪清河不禁百感交集起来,她心想自己到底是怎么一回事啊？

    为何会毫无防备的让叶凌安近自己的身，还任由叶凌安摸着自己的脑袋，这真的太不可思议了。

    还有在见到叶凌安时，她的心跳动的非常快，难道自己是生病了吗？

    不对啊，魂师基本上是不会生病的，除非是中毒。

    难道叶凌安给自己下毒了么？

    不可能啊，她从未听说过有如此诡异的毒啊。

    “是吗？”叶凌安微笑着，“那就让我做第一人吧，我觉得挺不错的不是吗？”

    摸着雪清河的脑袋，叶凌安的心情也好了起来。她看的出来雪清河是一个很傲娇的人。

    说白了就是骨子里流淌着骄傲，以至于否认自己在乎的东西，这是一种极端缺爱的情况下才会产生的。

    叶凌安心想，千仞雪远比她可怜多了。

    估计是很缺爱，千仞雪才造就了冷酷的性格，以利益为重的心。

    这何尝不是千仞雪的悲哀呢？

    “你……”雪清河看她的眼神越发复杂，依旧没有抗拒叶凌安的抚摸，“你知道上一个敢近我身的人是什么下场吗？”

    她不大不小的声音中写满了疑惑。

    为何这叶凌安如此的勇敢啊。

    “我不知道。”叶凌安还是很平静地说着，“不妨你来说说看，我洗耳恭听着。”

    “当然是死了。”雪清河顿了顿，严肃道：“如今他的坟头草都有三米高了。”

    听着这句话，叶凌安轻笑了一声，“是吗？你要是觉得自己实力不错，可以来试试看。”

    “毕竟我也想体验一下坟头草三米高的感觉。”

    叶凌安心想千仞雪未免太可爱了吧。

    “你这是在嘲笑我？”

    雪清河金眸全是怒意，“你在瞧不起本太子……”

    她的话还未说完，叶凌安温暖的气息迎面扑来，她们的距离如此的近。雪清河僵持着身体，仿佛失去了自身的掌控权，整个人被动地任由叶凌安行动着。

    那淡淡的幽香，萦绕在雪清河的鼻间，她能嗅到其中掺杂着的冰雪气息……

    叶凌安的巴掌大的脸凑近过来，对她附耳道：“阿雪，我可没有瞧不起你，我就是就事论事罢了。”

    “放心，来之前我就知道你的身份……我会尽心地协助你，阿雪。”

    叶凌安还是担心隔墙有耳，这才附耳说着。全然没有意识到自身的行为在外人看来有多怪异。

    听着她的那几句话，雪清河的气息混乱，眼眸里有过迷离，白皙的脸上出现红晕，她的心跳比先前还要快。

    蹦蹦的心跳声从胸膛处传来。

    阿雪……

    很少有人像叶凌安这般亲昵地称呼自己……

    在她的印象之中，恐怕也就只有爷爷和父亲会亲昵地称呼着她，让她的内心少一些痛苦。

    但是，父亲早在十几年前就死了，爷爷现在远在武魂殿……爷爷应该不会把这种事情告诉给叶凌安才对。

    也就是说，叶凌安这话是发自内心的吗？

    (本章完)

