    我心说，这特么刚从食人族的地盘逃出来，九死一生，难不成立马就要再踢一块铁板么？

    可转念一想到，小慕持枪就在暗处，那也是我们的背后屏障，还是强行让自己镇定下来。

    刀疤脸捂着自己的手臂，咬着牙，瞪着我，脸上有些屈辱的样子。

    这时，人群中有个看起来相貌有些猥琐的男人笑道：“何强，你说你怎么回事儿？这才不到一分钟就差点让人给削了？要不是杰哥出手，你小命儿都没了！”

    说话的男人虽然身材高大，但相貌极度猥琐，看起来就跟个强奸犯一样。

    他似乎丝毫没有被现场紧张的气氛所感染，反而是一脸轻松，一副胜券在握的样子。

    那个纹身大哥……也就是被这个猥琐男称之为杰哥的男人，缓缓放下自己的手。

    我握着半截长矛，慢慢往后退了一步。

    田心这时快速凑到我身边，低声对我说了一句：“瓜娃子，你得不得行？这帮狗崽子看起来不好对付……要不我来……”

    我扭头扫了田心一眼，这他娘的分明就是有些看不起我……

    不过现在也不是我跟田心争论这个的时候。

    那个叫何强的男人已经退到了人群之中，杰哥双手环抱胸前，凝视着我：“这位兄弟……你说这是你的船……你有什么证据吗？一言不合就要跟我们打架，这可不是做人的道理……”

    吴旭骂道：“喂喂喂，你们几个脓包，要搞清楚，是你们的人先动手的……不讲理？我们的船在这里停靠着，你们偷了物资还在这里吃，现在说我们不讲道理？”

    我没想到吴旭居然也是因为有小慕的埋伏而有恃无恐的变得无耻起来。

    “草，明明是我们的船，这帮逗比哪里冒出来的？脑子有问题吧？”

    何强还是一脸不服气的样子，冲着我们骂骂咧咧的。

    我估计……只怕这帮人来到岸边好一会儿了，见到船上没人，所以肯定也以为这是一艘被遗弃的船。

    再加上这沼泽凶险，这帮人来到这里，肯定也是知道，所以只怕在我们没有出现之前，他们也会以为船上的人早已经遭遇了不测。

    刚刚小慕的分析我也觉得很有道理，所以……

    我更加认为，这帮人现在是见我们人少想跟我们争执一下了。

    “杰哥……”

    有个男人也想上前争辩的时候，那杰哥猛然摆摆手，示意让那人不要说话。

    杰哥沉吟了一声，又是上下打量了我一眼，又看看我身边的田心，最后看了看吴旭，才沉吟了一声，道：“兄弟身手不错……这一次，是我们唐突了……”

    杰哥态度的转变让我微微有些惊讶，不过，这恶魔岛上人心叵测，我可不认为杰哥是认怂了。

    我心说笑里藏刀，先礼后兵的人也不少，杰哥刚刚一出手，那飞刀的手法，绝对是跟我有的一拼的。

    他们人数又多，是绝对没有理由认怂的！

    “多谢夸奖……不过，我能请你们立马离开了么？”

    我还是没有给杰哥好脸色……

    我也知道我的行为是可耻的。

    “兄弟这么好的身手，在这岛上，应该不是无籍之辈吧？怎么称呼？哦，我先自我介绍一下……鄙人……徐杰！”

    徐杰忽然对我投来一个意味深长的微笑。

    “李卓……”我淡淡地回应了一句。

    “好，李卓兄弟是吧……这个名字我记下了……”

    说完，徐杰又意味深长地扭头朝着水面望去：“我看兄弟要走的这个方向……只怕……我们还有有机会再遇到的，今天就到此为止吧！这些物资，算是我们借的，下次遇到，我一定双倍还给李卓兄弟！”

    徐杰把“双倍”这个词咬得格外重，听起来像是有另一层含义一般。

    徐杰这话一出，我看到另外几个男人脸上都有些不好看。

    可在徐杰跟他们交换了一下眼神之后，他们都是默不作声。

    我立马变得有些警惕起来，这个徐杰只是飞了一刀，但他的气场和身手却给我一种深不可测的感觉……

    在恶魔岛上，跟徐杰这种人类似的，我只见过莫非，肖凯，孙北风这样的人……

    可我却感觉，徐杰的深不可测，比那几个都要强上许多。

    “走吧……”

    徐杰对着几人一挥手，那几个男人纷纷收拾起地上的东西，朝着岸边的木筏走去。

    那叫做何强的东北男人还是有些不服气地朝我这边看着，可在徐杰的嘱咐下，他也没再有任何多余的举动了。

    我简直有些不敢相信居然这么容易就赶走了这帮家伙？

    明明都还没正式打起来，怎么倒是对方先认怂了？

    我心说小慕都还没出手呢……

    眼睁睁看着几个男人划着木筏朝着沼泽深处而去，我这才确信他们是真的离开了。

    “这帮家伙看起来不简单啊……”

    这帮人一走，吴旭的语气也是变得有些凝重起来。

    他先前还叫嚣得厉害，可他现在这句话就让我明白，他之前完全是在强行装逼而已。

    “是不简单……那个刀疤脸身手很好，他肯定是低估了我，不然不至于那么快落败，那个叫徐杰的，更是深不可测……”我说。

    吴旭有些担心地道：“他们看起来应该是一帮悍匪，可为什么这么轻易就放弃了这艘船？我们明明只出来三个啊，他们可是有五个人！”

    吴旭说的也是我担心的，是啊，我们只出来三个人，对方有五个，而且那个徐杰还极有可能是个顶尖高手……

    就纸面实力，他们都比我们要强，可还没正式打起来，徐杰怎么就放弃了？

    尤其是徐杰最后那句话……双倍奉还，我有些担心他们会不会在我们去红树林的必经之路上设下埋伏？

    这是极有可能的！

    另外……这帮人为什么会出现在沼泽里？

    他们来沼泽的目的又是什么？

    田心推了我一把，说道：“瓜娃子，兵来将挡水来土掩，不要怕……肚子实在是太饿了，我们吃点东西！”

    吴旭被田心这么一提醒，两个人快速捡起地上徐杰他们未开封的物资，直接吃了起来。

    我回头朝着草丛喊了一嗓子：“小慕，小初，可以了，你们出来吧！”

    可是……

    我这一喊，草丛里居然没有半点动静？

    “小慕？小初？”

    我愣了一下，又喊了一声，可还是没看到小慕小初的影子，他们也没有出声回应！

    我心里咯噔了一下，怎么回事儿？

    小慕和小初呢？

