    看着眼中尽是怒火，为她而感到极度愤怒的千仞雪。

    比比东心中微微触动。

    “那我就等你的好消息，只要你帮我报了这个仇，我就把武魂帝国教给你！”

    不过比比东还是强压住心中的触动，说完转身就走。

    看着比比东冷漠的背影，千仞雪这次没有生气。

    “你放心，我一定会帮你报仇的！”

    千仞雪对着比比东认真的说了一声后，也是转身就离开了。

    她要去找那个叫做墨白的混蛋，给她母亲报仇。

    ……

    墨白是走到哪里，就狩猎到哪里。

    几个月下来，墨白身上到魂环，全部都增加了不少年限，十几万年到二十几万年不等。

    墨白现在到实力不比以前，速度自然是更快了。

    遇到墨白需要的魂兽，根本就没有能够抵抗的。

    全部被墨白轻松的吞噬，化为自身魂环的年限。

    唯一消耗时间的，反而是在寻找魂兽上面。

    狩猎期间，墨白也发现了有魂师在跟踪自己，虽然全部都会被墨白很快甩掉，可是很快又会有其他的魂师跟上他。

    好像整个大陆都有魂师在盯着他一样！

    墨白于是就知道，是武魂帝国在盯着他了。

    也就是比比东在盯着他，不愿意放过他的位置，显然还是想要寻找墨白报仇的。

    知道归知道，墨白并没有拿那些魂师怎么样。

    杀了他们？

    不至于！

    墨白还没那么滥杀无辜。

    跟着就让他们跟着好了，反正墨白也无惧什么。

    比比东要是成神了真敢前来追杀自己报仇，墨白也不会客气，说过会那啥就会那啥。

    只不过，墨白没想到，前来追杀自己的，居然会是千仞雪。

    轰——

    当身穿一身天使神装，六翼天使武魂附身的千仞雪强势出现在墨白面前的时候，墨白都被千仞雪的气势给震退了几步出去。

    “你就是墨白？就是你欺辱了我妈妈？”

    千仞雪怒视着眼前的墨白，手持神圣之剑剑指墨白，冷冷的质问起来。

    “千仞雪？没想到是你追杀过来了，那个女人还真的好意思，居然把密室那件事告诉你了，这是我没想到的。”

    看着千仞雪，墨白也是有些微微失神，成为天使神后的千仞雪，浑身上下散发着的圣洁气息更加强烈了，更加耀眼了。

    原本就是绝色的千仞雪在这股气息的衬托下，更显圣洁美丽。

    赞叹千仞雪的美丽之余，墨白对于比比东的选择也是非常意外，他没想到比比东会把密室的事情说出来的，并且还是说给千仞雪知道。

    “你承认了，那就去死吧！”

    千仞雪听到墨白承认，瞬间就动手了，手中的天使圣剑，爆发出无比璀璨的金色光芒，在千仞雪的劈斩之下，形成一道恐怖的金色剑芒轰向墨白。

    在千仞雪的这一击之下，天地都为之失色，就剩下了金色。

    “不错的攻击！”

    墨白见状淡淡一笑，伸手往前一挡，地面瞬间就升起一道蓝银矩阵，挡住了千仞雪的攻击。

    轰——

    千仞雪的攻击轰在上面，爆发出了更强的金色光芒出来。

    可是光芒消散后，墨白的蓝银矩阵被毁，千仞雪的攻击同样被挡下来了。

    “蓝银草，你的武魂居然也是蓝银草！”

    千仞雪见到墨白使用出来的武魂居然也是蓝银草，顿时惊呼一声。

    比比东只跟她说了自己的遭遇，也说了墨白可能是神祇，然后她就直接找来了，所以对于墨白拥有什么样的能力，她之前是不清楚的。

    如今见到墨白使用的武魂居然和唐三一样，自然惊讶不已。

    而且墨白如此轻易的挡住了她的攻击，也让她相信了比比东的话，对方果然是一名神祇。

    “没想到除了唐三之外，还有人把蓝银草武魂修炼得如此强大！”

    千仞雪惊讶的看着墨白，暂时停止了攻击。

    “你说唐三那个废物吗？”

    “别拿他和我相提并论，蓝银草那么强大的武魂，在他手中完全成了废物！”

    墨白听到千仞雪的话，顿时不屑道。

    “我承认你很强，可是唐三可不是废物！”听到墨白说唐三是废物，千仞雪的神色顿时一变。

    通过天使神九考之后，千仞雪已经知道了自己的内心，知道自己喜欢着唐三，唐三在她心中的分量比千道流和比比东还重要。

    千仞雪的表情变化，被墨白看在了眼中。

    当即有些不可思议道：“你喜欢唐三？”

    墨白这是真的震惊了，更加感到不可思议，他相信自己应该没有看错才对。

    可是怎么可能，千仞雪怎么可能会喜欢唐三的？

    “没错！”

    听到墨白的话，千仞雪也是很干脆的就承认了。“我会把他征服，让他成为我的人，为我所用的！”

    “你难道不知道，唐三和你们一家的仇恨吗？”

    “你居然会喜欢他？哈哈哈哈……”

    听到千仞雪的话，墨白心中真的是无语到极点。

    他倒是没有被绿的感觉，眼前这个千仞雪又不是他的千仞雪，只是这个平行世界的千仞雪罢了。

    只是墨白真的没想到，千仞雪会喜欢上唐三。

    墨白也终于想通了一件事，为什么武魂帝国在拥有双神的情况下，还会输给唐三了。

    如果千仞雪狗血的喜欢上唐三的话，那么一切就变得有可能了。

    之前，他是一直都想不通，唐三是怎么获得最后的胜利的，现在知道了，却也是非常无语。

    “你是白痴吗？你和唐三之间，只有你死我活，你居然会喜欢他！”

    “唐三母亲是被你母亲害死的，唐三一心就想杀了你们报仇。”

    “你呢？你父亲千寻疾也是死在唐三父亲手中的，你倒好，不想着给你父亲报仇就算了，还喜欢上了仇人的儿子，你父亲要是泉下有知，肯定也要被你气得再死一次！”

     “唐三要是知道，肯定得笑死不可！”

    看着眼前的千仞雪，墨白刚刚还觉得对方圣洁无瑕，神圣典雅，此时就只觉得对方是个白痴。

    “真是……可笑！”

    墨白到最后，也是真的无语了。

    可笑的同时，眼前的千仞雪，也让他非常的看不顺眼，就和这个世界的比比东到现在还喜欢着玉小刚，让墨白看不顺眼一眼。

    要不是千仞雪找来，他在这个平行世界甚至都没想过去找对方，对方怎么样，他都不关心。

    可是现在知道千仞雪居然喜欢上唐三之后，墨白觉得自己有必要打醒她，脑残也要有一个限度。

    两人之间，明明就是你死我活的死敌。

    对面的千仞雪，听到墨白的话之后，脸色也是一变再变。

    墨白如何知道那么多事情多，她已经不去管了，墨白说多话，却是犹如重锤一般，一下又一下的重重的锤在她的心上。

    墨白说的这些，她以前还真的没想过，没考虑过。

    现在想想，爷爷和父亲要是知道自己居然喜欢上了唐三，估计都会非常的生气吧？

    墨白的话，倒是让她醒悟了过来，把她骂醒了过来。

    可是自己如此不堪的一面，被墨白直白的嘲笑出来，也让千仞雪感到非常的难堪。

    “闭嘴！”

    “我的事情不用你管，你去死吧！”

    恼羞成怒的千仞雪，当即怒喝一声，背后的天使武魂，绽放出无数的金光，凝聚成一道道金色圣剑之后，朝着墨白轰击了上去。

    死，她要眼前的墨白去死！

    之前她想要杀了墨白，是为了替母亲报仇。

    可是现在，她自己就想要把眼前的墨白给碎尸万段。

    这样，才没有人会知道她承认过喜欢唐三的真相。

    “天使领域！”

    千仞雪紧接着就把她的领域施展了出来，把墨白笼罩在里面了。

    六翼天使的天赋领域，名为天使，象征着正义。领域展开后，能够笼罩空中数千平方米的范围，在这范围内，千仞雪就是绝对的主宰。

    天使领域能让千仞雪化身虚幻，对千仞雪自身实力增幅百分之三十，削弱敌方百分之十；领域内充满自带净化消融效果的神圣能量，能够不断消融敌方的魂力；领域中千仞雪能够大幅度削弱敌方的感官能力，还能将敌方固定在领域的中心位置，哪怕是瞬间移动，都只会是原地踏步。即便是借助千仞雪的攻击移动一段距离，在攻击效果消散后就会立刻回到中心位置。

    千仞雪成神后，她的天使领域无疑更强了！

    可以说是非常强大的领域了。

    “修罗神领域！”

    只是面对千仞雪的领域，墨白不慌不忙的施展出自己的领域。

    双方互相削弱之下，其实差不多互相抵消了。

    天使神的领域，还是很强的。

    “天使龙火阵！”

    千仞雪施展出天使神领域后，紧接着就施展出她的天使领域成神后附带的神技。

    吼吼吼——

    在天使领域中，无数金色火龙浮现，然后全部朝着墨白张牙舞爪当扑了上去。

     每一条金色火龙的威力，都不下于封号斗罗的攻击。

    这要是封号斗罗面对千仞雪这样的攻击，根本无法抵抗，瞬间就能被秒杀。

    “神技·无限剑制！”

    墨白见状，挥手间无数的蓝银剑叶出现，迎向了千仞雪的攻击。

    在墨白的无数蓝银剑叶之下，那些金色火龙，根本就无法靠近墨白，就被墨白一一击毁了。

    相反，墨白的蓝银剑叶，却是没有直接摧毁，还能带着强大的余威朝着千仞雪攻击了上去。

    “大日，天使，万阳凌天！”

    千仞雪见状，神色微微一变，不由得施展出天使领域的另外一个魂技。

    化身无数的分身，背后同时出现一轮赤金色的圆盘，化为一个巨大的赤金色流星从天而降。

    攻击还未落下，恐怖的威压就震慑得四周的空气都在颤抖着。

    “第九魂技·金刚不坏！”

    面对千仞雪这次的攻击，墨白神色也有些凝重起来。

    天使神不愧是一级神祇，能力还是相当强大的。

    只可惜，千仞雪刚刚成为神祇，拥有的神力还不够强，墨白只是施展第九魂技，浑身散发金光，身如金刚，九就完全挡下了千仞雪的攻击。

    “这怎么可能……”

    看着自己接连两个强大的神技，都没能奈何得了墨白，千仞雪的脸色终于变了，有些不敢相信。

    “没什么不可能的！”

    “我的杀戮神力不比你的天使神力弱，甚至还要更强一点！”

    “加上我的神力比你雄厚，你奈何不了我，也是正常的！”

    墨白淡淡一笑，身上的魂环，也是一个个的绽放力出来。

    当看到墨白身上绽放出来的魂环之后，千仞雪再次一惊，有些明白过来自己为什么奈何不了墨白了。

    不说神力的差距，就是魂力的差距，墨白也要比她强很多。

    那一个个十万年的红色魂环，真的太刺眼了。

    她都没敢想象，有人的魂环居然能够全部是十万年品质的。

    “现在，该轮到我了！”

    墨白看着千仞雪冷哼一声，也不用其他的手段，就是继续召唤出无数的蓝银剑叶，不断的朝着千仞雪攻击上去。

    墨白的蓝银皇，进化到现在，加上修罗神力的附加，几乎堪比神器的威力了。

    所以墨白根本不需要使用那么多花里胡哨的魂技，只需要不断的用蓝银剑叶疯狂进攻，堆都能把敌人堆死。

    而这样漫天的攻击，如果不够的话。

    那这些攻击就会是掩饰，墨白随时可也使用暗器手法，进行偷袭。

    有无数的攻击在表面上作为掩饰，墨白的暗器偷袭，敌人很难防范的。

    就比如现在，墨白发现千仞雪居然能挡住他的倾泄式轰击后，就不时的使用暗器手法进行偷袭。

    噗噗噗——

    这下子，千仞雪就挡不住了。

    加上千仞雪也是刚刚成为神祇，对自身神技的使用也不是那么熟练，很快就被墨白击落。

    嘭！

    倒在地上的千仞雪，神色愤怒，绝望，不甘。

    她没想到，墨白居然强到这种程度。

    完全比她强了一个层次。

    “你说，我要不要杀你呢？”

    墨白操纵着蓝银草，把千仞雪捆绑着吊在他的面前。

    ……

