    第388章去连襟家请人

    刘月娥刚抹了把感动的泪水，还没激动完呢，就被臭小子给气着了，她柳眉倒竖，咬牙切齿，“好你个混蛋玩意儿，连自己的娘都敢编排了，我看你是毛没长齐就支楞起来，看我怎么削烂你这个混蛋的小屁屁？”

    小宝安一看娘亲真的要动手，吓得双手捂着小屁屁讨饶，“啊……娘，安安不敢了，你儿子再也不敢了，安安长大了，要孝敬娘，哦，不对，先孝敬奶奶，还有爹。”

    这小子，脑袋和嘴巴也不知道随了谁，又犯浑又机灵，还会说，小嘴叭叭的。

    就在这时，徐江急三火四地从外面走了进来，一进屋就看着自己媳妇儿，焦急地道，“咋了与月娥？我刚才在葛家老宅正忙活着你，宝珠跑去告诉我，说你做坏了发糕，娘骂你呢？月娥，你咋这么大意，就把发稿做坏了？咋样，你没事儿吧？”

    刘月娥一见自家男人，说不清心情的泪水，刷地就夺眶而出。

    江凤芝在一旁一看，嘴角抽抽乐了都。

    她算是知道小宝安这张嘴随谁了。

    他不随他爹，还能随谁？

    这二江子一进屋，先说了谁报信给他，然后又故意当着她的面责备刘月娥，实则是在暗自维护她呢，不然也不会有后面那句你怎么样，这种关心的话来了。

    唉……这一个个不省心的，老娘还能把你媳妇吃了啊？还拐着玩儿地护着媳妇，你当老娘我听不出来是咋地？

    徐江杨看着老娘的面色不善地瞅着他，吓得眼神飘忽不敢对视，只讪讪地立在那儿，不知道说啥好了。

    老娘一发威，他就害怕，怎么办？

    江凤芝没好气地瞪了像个鹌鹑似的徐江一眼，吩咐道，“你去叫你哥，你们两个分别去前村和后村，把你两个大姨姐的当家人给请咱们家来，现在立刻马上，我有事儿要找他们商量。

    哦，对了，你二大姨姐的男人，嗯……你个憋犊子，我都叫你们给气蒙了，话都不会说了，就是你二连襟姐夫罗木匠，你把他也叫来，就说我有个营生交给他去做，做得好了，可能赚点钱，他要是愿意干，就让他跟着来。”

    徐江不知道老娘要干什么，但是，他觉得老娘能将两个大姨姐的婆家当家人请家里来，定然是有大事情，就不敢怠慢，赶紧答应一声，就出去找徐川，然后哥俩套了毛驴车，就出发了。

    刘月娥不知道婆婆这是要干啥，心里也惴惴不安的，就怯怯地问道，“娘，您……您这是，找我大姐我二姐的婆婆公公来，要……有啥大事儿啊？”

    “啥大事儿？你说啥大事儿？还不是你……娶了你们这一个个的事儿精，真是老娘倒了八辈子血霉了，自己家过得难就不说了，还得给你们擦屁股，真是……”江凤芝一直得了原主的骂人精髓，当下张口就来。

    刘月娥被骂得抬不起头来，想要分辨几句，可一想到爹在家里还不知道咋样呢，就暗自着急上火，不敢回嘴了。

    “你还杵在这儿干啥？木头橛子一个，不搥一下就不动弹啊。”江凤芝边嘟囔着，边从袖笼里取出五十文钱来，没好气地递给刘月娥，

    “你先拿着这点钱，赶紧去熊大青那儿抓点红伤药，一会儿去你家的时候，咱们好带着给你爹用。”

    (本章完)

