    王峻看到浩瀚的数据流，然后生命灵韵再次流逝，他赶忙断开链接，采取另一种更为温和的方式。

    自身意识并不直接接入网络，而是让灵韵芯片给面前的笔记本电脑加密保护，然后打开暗火网的网站页面。

    网站的设计风格简约，没有多余的广告，置顶的是一个硕大的LOGO——斜插着一柄螺旋铁剑的篝火，篝火旁边围坐着三名蒙面人，各自抬起手，手掌中心托举着不同的物品，一瓶药，一本书，一块散发红光的石头。

    很独特的美术风格，就像是以物易物或者金币付款的中古世纪。

    王峻的目光瞬间被吸引，然后注意到LOGO旁边依次排列的交易须知。

    “本网站承诺保护每个用户的资料，也请客户妥善保证自己的身份信息不会外泄。”

    “线上交易采用本站独有的数字货币——暗火印记，所有暗火印记均可兑换联邦币或超凡素材。”

    “本站所有的交易若有涉及实体，最终交换时，必须通过蔷薇之间，若您选用其他方式，本站无法保证交易双方的信息安全，并且不会为此负责。”

    “备注一：蔷薇之间是本站站主【蔷薇】的超凡能力，能够无视距离将不相邻的两个区域暂时连接，构筑一个并不存在于现实的临时空间，单次时长为十分钟，收费为双方交易总量的1%，若总价值大于100万联邦币，则只收取100万。”

    “备注二：任何不曾通过蔷薇之间进行的交易都有巨大风险，客户请谨慎抉择。”

    王峻挑了挑眉毛，继续往下看。

    网站粗略分为四大板块：情报交流，寻宝组队，悬赏任务，物品交易。

    “这弄得跟打网游一样，还真是简单明了。”王峻轻笑。

    接下来，网站不再提供任何引导。

    巨大的LOGO画面下方竖直排列着一篇篇论坛帖子般的信息。

    每页展示50条，每一条都有清晰的分类，分别属于四大板块其中之一，有些可以直接点击浏览，有些则需要支付暗火印记才能观看。

    “匿名用户如何获得暗火印记？”

    王峻仔细看了一下，这玩意就像是前世捣鼓的虚拟货币，只不过是由暗火网来做信用背书。

    “先不管了，我是来找东西的。”王峻摇了摇头。

    随后，他花费十几分钟时间寻找提升生命灵韵总量的素材。

    这倒不是网站没有搜索栏，或者无法查阅对应的信息。

    相反，输入想要查找的关键字后，王峻看到了茫茫多的素材信息，但是有一个关键点，这些玩意都特别昂贵。

    比如一款名叫生命花粉的C级超凡素材。

    1克就要20万，最少100克起要，少于2000万，人家根本就不准备搭理你，懒得跟你线下见面。

    王峻越看越沉默，总觉得不对劲。

    “联邦币的购买力可不差，但超凡者……未免太烧钱了吧？”

    突然，王峻的手机嗡嗡震动，柒的声音从话筒中传来：

    “这些都是最抢手的超凡材料，当然贵啊，就不知道看点其他的平价替代品吗？”

    “网购的基本原则是什么，我们要实惠！”

    被人工智能吐槽不懂消费，王峻还是人生头一遭。

    他愣了愣神，掏出手机，摆在桌面。

    “说说看，有什么平价替代品。”

    柒哼哼两声，颇为得意，“那得看你到底需要找些什么。”

    王峻道：“强力的补充生命灵韵的超凡材料，以及能够提升生命灵韵总量的，价格在100万以下的。”

    柒轻恩一声，陷入沉默。

    大约十几秒后，王峻道：“说话啊。”

    “嗷，嗷，你做梦去吧，提升生命灵韵总量的玩意没有那么便宜的。”柒像是开了个小差，刚刚回神。

    王峻嘴角轻微抽搐，“……”

    “不过，强力恢复生命灵韵倒是有个东西蛮好的。”

    “什么？”

    “凝血药剂，血源猎者出品，在联邦内算是半违禁物。”

    “我看看。”

    此刻，保命就是第一要务，王峻输入关键字，网页弹出新的页面。

    发布凝血药剂的售卖信息并不多，总共还不到五十条，连翻页都不需要就可以看完。

    其中大多数都是一瓶两瓶的小量交易，但却有一个信息被置于最顶端。

    发布者不是别人，却是网站站主【蔷薇】。

    轻微点击触控面板，网页跳转后，王峻快速阅读起来。

    购买凝血药剂的门槛很低，几乎人人都可以。

    信息中详细标注了每个等级的超凡者使用凝血药剂的效果。

    五级超凡者，不生效。

    四级超凡者，维持身体内的血液和生命灵韵活性化状态，持续10分钟。

    三级超凡者，效果不变，时间延长到1小时。

    二级超凡者，效果略微增强，时间延长到12小时。

    一级超凡者，效果大幅度增强，时间延长到24小时，且拥有一定的负面效果，例如暴躁易怒，又或者饥渴欲食，尤其容易喜好生食。

    “负面效果，看起来并不算特别致命。”

    王峻琢磨了一下，没有立刻选择购买，转头前查询其他的强效补充用品。

    除却凝血药剂外，还有一款细胞活性针剂，红伞公司出品，售价80万，效果几乎与凝血药剂一致，但胜在普通人都可以使用，并且没有任何明显的副作用。

    其他的还有几款，都不太靠谱，要不然就是私人作坊，要不然就是祖传配方，需要真正的勇士用生命尝试。

    王峻相当从心，并不想当勇士。

    咔哒~咔哒~咔哒~

    鼠标连续敲击，关闭多个页面，最终只留下凝血药剂。

    没办法，凝血药剂一瓶只要20万，比细胞活性针剂持续时间更持久一倍，价格反而还便宜了4倍，正常人都会先试用便宜的。

    王峻还不知道凝血药剂是否可以生效，让他的生命灵韵提升到总量的95%以上，所以不准备买多。

    “先买3瓶尝试一下……”

    王峻看向房间角落的箱子，里面还有价值2000万的超凡材料。

    简单的数学题，2000万换来100瓶凝血药剂，1瓶可以顶一天，100天内不需要担心。

    但是，连续服用这种玩意，肯定会让负面效果加重。

    他不知道负面效果会有多么严重，重要的是正面效果是否足够，一旦可用就意味着他连续七天服用，则能避免生命灵韵总量下降。

    此物无法根治，但却可以暂时压制，让状态不会持续恶化，值得尝试一番。

    发出下单的消息后，订单处理的等待时间需要十分钟。

    王峻便在暗火网上闲逛，当然并不是漫无目的。

    20万一瓶的药剂，这还是最便宜的平价货，可想而知，两千万根本不算什么，而且，昨天他才和苏小九说了要定制超凡武器，要的是一把大口径的手枪。

    手枪搭配蝴蝶刀才是王峻惯用的武器，龙牙匕首虽好，但不称手就是不称手，留着全当是个战利品。

    毕竟，这玩意涉及神话生物——龙。

    拔出龙牙匕首，指尖贴着刀刃轻轻摩挲，王峻看到的是10亿联邦币，但他并不打算卖掉。

    身为炎黄子孙，哪怕穿越到另外一个世界，王峻心底对于龙的好奇也从来没有停止过。

    等到自身的麻烦解决之后，他最想做的事情大概就是探寻龙的踪迹，哪怕是见一下龙的尸骨，他也认为非常值得，必然是人生的宝贵财富。

    “实在是穷啊！”王峻轻声感慨。

    他上辈子就没有发愁过钱的问题，业务出色，意味着客户都爱找他办事，光是佣金都是常人难以想象的数字。

    所以，满30岁生日之前的一个月，王峻提出自己要金盆洗手。

    众所周知，一个金盆洗手的杀手总会遇到各种找麻烦的。

    王峻微不可查地摇了摇头，“该怎么搞钱呢？”

    “价值2000万的材料，一部分需要送去小九那边，另外留下一点购买凝血药剂，这就用完了。”

    “得想办法赚钱……”

    暗火网提供的赚钱方式中，有一项王峻特别熟悉，就像看到了前世的老本行。

    咔哒！

    鼠标轻响，电脑屏幕切换到悬赏任务页面。

    里面的任务需求各异，有的需要保镖，有的想找杀手，有的则打探情报，有的发布了寻人信息……

    王峻一路向下翻看，直接略过了自己的老本行。

    杀手这个行当，一旦踏入进去，想要出来就好比八十岁的老头子半截身体陷入沼泽，旁边没有任何支点，还得依靠自身力量爬出来。

    现在，有另外一个职业更加适合王峻，那就是进化规划师。

    渴求治愈进化之殇的，希望找人规划进化途径的，简直不要太多。

    等级跨度很大，从LV1到LV5，乃至于刚刚觉醒的LV0，超凡者在进化这一块的需求多如天上繁星，不可胜数。

    王峻嘴角轻微掀起，“运气还不赖。”

    “什么运气不赖？”柒突然出声。

    王峻道：“没什么，买了三瓶凝血药剂，我深刻意识到自己有多穷，这会儿得找点进化相关的悬赏任务。”

    “嗷，那你可以限制地域，”柒说：“你在36号城市，还没有脱离红伞公司的视野，尤其是最近这几天，你成为进化规划师的消息传扬开来，他们正憋着坏，准备对你下手呢。”

    王峻剑眉如锋，向上挑起，“你探听到他们的计划了？”

    柒总能在王峻的提问中感受到挫败感，翻起白眼，说道：

    “当然没有，别人又不是傻子，大致意向或许会在网络信息中交流，但具体的计划基本都是当面交代，我没有办法入侵获取。”

    王峻皱眉，“林家和赵家都压不住红伞公司的内部吗？”

    “36号城市分公司的总经理名为神户逢山，乃是神户家族第23代，下一代家主候选人之一。”柒淡淡回道。

    神户……王峻眼底闪过寒光，“他的小日子一定过得不错的吧。”

    柒嗯哼一声，问道：“啥意思？”

    此方世界无人可以听懂的梗，代表着王峻从来都不会忘记的历史。

    摇了摇头，王峻说：“没什么，我记住了。”

    接着浏览网页，十几分钟很快过去。

    凝血药剂的订单处理成功，暗火网发来信息，询问王峻方便前往的地址。

    王峻直接告知对方，他这一头的链接区域定位在黑锋巷。

    对方简单回复道：“好的。”

    紧接着，对方发来弹窗，给出地址——福旺楼后门，幸福公寓A301。

    “咦，居然是那！”柒发出嫌弃的声音。

    王峻道：“地方有问题？”

    “没，没什么问题，相反，那里是男性人类最喜欢去的地方。”柒的声音中充满了暧昧。

    王峻顿时有了联想，但这并不重要。

    站起身来，王峻准备合上笔记本电脑。

    这时，页面刷新，进化规划师相关的悬赏任务上新，置顶的第一条写道：“急寻进化规划师，待治疗的超凡者实力不稳定，介于普通人与LV2之间，要求：能够治愈心灵上的进化之殇，报酬：面谈（绝对丰厚，不会低于千万级别），任务接取时限：72小时，发布时间：1571年……”

    王峻看到了任务发布的时间，这并不是一个新任务，而是一个放置长达两年的任务。

    右手略微停顿，王峻疑惑道：“两年来，任务发布者还没死亡，同时要求都没有变过？”

    沉思三秒，王峻坐回原位，点开任务信息。

    任务信息并无重复，直接给出简单的两个字——如题。

    但是，暗火网的每一条任务信息都如论坛帖子，下方可以留言回复。

    这条消息就属于比较火热的，近期留言人数不少于3000。

    最新的那一条赫然便是发布消息的人。

    他写道：“三天时间是最后的最后，这一次再不成，以后也不会再有了，还望大牛赏脸，接下任务。”

    发布时间不到一分钟前，但这一楼已经跟了十多条讯息。

    “别开玩笑了，楼主不能保证进化规划师和被治疗的超凡者线下见面，隔着网线还能给你治好不成？”

    “散了吧，这任务的发布者就是神经病，什么描述都没有。”

    “有难言之隐，不想公布出来，很正常啊。”

    “哇，放置两年的需求，两年还没恶化到死吗？太坚挺了。”

    “……”

    消息回复里基本都是阴阳怪气的。

    这时，帖子再度刷新，多出新的一条，来自发帖人。

    “十万火急，三倍价钱，并且……我本人愿意线下见面，前提是必须在36号城市内。”

    王峻：！！！

    柒：“咋突然停下了，还盯着一个任务看那么久？”

    “缺钱啊。”王峻笑道。

    柒打了个响指，“简单，顺手接下呗。”

    王峻颔首，“行，那我先出门，你帮忙操作。”

    柒：“……”

    它的语气不太友好：“你把我当成工具人使用？”

    “那不能。”王峻摇头，“这不是看到阿柒你的本事比较大，能者多劳嘛。”

    柒哼哼几声，憋着得意，说道：“下不为例。”

