    马氏回来了。

    速度很快，周宁甚至还坐在那里没动。

    “见过夫人。”

    周宁笑道：“坐。花红，茶水。”

    马氏没说自己去而复返的原因。

    周宁也没问。

    仿佛马氏先前没来过。

    马氏看了周宁一眼，“使君任职刺史后，这陈州的变化肉眼可见呐！百姓都说好，官吏们也没有不服的……”

    “夫君提过兰参军。”马氏的男人是司仓参军兰申，周宁说道：“夫君说兰参军做事认真, 陈州的赋税从来就没让他操过心。临安城中每日那么多商贩，却井井有条，皆是兰参军之功。”

    司仓参军的职责就是这些。

    马氏笑的合不拢嘴，“哪里，没有使君的指导，我家那人哪里会弄这些？”

    “这般说却是有些贬低了兰参军，不过夫君说过，这叫做什么……”周宁还想了想，“上下协同，缺一不可！”

    “哎哟！这话回头奴就说给他听，保管他今日会乐的睡不着。。”

    周宁只是含笑。

    马氏随即起身，“如此，奴就不打扰了，明日奴早些来，若是有需要帮衬的，夫人只管说话。”

    “人来了就好。”

    周宁起身相送。

    刚回来坐下。

    “夫人, 王氏来了。”

    王氏来了。

    和方才马氏一般的开头。

    “使君到了陈州，刚开始只是司马, 我家那位就知晓司马不凡, 这不, 回头司马就带着太平军灭了瓦谢，哎哟！那可是咱们北疆多年来灭族第一人啊！”

    “……”

    依旧是恭谨告退。

    “明日奴早些来帮衬。”

    “好说。”

    六位官夫人一个不拉的都来了。

    只是, 她们都是私下来的。

    送走最后一位官夫人，周宁起身，“让厨子带着人去采买, 准备明日的宴请。”

    “是。”

    管大娘交代下去，和周宁一起回了后院。

    “这些女人啊！”花红一进屋就摇头晃脑的感慨, “先前一个个矜持，背过身却悄然来求见娘子，这是想单独来示好，最好其他人都别来。”

    管大娘笑道：“你倒是聪明。”

    花红有些得意。

    言笑不禁生出了些危机感，想想回头要自己琢磨一番这些事务，好在娘子需要时帮衬一把。

    人一旦生出了上进心，就会主动学习，主动观察，慢慢的，就从侍女变成了管事。管大娘就是如此。

    周宁坐下，拿起了医书。

    管大娘看着她，“奴对于官夫人这些知晓的少了些，今日差点误了娘子的事。”

    她在长安周氏时，主要协助内宅事务，外面的事务也有涉猎，不过不是主要职务。

    当初准备陪嫁的人口时，周氏想多弄些人手过来帮衬，可周宁却拒绝了。

    一群周氏的人涌进杨家，就杨家那几口人，用不了几年就要被演变成周氏第二了。

    “这只是北疆的州里。”周宁说道：“以后子泰会调动去别处，到了那时该如何与那些官夫人相处，咱们不能墨守成规，要根据地方和人的秉性来决定姿态。不过有一条，要拉开些距离。”

    “是。”

    “另外，告诉家中人，这些妇人若是给好处，不多就收了。”

    “是。”

    “收了马上禀告，这边回礼。”

    “是。”

    不收别人不安心，收了就有些受贿的嫌疑。

    而正大光明的收了，回头回礼，一来二往，反而增添些人情味和烟火气。

    那些男人为何拼命想迎娶世家女？

    女家的庞大资源是一回事，世家女娶进家，相夫教子不在话下。辅佐自家男人上进，教导子孙上进，树立家风……

    可以这么说，迎娶一个世家女，能改变一个家族未来百年，乃至于数百年的命运。

    第二日，周宁在家宴客。

    杨玄大清早就说道：“今日家中都听你指派。”

    周宁问道：“果真？”

    “当然。”

    “那我就指派指派夫君。”

    “干啥？”

    “去迎客。”

    杨玄自然不可能去迎客，到了州廨，正好碰到司仓参军兰申。

    “见过使君。”

    兰申显得很热情，多了些自己人的味道。

    杨玄回到值房。

    晚些，几個参军来禀告今日的事务。

    态度都变了。

    等他们走后，卢强笑道：“原先这六人和使君还有些生疏，今日一看，竟然都热络了，却不知为何。”

    枕头风呗！

    杨玄想到了家中正在准备的酒宴，不禁一笑。

    娶妻娶贤，诚不我欺。

    而阿宁不但是贤内助，更是美若天仙。

    我的运气真是不错。

    想到这里，杨玄说道：“老二。”

    老贼进来，“郎君。”

    “老二呢？”

    “老二说是出去转转。”

    “那你回去一趟，告诉娘子，就说中午我就不回去了。”

    如此，周宁今日就能和那些官夫人们放开嗨。

    也算是一个放松吧！

    老贼出了州廨，见王老二蹲在杂耍那边，就摇头笑了笑，随即走了。

    杂耍班子来陈州时日不短了。

    所谓班子，班主叫做赵德，四十多岁；一个年轻人叫做黄二。

    这二人是干力气活的，搭架子，收拾东西，收钱……

    妇人钱氏是这个班子的灵魂，她的杂耍技巧颇为出色，最厉害的便是下腰，能反转身体，把脑袋反向从双腿中钻出来，嘴里还叼着一枝花。

    这样的高难度动作每每能吸引观众打赏。

    “下腰！”

    钱氏在教导梁花花。

    十五岁的梁花花长得水灵灵的，从十岁开始跟着钱氏学艺，五年来，几乎把钱氏的绝技都学会了。

    现在钱氏就准备开发一些自己都做不到的技巧，教授给梁花花。

    赵德对此很期待。

    梁花花下腰。

    轻松的反钻进自己的两腿之间。

    “单手撑地，准备翻转。翻！”

    梁花花一个翻身，身体轻盈的弹了起来。

    “好！”赵德抚掌，“何时能试试？”

    所谓试试就是亮相之意。

    钱氏摇头，“花花如今还得奴扶一把，何时能自己翻过来，十次成十次，何时才能出手。”

    赵德叹道：“杂耍杂耍，只能成不能败，一败，名声就坏了。”

    所以历来杂耍都是高危行业，不出事则以，一出事轻则受伤，重则没命，名声也坏了，再想挣钱难上加难。

    “郎君。”黄二看向梁花花的眼神中多了些别的意思，“昨日盘根底的那人可要小心些。”

    昨日来了个生人试探，不是善类。

    谷鐔

    赵德点头，“临安如今越发的繁茂了，有钱人也越来越多，咱们的收益也令人眼红。昨日那人老夫一看便是刚来陈州，这是想套咱们的根脚，若是觉着可欺，就会出手驱赶。黄二你最近抓紧练练拳脚棍棒。”

    “刀枪呢？”

    “这里是州廨斜对面，你觉着刀枪能用？”

    “也是。”

    梁花花站起来，说道：“先打一场，再报官。”

    作为班主，赵德原先也是玩杂耍的，只是年岁大了，筋骨不如以前，一次失手受伤后就收了心。后来和钱氏相遇，一个想寻求庇护，一个需要个好手卖艺，于是一拍即合。

    可钱氏年岁也不小了，干不了几年，这几年就收了几个弟子，最终留下了有天赋的梁花花。

    梁花花是个乞丐，钱氏看中她后，就教她练了几日，没想到进度一日千里，于是便成了赵德和钱氏眼中的未来梁柱。

    玩杂耍的，老了之后没啥本事，出来多年，家中也没了田地耕种，若是没有积蓄，晚景会很凄凉，要么去做工，要么就去酒肆里帮衬，说些自己当年走南闯北见到的事儿。

    所以，大多玩杂耍的都会在自己退下来之前找一个或是几个弟子，悉心培养，后半辈子就靠弟子养着。

    所谓一日为师，终身为父，这也是一种传承。若是弟子不养师傅，师傅凭什么贴心贴肺的养着你，教你绝技？

    黄二就简单了，就是干苦力的，外加打手。

    对于梁柱，赵德的心思很复杂，一方面要哄着，一方面要压着，否则梁花花一旦心气提起来了，以后再难控制。

    “那是官府！”

    赵德冷着脸，“报官坏了咱们的名声，以后那些杂耍的碰到咱们，都说咱们是官府的走狗。”

    梁花花蹙眉，“可咱们人少。”

    “人不在多。”黄二昂首挺胸。

    钱氏低声道：“来了。”

    几个大汉走了过来，为首的男子肌肤白净，看着很是和气，笑吟吟的拱手：“赵班主。”

    赵德佛拱手，“还未请教……”

    男子笑道：“在下姓王。”

    “王郎君。”

    “赵班主生意不错啊！”

    “客气，只是糊口罢了。”

    “咱们从别的地方来，刚到陈州，赵班主也是同行，老话说的好，同行见同行，两眼泪汪汪。”

    “呵呵！”赵德淡淡一笑。

    梁花花嘟囔，“同行见同行，背后扎一枪。”

    “同行相见，就该给碗饭吃，赵班主觉着可是这个理？”白净男笑道。

    “黄二。”

    “郎君。”

    “拿五十钱来给这位兄弟！”

    白净男子笑道：“赵班主，这是打发乞丐呢？”

    赵德说道：“兄弟觉着还不够？做人，不可太贪心不是。”

    “赵班主这个地方堪称是临安最好，挣钱不少啊！”

    “客气。”

    “兄弟我也想来这里摆个摊，如何？”

    “好说。”

    “可我问过，这里最多只许一家。”

    “那就去别处。”

    “可我就看中了这里，赵班主，我打听过，你在这也不少时日了，钱也挣的差不多了，该走了吧！”

    “哎！这话说的，老夫还想在这安家呢！”

    “呵呵！安家？我倒是有两个法子。”

    “兄弟请说。”

    “第一，赵班主带着人离开临安城……一山不容二虎，赵班主不会不知晓这个道理吧？”

    “那第二呢？”

    “第二……”白净男子看着梁花花，“我勉为其难，收了这个女子，帮你养几年。”

    梁花花瞬间炸毛，跳起来骂道：“养你娘呢！”

    她回身，“黄二还等什么，动手啊！”

    她自己抄起棍子就准备冲。

    “还是个泼辣的？我喜欢！”白净男子微笑。

    赵德退后，和黄二并肩，准备动手。

    钱氏也弄了木棍子在手中。

    白净男笑了笑，把右手朝着身侧张开。

    身后大汉拎着木棍子，冲着他的手臂奋力一劈。

    啪！

    木棍子断为两截。

    白净男收回手，活动了一下。

    屁事没有。

    “试试？”他笑着问道。

    “有修为！”赵德面色剧变。

    黄二哆嗦了一下，“郎君，咱们打不过。”

    不提那几个大汉，就一个白净男能横扫了他们整个班子。

    钱氏也有些发慌。

    “拿刀砍啊！”梁花花丢掉棍子，就去寻刀子。

    她翻出了一把菜刀……作为卖艺人，自己做饭是本分。

    “来啊！”

    梁花花冲着男子叫嚣。

    “是个泼辣的少女。”白净男笑道：“这样的少女，培养几年便是咱们的台柱子，能用十年，好！”

    话音未落，一个大汉走过来。

    摸出一把短刀，冲着自己的下身看看。

    狞笑道：“来，和耶耶的大刀比比！”

    这是江湖人的猥琐话。

    赵德退后，面色煞白，“有话好说。”

    比拳头比不过，比刀子也比不过。

    那么还能比什么？

    比惨？

    白净男笑吟吟的道：“别说我不守规矩，来人，给赵班主两百钱，作为盘缠。赵班主，一路走好。”

    一个大汉扔了个包袱过来，落地呯的一声，很沉。

    可这里一日能挣数十钱，两百钱不过是数日功夫罢了。

    黄二有些心慌，“郎君，要不走吧！”

    若是不走，这些人会悄然动手。

    除非他们不出门，否则迟早会被这群人毒打。

    弄不好打断腿也说不定。

    白净男笑眯眯的看着梁花花，“这双腿不错。”

    梁花花怒了，“我不走！”

    白净男的耐心渐渐消散，“如此，你便留下。跟着我要懂规矩，否则打折腿。”

    “这是我的地方！”

    梁花花以前做乞丐时，深知一块好地盘的好处。哪里贵人路过多，哪里只是穷人走的小道，她门清。

    州廨斜对面啊！

    经过的有钱人和贵人太多了。

    这样的风水宝地可遇不可求。

    所以，梁花花咬牙切齿的道：“郎君，和他们拼了！”

    可赵德苦笑道：“花花，好了。”

    打不过啊！

    拼个屁！

    梁花花喊道：“可有好心人为我们做个主？”

    白净男淡淡的道：“今日我倒要看看谁敢为了你等出头。”

    一直蹲在对面的王老二站起来，吸吸鼻子。

    “我啊！”

