    呵，什么狗屁规矩！

    寒菱气，可又是不得不妥协。

    然后，事不宜迟地离开。

    她原本跟钱锦宏约好过两天做测试，如今情况突然提前，她也只能把测试提前，可是，当第二天她想方设法找钱锦宏的时候，得到的消息是，钱锦宏家里有事，随父母出城了。

    古代没有手机，没有微信，她总不能飞鸽传书吧？

    这简直把她急得团团转！

    太阳一点点地走向西边，再一个夜晚降临。

    依然没有钱锦宏的任何消息。

    不管了，事到如今，只能拼一拼！

    她从柜子里拿出几片晒干的艾纳香叶子，小心翼翼地压在舌头底下，离开司綵坊，跟随着太监再次来到裕乾宫。

    裕承宫，明亮的灯火把整个大殿照得仿如白昼一般，

    韦烽一副慵懒斜靠在红木大椅上，寒菱深吸一口气，缓缓走到他面前，还来不及行礼，就被他打横抱起来，直奔寝宫。

    令人浑身燥热、昏昏欲睡的天山贡香缭绕着房间四处，寒菱顿时感到一阵晕眩，她忙把舌头下的艾纳香叶子嚼碎。

    随着一股清凉异常的气息灌透咽喉，混混沌沌的脑子瞬时清醒了许多。

    “这次可是你心甘情愿的，再不能像上次那样做出什么傻事。”韦烽嘴唇贴着她的耳朵，低吟出声。

    陌生又熟悉的麻酥袭来，寒菱顿时感到一阵心颤。

    不行，要冷静，破釜沉舟就在这一刻，谷秋一定要保住性命，自己的清白也不能失去，绝对，不能乱了方寸！

    寒菱暗暗给自己打着气，努力让声音平静，“奴婢知道！”

    “那为朕宽衣。”韦烽放开她，站直身子。

    寒菱手指缓缓伸到他胸前，哆嗦地替他解着龙袍上的纯金搭扣。

    “抬头看着朕！”

    寒菱一抬头，撞入一对无底深潭似的的黑眸，那里闪烁着炽热和赤裸裸的欲。

    还来不及反应，那张俊颜就趋压下来，温热的嘴唇贴在她的唇瓣上。

    吻越来越热切，越来越深入，寒菱瘫软在他的怀抱里。

    突然，身体一轻，她被他抱起，双双跌到龙床上。

    眼见韦烽整个人就要压下来，寒菱伸出小手勾他的脖颈，娇声道：“皇上，刚才奴婢与您接吻时，发现您上颚长了一个小小的水泡，想必是日理万机劳累所致，奴婢学过理疗按摩，不如让奴婢为您舒缓一下筋骨！”

    说完不待韦烽回答，她迅速从他身下出来，跪在他的背后，十指芊芊按在他的太阳穴上，揉搓起来。

    韦峰不禁也立即发出一声痛快的低吟，一股前所未有的舒服感贯彻全身。

    寒菱双手继续轻轻用力，嘴里低哼出勃拉姆斯的《摇篮曲》。

    静谧的寝宫内，清脆甜美的歌声仿佛天籁之音，缥缈动人。

    韦烽感到阵阵困意袭来，他极力保持清醒，拉下寒菱，嗓音沙哑道，“让朕好好爱你！！”

    “皇上，奴婢要带您去一个安宁祥和，充满鸟语花香的世外桃源。那里没有闹市喧嚣，没有尘世烦扰，漫山遍野的绿草、山花、溶洞、漂流在翠竹之隙的歌谣……一架巨大的水转木车，吱吱呀呀地摇晃，吟唱着乡村古老的歌谣。”

    听着她的述说，韦烽脑海涌现出一片秀美的山水田园风光。

    寒菱见状心头暗喜，继续温情脉脉地说下去，直到看见他闭上眼，沉沉睡去！

    这个“按摩催眠术”是她读大一时在美容院打暑期工学的，想不到今晚一举成功。

    自己的清白保住了！

    谷秋的性命也保住了！

    谢天谢地！！

    外面传来二更钟鼓声，寒菱迅速走下床，在各个抽屉里翻查，终于找到“安神丸”。

    记得接受宫女训练的时候，掌事房嬷嬷曾讲过，皇帝寝宫里各种药丸具有不同的作用，宫女要清楚了解，以备随时取用。

    拿着一颗“安神丸”，寒菱跑回床前，低声朝韦烽喊了几下，确定他真的睡着了，小心翼翼地把药丸喂进他嘴中。

    药力起效，韦烽睡得越来越沉，还打起轻微的鼻鼾。

    寒菱把织锦缎被子弄得乱七八糟，动手解开他的衣物……

    接下来，三更鼓响。

    寒菱走出寝宫。

    守在外边的陆公公见到她，满面笑容地迎上来。

    寒菱亦微笑道，“陆公公，皇上睡着了。”

    “有劳寒姑娘了！”陆公公继续陪着笑脸，“不过，寒姑娘，根据我朝规矩，除皇后娘娘外，其他嫔妃侍寝均不得在裕承宫过夜。”

    “嗯，奴婢现在就回去了！陆公公，皇上睡得正沉，麻烦您留心，别让什么事吵到皇上。”

    “奴才明白！”

    目送寒菱离开后，陆公公回到殿内角落的软榻上，继续打起盹来。

    翌日，天亮。

    韦烽悠悠转醒，看着四周熟悉的环境，他的思绪回到脑海。

    他好像做了一个很古怪的梦，在梦里，他看到自己长出一对透明的翅膀，身边是长发飘飘的寒菱，他们一起自由飞翔，朝一片美丽宁静的田园奔去……

    “寒菱呢？”他问了出来。

    “回皇上，寒姑娘三更天便走了！”陆公公禀告道。

    韦烽一怔。

    望着凌乱不堪的龙床，他掀开被子，目光被床单上的点点鲜红吸引住。

    那是她的初夜落红，犹如一朵朵绽开的梅花。

    意识到空气中还残存着她身上好闻的香气，韦峰不由闭上眼睛，欲回味昨晚销魂的滋味，可是脑中一片空白……

    “皇上，该沐浴更衣了！”陆公公低声提醒道，“今天是各国公使觐见的日子，朝臣已在正殿恭候皇上！”

    “嗯。”韦烽淡声应了一句，在陆公公的伺候下，开始沐浴更衣。

    可他的思绪，还是忍不住回到昨晚。

    他总觉得，昨晚的情况有些古怪，他似乎错过了什么。

    还有，他竟然忘了一个重要的事！

    影汇报说郑淑媛左胸下有颗胎痣，他忘记看了！

    怎么会这样！

    自己从没如此失常的！

    难道说，她洞悉一切，故意避开？

    可床单上的落红表明她昨晚确确实实成了他的人！

