    借助功法之威，憾云城突破宗师！

    如今，他立于空中，身周血气蒸腾……

    下方，则是无数战士眼神炽热。

    这段时间里，他们跟许灵钧在一起的时间不多，但反而是跟憾云城在一起的时间极长。

    正因如此。

    他们才更清楚憾云城其实才刚刚突破到洞玄九重没有多久，理论上来说，十年之内能成功的突破宗师境界已经算快的了。

    可现在仅仅只用了廖廖一两个月的时间，就成功踏足宗师之境。

    显然，这正是依托了许灵钧所提供的功法的福。

    正因如此，当憾云城成功突破宗师境界，并且向许灵钧提出挑战的时候。

    所有人无不是欢呼雀跃……因为今天的憾云城，就是明天的他们。

    就算双方之间有所差距。

    但同样的功法，想来差距也绝不致太大。

    “副统领，干挺总统领！”

    “副统领加油。”

    “副统领，我们支持你！”

    连带着远处的树梢之上，一只只妖兽盘踞其上，目光灼灼的盯着声势惊人的憾云城。

    小雪眼底带上了几分惊骇神色，惊道：“才刚刚突破就有如此威势？”

    她感觉她虽然是8级妖兽，理论上来说拥有着与宗师匹敌的力量，但如果跟这个年轻人对战的话，她可能会死的相当惨……

    这功法竟神奇至斯。

    而当许灵钧带着一身汗意出现之时……

    氛围迅速达到了顶点。

    “接招吧，老许！”

    憾云城仰天大笑，双掌交卧，浩瀚血气不再如以往那般分散，反而凝实如气柱……冲霄而起，化作一柄巨刃，直朝着许灵钧斩落而来。

    而剑气斩下。

    他整个人更是借剑气之势，人剑合一，直逼许灵钧而来。

    声势骇人，远非当初所能比拟。

    “灵力？！”

    苏逊惊喜的叫了一声。

    虽然纯度还远远无法跟他相提并论，但憾云城毫无疑问复刻了他的成功，成功的以武入道，踏足了修士的世界，成为了第三个修士。

    至于第二个修士的话，这会儿还在屋里躺着呢。

    不过王清雅是经过多次的鸣谢和答谢，被许灵钧强行灌输修为改造身体，战力那就是个玩笑……

    她只是体质好了许多而已。

    但憾云城可真正是真正实打实拼上来的，之前被许灵钧压制了许久，甚至连挑战他的资格都没有，心里早已经憋了满多的不服……

    如今尽都发泄出来。

    “来吧来吧哈哈哈哈……咦？我智商没降……”

    全力爆发帝血弑天绝。

    憾云城自然不可能改修他人功法，仅仅只是择其优者学之，但如今全力爆发，却震惊的发现他的大脑竟仍是一片清明，再不复之前的混沌之感

    当下大喜，剑势更绝。

    “来的好！”

    许灵钧抬手。

    无形之剑在掌心里显露痕迹。

    金光璀璨中。

    Excalibur逆流而上，直接将那无边血气席卷，朝着憾云城汹涌而去。

    憾云城猝不及防，直接被自己的血气糊了一脸……

    “我赢了！”

    许灵钧淡笑道：“老城，你输了。”

    憾云城愤怒叫道：“不公平，仰仗兵器之利算什么本事，有本事跟我公平较量！”

    “好，那我跟你公平打上一场！”

    许灵钧大笑一声，收剑，纵身冲上。

    而憾云城狂啸一声，用力下斩，无数血色剑气纷扰而下。

    可许灵钧身影接连幻化，竟顺剑气逆流而上，任凭剑气再如何汹涌澎湃，却伤不得他分毫。

    剑气还未落下。

    两人已是直接正面过了一手。

    憾云城直接倒飞而出……

    下一刻，他再度冲了过来，纵然保持了理智，但他仍然嚣狂的大笑起来。

    虽然不敌……

    但憾云城好像也没什么时候敌的过许灵钧过。

    可之前，双方差距大到几乎天差地别，憾云城甚至都没有足可挑战他的资格……

    现在虽然仍然差距极大，但最起码，不再大到无可比拟了。

    同一境界。

    只这就足够……

    剩余的距离，他憾云城会一步一步的追上去。

    双方再度激烈的战在一处。

    在众人目眩神迷的目光中……

    两人好似两道光影，接连缠错互战。

    天地之间闷响不断，接连轰鸣。

    磅礴气浪震慑四周，古树残枝瑟瑟发抖，大地寸寸干裂。

    两人交手声势之强，俨然惊天动地……

    而短短数十息之后，许灵钧抬掌，一指如刀，看似是周家的千煞刀诀，但威力却比千煞刀诀强了何止数倍。

    凝结刀气混杂灼炎。

    随着他用力一斩。

    一道火龙嘶吼，向着憾云城嘶吼而去。

    如此栩栩如生的变化，已非是武技所能达成，而是……法术！

    火龙直接顺着憾云城的头侧轰鸣而去。

    轰在身后的古树之上，霎时间，那棵足足两人合抱的巨树轰然炸裂开来。

    无边熊熊烈焰轰鸣爆裂。

    憾云城惊呆了。

    毫无疑问，如果许灵钧这一招没有歪的话，他恐怕已经被这汹涌的火龙给彻底融化了。

    回头看了一眼古树，他惊叹道：“你竟然已经这么强了，恐怕现在连造化境都不是你的对手了吧？”

    许灵钧笑道：“你的实力，也不差造化太多了。”

    通过憾云城，他已经看出来了。

    事实上，以武入道，之前的根基也甚是重要。

    就如他，甫一突破，便可拥有匹敌造化境的实力，但那事实上完全是他之前根基打的太深，到得突破，鲤鱼跃龙门，直接一飞冲天。

    而憾云城积累虽不及他，但也是极深。

    实力也胜过寻常宗师多矣……

    但其他人的话，恐怕就没有这么好的命运了。

    而且……憾云城的实力比他想象的更弱。

    他本以为憾云城足可与他大战数十回合……毕竟两人如今处在相同境界。

    但憾云城的实力确实极强，可面对他的灵力，竟几乎被全面压制。

    不对。

    许灵钧随即反应过来。

    应该是《无限仙诀》的原因。

    《无限仙诀》脱胎于《无限神魔锻体诀》，他的灵力这才会被他克制。

    许灵钧伸手拉起憾云城，笑道：“不错，你现在的实力，已经胜过八成的宗师了。”

    憾云城笑道：“更重要的，是我感觉自己远远未曾到达极限，瓶颈不存在了。”

    “嗯，以后就是进步飞速的阶段了，到时候我们可以经常切磋。”

    “想都别想。”

    憾云城悍然拒绝。

    开玩笑……这一打，感觉又来了。

    好像损失了什么东西似的，但愣是感觉不起来到底损失了什么东西，恐怕是他的灵力已经被他不知不觉的给吞了。

    实力提升之后跟这家伙打打能压制一下心头升起的自得。

    但打太多次……恐怕修为又掉回去了。

    两人落下之后。

    许灵钧直接便被那些人包围了。

    “总统领，刚刚你为什么没有用法宝？”

    “那把剑是不是就是您炼制出来的法宝？”

    “真厉害，难道说我们突破之后，也能有憾副统领这么强的实力吗？”

    众人皆是议论纷纷……

    显然，虽然败在了许灵钧的手中。

    但事实上，憾云城所表现出来的实力之强，已经远远强于他们所预想中的宗师境强者了！

    只是许灵钧难得出现。

    比起那理所当然的大胜，他们更在意的的，其实还是法宝！

    可总统领手中本身就有一柄无形的剑……也不知道是不是法宝。

    许灵钧笑道：“法宝形式千变万化，哪怕是一缕丝巾，一张纸，都可以以灵力温养变作法宝，只要你们拥有真元之后，也是可以拥有法宝的……现在我正在研究法宝的具体炼制手法，不过法宝形式的话，我已经有了不少的构思。”

    他想了想，说道：“以后等你们有空闲了可以去瞧瞧王氏企业的一些手办产品，要知道，修仙法门其实很早以前就已经是我的构思，而当时构思还没付诸实践，所以我就把那些设想都留在了那些产品中了。”

    这话一出。

    众人眼睛顿时一亮。

    有人问道：“总统领，是那个王氏玩具行吗？”

    许灵钧点头。

    这也算是照顾自家生意了吧，而且这些人对他都是信奉十足，只要他们相信了，到时候不愁真实度不够……

    其实一部分法宝他早就可以赋源了。

    为什么不立即赋源……

    不就是在等其源值再降降么。

    等等党注定会获得最后的胜利。

    众人闻言顿时纷纷点头，表示绝对会认真翻阅的……

    如今这秘境之内已经建上了网，只要愿意，他们随时可以看到总统领的创意。

    许灵钧满意的点了点头，又跟憾云城聊了几句。

    然后转身回去了……

    屋内。

    王清雅这会儿正在装睡。

    许灵钧洗了个澡，把刚刚战斗中的尘土洗净……

    坏笑着钻进了被窝。

    随即笑道：“怎么样，我说到做到吧？”

    王清雅踢了许灵钧一脚，嗔恼道：“小钧你学坏了。”

    “是雅雅姐你把我带坏了才对。”

    …………………………

    眨眼间，又是一个月的时间过去了。

    这段时间里，七杀军团的战士们实力进益极大。

    刘爽等十余名实力最强的武者们接连突破，宗师这一在他们看来曾经高不可攀的境界，如今竟然在短短数个月的时间里被他们跨越。

    刘爽等人兴奋如狂，如今俨然已经视许灵钧为神，

    而更让人惊喜的，却是妖兽们。

    那些实力强大的妖兽们，它们存活的时间远比人类来的更为长久，虽然是依靠自身的积累，但多年厚积薄发之下，体内积蕴更深。

    以至于妖兽们接二连三的突破。

    9级妖兽的数量大为激增，甚至比人类进步的速度更快。

    尤其是大雄。

    许灵钧虽然一直在闭关，但事实上还是给了大雄不少的福利……如今它已经成功突破到8级妖兽。

    虽然还远远比不得小云强大，尤其是小云突破之后，就更强了。

    但最起码，大雄已经开始真正有了变强的动力了。

    连带着体态比之前更为修长，有些臃肿无限接近胖虎的身侧也逐渐恢复到了雪豹的形态。

    秘境的实力大幅度提升。

    古树甚至很壮志踌躇的表示如果那些暴雪帝国的人再敢过来，到时候绝对要给他们一些惊喜。

    要知道，她以前只能看着……

    但现在的话，她已经俨然能做些什么了。

    而在这段时间里。

    许灵钧送走了王清雅，然后定下了下次一定要让苏唤晴也过来的约定……

    倒不是有别的什么私事，主要是既然创出了修仙法门，自然需要主动便宜自己人。

    到时候多让她答谢几次不就成了。

    反正也不损失啥……

    之后，便是一段极长时间的安心修炼。

    而在这段时间里，除却爆炎军团必用的灵石之外。

    工程队又开出了累共三百多块灵石，根据其品质，分成了上品、中品和下品，其实纯度上来说，三者并没有什么太大的区别。

    只是内里灵气的多寡有所不同而已。

    这些灵石，其中一部分被送回了四大学府……

    显然是要研究一下这些灵石的构成，毕竟古树说过，这灵石很可能是蓝星没有被毁灭的真正原因所在。

    他们既然得到了灵石，自然要好好研究这东西的价值，看看能否实现量产……

    能得暴雪帝国如此不惜一切代价，这东西的珍贵，显然绝不仅仅只止于可供人修炼那么简单。

    眨眼间，又是数月时间过去……

    而此时。

    暴雪帝国，暴风城。

    在寸土寸金的地段，一栋独栋的小型洋房。

    谁能想象的到，这处看来貌不惊人的小洋房……内里住着的，竟是整个暴雪帝国，实力最为顶尖之人。

    而这段时间里。

    接连不断的有访客到访，而这些访客的身份若是皆显露出来的话，恐怕足可让整个暴雪帝国都震上几震！

    刀锋之王雷诺！

    圣堂武士卡路迪亚！

    以及黑暗使者埃蒙！

    其中除了卡路迪亚之外，剩余的雷诺和埃蒙都曾是无恶不作的奸邪之人，所做所为，虽不能若泯灭人性，但却也绝对不算是什么好人。

    乃是圣堂必诛之人。

    当年，他们也曾经被圣堂追的狼狈逃窜。

    只是在暴雪帝国的规矩之中，但凡突破造化之境。

    立即便可以拥有等同于国主的地位……过往所犯下的一切罪责过错，都将既往不咎。

    所以追杀也只能搁置。

    但事实上，如卡路迪亚和乌瑟尔等人，平日里是对这两名造化境大宗师瞧不太上的，甚至若非是因为担心会对暴雪帝国造成极大的破坏。

    恐怕他们早已经互相厮杀开来了。

    “嘿，想不到你这老矮炮也会有想联系我的一天，怎么了，有什么事儿说呗……老子都在这里住了几十天了，你还藏着掖着的，要不是知道你这老家伙奈何不了我，我真要误以为你是要把我诈过来，要杀我呢！”

    埃蒙虽是老者。

    但除了一头白发之外，看起来与四五十岁的青壮男子也差不了多少。

    只是眼神里多少带着几分阴郁。

    突破造化境之后，基本上情绪都很难太过明朗，突破的时间越长越是如此……

    毕竟突破造化，正是壮志踌躇，却不想前路突然断绝。

    任谁也开心不起来。

    “哼……我不说，是因为怕你吃独食，而这份独食，你吃不下。”

    乌瑟尔目光在三人脸上扫了一眼，说道：“诸位，踏足造化之后，是否很迷茫？不知道前路如何走？”

    埃蒙敲着桌子道：“放什么屁呢，这不都是废话吗？”

    卡路迪亚和雷诺虽然没说话，但眼底显然也是这个意思……

    都是造化境武者，说这不觉得浪费时间吗？

    “这就浪费时间了？那我接下来的话，你们绝对会感兴趣。”

    乌瑟尔脸上露出了阴森的笑容……

    “行了，别笑了，你那大胡子，再怎么笑我们也看不见你的笑容。”

    乌瑟尔一滞，说道：“造化之外，还有一个崭新的境界，一个可以无限提升的境界……这个境界我没达到，但我知道谁达到了，如果你们有兴趣的话，我可以带你们去找他。”

    这话一出。

    三人顿时眼睛猛然一亮。

    看着乌瑟尔的眼神已是炽热无比。

