    在第一支部队的三位将领全部吸收到第3个天赋能力之后，萧泽就感觉到，这次非常有希望占领五级土地。

    可如此轻松的将五级土地拿下，还是出乎了萧泽的预料！

    在和四级土地战斗的时候，萧泽已经发现，四级土地的守军并不是一成不变的。

    自己部队在应对不同守军的时候，对战的难易程度并不一样。

    虽然最后都能成功打赢，但有的时候非常轻松，伤亡极小，有的时候却比较困难，伤亡较大。

    因为样例很少，对于五级土地各种不同守军的战斗力，萧泽并不清楚。

    但是在这次战斗的过程之中，萧泽却明显感觉到，这次的守军战力是不如自己上次派部队攻打时候的。

    再加上，自己部队的战力已经今非昔比，不仅3个将领各多了一个天赋能力，部队总兵力也提升了不少。

    两相配合之下，自己的部队以较低的伤亡，轻松的拿下这块五级土地。

    在拿下五级土地之后，萧泽计算了一下五级土地提供的资源加成，发现一共有1w单位。

    这比四级土地提供的3000单位，足足多了7000单位。

    这次土地产量的变化，已经不仅仅是翻倍了，而是达到了疯狂的三倍多！

    五级土地提升的资源产量太多太强大，一旦自己将天赋城池中占领的土地全部置换成五级土地，那天赋城池的资源加成，将提升到一个非常恐怖的程度，是现在的3倍还要多！

    而资源产量的多少直接关系到整个天赋城池的部队征兵，以及建筑升级！

    资源产量大幅度提升，带来的将是自己对天赋能力更快速的开发！

    这次产量的提升，明显是高出萧泽预期的。

    可对于这样的变化，萧泽感到非常的兴奋：越多越好！

    第一块五级土地，被如此轻松的拿下，意味着萧泽可以很顺利的将所有的领地都换成五级土地。

    可在征兵结束后与第二块五级土地守军的战斗，就让萧泽体验到了什么是理想和现实的差距。

    召唤部队与第二块五级土地的战斗，依旧胜利了，可是伤亡却远远大于占领上一块五级土地的时候。

    最恐怖的是，五级土地守军的天赋能力居然可以让召唤部队自己打自己！

    在这样的情况下，虽然召唤部队依旧占领下来了这块五级土地，但是伤亡却是非常的惨重。

    尽管没有出现将领重伤的情况，却依旧意味着，召唤部队需要征兵不短的时间，才能将兵力补充完毕，去进攻下一块五级土地。

    预备役所虽然提供了一批可以直接补充到部队的兵源，却有些杯水车薪，完全跟不上召唤部队的消耗。

    好在，占领五级土地的行动并没有失败，只是更换领地的时间被延长了而已。

    这对于萧泽来说，还是可以接受的。

    在成功占领五级土地之后，萧泽发现自从升到5级之后就再无可升级迹象的城主府，变得可以再次升级了！

    这可能是占领五级土地之后，对天赋城池又一个大的改变了。

    要知道，城主府作为整个天赋城池中第一个被修复的建筑，它的升级可不仅仅代表自己。

    整个天赋城池中的建筑，其实都是与城主府息息相关的。

    很多建筑升级修复的前置条件，都是与城主府的等级相关联的。

    也就是说，城主府的升级，将让天赋城池中的建筑出现一个修复和升级的狂潮！

    所以，没有任何犹豫，萧泽直接选择将城主府进行升级。

    随着淡黄色的升级光罩将城主府包围起来，萧泽的心也充满了期待。

    可城主府从5级升到6级，需要足足64天时间，这还是让萧泽感觉有些难熬。

    是否要消耗玉符来加快建筑的升级，让萧泽变得有些纠结。

    消耗1玉符就能够节省10天的等待时间，对萧泽的诱惑还是非常大的。

    可整个天赋城池的提升，与玉符转盘关系密切，很多能够加速天赋开发的物品，都是从玉符转盘中转出来的。

    并且，只有消耗玉符，才能让玉符转盘转动起来的。

    而玉符的来源非常的单一，只有每天吸收凝神草这一种方式。

    是否要用有限的玉符来加快城主府的升级，对于萧泽来说是个难题。

    玉符对于萧泽来说，非常的宝贵。

    可时间对于萧泽来说，同样的宝贵！

    一想到父亲的死亡，萧泽对于实力的提升，就变得更加迫切。

    心一横，萧泽选择消耗足足6枚玉符，将城主府的升级时间缩短了60天！

    64天的升级时间一下子变成了4天，萧泽虽然有些心疼，却一点都不后悔。

    也许6次玉符转盘能够转出不错的结果，可时不待我，时间对于自己，更重要！

    而最重要的一点，自己早一点将城主府升到6级，每天吸收凝神草的数量也会从5棵升级到6棵。

    若是凝神草足够的话，只需要6天，自己就能将消耗掉的玉符，给补充回来。

    可最关键的问题在于，经过一场大战之后，凝神草的数量本就变得稀少。

    而萧泽的消耗又如此的恐怖，陈国都城的凝神草早就供应不上萧泽的消耗了。

    若非萧府开出大价钱公开收购凝神草，让感到有大利益可图的商人们，从四面八方将凝神草给运往陈国都城，萧泽的凝神草早就断供了。

    有些商人，看到萧府如此大规模的求购凝神草，甚至选择深入到大陆的另外一边去进货！

    可远水难解近渴，虽然有无数的商人在将大陆各个位置的凝神草运输到陈国都城卖给萧府，却依旧无法完全供应萧泽的消耗！

    即便萧府已经将凝神草的收购价格，提升到了一个让人震惊的地步，依旧如此。

    毕竟，凝神草这种天材地宝本就是战略物资，在战争随时都会发生的大陆上，向来都是各个国家的储备重点。

    再加上每一个觉醒者想要加快天赋能力的钻研，几乎都需要凝神草的辅助。

    而在整片大陆上，不差钱的觉醒者并非少数，这些年对凝神草同样有不小的需求。

    这种情况下，流通在各地市面上的凝神草，自然没有多少。

