
　　其中，使人安眠的药方是真的。

　　治疗头痛的药方，半真半假，有作用，但会伴随着很大的副作用。这个副作用不伤根基，她能处理。

　　至于那长生丹的药方，自然是假的，服用之后，也会有很大的副作用，她能处理。

　　药方是她写出来的，使人服用之后产生的副作用，她能解决不奇怪。

　　林一开若知道有这么一本书，不可能不动心，不管他是不是重生的林一开，都逃不过这个局。

　　叶塘是亲眼看着唐果写完一本医书，后又将这本医书给做旧的，边缘看起来破破烂烂的，颇有一些古籍刚刚出土的感觉。就连他都无法分辨出来，这书先前还是一本新的。

　　一个月的时间，唐果和叶塘来到京城。

　　“那我就在一边偷偷地看着你，不打搅你，行吧？”叶塘想时刻陪伴在唐果的身边，但这样能容易坏她的事情。

　　好在京城里面他有不少产业，人手不少，他能安排一些人时刻看着唐果这边。

　　他们上辈子一起过了一辈子，很了解她的性子。

　　她决定的事情，他是改变不了。

　　“嗯，我先去了，你找个地方乖乖呆着，莫要乱跑。”唐果叮嘱，“这京城里面大户人家的女子不少，你这模样，说不定会被哪家小姐看中，到时候桃花一堆。”

　　“我出门都蒙着脸。”叶塘连忙保证，“绝对不让任何人看到我的样子，你放心吧。倒是你，小心林一开，你和他还有没有解除的婚约关系。”

　　“他很快就是个死人了，何必与他一般计较呢？”

　　叶塘心想，也是。

　　上辈子林一开抓不住她，这辈子照样不行。再说林一开做出那等事情，根本就是死路一条。

　　和叶塘分别，唐果就往太月公主府的附近转悠，因为林一开就住在距离太月公主府不远的地方。

　　太月公主十分受皇帝的宠爱，还未成婚就早早的搬到公主府居住，想去哪里就去哪里，比一般的公主要自由许多。

　　自从获知林一开的消息后，叶塘的人一直在盯着他，三五天就会将新的消息送到他的手里。

　　距离京城比较近的时候，基本是一天送一次消息，可以说林一开的一举一动都被叶塘掌握着。

　　眼下叶塘住在太月公主安排的小院子，是在帮太月公主治疗脖子上的疤痕。

　　原本太月公主是邀请他直接住在府上，林一开露出了自己的痴情人设，表示住在外面方便一些，说不定哪天就能遇见他的师妹。

　　没有林一开的卖力勾搭，太月公主还真没往那方面想。应该说，此时的林一开因为痴情人设让太月公主有几分欣赏，却还是入不了眼的。

　　唐果晃悠了一圈之后，并未打算这个时候找上林一开。

　　此时林一开才刚刚得太月公主的重视，还未借助她走进皇帝的视野，这不利于她将手里的医书送到林一开的手里。

　　她怕提前出现，会让林一开改变计划。

　　在溜达一圈之后，唐果打算找一个距离林一开比较远的地方，相当于京城的贫民窟，寻一个小小的院子居住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5086章 绝世渣男任务对象（42）免费阅读。https://www.23sk.com 