    可这两条狗的脾气似乎很不好，除了对他们家里的人，其他的人包括村长他们来串门儿，两条狗都像疯了一样汪汪的直叫。以至于时间长了之后，村子里的人与他们渐渐的来往都少了。

    书香与两条狗亲热了好一阵儿，这才拍了拍它们的头转过身来，本想和宋张氏说说话的，却看到了一脸惊奇目瞪口呆的宋南。

    她连忙起身向宋南行了一个礼：“宋大哥。”

    宋南回过神来，意识到自己一个大男人直勾勾的盯着人家小寡夫看很不礼貌，于是道歉道：“抱歉，抱歉……我……”

    书香倒是不在意摆摆手，又对二人道：“今日我来就是想问问宋大哥和宋大嫂，这两条狗能不能卖给我一条？”说着脸色往下垮：“你们也知道的，我们孤儿寡母在家难免会有一些人上门来……哎……”

    书香这句话有着诉苦的意味，但这也是事实。自从她穿来这些天里，基本上就没有过一日的安生。

    宋张氏原本也是舍不得家中两条养了几年的狗，但看到书香那可怜又落寞的神色时，心软了。与丈夫对视了一眼，终于是眼一闭，脚一跺道：“行吧，既然书香妹子都开口了，我叫二宝送给你了！不过妹子啊，你可得好生待它，这狗可乖着呢。”

    书香早就知道宋张氏是对这两条狗的感情很深，也就是抱着试一试的心情，却没想到她竟然愿意将二宝送给她，这让她非常的感动。

    “宋嫂子，我也不白要你的狗，你看这样成不，我给你二两银子，当把它买了？”书香取出银锭子对宋张氏道。

    宋张氏连连摆：“不用不用，你们孤儿寡母的有点钱不容易，再说了，我家这狗哪值得量二两银子啊？！”

    书香今日来吧，一来就是想买他们家狗，第二嘛就是想多给一点钱作为报答。虽然人情不是钱财能够还的清的，但至少多给一点，她心里也好受些不是。

    不过，当他们知道这狗的真正价值时，都为今日的事情感到好笑。不过，这是后话了。

    “不行宋嫂子，如果您不肯要我的银子，这狗我也不能要了，大不了那些找茬的人再来，我，我孤儿寡母的就跟他们拼了！哎……”

    宋张氏的面色一顿，又抬眼望向宋南，心中十分的纠结，待他这个一家之主拿主意。

    倒是宋南是个直性子，呵呵的笑着：“那行吧，既然书香妹子说了要买这条狗，那咱们就银货两讫，省得妹子心里疙瘩。不过这二两银子吧是值不上的，给我们伍百钱儿就行了。”

    书香将五两的银锭子递了上去，宋南也没有推辞，接了银子回了屋，一会儿就将剩下的钱找了回来，还让宋张氏找了一根绳子将二宝拴着递给了书香。

    书香牵着二宝笑的那个开心啊，再转眼看了眼大宝，哎，其实她多想这俩兄弟都跟着她的，可是人不能贪心啦，人家宋南的家里也是需要狗看门的。

    看着大宝那委屈兮兮的神色，书香竟然突然想到了那个傲娇死男人，都是一副委屈兮兮被人抛弃的模样。书香想着想着心里就不忍心了，牵着二宝道了谢，飞快的就拉着跑了。

    再这么和大宝对视下去，她不保证自己能忍得住，不将它也一并买了。

