    第111章回敬

    丁太太走过来时，周围就有不少宾客往这边看了过来。

    各人表情不同，但多等着看好戏的心态。

    宋月凉与宋家的瓜葛及恩怨，近段时间圈子里人听得不少。

    先有宋月凉之母闯入宋家持刀伤人获罪入狱。

    后有宋家涉及宋月凉之女被偷拐案爆出。

    再是宋月凉强势走进宋氏董事会打得宋淳生父子措手不及。

    现在宋月凉参加宋家酒会，踩在宋家的地盘，宋家人又岂会善罢甘休？

    这不，马上就有宋家马前卒过来找茬了。

    有人悄悄观察宋家人的态度。

    宋夫人方茹跟一群姐妹坐在会场一角,浅笑听着众人恭维，期间朝这边淡淡瞥了眼不予理会。

    宋家当家人宋淳生跟人谈笑风生，好像全然不知这边发生了什么。

    宋家小姐不见踪影，宋家太子爷则在二楼凭栏笑看热闹，毫不掩饰幸灾乐祸。

    “不好意思，失手了。”丁太太晃晃手里空酒杯,笑容刺目,眼里尽是得意跟挑衅。

    她知道周围很多人看着,她要的就是宋月凉丢人。

    宋月凉淡淡看她一眼，“没关系。”

    丁太太愣了下，笑得更加张扬。

    下一瞬，一杯红酒精准泼到她脸上。

    冰凉酒水将她笑容凝固在脸上，耳边，是女子凉薄声线，“回敬，扯平了。”

    酒液晕了女人妆容，沿着脸部往下滑落，瞬间把她精心准备的蓝色礼服晕染了一大片。

    狼狈不堪。

    “宋月凉，你敢泼我？！”丁太太不敢置信。

    宋月凉晃晃手里空酒杯，淡道，“你可以当我失手。”

    这种淡然让丁太太更加怒火中烧，好像她的挑衅对女子来说完全不痛不痒，没带来任何她想要的效果。

    “你这个烂婊子，老娘饶不了你！”

    恼羞成怒,丁太太吼着就朝宋月凉扑了过去,伸出尖利指甲,恨不能一下抓烂女子那张淡然的脸。

    宋月凉扔了酒杯，偏头避让。

    抓住女人手腕，反手耳光过肩摔。

    动作一气呵成，眼都没眨。

    砰的一声，女人圆润发福身形狠狠摔在地上。

    会场立刻响起此起彼伏的惊呼声、斥责声。

    宋月凉充耳不闻，垂眸对躺在地上痛得五官变形的女人淡道，“丁太太不如听我一句忠言，与其这么有闲心管别人家的事，不如多关心关心自己门面，上美容院多捯饬捯饬你这张脸，兴许你先生在外头能少养几个小情人。”

    丁太太被砸的这一下后背着地，震得肺都要翻倒个了，这个时候只能蜷缩着急促喘气，根本说不出话来。

    再看周围，惊呼声多，呵斥声也不少，但是站出来给她撑腰的却一个都没有。

    最后还是方茹走了出来，阴沉着脸,“宋月凉，这是我宋家的酒会,丁太太是我邀请来的客人，你在我宋家酒会对我的贵客羞辱动手，是不把我放在眼里？”

    她朝宋月凉逼近两步，眼神冰冷厌恶，“把人扶起来，道歉！”

    宋月凉挑眉，随后轻笑出声，笑声讥诮讽刺，“宋夫人是在装聋作哑，混淆是非？”

    “我宋月凉在圈子里虽然资历浅，但也不是好欺负的，否则，也进不了宋家董事会。”她薄凉眼眸轻轻往周遭环视一周，气势纵横，被她视线扫到的人纷纷避开眼神。

    最后宋月凉视线定在被簇拥在人群中间的宋淳生，“宋董事长，你说呢？”

    宋淳生脸色一下黑沉，瞪着宋月凉的眼神极冷。

    宋月凉在警告他。

    身为代理董事，手里拿着能代表唐老的话语权，在董事会上做重要表决时，宋月凉随时能对他提出的决议进行否决！

    继而让他之后为公司的每一次董事决议而头疼！

    “够了！今天开业酒会是为了庆祝，别让一场小误会扫了大家的雅兴。”宋淳生牙关翕动，开口，“方茹，你把丁太太带到包间休息休息。宋月凉，丁夫人挑衅在先，你也没吃亏，事情到此为止！”

    宋家当家的发了话，其余人自然听从，没有谁会在这个节骨眼上再跳出来找不痛快，两方得罪。

    方茹到底知道眼下场合怎么做才是识大体，再说这是她儿子的酒会，不能闹砸了。

    闹剧结束。

    宋月凉皱眉看了眼身上狼藉，举步离开。

    二楼，宋子禹满脸不虞，“那个丁家的是不是没脑子？宋月凉连老子都敢打，泼她一杯酒算个屁？还敢动手，以为自己大个几十岁宋月凉就会对她敬老呢？活该被摔！”

    在他的酒会上闹事，还连累他老子娘都脸上无光。

    妈的！

    “呵……”旁侧，男人笑声愉悦，眸光幽暗，“确实，这才是宋月凉。”

    ……

    酒会会场门口。

    宋子韵手里抓着电话走来走去，时而引颈往楼下张望两眼，激动又焦急。

    “你是……小宋，宋子韵？”一声轻缓话语从上方传来。

    宋子韵抬头，眼前一亮。

    身着藕色绣荷的中年妇人，从上方楼梯款款而下，贵气雍容。

    细长眉，单凤目，面容温婉，肤色白皙，像江南烟雨里蕴养出的民国贵夫人。

    “你是孟姨？年轻得我都不敢相信。”宋子韵扬起笑颜，快步迎上去，“孟姨，我是宋子韵，初次见面竟然在这里，唐突孟姨了。”

    孟静娴温和一笑，摇头，“不是你唐突，是我改了主意要来。”

    这个话题自然跳开，宋子韵伸手虚虚将孟静娴扶下最后一级台阶，也没放手，表现亲近，“孟姨你怎么从上面楼梯下来？我一直看楼下，生怕你找不着地方。”

    “我就住楼上。”孟静娴应了句，没说楼层电梯慢，她等不及，遂走楼梯下来的。

    因为走得急，中间还差点崴了脚。

    跟宋子韵通电话时，偶然听到的那两句旁人议论，让她生出担忧。

    月月也来这个酒会了。

    有人要欺负月月。

    以阿迟对月月的重视，她自不能坐视不管。

    “原来孟姨就住楼上，这么近，我之前邀您您还不肯来，都跟我生分了。”宋子韵故作娇嗔，顺势挽上孟静娴手臂，更显亲密，“待会我给孟姨介绍一下我家里人，头回见面，孟姨这次可得陪我好好聊聊天。”

    (本章完)

