    街道上。

    金凯瑞和莎米跟在诺夏身后，一脸欲言又止的表情，似乎是想问诺夏什么，但却又不敢贸然开口。

    “脸都快憋成猪肝了吧？”诺夏头也没回，“有话就直说。”

    这对男女赏金猎人互相对视了一眼，最后还是金凯瑞在莎米的眼神威逼下，被迫苦着脸小心开口问道：

    “长官，您这么强的实力，恐怕最起码也是位少将吧，附近的小支部可没听说过有这样的强者，难不成是您来自于G2……”

    “不是。”

    诺夏淡淡的声音飘来，“我来自马林梵多精英营。”

    “喔。”金凯瑞顿时松了口气，擦着冷汗讪笑起来，“本部的长官啊，那就好，那就好……”

    “不过一个多月前……”

    诺夏终于扭过头来，似笑非笑地看了眼这胖子，“我刚被老师调到G2支部，历练见习一段时间。”

    金凯瑞脸上的笑容瞬间凝固。

    “一，一个多月前？”他结结巴巴地道，“那，那也就是说……”

    “啊，没错。”诺夏坦然点点头，“你们俩之前骂了一路的那个混蛋，正是在下。”

    还真是你啊！

    两个海贼猎人的眼珠子都快瞪出来了，眼见诺夏若无其事地又转过头，继续往前走，金凯瑞忙紧追上去，忐忑不安地问道：

    “您……您难道就一点都不生气，不打算找我们算账么……”

    “挺想的。”

    诺夏看了他一眼，“可我之前刚上船就扁了你俩一顿，为这点事又再揍一次，不合适吧？”

    “不合适，那肯定不合适！”金凯瑞果断摇头。

    “那不就结了。”

    诺夏伸了个懒腰，悠悠道：

    “我可不是那种小肚鸡肠的人，走吧，别纠结这事儿了。”

    那之前是谁把刀架在我们脖子上来的……

    两个猎人心中一阵腹诽。

    三人来到港口，登上麦克斯海贼团的船，细细扫荡清理了一遍。

    不仅解决掉了船舱中的残余海贼，还意外地救出了几个被俘虏的少年。

    等干完这些，返回甲板上时，鬼蜘蛛所率领的军舰，终于是姗姗来迟。

    “真晦气。”

    发现又没自己啥事后，鬼蜘蛛满脸都是悻悻之色：

    “本来提前两个小时修好了船体，还以为能赶得上喝最后一点肉汤呢，没想到你小子动起手来，速度还是这么离谱……”

    “习惯就好。”诺夏笑眯眯的和他碰了下拳头。

    鬼蜘蛛白了他一眼，开始指挥手下士兵清扫战场，搬运被海贼掠去的物资财宝。

    花费了大半个上午的时间忙活完后，军舰就再度启程，离开了皮卡多岛港口。

    两个海贼猎人本来就是打算去G2支部兑换赏金的，见状也干脆厚着脸皮蹭上了船。

    毕竟军舰无论是速度，还是安全性，都比他们俩那艘小破船要靠谱太多了。

    黄昏时分，军舰顺利返回到之前商船搁浅的地方，那群伙计正眼巴巴地守在船头，一见到军舰靠近，顿时一阵欢呼。

    而金发少女多米诺，更是雀跃着冲了上来，在希雅冷冰冰的眼神中，给了诺夏一个热情感激的拥抱。

    但她的父亲，也就是之前气昏过去的那个秃顶老头，表现就截然相反了。

    他清点完追讨回来的货物，发现足足折损了三成左右后，顿时气的七窍生烟。

    先是痛骂麦克斯海贼团，后来骂着骂着不过瘾，顺带还把海军也带上了。

    大致内容就是指责海军救援速度太慢，耽误了时间云云，语气极为恶劣，听得军舰甲板上的众人一阵皱眉。

    “这种没脑子的老家伙，也能有自己的商队，没被人打死……”

    随行的女海贼猎人莎米，扶额叹道：

    “而老娘还得跟着个没本事的男人，整天刀口舔血赚点小钱，这个世界，真是不公平啊。”

    金凯瑞不满地哼哼唧唧了两下，但却没敢吭声反驳。

    “就是欠的。”

    鬼蜘蛛脾气火爆，不想惯着这老头，捋起袖子就想上前动手，“嘴这么臭，看我不给这老东西掰下两颗牙来……”

    “怎么，你还想打人？”

    他还没来得及动手，秃顶老头就先注意到了这动作，顿时吹胡子瞪眼：

    “老夫可是安卡家族的，你敢动手试试？你知不知道我们一年上交多少税金，嗯？”

    “你们G2支部的军费，起码有一半都是从我们这儿出的知不知道，没尽到责任，挨骂就老老实实受着，还敢对老夫动手？！”

    这话就更是让人忍无可忍了。

    但鬼蜘蛛偏偏在微微一怔后，一脸纠结地停下了动作，打也不是，不打也不是。

    “怎么回事？”

    诺夏扭过头，压低嗓门奇道，“出拳啊，我可还一直等着呢。”

    “这老家伙要真是安卡家族的话，老子还真不好扁他……”

    鬼蜘蛛满脸便秘，“当然，一半军费肯定是吹牛，不过G2支部这几年能发展这么快，也的确是仰赖了安卡家族不少帮助。”

    “这样啊。”诺夏恍然，低声说，“那要不我来吧，我编制还在本部呢，不用给他面子。”

    作为一个谦逊大度的人，他可是手痒很久了。

    “还想打我呢，啊？”

    哪知话刚说完，对面的秃顶老头就暴跳如雷，“本部？本部的海军就无法无天了？老夫告诉你，我在你们本部也是认识人的，你今天要敢动手，小心老夫一个电话过去，找他投诉收拾你！”

    诺夏和鬼蜘蛛对视了一眼，神色都有些纳闷。

    ——这老头岁数也挺大了，怎么耳朵还这么好使，难不成也会点见闻色？

    “吹什么牛呢，臭老头。”

    正义的海贼猎人金凯瑞同学，这一刻却是看不下去了，忍不住出言相讥：

    “一会儿威胁这个一会儿恐吓那个的，还觉得自己占理了？说什么认识海军本部的高层……就你这张臭嘴，谁会信你的鬼话？”

    “你等着，小胖子！”

    老头还真就转头去取电话虫了，风风火火的，像极了放学门口约架的小学生。

    “小胖子？”金凯瑞勃然大怒，气的脸色肥肉乱抖，咆哮道：“老子哪里胖了，喂，混蛋，给老子站住！”

    “这家伙不会真认识谁吧？”鬼蜘蛛则看了眼诺夏，“你还打吗？”

    “先等他打完电话，不急。”诺夏笑眯眯地道，“就算接电话的是战国大将，我今天也得把这口气给出咯。”

    他和鬼蜘蛛站在船头，亲眼看着那秃顶老头冲进了商船船舱，取出一个带拨号盘的大号电话虫，哐哐哐拨完号后，就对着话筒那头一边哭诉，一边对着军舰这边指指点点。

    “这家伙怎么跟个老太婆一样，扯了那么久……”鬼蜘蛛皱起眉，“不会是在跟认识的本部高层，颠倒黑白，歪曲事实吧。”

    诺夏耸耸肩没接话，反正他心里打定主意，这老头在电话里不管把他黑的有多狠，自己待会下起黑手来都定然会百倍奉还。

    没多久，秃顶老头就又抱着电话虫，神气十足地又回到了军舰甲板上，对着诺夏瞪着眼道：

    “喂，小子，事情我都告诉祗园少将了，滚过来，老老实实听她的训斥！”

    谁？

    诺夏一愣，怀疑自己是不是耳朵出了问题。

    而秃顶老者见他没反应，还以为是怕了，直接得意地将电话虫连话筒带脑袋都杵了过来：

    “傻眼了吧？诺，自己拿着！”

    ——————

    第一更，还有两更。

    PS：为了督促自己，我码字时会全程直播，给各位提供实时字数查询功能，欢迎催更监督诶嘿嘿~

