
　　“……”

　　“我的buff呢？”

　　“怎么又是你啊？”

　　“视野消失的时候，你不是到自己野区去了吗？”

　　程清清被秦鸣抢红，发出了绝望三问。

　　随后就放弃抵抗了。

　　她不跑了，也不打秦鸣。

　　开玩笑，秦鸣等级高她三级，经济领先4000。

　　她拿什么打，想跑?

　　这家伙两段位移，跑个屁。

　　咳咳?

　　看到妹子不跑，秦鸣索性也不攻击。

　　疯狂给对方亮出图标。

　　这一幕直接把直播间观众看笑了。

　　哈哈哈哈……

　　“笑死我了，这妹子好惨啊！”

　　“是不是她先点赞嘲讽大神的?“

　　“嘿嘿嘿，虽然是她先亮标的，但我还是觉得她好惨啊！”

　　“罪不至此啊。”

　　“不不不，她错就错在她是全场唯一一个漂亮妹子。”

　　”大神不针对她针对谁啊？“

　　“对对对，就是针对?”

　　“冒昧的问一下，你们说的这针，粗吗？”

　　小朋友：“???”

　　啪啪啪啪啪……

　　就在秦鸣给程清清亮图标时。

　　其他八名玩家也发现了野区的两人。

　　他们疯狂的打着问号。

　　“靠⊙∀⊙！”

　　“咱们家打野太恶心了，对面妹子心态爆炸啊！”

　　“感觉他好爽啊！”

　　“71%胜率的妹子被他这么虐，他也太变态了。

　　而对面。

　　“打野你玩你喵呢?”

　　“你跑啊！你反抗啊?”

　　“打他啊笨蛋。“

　　程清清：“你们信不信我反抗会让他更兴奋，我打他自己只会死的更快!”

　　中单：”那你个飞舞玩尼玛!”

　　“71的胜率是别人带的吧！”

　　”辣鸡。”

　　被队友辱骂，又被秦鸣针对。

　　妹子玩家彻底裂开。

　　此时距离发起投降还有4分钟。

　　她不想丸辣。

　　反正下把她还是个好汉。

　　妹子知道反抗无济于事，还不如躺下享受!

　　秦鸣也不放技能了，原地摸死了对方。

　　回城，他购买了一个[幽梦之灵][秒表]和两个真眼。

　　秒表就是一次性的金身。

　　释放后可以进入金身状态，但只能使用一次。

　　使用后，秒表就会变破损，无法在使用。

　　秦鸣继续针对妹纸!

　　毕竟对面其他线已经被他抓炸了。

　　不到15分钟，对面落后8000多经济怎么玩?

　　肯定是不想玩了啊！

　　“人呢?”

　　秦鸣找了半天没找到，野怪也没人刷。

　　刷。

　　摸眼接W技能，秦鸣直接进入了对面基地!

　　此时，已经挂机的妹子，正在和刚刚上线的游戏好友聊天。

　　她抱怨清北大学的秦鸣老是针对她。

　　“已经15分钟了。”

　　“不说了我点投降了，你等我一下双排，我带你吧！”

　　妹子结束了好友聊天，此时发起投降。

　　可她刚发起投降，就看到对面盲僧竟一脚踹进了泉水。

　　“一库～”

　　秦鸣一套连招。QQER即便是待在泉水内。

　　妹子还是被秦鸣一脚踹死!

　　”我靠他怎么进来的?”

　　叮～

　　”他怎么还有秒表?”

　　看到金身状态，连泉水都不打的秦鸣。

　　妹子绝望了。

　　[提示：我方投降全票通过!]

　　游戏结束!

　　秦鸣的金身状态刚刚解除，他已经准备被泉水射线击杀了。

　　可谁知。

　　对面基地竟然直接爆炸。

　　投降了!

　　唉！

　　“想死一次都难，这就是钻石吗？”

　　程清清听到了秦鸣抱怨，只感觉这个人比自己还变态。

　　太强了吧！

　　回到对战房间。

　　程清清怕被4个队友喷，赶紧退出了房间。

　　这让秦鸣无语，他本来还想带妹子一起玩的。

　　[恭喜玩家秦鸣获得本场比赛胜利。]

　　[恭喜你以成功晋级璀璨钻石3!]

　　[恭喜玩家秦鸣你获得5000精粹奖励。]

　　[恭喜你获得500熟练度。]

　　[恭喜你获得本场比赛MVP，获得双倍奖励!]

　　[恭喜使用盲僧拿到五杀，获得了一次皮肤设计权限。]

　　“大神加个好友吧！”

　　“是啊大神，我们有眼不识泰山，带我上分吧！”

　　“打野爸爸带我飞。”

　　“我c“

　　秦鸣看到中单老阿姨都叫自己打野爸爸了，害怕的他赶紧退出了对战房间。

　　[提示：水清才有鱼，申请添加你的好友位。]

　　秦鸣眼前一亮。

　　这是上把妹子的ID啊！

　　当着直播间的面。

　　秦鸣道：“对面妹子71％的胜率，而且年轻绝对是个好苗子。”

　　观众：“这样的强者被你虐9分钟才3.级?”

　　“你就是不喜欢我们家洛音了是吧?”

　　“完了洛音你老公变心了。”

　　“主播带妹子带妹子，我给你送礼物。”

　　“不会吧，真有人觉得大神会喜欢哪个下饭主播吧！”

　　”没点水平，光长得好看有什么用?”

　　刷

　　[你同意了水清才有鱼的好友申请。]

　　秦鸣给对方发了一个问号。

　　如果对面要玩的话就一起。

　　结果此时程清清却道：“我有人双排了，下次把大神。”

　　秦鸣脸黑!

　　反手就要删除好友。

　　结果下一秒，程清清又向秦鸣发来了邀请。

　　秦鸣无语，这女的口是心非啊！

　　刷

　　进入程清清的房间。

　　妹子非常漂亮，主要是腿长、还白、大!

　　呸。

　　秦鸣道：“你胜率不错，现在是钻石晋级赛把!”

　　“怎么邀我进来你还不高兴，怪我上把虐惨你了?”

　　面对秦鸣询问，妹子摇头。

　　“没什么，刚刚我让好友等我一下。”

　　”他竟然说没看到我的消息，自己开了。”

　　秦鸣：“哦哦!”

　　程清清：”不过你确实太强了。“

　　“我晋级赛直接被你虐惨了。”

　　“带我两把吧！你还是打野位吗？哪我玩ADC了。”

　　秦鸣摇头：“你打野吧！”

　　“我不会打野，我是主玩其他位置的，上把就纯粹练英雄。”23sK.com

　　程清清：“……”

　　直播间观众：“……”

　　”啊对对对对……”

　　“你秦鸣就不是玩打野的对，你把人家都虐成那样了说你不会?”

　　“你会不会聊天?”

　　“妹子退了吧，别和这家伙玩。”

　　“水清才有鱼：你他妈扎我心了知道吗？”

　　“水清才有鱼：来让我杀秦鸣一千边也不够，

　　额⊙∀⊙！

　　程清清选了打野和射手位，随后不说话了。

　　秦鸣皱眉。

　　这妹子什么态度?

　　他主动让对方擅长的打野位，她摆脸色什么意思?

　　秦鸣也不搭理对方。

　　等选人的时候，他直接搞出了一把暗裔剑魔!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百五十五章 不会打野，不会说话的秦鸣免费阅读。https://xs.23sk.com 