    除了皇室成员。

    剩下的就是一些乱七八糟的官员，以及几个宫女……

    嗯，也就是以前李家的丫鬟。

    长得……

    骨瘦如黄，一说话都是满口的大黄牙，靠近简直能把人熏死。

    唯一能看去的，也就那些所谓的禁卫军士兵。

    穿得破破烂烂，手里面拿着各式武器，有锄头，有菜刀，也有扁担……

    虽然寒酸，但至少还算是个正常人！

    在见到楚风时，母亲姜莲莲快步跑上前，抱着他就哭：“儿呀，你受苦了，都怪你爹老不死的，信那道士的鬼话，现在人没了，还拖累我们母子……”

    道士？

    楚风似乎听到什么关键词。

    “娘，你说的道士，是怎么回事？”

    “就是之前被你拦在门口的臭道士啊！”姜莲莲恨铁不成钢的道：“你爹半年前做了个梦，梦到自己成皇帝了，然后那个臭道士就来了，说你爹有大运，乃九五之尊……”

    后面的话，已经不用听了，他也知道说的是啥。

    真可谓躲得了初一，躲不了初五。

    本以为故事主线已发生改变，谁知还是戏剧性的开始了。

    “娘，您放心，日后孩儿定然找到那个臭道士，好好和他算账！”

    此刻在楚风的心里已然将那名道士拉进了黑名单，有生之年，哪怕是掘地三尺，也要把他挖出来。

    这边刚了解完情况。

    洞外。

    突然！

    传来一道气喘吁吁的声音：“我……我打听到先帝的消息了！”

    “什么消息？你快说？”陈三刀的性子比较火爆，上前就揪住那人的衣领问道：“先帝，他怎么了？”

    “先帝……他被那狗官吊尸在李家村……”

    报信者口中的狗官，正是康平县的县老爷，周发喜。

    “狗官，岂敢如此！我羽卫大将军和你拼了！”陈三刀火冒三丈，提着菜刀就要下山找去周发喜算账。

    这时。

    一只有力的大手将他拉住。

    “等一等，陈将军，你这样鲁莽前去，不正好着了那狗官的道？”

    在听到老李被吊尸村头的刹那，楚风似乎不再抗拒如今这个滑稽的局面。

    “太子殿下，意下如何？”吴中友毕竟是秀才出身，他自然看得比在场所有人都透。

    “以我的意思，你们现在赶紧撤退！”楚风一边说着，一边扫视着洞中的所有人：“这里的地形有谁比较熟？”

    一个樵夫颤颤地举手道：“我……我！”

    “嗯，你可知道哪里有什么比较安全的躲藏点？”

    樵夫道：“山中有片林，地势颇佳，易躲藏，且易退。”

    说着，樵夫指了指山中某处。

    楚风远远看了眼，发现确实是个好地方。

    于是……

    他下令：“现在，我命令你，带着大家去往此处，若有不妙，及时撤退！”

    “是……殿下！”

    可能是常年习武的原因，认真起来的楚风，自然而然带着凌厉的……霸王之气！

    吩咐完。

    楚风就要下山。

    陈三刀上前拦住：“殿下，你不和我们一起走？”

    楚风摇摇头。

    “你们先走，我要去接我爹尸体回来！”

    “臣，愿与殿下一同前往！”陈三刀手提菜刀，抱拳道。

    楚风拍了拍他的肩膀：

    “陈将军，你有你的任务，而且还很艰巨。”

    “那就是保护好皇后和大家。”

    “至于我，你无需担心，区区那些插标卖首之辈，我真要走，他们也留不住。”

    陈三刀还想说。

    但楚风已经施展轻功，眨眼消失在他的眼前。

    “殿下……”

    “真乃神人也！”

    “大唐是后继有人了！”

    看着楚风离去的方向，一众官员连连发出感叹。

    旋即，他们不再停留，开始有序撤退。

    一炷香后。

    一个身穿七品官袍，留着羊胡子的官老爷出现在破庙之中。

    此人，正是康平县令，周发喜。

    “给本官搜，我就不信他们还能飞出本官的手掌心！”

    周发喜背着手，意气风发的站着，一边喝着狗腿子递过来的水，一边心里头正构思着该怎么向朝廷上折子。

    开头写：

    【月前臣惊闻，李家村李志阳举旗谋逆，建‘唐’号正阳，拥兵数千人。】

    对！

    一定要把敌人写得厉害点，这样才能凸显出自己的天大功劳。

    接下来再这么写:

    【臣悉知情报，即亲率三百县勇，苦战三天三夜，斩敌士三千人，臣勿忘国威，舍其命取敌首级，不幸身披百创，但终斩杀伪帝！】

    升官加爵！

    妥了！

    周发喜正YY着。

    一名麾下县勇回报：“大人，庙内有燃过的灰烬，且尚存余温，猜想那伙谋逆之罪应该刚走不久。”

    “那还等什么，还不快给本官追上去！”周发喜大手一挥，很是豪情万丈。

    而就在他们准备上山搜寻陈三刀等人踪迹之时。

    庙门外。

    有县勇匆匆来报：“大人，回禀大人，李家村，有人劫尸！”

    “劫尸？”周发喜大怒。

    如此明目张胆，这是不把他当人看啊！

    当即。

    他就下令：“所有人，跟我回李家村，势必把这个法外狂徒擒拿在案！”

    此时。

    李家村。

    楚风已将老李的尸体从树上解救下来。

    数日不见。

    老李瘦了。

    大概是受风吹日晒的原因。

    回忆起这一世，老李为他所做的一切，他觉得自己实在是亏欠得太多！

    逝者已逝，说再多也无用。

    眼下他所能弥补的就是，带着老李的尸体回去，找个地方将老李风风光光的大葬了。

    正想着。

    李家村四周冲出数十名手持利刃的县勇。

    这倒是让楚风没有想到。

    周发喜看起来中看不中用，还以为智商很下限，谁料居然懂得“四面楚歌，十面埋伏。”

    “此人我认识！”

    “正是李志阳的儿子，李轩！”

    “伪帝之子，斩其首级，可享封田！”

    在场的县勇们，目露贪婪的盯着楚风。

    此刻。

    在他们的眼里，面前的楚风似乎并不是人，而是大把大把可变现的银子。

    就在县勇们打算动手的时候，一道“叮当叮当”的琴声响起。

    来者正是小笼女和杨锅。

    “公子，我等且来助你！”

    楚风原本还在纳闷，他们去哪里了。

    没想到一直就在附近，大概也是在找机会救下老李的尸体……

