
　　四方域。

　　西方的战斗，李皓如同局外人，不再参与其中。

　　此刻的他，再次回归了四方域。

　　这里，是新武、银月的起点，也算是他们的家乡，尽管在混沌中，除了世界之外

　　,几乎没什么家乡的概念。

　　可对四方域，感情还是有些不同的。

　　当然，如今的四方域，很是萧条。

　　大世界几乎全军覆没！

　　偌大的四方域，当初走出来，觉得很大很大，而今又觉得很小很小，除了春秋的

　　人，李皓和人王的人，几乎都来自四方域。

　　光明也好，雾山也罢，雷帝也好，空寂也罢……

　　包括道棋，都出身四方域。

　　小小的四方域，走出了很多强者，包括而今九阶中最强的天方，不弱的劫难，都

　　来自四方域。

　　这地方，埋藏着一些秘密。

　　包括第一代时光，真正的时光修土，战，也来自此地。

　　四方域，如今很安静。

　　和西方大战爆发，天崩地裂不同，这里，随着上一次大战，世界几乎覆灭殆尽，

　　而今，龙战他们带着强者出征，也陨落一空……这里，如今甚至连一位高阶帝尊都没

　　有。

　　弱小的帝尊，甚至感知不到天地的变化。

　　有些帝尊，甚至不清楚今日有大战……尽管动静大的吓人，也许感知到了一些微

　　弱的动静，也没太过在意。

　　“四方域……”

　　李皓呢喃一声，手中那红色血球，格外显目。

　　他托举着血球，直奔原本的天方世界所在方向飞去。

　　天方扎根那边，也许，那里更适合开新天。

　　一群强者，迅速跟上，都有些好奇，也有些疑惑……目前，李皓没有时光之力，

　　开天的话，时间应该是一致的吧？

　　还是说，天然的时光流速不同？

　　小世界，在没有走出世界之前，一般都是密封的，时光流速不同，他们此刻有些

　　疑惑，人为开辟的天地，是否会有些不一样？

　　是否也能保持那不同的时光流速？

　　还是说……时光一致？

　　若是一致，而时光星辰在混乱那边，那新开的天地，不会迅速成长起来的，哪怕

　　未来真有人会强大无比，也不会马上走出，很难。

　　至于逆转时光，对方也沿着时光而来……李皓都没添加时光之力进去，代表未来

　　,这一方世界，也未必有时光，逆转个屁！

　　未来的人族之皇，恐怕也无法贯穿时光岁月而来。

　　原天方世界所在。

　　李皓看了一会，此地，此刻只剩下一些废墟，上次被人王汲取了天方之力，那偌

　　大的世界，几乎成了荒岛，虽然世界还在，可也宛如混沌一沙罢了，没了能量存在。

　　李皓什么也没说，只是将红色血球，丢了出去。

　　那血球，开始疯狂扩张起来。

　　蔓延开来！

　　迎风而涨，眨眼间，几乎成长成了一个世界大小。

　　众人有些疑惑，都好奇地看着。

　　李皓看着那血色世界，这一次，这血色世界，融入了许多东西，此刻，他深吸一

　　口气，催动自身之力，一股股大道之力，混沌之力，继续朝着世界融入。

　　“诸位别看着了……所有人，将大道之力，全部融入，包括自己对大道的感悟，

　　对天地的感悟，全部融入其中……让这世界，处于混沌初始状态，但又蕴含大道至理

　　众人对视一眼，全部融入其中？

　　没有多做考虑，很快，有人开始行动。

　　而那血色世界，忽然，宛如长出了毛一般，一根根长长的触须，朝着那些人包裹

　　而去，有人一惊，李皓沉声道：“无妨，这是道！新天地之道，让道则，作为关联新

　　天地的通道，大家不用多管……”

　　春秋帝尊，稍有抗拒。

　　我们又不熟！

　　我可不放心！

　　李皓仿佛知道她的心思，开口：“春秋，也许，新天地，有解决你族寿元问题的

　　关键，你不融入其中……你确定，你不会后悔？”

　　春秋忍不住反驳：“就是开个世界罢了，大一点的世界，有那么玄妙吗？”

　　“随你！”

　　李皓不再管她。

　　春秋迟疑了一下，一咬牙，任由一条大道，如同长鞭一般，包裹了自己，这一刻

　　,这血色世界，仿佛心脏一般，那一根根大道，好像血管一样，就所有人包裹其中。

　　所有人都将自己的大道之力，开始融入其中，整他心脏，仿佛活了过来一般。

　　开始有了一点点微弱的跳动！

　　这新天地，集合了多位九阶分身的一切，还有大量八阶帝尊的大道之力和感悟，

　　可以说，整个混沌，除了九阶本尊没融入其中……李皓已经收集到了所有能收集到的

　　一切。

　　甚至还有一缕混沌本源在其中，那是龙战咬下来的。

　　其他人，都在融力。

　　而李皓，却是默默看着。

　　等待了一阵，看着那心脏跳动的愈加剧烈，深吸一口气，忽然，一口鲜血喷涌而

　　出，从嘴中溢散而出，连带着大道之力，都蔓延了出去，开始覆盖整个血色圆球。

　　这一刻，血色圆球愈加活跃起来了。

　　李皓并未停下，再次深吸一口气，开始爆发气势，鲸吞天下，四周混沌之力，疯

　　狂朝此地涌来！

　　这一刻，整个四方域，也微微颤动了起来。

　　这还不够！

　　李皓此刻，忽然徒手开始编织大道一般，在混沌中，凭空开始捏造大道法则，开

　　始进行编织，人王几人，纷纷睁眼，朝李皓看去。

　　李皓也不说话，只是将自己的一切感悟，一切想法，全部倾诉在混沌之中。

　　以血液，开始勾勒神文！

　　一枚枚神文，开始凝聚而出，和之前的神文，有些相似，但是又有些不同！

　　“神文？”

　　人王看了一眼，微微扬眉，第一枚神文，开始汇聚，此刻，居然是一枚“血”字

　　神文，仿佛要抽干李皓的鲜血一样，将他体内血液，疯狂抽出！

　　“嗯？”

　　人王一怔，居然不是李皓擅长的那些大道，这家伙，勾勒“血”字神文作甚？

　　李皓声音平静，缓缓传来：“血液，灵之本！无血不成人，无血不成灵！精气神

　　血，人之根本，灵之根本！无血者，灵性自然不足……”

　　人王耸肩，没多管。

　　管你凝聚啥！

　　你这家伙，真不怕把自己弄死，当然，这种疯狂，他也不太在意，谁还没个年轻

　　的时候？

　　我年轻的时候，也不在乎生死。

　　与此同时。

　　血色世界，内部。

　　苍茫一片。

　　唯有无数混乱的大道之力，浓郁无比。

　　其中，仿佛又存在一些无意识之灵，飘荡各方。

　　天地有五行，有阴阳，有生死……却都散漫无比。

　　一些灵性，好像开始汇聚，又好像开始散开。

　　就在此刻……忽然，苍穹之外，仿佛浮现出了一枚文字，“血”字！

　　整个浑浊天地，仿佛有了一些动静。

　　无数散落的血液，开始汇聚。

　　那是无数强者的血液，有李皓的，有龙战的，有那些战死的强者的，有受伤的强

　　者的，这些散落血液，将整个世界都染成了红色。

　　而此刻，这些红色开始汇聚，仿佛因为受到了“血”字神文牵扯，开始往一起汇

　　聚了起来。

　　渐渐地，这些血液，汇聚到了一起，仿佛形成了人形。

　　四周，一些飘落的散乱之灵，也开始朝这边汇聚，渐渐地，一些灵性，落入了血

　　液之上，那血色人影，在这荒凉寂静的世界，开始汇聚。

　　血气滔天！

　　这血液之力，太强，融合了太多强者的血液精华，此刻，又受到外界“血”字神

　　文影响，宛如开天第一滴血一般，在这天地之间，汇聚而成，仿佛要成天地之灵。

　　血气动荡！

　　仿佛如同传说中的开天辟地一般，这一刻，这内部混沌，开始出现了灵性汇聚。

　　而界外。

　　李皓继续勾勒神文，一枚接连一枚，将自己的精气神血，全部融入这一方新天地

　　之中。

　　从弱小时崛起，李皓见过的道，学过的道，太多太多。

　　他继承了新武的很多绝学，在天方也曾获得传承，走过天方的道，走过劫难的道

　　,感悟过肉身之道，学习过五行、生死、寂灭复苏……各种大道。

　　此刻，都被他用自身所学，全部勾勒出来，化为神文，烙印前方天地。

　　那混沌，仿佛不大。

　　很小。

　　却又好像无限广袤！

　　李皓精气神融入其中，感知着一些微弱的变化，脸上，渐渐浮现出一些微弱的笑

　　容，此刻，这天地，仿佛……开始孕育一些生灵了。

　　混沌生灵吗？

　　这算是初代混沌生灵吗？

　　他不知道。

　　也许算，也许不算，因为……这内部的灵，内部的能量，其实，都是外部供给

　　的。

　　李皓，不算真正意义上创造生灵。

　　因为，这一切，都是原本就存在的，只是，他现在，要将他们进行轮回罢了。

　　此刻，李皓抬头看天。

　　也许……只有当我真正打破了混沌本源，夺取了混沌本源，才能真正感悟出生命

　　创造，而非此刻这般，哪怕开天，也只是开伪天！

　　这个天，还是在混沌范围之内的。

　　而且，能量来源，其实也是混沌中的。

　　这个天地，并不完善。

　　就算开辟成功，也不可能超脱原本的混沌，李皓很清楚，但是，这已经是他当前

　　,能做到的极限了！

　　就在此刻，李皓低喝一声：“所有人，想进入新天地，可以沿着大道，输入你们

　　自己的灵性！混沌开辟，天地蕴灵，五千大道，五千神魔妖仙！融灵不融身，融灵化

　　仙魔，原始神魔！”

　　“随着天地，一起成长，感悟初生天地，忘却记忆，从零开始……”

　　众人心惊！

　　至尊也是眼神微变，迅速道：“你的意思是

　　我们融灵进入新天地，成为其中

　　的初代混沌生灵，忘却记忆，重修一世？”

　　“对！当然，若是被杀，就会出局！灵性回归，能否感悟多少东西，全看你们自

　　己，当然，你们忘却记忆，一切重新开始，也许还没成长起来，就会被人吞噬！”

　　“此方天地，还是封闭的，时光流速不同……对你们而言，这是机会，对我而言

　　,也是机会！”

　　李皓笑了，“我也必会再入天地，只是……我是此地主人，应该能保存记忆进入

　　,你们就难了，所以，让你们先行一步！此外，这天地之中，还有不少灵性存在，如

　　龙战，我师父，红月帝尊，许多人的灵性都融入了其中！所以，混沌神魔，也许会诞

　　生许多……而且，生前都很强大，未必比你们弱，甚至更强！”

　　“等待时光回归，我便会进入其中，彻底开辟长河，稳固天地！那时，混沌时代

　　结束，进入开天时代！”

　　开天之后，就和自己无关了！

　　此刻，这方天地中，还处于混沌初生阶段。

　　这也是，大家的机会。

　　他们太年轻，不曾经历过混沌开辟的时代，甚至天方他们都没经历过。

　　如果经历一次……会有收获吗？

　　必然有的！

　　哪怕内部的大道体系，不如整个混沌完善，可李皓自身掌握五千大道，又融入了

　　无数强者大道之力，大道体系还是相当完善完整的！

　　此刻，人王笑了：“有趣有趣，有意思！那我们有可能，觉醒自身记忆吗？”

　　“很难！当然，人王可以试试看！”

　　李皓笑道：“不过若是出了世界，灵性回归，那就没问题了，可出来，就代表出

　　局了！”

　　说到这，又看向女王：“你不要急着进入，或者先进去，等我进入，我会唤醒你

　　,你要将神国中的那些存在，全部置入混沌之中，这些人，就是混沌初代人族……”

　　女王连忙点头。

　　李皓安排好了这些，前方心脏世界，开始剧烈跳动，他一声低喝，无数大道，疯

　　狂颤动起来，李皓低喝：“融灵进入！”

　　一位位强者，有人激动，迅速将灵性融入，有些人不懂灵性，也没关系，大道自

　　然抽取他们的灵性，开始融入整个血色世界。

　　渐渐地，血色世界，仿佛多了一些灵光！

　　愈加璀璨起来！

　　这时候，春秋帝尊忽然开口：“李皓，你这天地开辟……可否容纳一些妖族进入

　　?”

　　妖族？

　　李皓微微扬眉，春秋开口：“我毕竟算是妖族帝尊，新天地……目前还不知道如

　　何，但是……你要将人族置入其中，混沌一族……之前战死许多，也有灵性融入，应

　　该也能诞生混沌一族，不至于无法诞生妖族吧？”

　　李皓笑了：“妖族也不缺，新武有，我银月也有！当然，你若是愿意，也可以安

　　排一些妖族进入其中……随你便是！”

　　“只是……”

　　李皓顿了顿，沉声道：“人族也好，混沌一族也好，妖族也罢，都不要夹杂太多

　　记忆，神国的人族，而今都如同白纸，纵然知晓一些情况，也很少，都只是普通人罢

　　了！”

　　“我并不希望，出现大量的修士，知道太多的情况，将而今的混沌一切，代入其

　　中，那我开天的意义就没了！我开天，便是希望……诞生新体系！”

　　而不是沿着现有体系，继续重复。

　　而今，他准备放入其中的人族，都只是一些世界内的普通人，帝尊都没，实际上

　　不知道什么情况，就算保存了记忆，也没什么关系。

　　加上在神国中生存了一段时间，其实，换个地方，对他们而言，几乎没什么感

　　觉。

　　也许，在他们眼中，混沌还是往日的混沌。

　　就如李皓，没有走出银月之前，他知道什么？

　　什么都不知道！

　　他连银月处于哪里，混沌实力如何划分，都没任何头绪，压根不了解混沌的一

　　切。

　　春秋点头，没有多说什么。

　　随着一位位强者，灵性融入其中，整个血色世界，仿佛瞬间壮大了起来，灵光闪

　　烁，直冲天地！

　　此刻，血色世界内部。

　　浑浑噩噩！

　　一道道灵光，从天而降！

　　有人占据了一些浑浊之力，灵光闪烁，仿佛要化为混乱之躯。

　　有人灵性闪烁，落入石头之上，仿佛化为了石灵。

　　混沌，依旧浑浑噩噩。

　　可这一刻，那第一个诞生的灵性血液，仿佛出现了一些灵智，也有些浑浑噩噩，

　　可仿佛天生就会什么，仿佛天生就会修炼一般……

　　捕捉一些混沌之力，居然开始了修炼。

　　大道之力，混乱无比，夹杂其中，那血色人影，居然渐渐清晰起来，盘膝而坐，

　　渐渐地，愈加清晰，岁月不知过了多久，一股微弱的意志，蔓延而出。

　　“我……混沌第一人？”

　　喃喃声响起，在这空寂的世界中，吓了血色人影一跳，自己仿佛被自己吓到了。

　　仿佛，天然知晓，这是哪里。

　　混沌！

　　天地初开，混沌开辟，无万物，无生灵，混沌初代生灵，开始孕育！

　　“吾乃混沌初始神灵……血……血液之道……血之道……吾乃血之祖！”23sk.Com

　　吃语一般，那声音，有些稚嫩，又有些茫然，天生的灵性。

　　懵懵懂懂，却也知道，要修炼。

　　要修道！

　　道？

　　好像又有些茫然，却也知晓，此刻，是修炼的好机会，仿佛夹杂了太多的混乱记

　　忆一般，脑海中，有时候天然浮现出一些修炼之法。

　　很浅薄，然而，在这地方，却是够用了。

　　四周，都是混沌之力，都是大道之力，无边无际!

　　与此同时。

　　界域之外。

　　李皓等人灵性都融入了其中，深吸一口气，原本复杂的眼神，渐渐平静了下来，

　　他开始勾勒文字，这一次，勾勒的文字很多！

　　甚至，不再是一个单独的文字，而是许多许多。

　　怒，喜，悲，贪

　　欲望！

　　他要将自己的欲望，或者说外溢的无法控制的欲望，全部剥离出来，镇压进入新

　　天地，当然，不单单是镇压，也是让这个世界，新世界，可以产生欲望，但是……欲

　　望不会超过负荷。

　　有欲望可以，欲望，也不能超过自身极限。

　　将自身体内，一些杂乱之力，全部剥离出去，此刻的李皓，将这一切，全部镇压

　　进入了新天地。

　　而他自己……这时候，显得虚弱无比。

　　整个人，都开始如同普通人一般。

　　将身上血液，全部冲洗干净。

　　接着，换上了一身新衣，脸上，也恢复了平和，手中，浮现出一柄即将破碎的长

　　剑，李皓笑了笑，孑然一身，这才是我李皓。

　　一切外来的，都不是我想要的。

　　一切的一切，都将被自己抛弃。

　　“也好……我也要重新开始！”

　　他扭头看向西方，笑了笑，希望我进入之后，那边，能够成全我一下，混乱，早

　　点挂了拉倒，早点挂了，还能灵性融入新天地。

　　错过了这一次……可就未必有下一次了。

　　这一刻，李皓深吸一口气，纵身一跃，他人都是灵性入内，唯独他，本尊进入了

　　其中，刹那间，血色世界，疯狂跳动了起来！

　　与此同时。

　　西方。

　　大战还在持续。

　　只是这一刻，众人仿佛感知到了什么，纷纷朝东方看去，混乱剧烈喘息着，却是

　　笑了起来，四周，强者越来越少了。

　　可恶的混天！

　　此刻，他身上也留下了不少伤痕，血迹斑斑，都是混天造成的，这混蛋，可恶！

　　而混天，也是浑身浴血。

　　看向东方，微微皱眉。

　　李皓，开天了吗？

　　动静好像不是太大！

　　可这时候，那边，仿佛有波动传荡，很特殊的波动，又仿佛是心脏的跳动声一般

　　,传荡而来，李皓他开天，到底如何开？

　　开个空间出来？

　　还是制造一个世界出来？

　　其实，大家都很迷惑，不太懂，因为大家都没做过这种事。

　　这时候，天方之主，也是吐气：“混乱，放弃吧，你自己能感觉到，你寿元无多

　　了，是，你是杀了许多人，可眼下……你觉得，能杀光我们吗？大家都只是分身，纵

　　然你真的杀光了我们……你不要命了吗？”

　　这一刻，四周，还有七八位分身，可来援的八阶，也只剩下七八位了，另外九重

　　卫的人，都死了不少，也就混天附近几位还活着。

　　混乱杀了太多强者，可他自身，也开始步入生命的后期了。

　　苍老了许多，白发飘扬。

　　混乱帝尊冷笑一声：“天方，你这伪君子，少来这套！今日既然撕破脸了，我纵

　　然放弃了，还有活路吗？你真当我傻？我今日杀了这么多人的分身，你们能容下我？

　　今日，不是我死，就是你们死！没有他路！”

　　虽然分身不是本尊，可他们降临分身，也付出了不小的代价。

　　得罪一两个还没事，全部得罪了，他们能容的下我？

　　才怪了！

　　李皓……你的坑，我入了，这一次，是真跳不出去了！

　　此刻，也有些后悔。

　　可当感受到了时光的强悍，又不后悔了！

　　大不了……拼了就是！

　　杀到现在，杀死了大量强者，他是油尽灯枯了，可眼前这群人，也好不到哪去！

　　混天……

　　他又看向混天，冷笑一声，这家伙，原本家大业大，混沌之中，九阶不出，他就

　　是一哥，自己先前都被他镇压了。

　　可现在……凄惨无比。

　　西方被打爆了！

　　而麾下，数十位八阶帝尊，而今，只剩下可怜的小猫三两只，偌大的混天界域，

　　百万年的努力，今日一朝成空，混天恐怕比自己更恨李皓！

　　真惨！

　　自己好歹拿到了时光，混天，那是什么都没有获得。

　　太惨了！

　　当看到有人比自己还惨，他便笑了。

　　而混天，仿佛也知道他的心思，冷冷看着混乱，有些恼怒！

　　今日，他的确很惨。

　　本来，一切顺利，镇压了混乱，吞并了北方，顺利无比，自己威势无俩，可倒霉

　　就倒霉在……算计李皓没成，被李皓这搅屎棍，彻底搅乱了天地！

　　巅峰时期，二十多位八阶麾下……现在呢？

　　九重卫还有三位八阶活着，包括戒断。

　　而外来投降的八位八阶……现在居然只剩下一位了，关键是，这一位，此刻其实

　　一直想逃，关键是，又不敢逃，因为，他老主子一直盯着他！

　　对方原本属于九阶麾下强者，现在两头不是人，几次想跑，都感受到了危机，只

　　能硬着头皮强撑着。

　　近百位八阶在这廛战，到了此刻，加一起，也就20位左右了。

　　当然，新武他们跑了，可也死了接近一半了！

　　混天此刻，也咬着牙，到了这地步……今日不宰了混乱，那就真亏大了！

　　其他人都是分身，大不了……跑路！

　　他不行！

　　他是本尊。

　　他若是不管，混乱真的执掌了时光，第一个要杀的就是自己，其次才是李皓他们

　　,而九阶本尊，可不会是他首杀目标！

　　“混乱，李皓……在等你的时光，给他开天呢！”

　　混天冷冷看着他：“虽然我讨厌李皓，可不得不承认，这家伙，眼光很准，他觉

　　得你会死，会将时光还回去……我相信！”

　　这也许，是他此刻还坚持的信念了。

　　李皓这家伙，心狠手辣，他既然说，等着混乱的时光开天……也许，混乱真要挂

　　了，毕竟，当今天下，李皓才是最了解时光星辰的！

　　混乱帝尊笑骂一声：“你这白痴，他说什么就是什么？他说你要死，你会去死吗”

　　骂归骂，也不耽误他继续下狠手。

　　再次时光凝固四方！

　　瞬间出手，这一次，直奔混天身边的戒断而去，冷笑一声：“狗腿子，你主子都

　　死了，秩序都崩溃了，你还给黑暗的混天卖命！”

　　戒断眼神复杂，此刻，也在剧烈挣扎！

　　一旁的混天，低吼一声，黑暗之力猛烈爆发，可依旧难以镇压时光，此刻的他们

　　,和混乱打的是消耗战，消耗混乱的寿元！

　　实际上，这群人，根本无法强行击杀混乱！

　　伴随着一声巨响，戒断身体崩塌！

　　而混乱帝尊，也是脸色惨白一片，每一次想杀死一人，都要付出巨大的代价，这

　　一刻，他挥舞大道之力，一拳打出，将戒断打的崩溃。

　　可他自己，也微微一个踉跄，意志都有些混乱了！

　　混乱知道……自己真到了极限了。

　　一次次固定时光，一次次击杀强敌，杀死了数十位强者，可他……寿元也到了极

　　致了，再想这样消耗杀下去，大概再杀几个，自己就彻底老死了！

　　此刻，外围，天方传音众人：“小心了，这家伙到极限了，九成九会按照李皓的

　　想法去做，透支所有，回溯过去……”

　　虽然不想承认，可事实就是如此。

　　李皓的话，都在一一验证！

　　无他……李皓自己就执掌过时光，他知道，到了这地步，混乱无路可走之下，唯

　　有一搏！

　　赢了，通吃！

　　输了完蛋。

　　就这么简单。

　　赢了，他就是混沌第一强者，无与伦比，输了，陨落当场。

　　没有第三条路了。

　　此刻的混乱，也不能逃掉的，没地方逃，逃走了，也没办法恢复。

　　剩下的强者们，纷纷凝重无比。

　　混乱，要做最后一搏了！

　　而混天，看着混乱打死了戒断，也是叹息一声，戒断，从一开始就跟着他，很多

　　年了，可今日……也难逃一死。

　　可一切，也许都值得。

　　混乱到极限了！

　　虚空之中，混乱帝尊，朝着东方看去，咬牙，嘿嘿一笑：“李皓的话，真恶毒！

　　，，

　　那小子，心太黑了。

　　他么的，好家伙，老子的路，你倒是安排个明明白白啊！

　　“哼哼……”

　　他笑了一声，老子就算真失败了，死了，你小子也别想好过！

　　老子就算真死了，时光回归是吧？

　　行啊！

　　老子……给你加点料！

　　他笑了。

　　此刻，手中时光星辰环绕自己，大量的混乱之力融入其中，嘿嘿直笑，李皓，你

　　这孙子，老子真死了，时光回归了，你小子不是大言不惭，要让出去吗？

　　你让出去最好，你不让……你自己再次吸收了时光，嘿嘿，老子让你尝尝混乱的

　　滋味！

　　此刻的他，已经做好了准备。

　　战死的准备！

　　哪怕战死，他也不会放弃的。

　　绝不会！

　　血色天地内。

　　仿佛不知岁月，原本懵懂的混沌之中，此刻，已经浮现出了一些人影。

　　游走混沌之中。

　　无边无际！

　　而此刻，一尊血色人影，强悍无比，正在游走混沌，岁月无情，此地，仿佛时光

　　正在疯狂流逝一般，那血色人影，气息强悍。

　　这一刻，混沌中，已经有生灵浮现。

　　有原本的灵，也有后来融入其中的灵，纷纷开始复苏，宛如初代神魔一般，在这

　　无人的混沌中游荡。

　　战斗，也开始出现在这天地之间。

　　这一刻的血色人影，仿佛脑海中，一直回荡着一些东西……看着茫茫混沌，有些

　　走神，这混沌，太枯寂了，好像缺了点什么。

　　也许……缺了生灵？

　　还是说，缺了……世界？

　　什么是世界？

　　他有些头疼，又好像明悟了什么一般，也许……我该在这混沌之中，开辟一座天

　　地出来，容纳四方强者？

　　开天辟地？

　　开世界？

　　血祖想着，有些茫然，那又该如何开天辟地呢？

　　他枯燥无比地，在这混沌中游荡着，他看到了许多生灵，有些在复苏，有些在进

　　化，他看到了一头巨龙，在某地盘旋，他看到了一头凤凰，在某地翱翔。

　　他看到了一些奇形怪状的生物，浮现在这混沌之中。

　　可是，好像都没有他强大。

　　他甚至看到了一块石头，都成了强大的生灵……

　　他好像意识到了什么，混沌中，也许，我才是最强大的，第一位生灵。

　　南方，仿佛有一团火焰，正在照亮天地。

　　也相当强大，不过……有些特殊。

　　他曾靠近去看过，那火焰，却是极其骇人，相当强大，也许，很快也会诞生灵性

　　,化为天地间最强者之一。

　　而就在这一日……

　　血祖仿佛看到了什么，那遥不可及的黑暗苍穹深处，忽然，好像浮现出了一道光

　　芒！

　　这一刻，仿佛整个混沌都出现了一些变故。

　　一尊巨大无比的身影，就那么凭空浮现在了天地之间。

　　此刻，李皓降临了！

　　一眼扫过，笑了一声，此刻的他，换了一身衣服，干净利落，腰间佩剑，有了几

　　分江湖人士风采。

　　这就是新天地内部？

　　居然这么快，就诞生了很多生灵了。

　　虽说，很多都是原本灵性汇聚而成，省略了最难的一关，可是……这么快，居然

　　就出现了修士了，看样子，记忆并未彻底被泯灭啊！

　　否则，修炼之法，应该没办法那么快出现的。

　　朝远处看去，俯瞰天地，这内部空间，真不小！

　　不过，也不算太大，在李皓感知中，也许……也就一个四方域大小，这样的混沌

　　,可不算太大，他若有所思，也许……还需要时光之力镇压，甚至扩充才行！

　　太小了。

　　未来的那人，就诞生在这个世界之中吗？

　　又朝一个方向看去，感知到了一股浓郁的气血之力，李皓微微扬眉，有些杂乱的

　　气血之力，一部分……还属于他自己，大概率是之前大量血液融入，汇聚而成，形成

　　了气血之灵。

　　居然……相当强悍了！

　　李皓有些意外，这里到底过了多久？

　　没多久吧！

　　我就比其他人迟了一会，怎么感觉过去很多年了，那气血之灵，好像都有六七阶

　　之力了，不过……大道好像有些混杂。

　　没有想象中的那么有序！

　　又朝一个方向看去，那边，好像有一团火焰，仿佛要燃烧整个天地！

　　嗯？

　　李皓一怔，微微有些迟疑，那团火焰，也相当强悍……李皓有些古怪，咋有点…

　　…混沌本源的气息，龙战的灵？

　　龙战……没化身成龙？

　　那另外一处的一条龙，是谁的灵？

　　他急忙朝另外一地看去，有些疑惑，半晌，咋舌，这……盘龙帝尊的灵？

　　应该是！

　　天地之间的第一条龙，居然不是龙战的灵所化？

　　古怪！

　　龙战临死的时候，不想当龙了？

　　当一把火，照耀整个天地？

　　让天地恢复清明？

　　还是说，火焰笼罩天地，让所有人被他覆盖？

　　他也不清楚对方的心思，此刻，对方应该也没啥记忆……这些，倒是和自己关系

　　不大了。

　　也许，未必是自己所想的那样，龙战的灵，未必是这团火，他其实也分辨的不是

　　太清晰，关键在于，龙战当时身死，大道散乱开，气血分散，灵性分散，只有龙魂吞

　　了一些混沌本源进入。

　　这团火焰，夹杂着一些混沌本源之力，未必是他灵性关键所在。

　　“发展的还挺快……蒙昧期间，都能走到这一步……这几位，未来可期啊！”

　　李皓微微点头，只是又想到了什么，四处探查一番。

　　皱眉。

　　我老师呢？

　　老师虽然不算太强，可临死的时候，爆发极致，汲取五行，灵性汇聚，按理说，

　　不会太弱啊，咋观察不到强大的五行之力汇聚？

　　什么情况？

　　还是说，五行消耗太大，此地五行之力不够，让老师无法灵性复苏？

　　心中想着，也不是太担心，此地封闭，灵性不会溢散。

　　老师在这内部，迟早可以复苏。

　　早晚的事罢了！

　　此刻，混沌中，也在厮杀，这些初始神魔，仿佛天生觉醒了杀戮气息，也许是受

　　到大战混乱之气的影响，整个天地，还是有些混乱不堪的。

　　秩序，并未彻底建立。

　　也许，要等自己建立时光长河，稳固混沌，才有可能秩序建立起来……混乱挂了

　　,自然就能建立了。

　　也不知道混乱何时挂掉！

　　“都快等不及了……不会让我等太久吧？”

　　混乱不死，自己无法展开下一步啊！

　　李皓很是遗憾，这长河不建立起来，整个天地，并不稳固，非但如此，没长河，

　　未来那位……未必能出现，也就见不到我了。

　　在他本土世界，建立长河，也许……还能和我见一面呢。

　　虽然此刻，也算是开天辟地了，可对李皓而言……这才是开始罢了，并非结束，

　　关键，只能等混乱被人打死了！

　　“罢了，等等也好，我自己也修炼一番……”

　　说到这，李皓笑了笑，看向四周，那些不断复苏，不断崛起的灵性，看着这些人

　　,失去了记忆，正在混沌中厮杀，倒也觉得有趣。

　　一个个的，真以为自己是开天之神？

　　他环顾四周，陷入了沉思中，也许，还该开启一道门户？

　　给这封闭的世界，一些外来之力催化？

　　当然，这得等时光长河建立成功了，以长河贯穿，否则，现在开，时光流速就被

　　打破了，就如昔日星门封锁银月一样，但是，也得给人家一个出去的机会。

　　否则，一辈子被困这地方，也挺悲哀的。

　　就在此刻，远处，忽然，一股宏大声响彻天地！

　　“吾乃混沌血祖，今日有感混沌万灵无所依，今召混沌神魔，百年后，观我开天

　　李皓愣了一下，你^天？

　　开啥玩意？

　　我这天地都没完善，你一个内部诞生的灵，是不是吸我血吸多了，有些昏头了

　　,你开哪门子的天？

　　李皓哑然失笑！

　　我的天地都没开成功，你一个半吊子，开毛线的天啊！

　　接着，心中微动！

　　也许……可以看看。

　　这血液，不止他一人的，融合了太多的强者的血液，汇聚而成，又诞生在新天地

　　之中，也许……也有一些可取之处，倒也可以观摩一番，为自己接下来开长河做准

　　备。

　　“有点意思……天内开天？倒也有些我在混沌中开天的感觉了……难道是……开

　　世界？”

　　李皓若有所思！

　　倒也可以看看。

　　话说，混乱到底啥时候被人打死？

　　我有些等不及了！

　　温馨提示：朕，我的治愈系游戏,不科学御兽，夜的命名术，深空彼岸，明克街13最新章节已更新，所有小说都可以通过本站搜索或返回首页查看。

　　就在这一刻。

　　新天地之外。

　　西方。

　　混乱帝尊，仿佛知道命不久矣，再也不忍耐了。

　　一声咆哮，时光倒流！

　　天方众人，都是脸色剧变，还是迎来了这一刻。

　　混乱帝尊，此刻也是破口大骂：”李皓，孙子，老子如你所想，回溯过去，你满

　　意了吗？”

　　气急败坏！

　　可也无可奈何。

　　自己堂堂九阶，被人玩弄，能有啥办法？

　　轰！

　　他的气息，仿佛正在迅速变强，可回溯过去，并未让他年轻起来，只是让他气息

　　强悍，可寿元，逮在疯狂流逝！

　　混乱愈发苍老起来，可气息却是渐渐地覆盖混沌四方。

　　混天众人，纷纷倒退。

　　这是混乱最后一搏了！

　　只要躲过了这一次，混乱自己就得老死。

　　这一刻，混乱帝尊，气息大涨之下，咬牙切齿，看向众人，“你们……这群混蛋

　　I”

　　*

　　轰！

　　一拳打出，这一刻，整个混沌中的混乱大道，仿佛都被他汇聚！

　　混沌大道，也在疯狂波动！

　　反击那些九阶本尊！

　　“死！”

　　强悍的力量，覆盖而过，几位速度慢一些的强者，刹那间，被他直接打爆当场！

　　混天一声厉喝：“天方！”

　　天方帝尊什么也不说，瞬间传送，直奔东方而去，此刻，目标不是杀混乱，而是

　　躲开他的最后爆发。

　　只要坚持一会，混乱必死无疑。

　　而他们分身保留下来，还有机会解决李皓这个麻烦。

　　否则，分身都死了，此刻，混沌大道动荡，本尊也无法降临，那才麻烦，也许曾

　　给李皓机会。

　　混天见状，暗骂一声，也跟着疯狂遁逃！

　　此刻不跑，被混乱打死了，那才亏大了。

　　其他人也纷纷遁逃，而混乱帝尊，却是瞬间格杀了数人，死亡的气息，开始弥漫

　　四方，他咬着牙，逃？

　　都别想！

　　尤其是混天，他是活人，打死了他，先抽取一些生命力，延续一下寿元再说。

　　PS：写不动了，原本以为今天能完成的，看来只能明天了，抱歉抱歉，小看了我

　　水文的能力……咳咳，见谅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星门更新，第605章 新天地免费阅读。https://xs.23sk.com 