
　　苏云班师回朝，大获全胜，抢来诸多福地。

　　天下福地的总量是有数的，有多少仙道，便有多少福地，只要掌握更多的福地，便掌握了未来的走势。

　　有足够的福地才可以养育足够多的仙人，这是常识。

　　不过此次出征还是让苏云意识到，人外有人天外有天，天下间才智过人之辈层出不穷，肯定有高手隐匿于其间。

　　这次跳出来一个太保尚金阁，居然就把他和六大仙城打得落花流水，可见仙廷这个庞然大物中隐居着多少高手！

　　“人魔对战事极为重要。”

　　苏云唤来蓬蒿，吩咐道：“战场之中，不可缺失。此次仙廷入侵，生灵涂炭，造成了许多悲剧，多有人魔在世间行走。蓬蒿，你多寻几个人魔，让人魔列入军中。”

　　蓬蒿称是，起身离去。

　　苏云目光闪动，对付尚金阁这样的存在，几乎任何神通道法都无用处，除非能够调动帝级力量才能伤到此人。

　　但帝廷缺少的就是帝级力量！

　　不过，即便是尚金阁这样智力超群的存在，也有道心上的弱点，那么击败这样的存在最简单的办法，便是人魔出手，直接破坏其道心，摧毁其道心！

　　“像这样尚金阁的强者，对道的痴迷与渴求，便是其道心的弱点。仙廷中还有堪比他的存在吗？”

　　苏云抬头望天，心中泛起隐忧：“帝丰的伤，也快好了吧？他曾经对我说，看到了道境的第十重天，这次闭关养伤，不知道他距离第十重天还有多远？”

　　现在仙廷始终是小打小闹，出动的势力只不过四御之一的师帝君和三公四卫等人，还有四辅三台四天师二宰等势力，远没有真正调动仙廷的力量。

　　能够真正调动仙廷力量的人，唯有帝丰！

　　蓬蒿离开帝廷，没过多久便寻到人魔的痕迹，于是追踪一路向天牢洞天而去。

　　仙廷的仙人降临，带给第七仙界莫大的屠戮和倾轧，民不聊生，因此多生人魔。

　　在帝廷中感觉不到，但是来到外面，人魔的踪迹便渐渐多了起来。

　　人魔会受到魔性和魔气的吸引，哪里魔性重魔气多，便会聚集在哪里。

　　天牢洞天是七十二洞天中的一个独特的洞天，可以将世人的怨念和魔性聚集到这里，形成魔道的福地。因此但凡是修为有所成就的魔神、魔仙，都会聚集在这里，占据魔道福地。

　　蓬蒿追踪那个人魔气息，一路搜寻，忽然只觉魔气魔性越来越重，让他也几乎止不住道心中的凶念！

　　蓬蒿惊疑不定：“什么存在？这不是天牢洞天的魔性，而是有人在挑动我的道心，竟然连我心中的魔性都能勾引出来！”

　　他这些年虽然没有做过坏事，但当年犯下的案子却是数不胜数，夫子三圣不得不将他降服镇压。后来得到苏云和莹莹提点，他参悟夫子三圣留下的经典，得以脱身，自那之后作恶便少了，修养和道行却越来越高。

　　他被武仙人卖给柴初晞，得到柴初晞的指点，又因为苏劫的缘故，在世界树下伺候外乡人和帝混沌，获益之大，难以想象。

　　他的道心修养和道行，虽然对于帝混沌和外乡人来说依旧不够看，但对于其他仙人来说，人魔蓬蒿令人高山仰止。

　　然而，他这么高的心境竟然还被唤起心中的恶念，不能不让他警惕警觉。

　　“咦，你这个人魔有意思，竟然能摆脱我的魔念控制。”突然，一个悦耳动听的女子声音传来。

　　蓬蒿心头一跳，循声看去，只见天牢洞天的一片福地中，一身材高挑的女子屹立在福地涌出的魔气之上，身边跟随着几个奇特的人族。

　　那几个人族，带着滔天怨念，正是人魔！

　　而那黑衣女子却是个充满魅力的人，蓬蒿的目光落在她的身上便无法挪开。

　　她是你能够想象出的最美丽的女人，皮肤润泽，完美得找不到任何毛孔，脸蛋圣洁，眼睛里却充满了欲望。

　　那欲望像是一朵小火苗，一下子点燃你心中的欲火，便想与她发生点什么。

　　她穿着黑色的衣裳，衣领却很低，显得肌肤很白，很白，白的耀眼，让你忍不住便一种探秘的冲动。

　　她在说话的时候，红唇像是附在你的耳边，对你窃窃私语，钻入你的脑子里说话。

　　蓬蒿默诵三圣经典，将心中的魔念压下，又让那女子惊讶起来，先前蓬蒿摆脱她的魔念控制，现在居然又无视她的诱惑，这是她有生以来未曾遇到过的事情。

　　“姑娘是何人？”蓬蒿见礼，询问道。

　　“放肆！”

　　一个人魔上前一步，呵斥道：“此乃魔帝陛下！还不参拜？”

　　蓬蒿摇头道：“云天帝已经给了我自由身，我不再是任何人的奴隶。即便是云天帝，也未曾让我拜他。”23sk.Com

　　黑衣女子噗嗤笑道：“云天帝？他算什么天帝？我乃天下魔道之祖，任何魔族，任何魔道，都要奉我为祖师、祖宗。你还不拜我？”

　　蓬蒿失笑：“我人魔，乃是人间不平事所积聚的怨气，生前怨念滔天，死后化作人魔，无父无母，何来祖宗？人魔吞噬人心魔气魔性，成长壮大，修的是自己的道心，何来祖师？倘若有，那也是帝混沌，轮不到你。”

　　黑衣女子笑道：“我便是帝混沌之女，做不得你的祖师？”

　　蓬蒿森然道：“我是帝混沌的亲传弟子，为何没有听说过他有你这么一个女儿？”

　　那女子见无法说服他，杀心大作。

　　蓬蒿立刻觉察，冷笑道：“魔帝，你想试一试帝混沌的绝学？”

　　他随手施展一道神通，正是帝混沌为了破外乡人的神通所开创出的绝世神通！

　　帝混沌与外乡人一个死一个伤，两人躺在世界树下，却时常斗起来，因为动弹不得，于是便分别传授蓬蒿和苏劫自己的神通，要他们代自己比试。

　　因此蓬蒿和苏劫都可以说是帝混沌和外乡人的亲传弟子！

　　蓬蒿这一手神通施展出来，黑衣女子脸色剧变，不敢招惹他，转身道：“既然是我父的弟子，那么便放你一马！”说罢，带着几个人魔返回福地。

　　蓬蒿暗暗抹了把冷汗，心道：“这女子不知我是银枪蜡杆头，只看到我的神通精妙，却不知我的修为不高。倘若是神帝，便会出手试试，然后我便逝世……”

　　倘若真动手，他万万不是魔帝对手，甚至连逃走的希望也渺茫！

　　蓬蒿吓退魔帝，抬头遥望，面色凝重：“魔帝被放出来，四处搜寻人魔，显然又是出自仙相百里渎的授意。百里渎意识到人魔在战场上的作用，因此要她四处搜寻人魔为己所用。神帝有所为有所不为，但魔帝就难缠了。”

　　他心中警惕，继续在天牢福地中搜寻其他人魔的踪迹，但总觉得魔帝隐藏在暗处，悄悄的观察他，就如猛虎观察驴子。

　　“她在看我会不会黔驴技穷。”

　　蓬蒿不动声色，心中却暗暗叫苦，心道：“等我技穷时，便会来吃掉我。”

　　他搜寻了几个人魔，期间难保晓之以情，动之以铁拳，这才将几个人魔收入麾下。

　　但只要动手，无论他获胜的速度是何其之快，都让那魔道女帝看到他的真实水准。

　　“蓬蒿，我以为你行，原来你不行。”

　　黑衣女子观察一段时间，看出蓬蒿的真实本领，笑道：“当年我参与弑父，就算你是我父弟子，也照样杀了！我再扮作你的模样，混入帝廷，杀了苏云，自己来做皇帝，睡他的女人！”

　　蓬蒿也察觉到危险将至，心惊肉跳，不敢再寻其他人魔，便打算离开天牢洞天。

　　这时，一抹红光映入他的眼帘。

　　那是红裳拖拽留下的痕迹。

　　接着蓬蒿眼中的红裳越来越宽，越来越大，不断向前流动，最终将他的视线遮挡。

　　“梧桐！”

　　蓬蒿很快摆脱梧桐对他的影响，眼前的红裳消散，只见梧桐走来，身后跟着黑龙所化的男子，那男子肩头还坐着个小女孩，也是冰雪可爱，等着乌溜溜的眼睛东张西望。

　　蓬蒿向前见礼，道：“道友！还记得黑铁城时，你向我借路吗？”

　　“自然记得。”

　　梧桐还礼，道：“道兄的恩德，我今日报答了。魔帝就在附近，准备袭杀你，被我惊走。”

　　蓬蒿大吃一惊，回头看了看，却没有看到魔帝的踪迹。

　　梧桐道：“我带着青青在这里修炼，曾经碰到过她几面，有过一两次交锋。她的修为虽然胜过我，但在道心上却是我略胜一筹。”

　　蓬蒿松了口气，既是震惊又是钦佩，道：“道友竟能与她相争？”

　　梧桐摇头道：“我虽然吞噬炼化了狱天君半数的修为，但修为还不足与她抗衡，因此经常带着青青来到天府洞天修炼。人魔特殊，以天下为洞天福地，道心还能与她争一争，她不至于欺人太甚。刚才若是我独自前来，她便会得寸进尺，非得与我斗个你死我活，但是旁边有你在，她便不会太过分。”

　　蓬蒿也是一个大高手，虽然在苏云的朝廷中一直显得默默无闻，但是当年苏云离开帝廷时，却是委托他和陵矶一起掌管第一剑阵图，而并非是明面上修为更强的帝心、桑天君等人。

　　因为苏云知道，倘若真的动手，蓬蒿的实力绝对高的可怕，帝心、桑天君等人未必是他的对手！

　　蓬蒿将自己来意说了一番，道：“陛下命我来寻人魔，将来作为战场臂助。”

　　他的目光落在苏青青身上，露出诧异之色。

　　他能看得出来，这个女孩的不凡之处，明明是人魔，却又不是人魔！

　　苏青青有着人魔的一切特征，却又没有人魔的魔性，令人啧啧称奇。

　　“难道是梧桐与陛下的女儿？”

　　蓬蒿心中微动：“这么说来，人魔可以产子？等一下，我们的身体构造有些特殊，难道真有我不理解之处？”

　　梧桐不知道他在想什么，道：“我带着青青在此游历，可以相互照应。”

　　蓬蒿感激莫名，连声称谢。

　　突然，梧桐身后那黑衣男子盯着蓬蒿，开口道：“你想错了！”

　　蓬蒿惊骇莫名，急忙向那黑衣男子看去，惊疑不定，向梧桐道：“他莫非也是人魔，能看出我心中所想？”

　　梧桐道：“他是焦叔傲，有个诨名，叫全村吃饭，黑蛇修炼成仙，化作黑龙，并非人魔。虽然话少，但往往一针见血，常有令人惊异之语。”

　　蓬蒿不敢怠慢，对焦叔傲颇为敬重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百九十二章 人魔际会免费阅读。https://xs.23sk.com 