    第369章果然是你干的

    叶婉汐放出的录音，调整到了最大音量，甚至还自带3d立体环绕音效，跟个大喇叭似的在诺大的后台回响。

    原本艾瑞克等人找茬还都是刻意压低了声音，后台的不少模特跟设计师虽然能够感觉到几人这边的剑拔弩张，却大多听不见或者说听不清他们在说些什么。

    现在好了，被叶婉汐这样放出来，整个后台所有人全都听了个一清二楚，气氛霎时变得微妙起来。

    韩岳在听到某人明目张胆的咒骂杜奕欢是抱养来的贱种，脸色刷的沉了下来，冷笑道：“原来在艾瑞克先生眼里，没有克莱德血脉的人就是贱种。”

    韩岳这话说的那叫一个阴阳怪气，克莱德的脸色也跟着暗沉了下来。

    这些个血脉拥护者只知道克莱德的父亲姓克莱德，是Katherine创始人的远房亲戚，却不知道克莱德的父亲早已被驱逐出这个家族。

    至于驱逐的原因，恰恰是因为他虽然被赋予了克莱德这个姓氏，却并没有克莱德家族的血脉，甚至可以说，他的存在对于这个家族而言是个奇耻大辱。

    他是他的母亲跟情人偷情生的孩子，却在成年之时才意外捅破这个大秘密，被赶出克莱德家族。

    只是，他那被带了绿帽子的养父，为了不让自己沦为他人茶余饭后的谈资，并未将这个秘密公开。

    加之年代稍微久远了些，知道这事的人大多都已经去世，以至于很多人都不知道这个茬，觉得拥护克莱德父子就像是拥护古代被鸠占鹊巢的前朝皇室血脉。

    早晚有一天，权柄还是会回到拥有克莱德家族血脉的人手里，他们也可以趁势混个从龙之功，鸡犬升天。

    殊不知，从一开始他们拥护的就是个笑话。

    而很不凑巧的是，韩岳刚好就是这个笑话的知情人之一。

    艾瑞克为了讨好克莱德说出的话，好巧不巧就这么戳在了人家死穴上面，把人也一起骂了进去。

    艾瑞克完全没想到叶婉汐竟然会录音，录音被放出来的一瞬，他的脸色黑得堪比锅底。

    “你怎么敢？你怎么敢录音，我要告你！”

    叶婉汐看向他的目光活像是在看一个智障：“这么说，你是承认这些话都是你的说的咯。”

    “是我说的又怎么了？我难道说错了？不过是个没人要的贱种，啊……”

    艾瑞克话还没说完，便止不住的发出一声尖锐的痛叫。

    不久前方才制止过他的几个人下意识的往后退了几步，一副活见鬼的惊恐模样。

    拳头痒痒正准备揍过去的韩岳也硬生生止住了手头的动作，若有所觉的看向叶婉汐。

    却见叶婉汐撇了撇嘴，不无嫌弃道：“有些人就是这样，明明没那个承受能力还非要使劲作，一点都不禁造。”

    “……”果然是你干的！

    韩岳看着某人捂着嘴巴一副恨不得躺到地上打滚的狰狞模样，暗暗感叹嫂子牛逼的同时，也有些佩服起自家兄弟。

    敢找这么个邪性的嫂子，兄弟勇气可嘉，这要以后夫妻俩吵个架拌个嘴什么的，把人惹毛了，自家都不知道能不能看到兄弟的全尸。

    克莱德跟韩岳来得比较晚，又不像韩岳那样听说过叶婉汐曾经的丰功伟绩，瞧见艾瑞克这样第一反应便是……

    “他怎么了？是不是突然疾病？快送他去医院？”

    周围几人听他这么说，鼓足勇气道：“部长，艾瑞克设计师应该不是生病，他是被恶魔缠上了。是她，就是这个女人，她是个恶魔！就是她跟艾瑞克设计师说了句话，艾瑞克设计师就变成了现在这个样子，那肯定是恶魔的诅咒！”

    克莱德怔了怔，看向叶婉汐的目光略带探究与询问。

    叶婉汐却挑了挑眉，露出一抹恶劣笑容：“恶魔？如果我真是恶魔的话，肯定会同你们这些道德败坏，自私贪婪的垃圾同流合污，又怎么会诅咒你们呢？”

    “你这个贱人，胡说八道什么？”吼得最大声的恰是之前跟艾瑞克联合起来，想要倒打一耙的狗腿子跟班。

    “我胡说八道？”叶婉汐眸光微闪，精准输出道，“你老婆知道你每周五都喜欢出去乱搞吗？”

    跟班一号：“？！！”

    围观众人：“哦呼！”

    克莱德不敢置信的看着那名跟班，这家伙平时可没少在办公室炫耀自己跟妻子的美好爱情，搞半天竟然是个花心大萝卜吗？

    跟班一号脸色铁青，刚要说点什么，叶婉汐却早已将目光从他身上移开，转而盯上跟班二号。

    “你老婆知道你喜欢男人吗？”

    原本还在为着同事遭殃而幸灾乐祸的跟班二号：“……”

    围观众人尤其是几个女设计师：“……”果然她们之前的第六感没错，这种随时随地都不忘强调自己是直男的男人不是恐同就是深柜！

    再接着是跟班三号。

    “你的老丈人知道，你花着他的钱，拿着他的东西却在背后诅咒他跟他的女儿早点死吗？”

    吃了一口大瓜的同事：“……”搞半天，这家伙那一身的名牌稀罕货都是老丈人给的，就这么一个吃软饭的，竟然好意思装富二代！

    克莱德的脸色也不大好看，这个下属为了讨好他，之前可是送了他不少礼物。

    一想到这些礼物都是他吃软饭从老丈人那捞来借花献佛的，克莱德便觉得心里膈应得很。

    跟这艾瑞克一起过来设计师们被叶婉汐有一个算一个，全都点了一遍。

    越听越心惊，越听越敬畏，看向叶婉汐的目光活像是在看一个怪物。

    其他人也不傻，从众人的反应神情，就能判断出来叶婉汐说的那些都是真的！

    若是放在平时，出现这样的事情，他们可能也会跟艾瑞克的那些跟班一样，将叶婉汐视为异类，魔鬼，甚至在心里蠢蠢欲动的想要将她送上绞刑架。

    可回想起叶婉汐刚刚的话，众人却不得不承认，如果她说的这些话都是真的，那她不像是诅咒他人的恶魔，倒像是上帝派来审判这些德行有亏之人的正义使者。

    叶婉汐的目光在几人身上转了一圈，最终又落到了艾瑞克身上。

    (本章完)

