    王昭师徒一夜没合眼，李岩却睡得十分安宁。

    次日一早，他就前往小商品街，这是一条十分神奇的街道，各种零碎的小商品都能在这儿找到，可谓是包罗万象。

    李岩在一家玩具店顺利购买到一批老式游戏机，做成这单大生意，老板眼睛笑得眯成一条线。

    现在已经很少有人玩这种游戏机，其功能早就被手机PSP游戏机等替代，他这批货囤积了一年多，销量一直提不上去。

    向玩具店老板要了个电话号码，方便日后采购，李岩前往下一家体育用品店。

    羽毛球这种充满趣味性的运动，绝对能被多数直播间的观众所接受，因此他要多批发一些。

    除了羽毛球，李岩还买了一批篮球足球乒乓球，连乒乓球桌都买了三张，在小商品街附近临时租了个仓库堆存。

    进入直播间，李岩把镜头对准刚买的一堆运动器械，向观众一一讲解玩法，然后用传送符送到阴间。

    “老铁们，等你们熟练后，可以举办一些比赛，增加刺激感和竞争性，比如弄个阴间奥运会或者地府世界杯啥的。”李岩兴趣十足说道。

    唐伯虎：“不知主播所说奥运会是何物，世界杯又是何物？难道是一种杯子？”

    文征明：“听名字就怪里怪气，应该又是新时代的产物。”

    “古代不是有蹴鞠比赛吗，主播说的奥运会和世界杯也是运动比赛，大家不必过多关注名称。”李岩解释道。

    蒲松龄：“小帅主播这个提议不错，我看那足球的玩法，和以前的蹴鞠就很相似，是否存在一定渊源？”

    点了点头，李岩说道：“老铁所猜不错，足球正是从蹴鞠演变而来，现代足球规则比较繁多，你们可以自己制定游戏规则。”

    给阴间赠送运动器械，只是李岩一时心血来潮的做法，然而他不知道，自己这一举动，开创了阴间体育竞赛的先河。

    在不久的将来，体育文化在阴间广为传播，谁要是不精通一两种运动，都不好意思走出门。

    “这次小帅给大家准备了两样礼物，第一样就是刚才那些器材，第二样则是一种名作游戏机的东西，待我给大家示范一下，你们就明白了。”

    说着，李岩从袋子里取出一个游戏机，安装好两节电池，然后向观众讲解各个按钮的功能，向他们展示操作过程。

    “我现在玩的是一款叫做俄罗斯方块的游戏，至于为什么叫这个名字，大家就不必深究了。”李岩一边操控一边说道。

    张廷玉：“俄罗斯……这名字听起来很熟悉，难不成就是北方那个俄罗斯？”

    李岩不禁一愣，旋即就想起高中学的历史知识，康熙时曾有《中俄尼布楚条约》，当时就有俄罗斯帝国，张廷玉知道这个国家也在情理之中。

    “老铁说的不错，这个游戏的发明者就是一个俄罗斯人，因此叫做俄罗斯方块，是一款简单易懂，又不乏趣味的游戏。”

    给观众们讲解完俄罗斯方块，李岩又演示了贪吃蛇飞机大战等小游戏，对于没见过世面的直播间观众来说，简直是世界上最有趣的东西。

    这种游戏机不贵，加上电池也才十几块钱，李岩买了近百台，还买了两百多个电池备用，全部送到地府。

    不知不觉中，李岩已经成为凡间和阴间沟通的一座桥梁，不仅传播物质，也将现代文化输送到阴间。

    游戏机的传入，为阴间电子竞技打下了基础，后来李岩得知阴间举办了第一届俄罗斯方块大赛，他惊愕不已，因为这完全是观众们自发组织举办，并非他主动提出来。

    回到锦江小区，李岩正准备做午饭，就接到星汉影视总监顾桐的电话，说她已经抵达福宁，正坐车赶往福宁大学。

    没想到对方如此急切，这么快就从魔都赶过来，李岩只好暂时放下手头的活儿，去福宁大学和顾桐见面。

    南大门斜对面的奶茶店里，李岩和顾桐面对面坐下，心里微微有些紧张。

    不是因为顾桐的身份，而是因为她的美貌，近距离和陌生美女接触，他总会不自觉的变得拘谨。

    典型的屌丝心理作怪，好歹自己现在也是身家千万的富豪，李岩很快调整了心态，恢复自然神色。

    顾桐是典型的职场美女，大约三十岁出头，剪了一头干练的短发，她的美和女学生那种青春靓丽不同，而是一种知性美，穿着得体却又不失性感，薄薄的淡妆恰到好处。

    察觉出李岩状态明显变化，顾桐心中微微惊讶。

    她在工作过程中，接触过不少异性，形形色色的男人见过许多。

    有人对她的美貌无动于衷，也有那种毫不掩饰占有欲的人，但像李岩这种，只有欣赏没有欲望的眼神并不多见。

    李岩在观察顾桐的同时，她也在观察李岩，二人很默契的静坐了一两分钟，这才开始交谈。

    顾桐没有开门见山谈论正事，和李岩聊了一些与工作不搭边的闲话，仿佛像是两个老朋友相见，而后才提起关于小狐狸拍戏的事。

    放下手中杯子，顾桐微笑说道：“李先生，实不相瞒，我们整个剧组都非常中意小白，如果你还有什么要求，大可以提出来，比如片酬待遇之类的方面。”

    李岩摆了摆手，无所谓道：“片酬你们看着给就成，我不想把小白当作赚钱的工具，虽说我不算很有钱，但还不至于要靠自己的宠物赚钱养活，我不反对小白拍戏，可以在它成长过程中增加一道亮光，等它将来长大，把它自己的作品给它看，我只强调一点，一定要保证安全的拍摄环境。”

    静静听他说完，顾桐更加惊讶，她看得出来，李岩是真的没把片酬放在心上，换做其他人，估计早就坐地起价，想尽办法捞钱。

    从李岩的话语中，顾桐感觉他是把小白当成自己的孩子，而不仅仅是宠物，饱含浓浓的感情在里面。

    虽然李岩不在意片酬，但涉及到金钱，顾桐还是要和他说清楚。

    “李先生，拍摄过程的安全事宜我们可以保证，至于片酬，动物演员的例子比较少，我们公司商议后，决定开出十万元的价格请小白参演，你看如何？”

    这回轮到李岩吃惊了，如果没有阴间直播间，他一个大学生想赚十万块钱，不知要花多长时间多少精力。

    小白随便演一部电视剧就能获得十万酬劳，难怪那些电影学院那么吃香，稍微有点姿色才艺的年轻人都拼了命往里挤。

    回过神，李岩没有立即答应，而是问道：“有个问题之前一直忽略了，不知你们的拍摄地点是在哪儿？”

    喝了口奶茶，顾桐轻声说道：“我们主要有两处拍摄地点，前半部在福宁影视中心，后半部在苏杭影视城拍摄，小白的戏份主要是在福宁这边，所以你不必为场地的事担心。”

    李岩总算宽心下来，如果拍摄地点不在福宁，还得带着小白去外地，会增加不少麻烦。

    “没有其他问题的话，可以带我去看一看小白吗，我真的很喜欢它。”顾桐满含期待说道。

    李岩看了看时间，已经到了午饭点，要是再不回去给那几个祖宗做午餐，待会儿它们又该饿肚子，那幽怨的小眼神着实让人受不了。

    十五分钟后，李岩和顾桐抵达锦江小区，看到一座座豪宅，顾桐终于明白，为何李岩没把那点片酬放在眼里。

    她不清楚锦江小区具体房价如何，但用脚想都知道不低。

    福宁尽管不如魔都繁华，但毕竟是省会城市，房价一直居高不下，身家没个几千万，不可能住得起这样的房子。

    听到钥匙开门声，一只狐狸五只狗崽齐齐围到门口，像是在恭迎主人回家，只有李岩知道，这群家伙是在变相讨吃的。

