
　　蒋重益从她身边走过时，她突然间开口：“叶北城呢？他去哪儿了？”

　　蒋重益顿在原地，沉默着，这样的沉默，让念安的心也一点点沉下去，她所能想到最坏的打算，也绝不是这样的结局。

　　她站在那里望着他，眼泪一个劲掉下来：“我相信他会回来的，和怀安一样，他会回来的。”她轻声说了句，像是对蒋重益说的，也像是对自己说的，那么坚定，坚定到让蒋重益不禁也要相信了。

　　蒋重益转身时，念安已进了病房。

　　病房内，怀安依旧坐在地上，一动不动。

　　念安走上前，跪坐在怀安面前，没说一句话，只是凑上前去，在怀安的额头上亲了下，就像每一次，怀安亲她一样。之后，她伸手将他抱住，轻声说了句：“哥哥，别怕，我在。”

　　怀安一下子泣不成声，哭得像个孩子，从小到大，哪怕失去父母，他也从未流过泪，他明白，他是男子汉，他得挡在念安前面，他是念安的依靠。所以每一次，都是他亲吻她的额头，对她说：七七，别怕，我在。

　　可他怎么也没想到，将来有一天，这句话，会是念安对他说的。

　　念安紧紧抱着他，轻轻拍着怀安的背，无声流着泪，只要回来就好，无论变成什么样子，只要回来就好，怀安是，叶北城也是。

　　半晌后，两人的情绪终于都稳定了些，念安将怀安扶起，坐在沙发上，她倒了水坐在怀安身边。

　　怀安双手捧着水杯，没有望向念安，但是他能感受到念安的目光，一直流连在他脸上。

　　“很丑吧？”他低低问了句，他自己都不敢看现在的尊容，他都怕吓坏了他家七七。

　　念安伸手轻轻抚上他脸上的疤痕，因为是新鲜的，所以很是明显，等时间长点，应该会淡下去。怀安感觉到她的触碰，头微偏了下，躲开了她的手。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我怎么感觉，我们家男人越来越有男人味了……”念安侧过头去，看他正面，一本正经说着。

　　怀安看了她眼，没说话，转头望向别处。

　　念安便拉过一侧的椅子，索性坐在他对面，伸手捧住他的脸：“墨怀安，别逃，让我好好瞧瞧！”

　　“放手墨念安！”怀安蹙眉，虽没有推开她，但语气有丝粗重。

　　念安却突然说了句：“谢谢你，谢谢你哥，谢谢你能回来，谢谢你能再回到我身边……”

　　怀安定住，差点就说你应该谢谢叶北城，幸好忍住了。

　　“我给你洗头吧？”念安又说道。

　　怀安没再抗拒，像个孩子般，听任念安摆布，他乖乖躺在床上，念安给他洗着头，洗完，又给他剃了胡须，除了脸上那一条疤痕外，怀安整个人清爽了许多。

　　念安跟医院请了假，打算好好陪陪怀安，一连三天，念安寸步不离陪在怀安身边。

　　因为念安的出现，怀安的脾气收敛了，也很听话地做着康复，不管多痛多累，他始终坚持着，咬牙忍着。他明白，他要强大起来，他要恢复以往那个能保护念安的怀安，他知道，念安虽然没有问他是怎么回来的，没有问他叶北城去哪了，她还是和平时一样，顽皮开怀笑着，和他开着玩笑，但他又怎么不懂她？好几次夜里醒来，看到她靠在窗口，呆呆看着手机，她应该一直都在等那个人的电话，等他出现。

　　“怎么了？很疼吗？”念安看怀安半天没有动，忙关切地问。

　　怀安这才从自己的思绪中缓过来，他摇摇头，继续扶着杠杆往前，额头上沁出薄薄的一层汗，那种肌肉拉伸后的疼痛感，难以诉说。

　　“好了，休息会吧。”念安拿过一边的毛巾，上前替他擦汗。

　　怀安却没有理会她，转个身，继续锻炼着。

　　念安望着他，怔愣了下，忙又拿过一边的水杯，上前喂他：“喝口水。”

　　这些天，白天晚上，除了三餐上厕所外，基本所有的时间，两人都泡在康复室里，念安本身就是医生，所以就由她看护着怀安做各种器械力量，肌力拉伸等。

　　怀安就着念安的手喝了口水，继续锻炼，直到双脚发抖，再也支撑不住整个身体时，他整个人摔了下去。

　　“哥！”念安忙上前扶他，心疼擦拭着他额头上的汗，“我们休息下，要循序渐进，你不要着急……”

　　“这得到什么时候！”怀安拿手去敲打自己的腿，脸上满是懊恼。

　　念安抓住他的手：“慢慢来，哪有人一两天就好了？你别心急，有我陪着你嘛，反正就我们两人，在哪不都一样？”

　　怀安没再说话，但知道自己不能再有负面情绪，他明白她已不易。

　　“哥，一会想吃什么？我去买。”念安扶着他坐到一边椅子上，笑着问他。

　　“七七，你这样不上班没事吗？”怀安突然问了句。

　　“我请了假了啊……”

　　“你不要为我误了工作，我一个人也可以的。”怀安又打断她的话。

　　念安望了他眼，突然笑道：“知道知道，你放心好了，我就这么几天假，明天我就要去上班了，而且还是值班，晚上我也过不来，你啊，就一个人好好清静清静吧，这几天是不是被缠得嫌我烦了？”念安边和他说着，边倒了点温水搓了毛巾，上前给他擦汗。

　　“这样就好，我一个人就可以，你不用操心。”怀安拿过毛巾自己擦。

　　“明白，我们家老大很厉害的，行，那我明天就值班去了，你得后天才能见我，会不会想我啊？”念安上前抱住怀安，撒着娇。

　　怀安笑，转头望了她眼，满眼温柔宠溺：“好好上你的班吧，油嘴滑舌。”

　　第二天，念安很早便上班去了，起床时，怀安还在睡觉，她写了张字条放在床头柜上。

　　昨晚想了一晚上，她还是不放心他一个人，他的手使上力，连倒杯开水都不行，所以想了半天，打算叫个人过来陪着怀安。

　　【怀安同志，怕你今天一个人会偷懒，所以晚点我会叫个人来代替我监督你，你可不能不同意！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第250章 他会回来的免费阅读。https://xs.23sk.com 