    第56章

    “是吗？”谢蔚然转头，看着不远处那灯火通明的亭子，问：“那是哪里？”

    玉年跟着看了过去，“那是秋风亭。”

    “看来那里挺热闹的。”少女双手环胸，冷静安排：“替我开了一个雅间，以谢黎娇的名义开，然后让人去叫谢黎深，就说他姐姐叫他，有要事相商。”

    她放下手，看着玉年，“接下来的事，不用我多说了吧？”

    玉年恭敬点头。

    不远处传来笑声，谢蔚然转头看去。

    见聆儿正和令狐玉儿、项云倏玩起水来。

    项云摇、沈孑安和徐怿年站在一旁看着。

    她扬起笑意走了过去，“好啊，你们玩儿，居然不叫我。”

    遇聆躲过项云倏泼来的水，看着她，揶揄道：“叫你干嘛，若是坏了你的事儿，你定是要怪我的。”

    她说着，还看了一眼徐怿年。

    男人不动如山，面色冷漠如常。

    “快来玩呀！”令狐玉儿笑着看着谢蔚然，“郡主，这可好玩儿了。”

    “这要是泼到身上，恐怕会着凉吧。”谢蔚然摇头，“我不玩，况且有失体面。”

    “不会的。”令狐玉儿正色道：“这是今晚的乐子呢，这水是干净的，而且旁边就是衣裳铺子，丫鬟们手里都拿着披风，倘若真是湿了，又有什么要紧的呢？”

    说罢，她就舀了一瓢水泼向谢蔚然。

    “啊！”谢蔚然忙躲过，她愤愤道：“这是谁出的点子！一点都不好玩！”

    话落，聆儿又泼来一瓢水，她赶紧躲到徐怿年身后去。

    “你这就作弊了。”聆儿神色无奈，“粲粲，出来玩嘛，这真的很好玩。”

    徐怿年生得高大，谢蔚然躲在他身后，完全遮挡住身形，令她很是满意。

    听了聆儿的话，她自男人身后探出头来，脆生生道：“我才不要呢，衣裳湿了，等会子又得换，真麻烦。”

    “你不玩算了！”聆儿说完，便和项云倏、令狐玉儿继续玩着这泼水的游戏。

    “这乐子到底谁提出来的。”谢蔚然站在徐怿年身边，一脸无语。

    项云摇笑道：“如今已经入夏，天气炎热，况且这么一点水也没什么，一会子便干了，衣裳也湿不到哪里去，瞧她们玩得多开心。”

    她顿了顿，继续说道：“听说这泼水，是一位商人提出的，他往昔游历大理，从那边知晓了一个叫‘宋干节’的节日，逢这日，大理的人们总会端起瓢盆，互相泼水，意为给对方最真诚美好的祝愿。”

    她性子稳重，不玩这个倒也情有可原。

    “原来是这样。”谢蔚然点了点头，一脸若有所思，见她又看着项云摇，说道：“我记得云摇姑娘的马术不错，等天凉了，咱们再一同相约，去城外跑马，一较高下，如何？”

    她倒是极为欣赏对方的，此人知进退，懂礼节，不惹事，不怕事。

    项云摇颔首微笑，“郡主相邀，实属我的荣幸。”

    二人相视一笑。

    见时辰差不多了，谢蔚然看向他们几人，说道：“你们慢慢玩，我失陪一下。”

    (本章完)

