    柳烟一笑，她深深地看着男人一眼，随后转身出门。聂攰也跟着出去，带上门，楼道里挺冷的，不比在屋里，柳烟在屋里穿的是聂攰的衣服跟外套，但此时她出门，就换回了昨晚的小礼服。

    好看是好看，就是连丝袜都没有，肩膀还是一字肩的，露着肌肤。聂攰伸手拿了她肩上的外套，说道；“穿上。”

    柳烟哦了一声，两手摊开，伸进了袖子里。

    她再高挑，聂攰的衣服对她来说，也是有点大的。白皙纤细的手从袖口伸出来，聂攰则牵住她这只手。

    柳烟一愣，随即笑了。聂攰牵着她下楼，两个人拐过拐角处，柳烟看了眼聂攰家那扇门。

    仿佛可预见聂老头的神情。

    柳烟这个人还是记仇的，聂老爷子的那些废话她当然都听在耳朵里。她垂眸看了眼两个人牵着的手，快到一楼了，她问：“年三十你不打算回京市过年？”

    算了算，还有五天左右便是新年。

    聂攰开了车门，让她上车，说道：“不打算。”

    柳烟坐在驾驶位上，整理了下头发，转头看他一眼，笑道：“那不如找个时间到我家拜访一下，顺便过个年？”

    聂攰深深地看她，随后点头：“好。”

    柳烟笑笑，启动车子，她换了鞋子，说道：“回去吧。”

    聂攰后退一步，手插裤袋里看着她。

    柳烟一直没关车窗，缓缓地，车子开走，没一会儿便开出巷子里，聂攰目送她走后，才转身进了楼道。

    一进家门。

    老周在厨房里洗碗，聂老爷子背着手探头探脑地看了眼主卧室，聂攰淡淡地看他一眼，进主卧室拿起搭在椅背上柳烟穿的睡衣，当然也是聂攰的衣服，他问：“爷爷，你去午休一下吧。”

    聂老爷子跟着他走到浴室门口，说道：“睡不着。”

    聂攰直接在洗手台洗上柳烟穿的衣服，聂老爷子没忍住道：“这昨晚是她穿的，怎么是你洗？走之前她连动手洗个衣服都不会吗？”

    聂攰：“我乐意。”

    聂老爷子：“……”

    老周擦擦手从厨房里出来一眼便看到聂老又在找茬，他叹口气，看了眼腕表，想提醒聂老爷子，时间快到了。这时聂老爷子想了下，道：“你打算在黎城过年吗？”

    聂攰洗完上衣跟长裤，晾起来，嗯了一声。

    聂老爷子冷哼，道：“正好，我今年也打算回黎城过年，爷爷陪你过年。”

    聂攰拿起纸巾擦擦手，听见这话，撩了下眼皮看他。

    聂老爷子对老周说：“去把行李搬进来，收拾一下两间次卧，我们住下。”

    聂攰淡淡地道：“你在黎城有房子，没必要住这里。”

    聂老爷子看着聂攰，说：“你赶我？”

    聂攰神色更淡。

    “嗯。”

    聂老爷子：“……”

    老周赶紧上前道：“老爷子，这里都是走楼梯的，一次两次可能没什么，三四次你这腿脚受不住啊。”

    前年聂允才在大院安了电梯，就是因为聂老爷子这些年多少还是有些在部队攒下的老毛病的。

    京市天气比较适合老爷子，而黎城这边的天气很容易引起风湿疼痛。聂攰听见，他看向聂老爷子，神情缓和一些，道：“回明豪那边去住，我现在送你过去。”

    聂老爷子脸色不好，但孙子这样说，他背着手又朝门口走去。老周跟聂攰对视一眼，带了笑。

    低声道：“老爷子这嘴硬心软，你对他好点，他就乖顺了。”

    聂攰听罢，淡淡一笑。

    一进门，柳老爷子便起身，一下子就闻到柳烟身上的酒味，这些酒味都是在礼服上面。

    柳老爷子捏了下鼻子，说道；“赶快洗澡去，亏你居然还能穿得下去。”

    柳烟点头：“是是是，立即就去洗。”

    她把车钥匙扔在柜子上，扎起头发，走向楼梯，柳老爷子似想到了什么，道：“对了，刚刚收到许家的帖子，许亦是这周生日，许殿要帮他过，特意办一个生日宴。”

    柳烟一顿，想起了许亦叔叔。

    这几年许家动荡也挺厉害的，许亦性子斯文，在集团里被董事会挤兑。他多少有点郁郁寡欢。

    许殿大学毕业后便开始着手接集团的事物，他们欺负得了许亦，但欺负不了许殿。

    估计也是这个原因，许殿才安排了这场生日宴。

    柳烟说道；“爷爷，我们一起去参加，给许亦叔叔撑脸。”

    柳老爷子笑道：“嗯，我也是这么想的。”

    “几号来着？”

    “明晚。”

    柳烟点点头，她上楼洗澡换衣服，年会过后，公司就正式放假了，今年放假比较晚。

    柳烟换好了居家服，抹护肤品时，看到自己的指尖，柳烟便想起聂攰给她的底气以及他牵着自己的那手。

    她眉梢扬了扬。

    下午她陪着柳老爷子在客厅时，郭敏当真发了财务报表过来，柳烟一边看一边思考。

    焰火该安排什么时候上市。

    郭敏：烟姐，我认为我们公司账面上的钱还不足以投资新公司。

    柳烟：知道。

    郭敏：那你今天突然打电话过来，我还以为我们暴富了呢。

    柳烟：啧。

    郭敏：那慈善基金的钱还要如以往那样打进去吗？

    柳烟：废话，当然了，从我私账打进去，每到过年，山区的孩子能吃上一顿肉是他们的期待，不能让他们的期待落空。

    郭敏：好的好的。

    许亦叔叔的生日宴安排晚上七点准点，柳烟下午就陪着柳老爷子挑衣服，柳老爷子穿上西装外套，突地问道：“林裴有没有受邀请？”

    柳烟整理头发，上妆，道：“应该有。”

    柳老爷子神色复杂，他嘛既想看到林裴，又不想看到他，主要是林裴确实讨喜，就是烦。

    他说：“今晚那些人会说他悔婚的事情吗？”

    柳烟站在镜子前整理裙摆，道：“老爷子，人生在世，有些话没必要太在意，他们想说就让他们说。”

    柳老爷子：“我这不是怕那个…聂老头会参加吗？”

    别人说就说了，就怕被那聂老头听了去，柳烟笑着回头看柳老爷子道：“放心，不会有人说的。”

    柳老爷子：“那就好。”

    六点半。

    柳烟搀扶着柳老爷子出门，严叔开车，往山水城开去，这会儿借用的周家的地方举办的生日宴，比较简单但来的人却很多。柳老爷子念念叨叨，好死不死在正门便碰见了聂老爷子跟聂攰。

    一时间。

    大门气氛停滞。

    那些往里走的客人脚都像被人拖住了一样，变得极为缓慢，纷纷转头看着这门口的四个人。

    冤家路窄四个字就差挂在两位老爷子的脑门上了。

    当然，这也是六年后，柳老爷子跟聂老爷子的初次见面，柳老爷子是反射性地挺直了身子。

    聂老爷子也是收起一脸刚刚有点温和的表情，变得严肃，凌厉。偏偏又迎面对上，此时如果有风，吹一吹，将这两个人的衣服吹起来，那就一战即发了。

    柳烟则对上了聂攰的眼眸。

    男人眼底含着淡淡的笑意。

    柳烟唇角也勾了勾，她看向聂老爷子，笑道：“聂老，又见面了。”

    聂老爷子正想凶狠地回话。

    聂攰也淡淡地一笑，道：“爷爷，最近好吗？”

    爷爷—

    聂老爷子愣了下，刷地看向孙子。

    你喊谁？？？

    你喊谁爷爷？？？

    他咬着牙，“聂攰！”

    柳老爷子本想给聂老爷子跟聂攰一个下马威，这一听聂攰这一喊，柳老爷子严肃着脸，但语气却软和很多，“爷爷一直都挺好的，你呢？这次又休假回来了？今年过年到我们家过吧？”

    聂老爷子：“他喊你一声爷爷你就真当你自己是长辈了？我孙子这是礼貌，不像你的孙女，不用尊称。”

    柳老爷子一听，就要跳脚，后看了眼现场看戏的人，他硬压下来，他微微一笑，“那你有本事就让我孙女喊你一声爷爷吧，我不介意，只是你担不担得起。”

    说完，他对柳烟说：“走了。”

    柳烟忍笑，搀扶着柳老爷子便朝大堂走去。

    聂老爷子：“……”

    他转头狠狠地剐了聂攰一眼。

    聂攰神色淡淡，说道：“爷爷走吧。”

    聂老爷子：“……”

    但是他确实很久没跟孙子一块出现在公共场合了，这六年来，聂攰的不回家，聂家当然也受人非议，还有些说得难听的是聂家要断子绝孙这样的话，如今祖孙一块出现，打了那些人的嘴脸。

    他忍一忍吧。

    反正协议还在。

    此时，协议反而成了聂老爷子的救命草。

    进了生日宴会厅，许亦跟赵翘带着许殿过来跟柳老爷子打招呼，柳烟也礼貌地奉上了生日礼物。

    许亦眼看着神情有些颓废，柳老爷子拍拍许亦的手道：“商场如战场，千万不要太仁慈，我当年便也是这样。”

    许亦点点头，他说：“我跟老爷子您不能比，但你的话我会记在心里。”

    柳老爷子：“好，一定要看开点。”

    “嗯嗯。”

    赵翘掐了许亦一下，说道：“听到没？”

    许亦：“知道了。”

    随后赵翘亲热地拉了拉柳烟的手，说道：“柳烟好好陪着爷爷啊，有什么事情记得跟我说。”

    柳烟微笑：“好啊。”

    许殿下巴抬了下，点了个位置，嗓音清冷，道：“周扬在里面跟人打牌，烟姐要去吗？”

    柳烟：“不去。”

    许殿嗯了一声。

    接着，聂老爷子带着聂攰进来，许亦带着妻儿赶紧迎上去，柳老爷子转头看了眼聂老爷子，冷哼一声，柳烟轻笑，她带走柳老爷子说道：“爷爷，稳重一点。”

    柳老爷子：“行。”

    此时柳老爷子就等着林裴来，但谁知道，等蛮久，林裴还没来。柳烟这边也有应酬，被叫开了。

    不知不觉，柳老爷子一抬眼看到聂老头就在一旁不远处，正跟聂老爷子聊天的一位董事看到柳老爷子，立即抬手喊道；“柳董。”

    柳老爷子手背在身后，慢悠悠地走过去，“齐董。”

    齐董哈哈一笑，“我已经不当董事了，退休了跟你一样去年退下来的。”

    柳老爷子嗯了一声：“我们这个年纪啊，早退早好。”

    “是的，聂老也是吧？退了有几年了？”齐董转头问了聂老爷子，聂老爷子语气冷淡，“差不多吧，我们制度跟你们这些商人不一样。”

    一开口就带刺。

    齐董干笑了下。

    柳老爷子都要学孙女啧一声了，他转了话题，“聂老上次怎么不参加我的生日宴会？我邀请卡可是递了。”

    聂老爷子冷笑：“没空。”

    柳老爷子点头：“那可惜了，不然你可以看看我的孙女婿，我孙女婿那叫一个乖巧听话，对我孙女那是一个言听计从，是你孙子达不到的高度……”

    聂老爷子瞬间想要反驳，你们这是招入赘还是养个二十四孝的宠物。结果话到口边，咽了回去。

    他想到了自己孙子的二十四孝。

    ！！！！！！

    再然后。

    他反应过来，柳烟那丫头有男朋友？那他孙子算什么？算什么？

    聂老爷子一阵晕眩。

    脸色有几分苍白。

    柳老爷子见状，眯眼：“你没事吧？”

    聂老爷子没应，转身便去找聂攰，结果刚刚还在不远处跟江郁聊天的男人此时不见了。

    聂老爷子错愕。

    进而喊了老周找人。

    老周：“……好的。”

    林裴进门有点晚了，匆匆赶来，这段时间他在忙赛车场的事情，柳烟好不容易花了钱给他买下来，结果却出了这个事情，他颓废了几天，总觉得自己什么事都做不好。

    这个生日宴会本来不想来的，可是想到能见到柳烟，哪怕迟了也赶来，刚进门。柳烟也看到他了，她挑了眉头，抱着手臂踩着高跟鞋往他那儿走去，正想问怎么来迟了。

    人群后一只大手一把搂着她的腰。

    柳烟愣了下，正想说话。

    聂攰在她耳边低声道：“去喝杯酒。”

    柳烟：“……”

    她挣扎了下。

    男人没给她机会，搂着她便往那边的休息室走去。林裴眼睁睁地看着那高大的男人就这么把自己的未婚妻抱走了。

    休息室的门打开。

    柳烟被他搂了进去，砰门关上。聂攰靠着门抱着她，柳烟抬眼看他，笑着指尖拨他下巴。

    “这儿哪里有酒？”

    聂攰：“我让他们送来。”

    柳烟轻笑，“别，你今天挺帅的。”

    他今日穿着黑色衬衫跟长裤，扣子很正经地扣到最上面，但最绝的还是他的身材。肩宽窄腰。

    聂攰：“是吗？”

    他脑海里还是柳烟刚刚迫不及待地朝林裴走去的那一幕。他抬手解了下领口钮扣，柳烟默默地注视着。

    她垫脚去吻他的唇。

    聂攰顿了顿，猛地收紧她的腰，微微低头，安静，但隐有声音。呼吸繁乱，柳烟又勾着他的脖颈。

    几分钟后。

    门外的走廊似乎有声音，即是脚步声也是询问的声音，由远而近，隐隐约约听到了老周跟聂老爷子那把粗粝的嗓音传来。

    “阿晏。”

    “聂攰。”

    柳烟一听，笑着道：“你爷爷来找你了。”

    聂攰抬手把领口扣上，握着她的手，正想转身，柳烟却恶念顿起，突然拽着他的领口，凑过去便吻。

    聂攰愣了下。

    他握着她的腰，想推开，又怕伤了她。那询问的声音越来越近，柳烟则越来越过分，越来越闹。

    砰。

    突然，聂攰带着她翻个身，一把把她按在了门板后。

    他狭长的眼眸盯着她，眼里情绪翻涌。

    柳烟反而消停下来，她笑着点点他的下巴，“聂帅，我们出去吧？”

    聂攰抓着她的手按在门上，低声道：“你觉得我现在能出去吗？”

    “我会让你出去？”

    柳烟一脸无辜：“嗯？”

    聂攰捏住她下巴，低头再吻。

