
徐晨曦知道不能再继续待在陈霆眼前，否则他肯定会立刻揪着自己去警局。

思及如此，她几乎是连滚带爬地跑出了别墅。

寒风刺骨，她被冻得一激灵。

萧舒拉着自家萨摩耶刚从小道里出来，就看见站在瑟瑟寒风里穿着单薄的女人，疑惑地走上前。

徐晨曦注意到有人在靠近自己，连忙转过身，刻意地把自己给藏起来。

萧舒认出了她的身份，不就是前几天甩自己脸色的那位徐小姐吗？

徐晨曦避讳着任何人靠近，她如此落魄的时候，是绝不允许被人注视的。

萧舒看向她身后的徐家大门，再看了看如此形象的徐家小姐，不由得皱了皱眉，最后还是绅士地把自己的外套脱了下来。

徐晨曦感受到肩膀上的温暖，诧异地抬起头。

萧舒笑了笑，“徐小姐你不穿件衣服就出门了？”

徐晨曦记忆有些模糊，但眼前这个人很是眼熟，她好像在哪里见过。

“徐小姐忘记我了？那天在沈家。”萧舒提醒了一下。

徐晨曦倏地想起对方的身份，更是有些窘迫的低下头，“谢谢。”

“赶紧进去吧，这外面挺冷的。”萧舒拽着狗准备离开。

徐晨曦却是鼻子一酸眼一红，说哭就哭了起来。

萧舒被吓了一跳，忙道：“这是怎么了？”

“这里已经不是我家了。”徐晨曦委屈地撇了撇嘴，“我不敢回去，我不知道回去后自己还能不能再出来。”

萧舒不明白她这话是什么意思，徐家好端端的，怎么可能会不是她的家？

徐晨曦擦了擦眼角的泪，真的是把我见犹怜四个字演绎得淋漓尽致，她道：“自从陈爱萌他们一家回来之后，我就没有家了，我母亲生死不明地躺在医院里，父亲一天到晚不着家，我好像没有家了。”

萧舒是最见不得女孩子哭的，好像他们一哭，自己心都碎了一样，他急忙送上手绢，“这是发生什么事了？”

“对不起，我不应该跟你说这些的。”徐晨曦掩着口鼻往前走去。

萧舒跟在她身侧，“徐小姐你这是要去哪里？”

徐晨曦有些迷茫地望瞭望苍穹，她眼神迷离，“我也不知道，我现在不能回家了，我也不知道我该去哪里。”

萧舒注意到她情绪的不对劲，道：“究竟出什么事了？陈小姐是很温柔的一个女孩子，不可能会为难谁的。”

徐晨曦冷笑一声，“是啊，她那么会演戏的一个女孩子，怎么会有人知道她的可怕呢？”

萧舒听着这话，眉头更是皱紧了，他和陈爱萌有过几次交集，虽然都不算很了解，但他向来很会察言观色，第一眼就能看出陈爱萌绝对是个善良的女孩。

徐晨曦无助地往前走去，“如果没有她的推波助澜，我还不至于落魄至此，竟然有朝一日会有家不能回。”

“徐小姐，这其中肯定是有什么误会。”萧舒解释着。

“误会？”徐晨曦两眼通红地质问着对方，“我现在这样，你觉得还是误会吗？”

萧舒如鲠在喉，此时此刻的徐晨曦不难看出她这几天肯定是经历了什么很困难的事情，眼窝深陷，脸色发白，和前几日相比，当真是清瘦了不少。

徐晨曦颤巍巍的掩面哭诉着：“所以人都以为她是好女孩，而我就成了你们口中的恶毒女人，没有人愿意相信我说的话。”

“我不是这个意思，我只是觉得陈小姐不是你说的那种人。”萧舒委婉地解释着。

徐晨曦看着他，满脸都是伤心欲绝，“她是好女孩的言外之意不就说我是坏女孩吗？”

萧舒觉得自己越描越黑了，忙道：“你不要这么想，你也是好女孩。”

徐晨曦勉强地挤出一抹微笑，那通红的眼角微微上扬着，更添了几分破碎的美感，她道：“你是第一个说我善良的人。”

萧舒轻轻地为她擦了擦眼角的泪痕，“徐小姐你不用担心，一切都会好起来的。”

徐晨曦摇摇晃晃，最后脱力地坐在地上，她举目无亲地望着前面，“可是我现在该怎么办？我回不去了，我不敢回去了。”

萧舒不知道她发生了什么事，但能让这么温柔的女孩这么为难，肯定是遇到了什么大事，他试探性地询问着：“要不去我家住两天？”

徐晨曦惊恐地抬起头，有些不知所措地看着他。

萧舒生怕她误会什么，解释道：“你放心，我不会对你做什么的，我只是看你这样子，好像很难过，这天寒地冻地，你又能去哪里？”

徐晨曦站起身，她激动地一把抱住他，“谢谢你。”

萧舒被她弄得手足无措，高高地举起双手，有些不知道该怎么放，他道：“徐小姐，我没有、我只是、我大概——”

他也不知道自己该说些什么了。

徐晨曦擦了擦脸上的泪痕，“谢谢你愿意收留我。”

萧舒有些难为情地挠了挠头，“这只是一件小事而已。”

徐晨曦目光灼灼地看着他，“你是个好人。”

萧舒倒被她这话说得有些不好意思了，他说着，“我们毕竟也算是朋友，对吧，我总不能让你一个人流落在外，更何况我们两家离得不远，到时候你想回来，随时都可以回来。”

“谢谢。”徐晨曦伸出手，轻轻地拉了拉他的衣角，似乎是故意接近他。

萧舒则是礼貌的保持了距离，他马上就要是有女朋友的男人了，必须要身心如一只对一个人好。

徐晨曦羞赧地低下头，“我今天很开心能够遇到你，那天我以为你是故意来取笑我的，所以才会那么无礼，希望你能原谅我那天的失态。”

“没事，我这个人没有那么小心眼，特别是对女孩子，更不能太死心眼，我看得出来，你是个好女孩。”

“我们还可以重新认识一下的，你愿意吗？”徐晨曦期待着他的回复。

陈爱萌站在二楼阳台上，看着雪地里似乎在谈论什么事情的两人，竟是有些疑惑，这个萧舒好像认识徐晨曦，他们两人那样子，似乎还很熟稔，像是故交。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="70029839"  chaptername="你是个善良的女孩">加入书签</a>
</div>
