    烈火宗宗主好不甘心！

    他还没用烈火化身，他还没用上全力，这算什么……这算什么！

    烈火宗宗主想要怒吼，想要咆哮，但意识却在逐渐坠入黑暗。

    “宗主大人！！”

    就在这时，那个被他寄于厚望的烈火宗大长老，第一时间跑到了他身边，抱起了他半残的脑袋。

    大长老……

    烈火宗宗主，拼尽全力，张了张嘴，想要将烈火宗交付给大长老。

    然而下一刻，他就感觉到，自己的血肉，正如溶解般，慢慢顺着大长老的双手，吸入大长老的体内。

    怎么会？！大长老，你到底是？！

    错愕的看向大长老，只见大长老正以悲情的表情，将他仅剩的半个脑袋彻底抱住。

    视线被最后封闭的那一瞬，他看到了……大长老微微翘起的嘴角，以唯有他才听得到的低语声。

    “烈火宗，归我了。”

    大长老？！你这家伙难道？！

    烈火宗宗主激动的明显想做什么，却在脑袋被抱入怀中的时候，彻底吸入大长老的体内。

    黑暗涌来，一宗之主，就此彻底陨落！

    “宗主大人！！”

    大长老顺势放生哀嚎大哭，并以那样的姿势，怒视广场上的七仈玖和方月。

    “是他们杀了宗主大人，所有烈火宗弟子听令，我以烈火宗大长老之命，命令你们杀了这两人，为宗主大人报仇！！”

    报仇……

    烈火宗弟子们这时才纷纷回神，不由面面相觑。

    之前烈火宗宗主与极冰宗宗主两人非人般的战斗，他们可都是看在眼里的。

    那种层次的家伙，根本不是他们能够解决的，现在上去不是送死吗？

    不过很快，就有烈火宗的长老大声喊道：“大家不要怕，你们忘了我们得到的情报吗？那家伙的力量根本无法持续那么久！我们配合行动，托住时间，她就……”

    那长老话还未说完，就见远处维持着出掌姿势的七仈玖，噗的一下喷出一口血，身形踉跄两下，单膝半跪在地，左眼火焰和右眼冰霜都瞬间熄灭大半。

    “七仈玖大人！？”

    极冰宗众人还未从宗主死亡的情绪中回过神来，就看到这一幕，当场失声惊呼。

    “机会！”

    所有烈火宗长老们，几乎任何犹豫的齐齐朝七仈玖大人的方向爆冲而去。

    他们比其他人更清楚，七仈玖大人到底有多么恐怖，与他们这些人的差距有多么巨大。

    所以必须要抓住机会，在七仈玖大人虚弱的时候，一击致命，拿下七仈玖大人！

    “保护七仈玖大人！”

    “谁也不准过来！”

    极冰宗长老们的惊呼声和七仈玖大人的呵斥声，几乎同时响起。

    刚刚要过去支援的方月，顿时迟疑了下。

    就这么犹豫的时间，那些烈火宗长老已经冲到七仈玖大人的面前。

    “得手了！”

    眼眸中厉芒一闪，冲在最前面的长老，双手燃起火焰，往背对他，半跪在地的七仈玖大人狠狠砸去。

    然而拳头还未落下，就见七仈玖大人几乎以肉眼难辨的速度，一个转身，单手已经精准地扣住了他的脖子。

    左眼的火焰，右眼的冰霜，都没有刚才那般猛烈，可那股可怕的力量，依旧令人心惊胆战。

    被这等层次的高手扣住脖子，他几乎毫无还手之力。

    感受着后方的呼呼风声，以及脖子上传来的炙热之感，他心中咯噔一声。

    “等……”

    咔嚓！

    他的脖子，被七**当场拗断，那伤口焦黑中又透着极致的寒意，散发着别样的恐怖气息。

    将这名长老如屠鸡般杀死后，七**大人随手一甩，将尸体扔到一旁，抬头看向第二个冲到面前，高高跃起，浑身缠绕火焰的家伙。

    “烈龙降天！”

    敌人用着自己留下的粗劣功法，大吼出声，让七**感到聒噪。

    冰冷地视线看着那人，用手化刀，从下往上，随手一抬。

    呲啦！！

    一道火焰细线冲天而起，将半空中的那人从下而上的一分为二。

    等分成两半的尸体落地的时候，却像碎冰般，尸块散落一地。

    紧接着是第三人，第四人，第五人。

    只见七**大人身影一瞬消失，化作火红色的线条，如瞬移般，在空间中急速挪移，只留下残影在这些烈火宗长老们停顿一瞬。

    等到七**大人落回原地的时候，这些烈火宗长老要么当场化作冰块冻结在原地，当场殒命，要么身体汽化，连渣都没留下。

    “七**大人！”

    极冰宗众人激动惊呼，却见七**大人回到原地后，突然猛地咳嗽了两声，鲜血就从她嘴角溢了出来。

    等到七**平静地抬头看向方月的时候。

    哗啦啦。

    嘴，鼻，耳，七孔的鲜血，哗啦啦的流淌而出，浑身剩下更是不断地溢出鲜血，像是内部毛孔血管破裂，又好像是身体遭受了更深层，乃至细胞级的损耗。

    “她的身体，到极限了。”

    听着七**大人平静的语调，方月面色当场阴沉下来。

    太乱来了！

    我还以为你有什么打算，结果是在透支尾巴的身体，宣泄自己的愤怒而已！

    身形一动，方月朝七**方向爆冲过去。

    但在他动身的瞬间，烈火宗那边，同样有一道人影爆冲出来，速度上甚至与常态下的自己，不相上下！

    等到方月反应过来的时候，那家伙已经冲到七**大人的旁边。

    连一秒的停顿都没有，他的大手已经按在了七**大人的脑袋上，将七**大人的脑袋直接按向了地面。

    伴随着轰的一声爆响，地板崩裂中，那个人影将七**那颗鲜血淋淋的脑袋死死按在地上，往前拖拽而去。

    尾巴的半张脸在地面疯狂摩擦，鲜血飞溅。

    可此刻控制尾巴身体的七**大人，却以冰冷的语调，平静地道。

    “你在找死。”

    “是吗？”

    烈火宗大长老冷笑，笑容才刚刚绽放，突然就感到手上一轻，右手当场与身体分离。

    呲！！

    手臂高飞，断臂伤口鲜血不要钱般疯狂喷发中。

    一只大手，当场扣住了他的脖子。

    “是你？！”

    在大长老的错愕惊呼，身体被一股怪力控制着狠狠咋向地面。

