    不得不说，费灵生的这个说法让韩三千非常心动，虽然他现在已经有了红眼玉莽，但相比起麟龙，两者之间还是存在着非常大的差别，但是仔细一想，这终究是外力，并不属于他本身的真正实力，这便让韩三千失去了很大的兴趣。

    “即便是可以驯服麟龙，那也并不是增强我本身的实力，没有太大的意义，而且在八方世界，麟龙很可能只是个低级异兽而一，否者的话，他又怎么会逃到轩辕世界呢？”韩三千说道。

    “我知晓一秘法，可以炼化异兽，从而将异兽力量，全部转化为自己的力量，你和麟龙势不两立，即便是炼化了他，你应该也不会心痛吧。”费灵生说道。

    炼化异兽。

    这是韩三千从来没有听说过的，但是相比起对轩辕世界的认知，费灵生肯定要比他了解。

    既然费灵生说有这样的秘法存在，那么很有可能是真的。

    “你的意思是，驯服麟龙，然后再炼化麟龙？”韩三千说道。

    “不错，这样你的实力就能够提升不少。”费灵生说道。

    “你为什么要告诉我这些，我变得更强，对你可没有什么好处。”韩三千一脸质疑的看着费灵生，他们两之间的感情都是虚伪的，所以在韩三千看来，费灵生绝对不会无缘无故的对他好。

    “你变强对我确实没什么好处，但是我希望你能够帮助我成为神境强者。”费灵生说道，这是她唯一的执念，只要能够达到神境，她愿意做任何事情。

    “你也想去八方世界？”韩三千猜测道。

    费灵生毫不犹豫的摇了摇头，说道：“我好不容易才能够在轩辕世界称霸，为什么要去八方世界当蝼蚁呢？只要我成为神境，轩辕世界便再也没有人是我的对手。”

    韩三千本以为费灵生有更高的追求，没想到她仅仅是想称霸轩辕世界而以，这在韩三千看来是一件没有任何意义的事情。

    就算她在轩辕世界无敌手又如何，没有更好的追求，也不过是茫然度日而以。

    “你放心，我会帮助你成为神境强者，甚至有可能……”韩三千欲言又止，看向了石室，过了好一会儿时间才又继续说道：“有可能当她出来之后，你就可以突破境界了。”

    苏迎夏要是恢复了崆峒镜，那么对她来说，打造神境强者，很可能只是一件玩玩的小事而以。

    这话让费灵生非常心动，甚至是呼吸都忍不住加快了一些。

    这时候，两人身边突然站着一个白发苍苍的老者，而他们却丝毫没有察觉到。

    老者神情动容，颇为激动，不断跳动的脸部肌肉，让人感觉他的情绪正处于亢奋的状态。

    “小姐，我终于找到你了。”老者说道。

    话音落下，韩三千和费灵生两人才猛然转头。

    韩三千满脸震惊，以他现在的实力，竟然丝毫没有察觉到有人靠近。

    费灵生也同样如此，她无法想像这个看上去平平无奇的老人家是怎么靠近他们的，而且还是在毫无察觉的状态之下。

    “你是什么人？”韩三千对老者质问道。

    老者淡眼看了看韩三千，说道：“你这种废物，有什么资格知道我是谁。”

    韩三千怒了，一个糟老头子，竟敢用这种语气跟他说话，他可是神境强者啊。

    “老东西，你可真是大言不惭啊。”韩三千冷声道。

    老者淡淡一笑，说道：“敢叫我老东西，你是第一个，我要杀你，如同捏死一只蚂蚁那么简单，若不是看在小姐的面子上，你已经是一具尸体了。”

    小姐！

    他称呼苏迎夏为小姐吗？

    韩三千内心震荡。

    苏迎夏来自于八方世界，而眼前这个老者，显然也是从八方世界而来。

    如果是这样的话，那么韩三千的神境实力，在他面前恐怕真的只是一只蚂蚁而以。

    “你是什么人。”韩三千问道。

    “你没有资格知道我的身份，低等世界的低等生物，竟能够被小姐看中，真不知道你走了什么好运。”老者显然有些愤愤不平，不过他虽然对韩三千充满了敌意，但也不敢轻易对韩三千不利。

    低等生物！

    韩三千还是头一回被人这般评价，可是尽管如此，韩三千也找不到任何反驳的里有，因为这个老头来自八方世界，还真有资格把他当做低等生物。

    “我这种低等生物，也是苏迎夏的老公，你对我不敬，就不怕我告诉你家小姐吗？”韩三千咬牙切齿的说道。

    <!--over-->

