    901 毅哥为什么不表态

    沈延超的事件还在持续发酵。

    网络上、媒体上，人们都在关注着此事。

    毕竟事关华夏百米短跑首金，关注度会比以往更大。

    很快，沈延超第二次赛后尿检结果出来了，并没有任何问题。

    但是大赛组委会依然没有因此就放过沈延超。

    他们再次发表声明，还要对沈延超赛前多次尿检的B样进行多次检测。

    只要有一次出现问题，就会取消沈延超的成绩。

    最终，在这些检测之中，沈延超在赛前两天的尿液样本检测中，再一次呈现阳性。

    至此，大赛组委会宣布取消沈延超成绩。

    至于这枚华夏成人百米的首个金牌，自然也不可能颁发给他。

    沈延超和教练在一天之内多次向联盟申诉，最终得到的回应是：结果已定，如果不服，可以向国际田联仲裁委员会提起申诉。

    沈延超和教练决定，立马向国际田联仲裁委员会提起申诉。

    因为在之前的多次尿检时，这些尿样并没有问题。

    也就是说，这中间存在有人对尿液样本动手脚的可能。

    在此事件上，很多国内明星发了声。

    多达60多位明星都发了微薄支持沈延超。

    很多机构也都支持沈延超。

    即便这里面有一些并不太有名的十八线明星是为了蹭热度，但是只要是表达对沈延超支持的，都会获得网友的好感。

    相反，那些没站出来发声的，在他们微薄下面就会有很多网友留言。

    “为什么还不发声？”

    “难道你也认为超神有问题？”

    此时有网友想起了王毅。

    “毅哥怎么没有发声？这么大的事情，一哥应该表态啊。”

    “同为华夏人，一哥难道不该为同胞发声吗？”

    立即有网友回怼。

    “一哥在季后赛期间一直是处于断网状态，你难道不知道吗？”

    “是啊，从在湖人队期间，雨神在季后赛就一直断网。”

    但是有些网友并没有因此就体谅王毅。

    “这么大的事，难道一哥身边的人就不会跟他说一声吗？”

    “他的父母、朋友、经纪人难道没有一个人知道吗？我理解他为了不被外界影响断网，但是那也要分什么事。”

    “一哥以前但凡是遇到这种事情，都是很积极回应的，这一次到底怎么了？难道为了季后赛其他什么都可以不关心吗？”

    “别说我说话难听啊，如果他家人出了事，难道他为了季后赛也不关心吗？”

    与此同时，正在场边观看王毅训练的妮可，从手机上得到了这些消息。

    他看了一眼正在训练的王毅。

    心里在犹豫着要不要把这件事告诉王毅。

    不过他仅仅犹豫了半分钟，便决定要告诉王毅。

    因为他知道王毅一向是很爱国的。

    沈延超到底有没有服用兴奋剂，这个暂时还不知道，但是托马斯的那句“黄种人不可能跑那么快”一定会是王毅极度反感的。

    所以王毅一定会对此事作出回应。

    如果自己现在不告诉王毅的话，他没能及时回应此事，华夏那些愤怒的网友恐怕会如潮水一样来喷王毅。

    于是他站起来，打算把此事告诉王毅。

    正在此时，王毅训练服中的手机铃声响起。

    王毅刚刚单打投进一球，听到这个手机铃声，他眉头一皱。

    这个手机号只有父母、妮可、经纪人和詹姆斯等极少数人知道，一旦这个铃声响起，说明有什么重大事情发生。

    于是他大步来到场边，翻出手机。

    电话是詹姆斯打来的。

    王毅面色凝重的接通了电话。

    “王，我知道现在总决赛即将开打，本来不应该有任何事情打扰你，但是我觉得这件事情你应该回应一下，哪怕只发一条推特也行。”

    旁边的妮可听到听筒中传来的声音，略有些紧张的看着王毅。

    接下来，詹姆斯把事情的经过都跟王毅说了。

    妮可更加紧张，这会不会影响王毅在总决赛的状态。

    然而片刻之后，出乎她的意料。

    王毅没有愤怒的言语，没有愤怒的表情。

    只是说了一句：“知道了。”

    随后便挂断了电话。

    将手机揣进训练服的口袋。

    转头进入场中，继续去和丹尼1对1单挑。

    妮可微微愣了愣。

    有些担心，叫了一声：“王，你没事吧？”

    王毅转头向妮可回一个笑容：“没事。”

    然后继续埋头训练。

    妮可发现此事好像并没有影响王毅的状态，她心里才微微松了一口气。

    不过以王毅的性格，竟然没有对这件事做任何回应，这让妮可觉得有些奇怪。

    当晚回家，王毅的父亲王建华面色不怎么好看。

    在吃晚饭时，他对王毅说道：“那件事你知道了吧？”

    “嗯。”

    王毅没有多说，只是继续埋头吃饭。

    王建华也没有再多说。

    知子莫若父。

    儿子是他小时候一手培养的。

    他带着儿子早上5点爬起来训练，下午放学后训练到晚上9点。

    他带着儿子一起爬华山，一起爬泰山。

    儿子成长的每一个时刻，他都亲身参与。

    虽然两人之间的言语交流很少，但是他对这个儿子太了解了。

    王毅一定会对此事作出回应。

    而且这个回应必将惊天动地。

    第2天下午，总决赛即将开打。

    在5:15，双方球队参加了新闻发布会。

    很多网友们依然对王毅进行着道德绑架。

    说王毅必须要对此事作出回应，否则的话不配做华夏人。

    而一些维护王毅的球迷们则纷纷说道：

    “放心，赛前新闻发布会，一哥一定会有回音。”

    “也许一哥到现在还不知道这件事，等赛前新闻发布会一定会有记者问起此事，看看一哥到时候怎么回应吧。”

    “一哥的回应一定很霸气！”

    首先参加新闻发布会的是客队篮网。

    他们自然被问起了此事。

    但是那几个成熟一点的球员们都没有太多回应。

    哈登：“总决赛期间我并不关注其他事情。”

    杜兰特：“我们只要做好自己就好。”

    就连一向喜欢搞事情的欧神仙在这总诀赛的重要关头，也是三缄其口：“我们现在最重要的事情是总决赛，是夺取总冠军，其他的事情赛后再说。”

    而当记者拦住了篮网队的爱德华兹时，这家伙口里却没有遮拦。

