    破局？的确，人生的困局无非就是因为弱小造成的。

    这次困局的起因还是因为大春弱小。借助娥神降服黄山风神，然后借助鲈神降服乌骓，这就已经是大春借力打力的极限了，后果就是四败俱伤！如果不让甄姬装一波神去赌一把，估计自己的成果全被渔翁得利一锅端。

    当合肥术士，乃至建邺术士也出动时，大春已经完全不知如何应对后来的大场面了。哪怕孙寒华身为仙人也只能找几个有限的熟人帮忙。

    大春终于大松一口气：“破局好啊，我还得给袁术说声谢谢啊！”

    孙寒华也笑道：“如果合肥术士真的归顺这乌骓，那你的洞庭湖挖宝的任务大概也要不了一个月！”

    卧槽！这岂止是破局，这是开局啊！

    大春乐了：“那我岂止是谢袁术啊，还得给他立个碑！”

    孙寒华说道：“若这个虞姬真是袁术耗费了大量的灵气召唤出来的，他一定不会善罢甘休的。”

    是么？大春来劲了：“他是要出兵？那就可以见识见识孙策是不是在他那边？”

    孙寒华感叹道：“若真是逼他出动大伯，那小姑这趟偷跑出来也不算白跑了。”

    肯定不白跑啊，哪怕就是和我见面就是很有意义的事！更不要说，顺便介绍一下徐氏和大虎呗？

    就在这时，孙寒华突然止步了：“前方有动静！”

    大春忙问：“建邺术士？”

    孙寒华掐指一算：“不好！”

    大春被搞的很慌。你现在是我的主心骨啊！别一惊一乍啊！

    孙寒华急了：“我不该算，对方修为高于我，非但算不出，反而把我暴露了，我得逃！”

    卧槽！大春记得果果说过同档次的仙人互相算不出，但没说能暴露这事啊？

    那么在关键时刻就看我的了——七星归元境，启动！！

    随着大春文气喷发而出，周边几步之类一片汽雾模糊，然后有如PS一般，汽雾立刻图画成周边的杂草树枝，完美的将孙寒华隐藏在P图之中。

    孙寒华这才心下稍安：“不错哦！记得你还能放一只假老虎吧？”

    这语气分明就是充满了依赖和崇拜啊！

    大春立刻伟岸起来：“虽然假，但这荒郊野外的突然蹦出来没准能把人吓傻！”

    孙寒华沉声道：“很好，就趁对方吓傻的那一刻，我取其性命！”

    大春惊愕道：“跑不掉吗？”

    孙寒华沉声道：“跑掉应该没问题，但我突然想明白了，对方出现的位置很诡异，好像就是专门过来堵截我和小姑汇合的。毕竟小姑被下咒了，她如果出城，对方很厉害的话还是有可能算出来的。而且昨晚我被五雷掌追杀过，我也不能肯定我有没有渡过这个劫——如果术士中的那个高人一直整晚的在算我，那么是可以联络后方的同伙在这里给我下埋伏的！此等高手威胁太大，不除不行！”

    卧槽！这就是术士之间的PK吗？简直玄而又玄，智力风暴啊！

    大春紧张了：“那对方有没有可能算出你的具体身份？”

    “不知道！”

    大春想起一事：“那有没有可能算出你是女仙？”

    孙寒华眉头一皱：“这个……还是有可能算出的！”

    妺喜笑道：“就她这路过留香的骚飘劲头，稍微银邪一点的术士都应该能算出来吧？那还不拼了命的要猎艳啊？”

    银邪！？卧槽啊！大春慌了：“你也想办法啊，你怎么笑的出来？”

    妺喜沉声道：“办法？我只能假定对方是算出她女仙身份的银邪术士，是拼了老命的要猎艳，换成是你在猎艳，你会如何应对？”

    大春心下一颤，换成是我——那肯定上房钻澡堂是无所不用其极啊！

    妺喜继续说道：“现在才是你表现的时刻，其实我也想知道你那么多桃花运是怎么来的。若是你的才智驾驭不住，你的桃花需要你救的时候，你救不了，那就是因爱生恨，桃花反噬！”

    大春心下狂颤，我的桃花当然是凭本事挣出来的啊！难道我一个蛐蛐还能靠脸吃饭！懂了！

    只有老色批才懂老色批！

    大春立刻十二分的警觉：“对方可能已经布好了迷阵，可能还有毒烟什么的？”

    孙寒华摇摇头：“这些我懂！”

    懂就好！大春决定放大招：“我还可以用文气变出一个美女！就算对方识破了我的归元境，我还有一个美女幻象可以挡一挡！如果对方是个银邪之徒，一定会分心，然后我老虎一吓，你在出手——”

    孙寒华奇道：“变个看看！”

    好！这个美女其实就是当初看来莺儿舞蹈后临摹的产物，然后在偷看了来莺儿洗澡的时候进一步巩固印象，本以为这将成为自己的私房菜，但世事难料，居然会在这种场合作出牺牲了……

    很快，在大春的新丹太阳系的全力运作下，一名身形窈窕的出水芙蓉……嗯……飘散了！？

    大春惊愕了：“什么情况？”

    孙寒华讶道：“你记不住了么？”

    怎么可能记不……额！！这一瞬间，大春还真是羞愧无地了，好像离开洛阳后发生的事情太多，又没有温故而知新，是有那么点记不住了，我渣了啊！

    孙寒华了然，随即摆了个动人姿势：“照我的样子画一个，如何？”

    大春浑身一颤，体内的太阳系想都不想猛然提速：“好啊！”

    果不其然，有了现成的模特，画像还真就是瞬间凝聚，但是除了脸是一模一样的，下面的部分……

    大春慌了：“还是差点东西！”毕竟，自己当时是看了来莺儿从浴桶起身的全过程的！

    大春这个恨啊：“只怪当时文气修为太低，暴殄了素材，等我文气修为高了却又没这个历练机会……”

    孙寒华点点头：“这样啊，那你看清楚了，只给你看一次哦！”

    大春猛然一怔，不是吧！她这是——

    只见孙寒华风情优雅掀开蚊帐……

    她这也是拼了啊！！！究竟是遇到多强的威胁乃至于此？

    这么一瞬间……大春的蛐蛐眼里一片白玉粉红的光华……柔情卓态，魅于语言，奇服旷世，骨像应图……《洛神赋》心法里那些大春只会跟着甄姬念，却压根就不懂的句子，瞬间就被大春顿悟！

    这世间竟有如此美妙玄奇的心法！原来心法是这样用的……

    在大春的狂喜期盼下，她的蚊帐掀到了下摆——这一瞬间，大春的眼中的世界定格——

    然后，不知过了多久，体内的太阳系有如超新星爆炸，文气轰然爆发，并夹杂洛神的天河之水一泄虚空……

    ——系统提示：您的《洛神赋》心法境界获得提升……

    ——系统提示：您的七星归元境境界获得提升……

    ……

    也就在这一刻，远在成都练功的城隍大春受到蛐蛐的同步影响，全身的法力修为狂泄而出，大小张惊的齐声娇叫！

    大春在力量的狂泄和她们双掌突然加猛的猛力挤压下，瞬间感觉精神被挤飞上无尽虚空，这种精神飞升之爽无法形容，直接虚脱昏迷……

    ——系统提示：恭喜！您领悟了……

    ……

    ——啊噗！！唯独远在永昌修炼的大春本尊仿佛脑袋被个什么敲打一样，口吐白沫，浑身抽筋，然后立刻感觉一股气堵在小腹剧痛不已，感觉就像肚子被捅了一刀！

    卧槽啊！大春这个欲哭无泪啊，两个小号都爽飞掉了，为毛大号却是在遭罪！是身体结构运气不同？还是因为大号是单身，练不得这心法？

    妖龙白虎齐声惊愕道：“你练什么了？”

    大春嘴边抽动的话都说不来了！只能在识海里痛呼：“不知道啊！”

    虚日鼠说话了：“汝分明是——”

    就你能的！闭嘴啊你！大春急了：“想想办法啊！”

    白虎叹道：“除非喊个懂心法的女人进来帮你舒缓一下。”

    大春心下一颤，这就是孙寒华说的请女仙来消功么？这里只有果果才懂！

    结果这个念头一起，腹中那股气更是痛的有如刀搅！

    虚日鼠大怒：“想不得！汝这分明是受到了两个分身的……两倍的反冲伤害！”

    大春眼泪刷拉拉的掉，是三倍！我三修好吧！而且现在我独处安静房间，话都喊不出，根本连呼救都没办法！

    妖龙说道：“那就只有一个办法，此事或许是一个凝丹契机，你把小腹中那股气按压住，全力疏导进丹田中！”

    虚日鼠说道：“上尊所言极是！只要压住这股气不外泄并成功结丹，你就是真正的仙人了。”

    怎么听起来像肾结石！？

    大春颤声问道：“我不懂怎么运气引导啊！”

    要不，问孙寒华？

    一想到孙寒华，大春又是一股暴击，这次直接痛晕过去，迷糊间就听见虚日鼠大骂：“汝何其……”

    但也就在这时，识海中一股久违的声音响起：“大春，还记得当时五石散的疏通顺序么？”

    是银屏姐！不，是她的武将符活过来了！？

    大春意识模糊：“记不得……”

    “那放松就是，我慢慢梳理……”

    卧槽！大号也下线了……

    好吧，该下线的都下线，不要影响蛐蛐那边的春光一缕值万金……

