    　　每周三晚,英语老师都会安排一次周测。

    　　吃晚饭时，段嘉衍有点儿心不在焉,一想到回去要对着英语试卷发两个小时的呆，他就觉得很没劲。

    　　刚好这时，沈驰烈的消息发了过来,看见对方约他出去上网,段嘉衍眼睛一亮。

    　　他问宋意：“你想回去考试吗”

    　　“怎么”

    　　“沈驰烈约我上网，问你去不去。”

    　　“去。”宋意有点乐：“他怎么回事啊前几天不是才说这学期要收心学习吗”

    　　跟段嘉衍和宋意不同,沈驰烈的成绩很不错。虽然文科差了点，但理综在年级都是拔尖的。

    　　“他们班好像提前周测过了，今晚老师让他们自习,他觉得没意思。”

    　　“行，”宋意道：“那我们就和他艾欧尼亚见。”

    　　一中附近有好几家网咖,经常有逃课的学生跑来这边消遣。

    　　沈驰烈已经在他们常去的那家网咖坐下了。段嘉衍见他旁边两个座位上各摆了一杯冰橙汁，知道这是沈驰烈给他和宋意留的位置，段嘉衍拉开椅子坐下来。

    　　网咖里几乎坐满了人,烟味浓重。

    　　进网咖之后,段嘉衍隐约感觉暴露在外的皮肤微微发痒，头也有点儿晕。

    　　沈驰烈见他皱着眉一动不动,有点稀奇地问了句：“太长时间不回家,你是不是觉得这里的一切都很陌生啊”

    　　“什么”

    　　“网咖，你的第二故乡。”沈驰烈见他还是心不在焉,伸手要去碰他的开机键：“真忘记怎么开机了来来来,爸爸教你。”

    　　段嘉衍笑着把他推开了点儿,自己按下开机键。

    　　段嘉衍玩了大半天，那种不适的感觉虽然没消失，却也没加重。加上游戏又分散注意力，他逐渐就忘了这茬。

    　　“小段，”宋意突然喊了他一声：“刚有人告诉我，赵老师一会儿要开班会，要不回去了”

    　　“什么”

    　　段嘉衍戴着耳机，没听清。

    　　“开班会！”宋意音量提高了点：“好像要出去秋游！”

    　　“哦！”段嘉衍看了看时间：“打完这把我们就回去”

    　　宋意点点头。沈驰烈问：“你们班秋游去哪儿我们去景山寺……退退退，凯南来了！段嘉衍你跑什么跑！帮我挡一下啊！”

    　　沈驰烈边说边疯狂走位，但他的英雄依旧被敌方击杀了。他扭过头，看向段嘉衍：“你知道你这种行为叫卖队友吗”

    　　段嘉衍嗤笑一声：“不然呢我跟着我的队友一起送死”

    　　沈驰烈：“人渣。”

    　　段嘉衍：“菜比。”

    　　沈驰烈：“你说什么”

    　　段嘉衍：“66666，死得真帅。”

    　　沈驰烈：“……”

    　　惦记着班会，打完这一把，段嘉衍和宋意回了教室。

    　　不知道是不是错觉，段嘉衍在自己的位置坐下后，先前在网咖里那种心绪不宁的感觉消失了，整个人的精神状态都很好。

    　　他还来不及细想，陈越问他：“打游戏去了”

    　　段嘉衍回过头：“你怎么知道”

    　　陈越笑笑：“你和宋意身上都有烟味，学校附近烟味这么重的地方只有网咖。我猜的。”

    　　段嘉衍听罢，低头嗅了嗅自己的手腕：“你们alpha都是狗鼻子吗我什么都闻不到。”

    　　路星辞见他还在那儿认认真真嗅自己的手腕子，忽然往前靠了靠：“在网咖里，你旁边坐的是个alpha，他的信息素是红茶味。”

    　　段嘉衍愣了愣，随即反应过来路星辞指的是沈驰烈。

    　　见段嘉衍一脸这他妈都能闻出来的震撼表情，陈越笑道：“他鼻子很灵的，以后谁要是和他结婚，想搞婚外情只能找beta。不然一回家就被他闻到了。”

    　　宋意原本正在整理课桌，听到这里也加入了他们的对话：“谁跟班长结了婚还想出轨啊，又不是傻的。”

    　　陈越哈哈哈哈。

    　　路星辞的目光落在段嘉衍脸上，漫不经心：“他抱你了味道这么重。”

    　　“没啊。”段嘉衍随口说：“可能坐得比较近吧。”

    　　他话音刚落，赵敏君进了教室。

    　　她的视线扫过整间教室，大多数学生已经听闻了秋游的消息，此刻都期盼地看着她，就等着赵敏君宣布。

    　　赵敏君也不拖沓：“周五周六两天，学校组织秋游，我们班和九班去小岩山，住一晚，第二天下午返程……”

    　　她话还没说完，秋游两个字已如水入油锅，激起了一阵兴奋的讨论。

    　　“学校给大家订了度假山庄，里边有标间，也有单人间。你们拿到房卡后自己分一下房间。”分房间这几个字引起了一阵不小的骚动，赵敏君笑着摇摇头：“男生和女生不能混住。”

    　　“高二还是比高三好啊。”宋意感慨：“听说高三的秋游内容是十张数学压轴题，两天一夜畅游题海。”

    　　段嘉衍懒懒地笑了声，不置可否。他突然想起了什么，往后靠了靠，低声问路星辞：“帮我看看，我脖子后面过敏了吗”

    　　段嘉衍算了算，距离他上一次发情期过去了大半个月。omega刚分化时，发情期往往很不稳定，他今晚不舒服，有可能是因为应激症。

    　　但他一时半会儿也没看见自己哪里过敏了，最敏感的腺体处他自己也看不见。

    　　“没有。”路星辞的目光扫过那片白皙的脖颈：“你不舒服”

    　　“有一点。”段嘉衍听他这么说，放下心来：“可能是因为没睡好。”

    　　小岩山座落于宁城市郊，十月初，天空明朗，太阳晒得人懒洋洋的。

    　　在校车上，周行琛隔着一条走廊，兴致勃勃道：“听说小岩山里有条废弃的火车隧道，以前死过人，晚上隧洞里会传来女人的哭声和呼吸声。想不想去看看”

    　　段嘉衍本来有些头昏，整个人都恹恹的。他估计自己晕车了，听到这里来了点儿兴趣：“真的假的，能走过去吗”

    　　“能，我有一朋友去过。他说还挺刺激。”周行琛道：“我们多找点人，人多有氛围。”

    　　段嘉衍看了看，路星辞和陈越都坐在他的前排，隔了三四排座位。段嘉衍轻拍了下前面的女生的肩膀：“能不能帮我给路星辞传个话，问他去不去火车隧洞玩，听说很刺激。”

    　　运动会之后，十班的学生们对段嘉衍的印象多多少少有了改观。听见他们要去玩，女生饶有兴趣：“你们要去找刺激”

    　　段嘉衍恩了声：“你去吗人多好玩。”

    　　不等她点头，她旁边的女生也凑了过来：“段嘉衍，我也想去。”

    　　他们聊天的间隙，女生心不在焉拍了拍前排的男生：“帮忙传个话，段嘉衍要去找刺激，问班长去不去。”

    　　“什么他想找路哥玩刺激”

    　　女生忙着跟段嘉衍讨论，也不管那个男生诧异的表情，随便点点头。

    　　就这么一路传话过去，传到最后，给路星辞传话的男生都有点说不出口。

    　　“路哥。”那个男生迟疑了一下，还是说：“段嘉衍问你，想不想跟他玩点刺激的”

    　　陈越原本正在找打火机，听到这儿，手一滑，打火机直接掉在了地上。

    　　路星辞顿了顿：“他真这么说”

    　　恰好这时校车已经驶到了学校定的度假山庄，车停了，段嘉衍在后面喊了声：“路星辞，你去不去”

    　　陈越转过头，表情微妙。段嘉衍以为陈越这是觉得自己被抛弃了，立即道：“陈越！一起玩啊！可刺激了！”

    　　陈越：“……这还能一起玩”确定不会出事

    　　段嘉衍莫名其妙：“为什么不能人多才好玩。”

    　　路星辞反应了过来，问他：“你到底要玩什么”

    　　段嘉衍：“火车隧洞！有鬼的那种！”

    　　周行琛：“谁怂谁是狗！”

    　　他俩一唱一和的，周围人听得有趣：“哎哎哎！带我一个！”

    　　“我也想我也想！”

    　　“小岩山那个隧洞很出名的，以前好像还上过新闻。不过周行琛你真不怕吗上次看个鬼片你都鬼哭狼嚎的，贼凄惨。”

    　　“……老子怕看鬼片，又不代表老子怕隧洞。”

    　　下了车，段嘉衍有些难受地揉了揉太阳穴，他看了看自己身上，暂时没发现哪里过敏了。宋意原本已经往前冲了，见段嘉衍站在原地，伸手拽了一下他：“小段！发什么呆呢分房卡了！房间先到先得！”

    　　段嘉衍被他这么一弄，注意力一下被房卡吸引了，他加快速度跑起来，最后反而变成了他拽着宋意。

    　　宋意被他拽的胳膊疼：“段嘉衍你跑慢一点！手要被你拽断了！”

    　　段嘉衍：“不行，单人间在召唤我。”

    　　宋意：“……”

    　　学校订的度假山庄位于山腰。分过房间、放下行李后，赵敏君让他们自由活动。

    　　先前约好要去隧洞的学生们聚集在了山庄外，有男生兴奋地催促：“快快快，咱往哪儿走”

    　　周行琛：“我朋友之前说，火车隧洞就在青岭那一段，把导航定在青岭，走过去就能看到。不过这导航导的什么鬼……”

    　　段嘉衍听乐了：“你路痴啊”

    　　周行琛把手机往他面前一送：“我路痴，你来。”

    　　段嘉衍也看不懂导航，他戳了一下旁边人的肩膀：“路星辞，快看一下这个。我们往哪儿走”

    　　周行琛把他的所作所为尽收眼底：“搞了半天，你也看不懂”

    　　段嘉衍随口就来：“但我懂得场外求助。只要他看懂了，就算我看懂了。真正的智者都是我这种不耻下问的人。”

    　　他歪理一套一套的，周行琛忍不住说：“路哥，你听听他在说什么，你别帮他看。”

    　　路星辞又要看导航又要被他俩吵，头也不抬道：“闹什么”

    　　段嘉衍：“问你呢，闹什么”

    　　周行琛：“……路哥你好偏心啊！”

    　　段嘉衍看周行琛那副衰样，笑了声：“就偏心我，你想怎么”

    　　他说话时，琥珀色的眼睛不自觉眯起来，有点嚣张的模样，却不招人反感。

    　　见段嘉衍都快蹿上天了，路星辞轻拍了一下他的头：“你也少说两句。”

    　　陈越没绷住，在旁边发出一声笑：“什么叫一碗水端平这就叫一碗水端平。”

    　　确定了方向，一行人浩浩荡荡向隧洞走去。

    　　就跟周行琛的朋友所言一样，火车隧洞很显眼，洞外爬满了绿植。从入口看过去一片漆黑，没法瞧见出口的位置。

    　　进隧洞时，路星辞脚步一顿，微微蹙眉。

    　　他刚才看见段嘉衍的后脖皮肤红了一小块，但因为光线太暗，他不确定自己是不是眼花了。

    　　路星辞放慢脚步，走在了段嘉衍后面。

    　　越是靠近，他越能闻到段嘉衍的信息素。虽然那种味道很淡，但在正常情况下，使用了气味阻隔剂的omega身上不该有信息素的味道。

    　　他想看看段嘉衍的后脖有没有变红，但隧洞里实在太黑了，走了好一段路，路星辞都没能看清楚。

    　　走在他旁边的女生终于忍不住，小声问了句。

    　　“你俩……谁怕鬼啊”

    　　她声音不大，但在寂静的山洞里显得格外清晰，大家的目光都转了过来。

    　　“班长，你不用管小段。”宋意道：“他不怕鬼的。”

    　　听见宋意这句话，段嘉衍回头，恰好看见路星辞站在离他几步之遥的位置。

    　　段嘉衍眸子一转，笑了：“你是不是害怕”

    　　不等路星辞说话，人群中突然传来一声惊叫。

    　　“有东西落在我脖子上了！”女生一把拽住旁边人的胳膊：“帮我看看！”

    　　“是不是虫子”不知谁半开玩笑半认真说了句：“这种山洞里，说不定墙上都挂满了爬虫。”

    　　眼看着最开始那个女生都快吓哭了，周行琛拐了那男生一下：“够了啊，你少说两句。”

    　　水滴落地的声响被人声遮盖了大半，陈越听了一会儿：“应该是水，你们拿手机照一下。”

    　　他们差不多走到了隧洞的正中央，入目是纯粹的黑暗，几乎不能看清身边人。

    　　确定落在女生脖子上的是水，大家继续迈步朝前。眼看着段嘉衍直接就要往前走，路星辞怕他走丢，下意识抓住了他的胳膊。

    　　抓了之后他就觉得不对，刚想松开，被他抓住的人回过头。

    　　段嘉衍忽然勾了勾唇，笑得有点儿坏，他往前凑了点儿，声音低低的：“你要是害怕，你就偷偷告诉我，我不笑话你，也不告诉他们。”

    　　黑暗中，路星辞几乎能感受到他温热的呼吸。

    　　一丝香甜的信息素泄露出来，若有若无的味道，却和主人一样张牙舞爪，让人难以忽视。

    　　“嗯”段嘉衍又凑近了点：“你说话啊。”

    　　感觉到对方的迫不及待，路星辞有些失笑。段嘉衍还在专注地看着他，路星辞沉默片刻，鬼使神差说了一句：“怕吧。”

    　　段嘉衍得到了自己想要的答案，扭头就要和大家分享秘密：“班长说他——”

    　　路星辞眼疾手快捂住他的嘴。

    　　“什么”

    　　“路哥怎么了”

    　　眼看着手电就要往他们这边照过来，路星辞轻声道：“我没事，你们照路。”

    　　见其他人就被路星辞这么忽悠过去了，段嘉衍不可置信地睁大眼睛：“唔唔唔”狗东西

    　　路星辞贴在他耳边问：“你不是说不告诉他们骗我”

    　　他说话时的气息拂过耳畔，这么亲密无间的距离，令段嘉衍反射性想从他怀里挣脱开：“呜呜呜呜！！！！”滚！！！！

    　　路星辞见他挣扎得厉害，要是再这样下去，段嘉衍的脸都要被他弄红了。

    　　他错开视线，喉咙有些紧。

    　　“我放开你，你别乱说。”

    　　他话音刚落，段嘉衍便飞快点头，眼里的情绪怎么看怎么不怀好意。

    　　路星辞迟疑片刻，还是放了手，段嘉衍重获自由，立即翻脸不认人：“路——”

    　　路星辞早有准备，把手又压了回去。

    　　段嘉衍两度被擒，恨不得一脚踹他身上。但他力气没有路星辞大，对方从后按着他，一手捂住他的嘴，他几乎是整个人贴在对方怀里，根本没有挣扎的力量。

    　　“好玩吗”

    　　段嘉衍自知理亏，没吭声。

    　　见他难得安分，路星辞不知道想到什么，忽然笑了一声。

    　　那一声意味不明的轻笑，配上伸手不见五指的隧洞，让段嘉衍觉得抱着他的不是同班同学，更像什么变态杀人狂。

    　　他听见路星辞问：“要不我们就这么走出去”

    　　“……”哈

    　　“反正我害怕，这样子比较有安全感，你觉得呢”

    　　“……”神经病啊！！

    　　这么一番折腾，路星辞松开他的时候，段嘉衍也没心思找对方的不快了。

    　　他恶狠狠地瞪了路星辞一眼，后者接收到他几乎化为实质的凶狠目光，没说话。

    　　忽然地，段嘉衍伸出手。

    　　“拿去。”

    　　路星辞看了看那条因为过分白皙、在漆黑的隧洞里都能隐约看见的胳膊，有点儿茫然地望了他一眼。

    　　“牵着，你不是害怕吗”段嘉衍催促道：“快点，他们都走远了。”

    　　路星辞见他一直伸着手，虽然略微不耐，却依然在等他。

    　　他怀疑要是现在告诉段嘉衍真相，说不定段嘉衍会直接冲上来和他打一架。

    　　路星辞非常识趣地握住他的手腕，将手指扣在上边。扣上去的一瞬间，他微微一怔。

    　　他没有想到，自己一手就能完全环住段嘉衍的手腕。同alpha骨骼宽大、肌肉结实的手臂相比，他手下的那截手腕几乎可以算是清瘦了。

    　　段嘉衍见他拉住自己了，抬脚往前走。

    　　他们刚才相互扯后腿的那段时间里，其他人已经走出很长一段距离了。追上去的时候，大概是因为适应了黑暗，氛围还算轻松。

    　　这一段路，滴水声格外清晰。

    　　见大家都说说笑笑的，非常没有探险的气氛，段嘉衍眨了眨眼。

    　　“你们有没有发现，这个水好像是红的。”段嘉衍装模作样嗅了一下自己的手指：“真的，好像还有腥味。”

    　　他这么一说，本来就有些害怕的人应和道：“我之前也想说，这个隧洞里的味道怪怪的。”

    　　宋意被他们说得心里发毛：“小段你别故意吓唬人啊。”

    　　“你们抬头看看，我怕我看错了，”段嘉衍说：“上面是不是有东西”

    　　“我靠，段哥你别说了行吗”

    　　段嘉衍不为所动：“啊，那是什么”

    　　他边说话，边小幅度拽了路星辞一下。

    　　路星辞听见段嘉衍用只有他俩能听见的音量小声说：“跑。”

    　　话音刚落，段嘉衍拽着他：“真的——有——东西——在上面——！骗你路星辞是狗！”

    　　路星辞：“……”

    　　路星辞真是服了。

    　　见他们真的跑了，被吓住的几个人抬脚就跟了上去。

    　　他们的行为就像给余下所有人按下了按钮，原本还迟疑该不该听信段嘉衍的学生们，此刻也三三两两跑了起来。

    　　不知道哪个女生终于绷不住，尖叫一声。

    　　“啊啊啊啊啊——！！”

    　　“我操我操我操！！”

    　　“不是，你们都跑什么跑什么啊这是！！”

    　　“路哥都跑了啊！路！哥！都！跑！了！你还不跑吗！”

    　　这句话太有说服力，原本真没打算跑的陈越，听到这里也迟疑了。

    　　路星辞都跑了

    　　陈越犹豫片刻，拔腿就往前冲，最后几个没跑的男生看到这里也站不住了。

    　　周行琛焦急道：“陈越你怂什么！谁怂谁是狗！”

    　　陈越边跑边喊：“老子就是狗了！狗命要紧知不知道！”

    　　周行琛恍然大悟：“有道理啊！陈越你等等老子！！”

    　　听着后面乱七八糟的脚步声和尖叫声，段嘉衍憋笑都快憋出内伤了。如果不是路星辞拽着他往前跑，他说不定都不能坚持到隧道口。

    　　跑出隧洞的一刹那，段嘉衍再也绷不住，整个人开始狂笑。

    　　“路星辞，怎么办……哈哈哈哈哈，你现在真成狗了……哈哈哈哈哈哈哈……”

    　　路星辞有点无奈地看了他一眼，接触到段嘉衍满含笑意的目光，他也不由得笑了起来。

    　　最开始他只是弯了弯唇，到后来越想越好笑，他低下头，肩膀颤动，最后也忍不住哈哈大笑。

    　　十班的学生们跑出来时，就看见这两个人在那儿笑。

    　　这下谁都知道是怎么回事了。

    　　周行琛笑骂了一句：“段嘉衍你好捞啊，演得跟真的一样。”

    　　“还有路哥，路哥你怎么回事怎么不管管这个孽障呢”

    　　最后跑出来的几个女生惊魂未定地拍了拍胸口：“真的啊，都快被你们吓死了。虽然也挺好玩的……”

    　　段嘉衍笑够了，他朝女生们道：“对不住。之前谁尖叫的啊太有氛围了。”

    　　其中一个女生指了指自己：“我那是发自内心的恐惧。”

    　　“小姐姐厉害的。”段嘉衍说完，又忍不住笑了一声，那个女生也跟着他笑起来。

    　　忽然有人说了句：“好漂亮啊。”

    　　顺着她的目光，其他人陆陆续续看过去：“居然已经日落了。”

    　　隧洞的出口正对宁城西边，他们跑出来的时候，刚好赶上最后一轮余晖。

    　　昏黄的落日在天际蔓延开来，一层又一层浸入云里，像是橙红色调的海水。

    　　又磅礴，又丰盛。

    　　人群逐渐安静。

    　　有女生拍完照后，忍不住小声问：“毕业以后，还能再来一次吗”

    　　她这个问题问得有些敏感，男生们面面相觑，不知道该说点什么。

    　　“能吧。”段嘉衍打破了沉默，他将目光投向女生那边：“下次我要是再吓人，先给你们通个气。”

    　　“下次我不想当狗了。”路星辞拍了下他的肩膀：“你能自己当吗”

    　　“那你汪一声，我考虑考虑。”

    　　人群中陆陆续续传来笑声。

    　　发问的女生看着他们，抿了抿唇，也跟着笑了。

