    李大夫和李知秋跟在他的身后，马小凡虽然个头不是很高，可是看着他笔直的背影儿，以及出尘的步伐，气质一点都不像是以前那个吊儿郎当的马小凡了。

    反倒很像一个正人君子，这让李知秋心里又变得困惑了起来，她甚至还小声的问着自己爹道：“爹，他真的是马小凡吗？”

    “你这丫头，你说你今天到底是怎么了？怎么老说一些胡话呢？”

    李大夫见自己女儿那惊异的表情，也觉得很可笑，看样子自己的女儿也不敢相信马小凡已经改邪归正了。

    不过这也正常，谁让曾经的马小凡名声如此的不堪呢？

    他当初也是十分清楚马小凡的为人，要不是马小凡这样，他恐怕也不会如此好心的对待马大娘了。

    就是因为看着马大娘实在太可怜了。

    “爹，我也不清楚了，只是以前听说他不是这样的，今天一见实在觉得太奇怪了。”

    “这不是很正常吗？人始终都是会变的，所以他变了也很正常的。”

    “正常吗？我就是觉得可能有点不太正常，这太不像他自己了，变化实在太大了！”

    “呵呵，是啊，人在经历了绝望，可能就会浴火重生吧！”

    李大夫想到马小凡的变化，他也只能这么来形容了。

    李知秋听闻这话，这心里边儿还是有几分忐忑，并没有完全相信，“爹，我觉得你还是不要这么想，万一这其中有诈可怎么办？”

    “哈哈……你这丫头，你爹吃过的盐比你吃的米都要多，怎么可能还看不出来，依我看呢，你还是多多担心你自己吧！”

    李大夫对于自己女儿的想法，真的是感到很无奈了。

    面对爹爹这么说来，李知秋也不能再说什么了，最终也只能跟着他的步伐一起来到了马家。

    马大娘这时已经坐满了一桌子的好菜，香喷喷的，让人刚走到门口就已经闻到了香味，令人垂涎，忍不住想要品尝。

    墨子烨闻到这这味儿，当即就走到了厅堂内，冲着马大娘道：“娘，这可真香，就知道我娘又做了许多好吃的了！”

    马大娘听到自己儿子的夸奖，笑得合不拢嘴，“小凡啊，你这话可真会说，饿了吧，饿了就快来吃。”

    她这话刚落李大夫和李知秋也走了进来，马大娘本来还想招呼着李大夫的，但是在看到李知秋的那一刻，她也愣了愣，“哎哟，这个是你家的姑娘？是秋儿吗？果然是闻名，不如见面，这丫头长得可真好！”

    马大娘一见到李知秋，就忍不住一阵夸奖，至少她是打从心底里喜欢，不论是从外表还是身世。

    她早就听说过李知秋的事情，知道这是一个好丫头，配他的儿子简直是绰绰有余的。

    再加上她本就着急着抱孙子，那可是一眼就相中了这李知秋，所以才显得这么的喜欢。

    李知秋听到马大娘的夸奖，一时间也显得有些不好意思了起来，“马姨你谬赞了，我今天其实是跟我爹一起过来的。”

    “哎，知道了，秋儿快来，坐下吃饭吧！我们家小凡，今天特意去京城里买回的牛肉，还有鸡鸭鱼肉，还有些我都没听说过的，我也就凑合着做了，你可千万不要嫌弃。”

    马大娘说着，还高兴的拉着李知秋的手往位置上走去。

    “马姨，你这是说的哪里话，我怎么可能会嫌弃呢？”

    而就在李知秋说着这话时，就已经被马大娘拉着坐到了马小凡的身旁了。

    这可让马小凡和李知秋都愣了愣，感觉都怪不好意思的。

    特别是墨子烨的反应也是惊呆了众人，他下意识就落了个位置给李知秋腾了出来，让她独自坐了一个位置。

    这可让李知秋有些懵了，是彻底的傻眼了。

    她没想到这个马小凡是在嫌弃自己吗？

    马大娘也觉得很尴尬，“你这小子在做什么呢？”

    “娘，这样不太好吧，反正位置这么宽，给姑娘腾一个出来也正常。”

    墨子烨一脸正色的说道，他当然很清楚马大娘的意思，可是他还是很有自知之明的，知道了这具身子原主根本就配不上这个李知秋，所以才特意和这李知秋保持距离的。

    为了就是不想和她走得太近，到时候会害了李知秋的。

    偏偏马小凡的这一做法，让李大夫看了，更加觉得靠谱，至少现在的马小凡不是那样轻浮的一个男人。

    他知道分寸的在没有确定关系之下，与一个女人保持距离，这就是最大的尊重。

    所以李大夫也没有生气，反而是对着马大娘说道：“马大娘，你别怪小凡了，他说的也没错，都有这么多位置，何必挤在一块呢？”

    李知秋闻声，一下子也释然了，仿佛也明白了自己爹爹的意思，也并没有多讨厌马小凡，反而还显得有几分欣赏起来。

    或许自己以前听闻传闻对他有些偏见，但是现在接触来看并不是那样的。

    而且当她坐下来看着这满桌子的菜时，她更加觉得惊讶。

    因为这些饭菜根本就不像是寻常人家吃得起的，但她却听说是马小凡买回来的。

    马小凡怎么突然有了这么多钱？

    还是说他真的已经飞黄腾达了。

    以前他不是一个一无是处，无所事事的混混吗？

    甚至他连饭都吃不起，家里都快揭不了锅了，还是爹爹好心给他们送米和东西来救济了一下，但是现在看来怎么会这样呢？

    她似乎又对马小凡改变了一些看法，他是怎么做到的？

    马大娘见这父母两都没有多说什么，心里更加有些不太舒服了，迫切想要儿子结婚的她，又忍不住对着马小凡道：“小凡这来者是客，你作为家里的主人就要多多照顾一下秋儿妹妹。”

    她都已经把话挑的很明了，很明显就是让马小凡去照顾李知秋，或者是让马小凡有所行动。

    哪知道，这次的马小凡第一次不给力，直接开口回绝了自己娘亲，“娘，我本来就没有把李叔当外人看，秋儿妹妹也已经成年了，她有自己的想法，她想做什么就做，我都会尊重她的意愿。”

