    一夜噩梦，扰得马克无精打采，他一起来，匆匆忙忙刷牙洗脸后，便打开自己的笔记本电脑。

    如果单凭他自己，最多就向FBI举报，估计这一举报，他马上就要被自杀了。

    幸好“艾肯?汉克”给他准备了一条特殊渠道，他登陆一个非常小众的收藏家网站——船木会。

    这是一个小众的圈子，里面主要是一些收藏家，或者文物贩子。

    根据“艾肯?汉克”提供的信息，这个小网站的幕后老板，就是军工派的其中一个董事。

    马克找到网站，根据输入了一个邀请码后，成功注册了临时会员，然后他找到了那个隐藏的用户——橡木桶。

    这个叫橡木桶的用户，其实就是那个诺亚会董事的小号，也是对方的私人账号，和明面上的半公开账号不太一样，橡木桶这个号是对方亲自打理的。

    马克向橡木桶这个账号，发了一条私聊信息，内容是一组单词：杰西卡?卡恩、匹兹堡第七大街117号、古特亚镇黑蝙蝠酒吧。

    然后他就开始了等待。

    另一边。

    在德克萨斯州的北部重城——沃思堡，这里是德克萨斯州的北部工业中心，同时也是军工派掌控的重要区域。

    诺亚会，说白了就是一个联盟，金融派、军工派、新科派是主要的核心力量，三方在外部压力下，迫不得已进行联合。

    但其内部，还是充满了隔阂与分歧。

    此时沃思堡郊区，有一片巨大的私人庄园，名为卡恩庄园。

    卡恩家族并不是一个大家族，但是经过三代人的努力，当代卡恩家族的话事人瑞克?卡恩，终于将卡恩系发展的一个新高峰，成功在1996年加入军工复合体，更是在2009年，晋升到核心圈中。

    而诺亚会正式成立后，卡恩系凭借本身在军工派中的核心地位，拿到了一个董事席位。

    野心勃勃的瑞克?卡恩，更是大力发展卡恩系的科技，是北美最大的外骨骼装甲制造商、洛克马丁集团的第二大股东、雷神公司的第四大股东。

    另外还在硅谷芯片危机中，大力扶持德州仪器，吸纳了很多硅谷企业的人才，建立了卡恩人工智能实验室、卡恩机器人工业。

    在军工派的8名董事中，瑞克?卡恩的权重排名，是第三名。

    比起第八名的艾肯?汉克，可要强上一大截。

    楚轩是经过严密的分析，才选择瑞克?卡恩作为突破口的，因为这个人野心勃勃，年龄又相对年轻，今年才42岁，而军工派排在他前面的两个董事，年龄分别是59、65。

    也就是说，他有可能执掌整个军工派，而且他也有这样的野心。

    这样一个人，是不会轻易向新科技派低头的，更何况楚轩爆出的东西，可不是可以妥协的东西。

    作为美洲的主宰者之一，他是不会允许自己被人控制的，这比向大中华投降还可怕。

    吃了早餐，瑞克?卡恩习惯在日常工作之前，浏览一下自己的小网站，突然他眉头一皱。

    因为有一个叫“基督山伯爵”的临时会员，向他发了一条私信，对此他倒是没有担心电脑病毒之类，因为这台电脑并不是工作使用的，也不担心被黑客劫持入侵。

    他只是奇怪，这个临时会员的身份，因为作为网站的幕后老板，船木会并不是随便就可以加入的，通常需要三名会员共同推荐，然后由瑞克?卡恩审核，如果通过审核，就会发一个邀请码。

    问题是他近期并没有审核过相关申请。

    点开私信。

    ［杰西卡?卡恩、匹兹堡第七大街117号、古特亚镇黑蝙蝠酒吧］

    嗯？！瑞克?卡恩瞳孔急缩，这个家伙是谁？他怎么知道这些事情？

    这三个名词，和瑞克?卡恩的三个秘密有关系，哪怕是他身边的人，知道这三件事情的人，都不超过五个人。

    ［什么意思？说出你的目的。］

    一直守在笔记本电脑前，等待着回复的马克，一收到这条私信，立刻按照计划回复。

    ［先生，我并不想这样做，但我现在需要您的帮助，当然这也是为了您自己。］

    ［多少钱？］

    ［不需要钱，我希望您可以派一架私人飞机，将我从盐湖城接过去，我希望和你见一面，越快越好。］

    瑞克?卡恩脸色阴沉。

    ［可以，如果联系你。］

    ［机场一旁的麦当劳，我穿着……］

    瑞克?卡恩转过头来，向管家吩咐道：“阿尔斯，你立刻安排一架私人飞机，前往盐湖城接一个人，你亲自去接，他的特征是……”

    “OK，先生。”阿尔斯点了点头。

    利用卡恩系的影响力，阿尔斯安排了一架私人飞机，亲自飞向盐湖城，而是随行人员中，还有15名卡恩系的死士，至于马克的事情，他只知道接一个人，其他内容并不知道。

    另一边。

    马克穿着黑色羽绒服，戴上一顶鸭舌帽，他迅速去花店购买了一束红玫瑰。

    然后来到机场一旁的麦当劳，焦急地等待着，他内心非常的恐惧，生怕突然出现什么神经病枪手。

    其实他想太多了，如果这件事是是向FBI举报，那肯定会泄露出去，被幕后黑手察觉到。

    但是他直接绕开FBI，联系了瑞克?卡恩，那短时间内，就不会泄露出去。

    当然马克的AI地址，其实已经被监控了，只是他不知道，楚轩在背后帮他掩盖了痕迹。

    但这种掩盖，隐瞒不了太久，因为盐沙基地的员工，身上有定位手环，手机、电脑都被严密监控着。

    一旦他离开犹他州，警报就会立刻响起，到时候马克一定会被重点关注，楚轩帮忙掩盖的网络通信内容，也可能被扒出来。

    中午，12点24分。

    一架湾流降落在盐湖城的机场上。

    从飞机下来的阿尔斯，也没有废话，直奔机场一旁的麦当劳，便看到了穿着黑羽绒服，拿着一束红玫瑰的马克。

    他走近后，低沉着声音问道：“请问是基督山伯爵吗？”

    “是，是的。”马克有些语无伦次起来。

    “那跟我走吧！”

    马克摇摇头，露出被隐藏在袖子里面的手环，然后将一张纸递过去。

    而阿尔斯一看到这个手环，就顿时脸色一变，这种手环就是他们公司生产的，专门用于监控内部人员的，一般只配备在密级比较高的秘密基地。

    这个情况让阿尔斯非常吃惊，不过他还是迅速做出了决断，联系了卡恩公司的技术部门，然后通过系统后门，打开了手环。

    并将这个手环，戴在一名身型相貌和马克差不多的死士手上，同时安排一组人留在盐湖城。

    解除了监控手环后，阿尔斯已经感觉到事情的严重性，迅速带着马克登上飞机，直接返回沃思堡。

