
        “鬼童说他能感受到晶界仙石的位置！”海棠怀抱着鬼童，鬼童挥着小手，跟秦岚逗着玩。

    “他说句囫囵话了？我怎么没听到。”

    “感受！用心交流！”海棠翻他白眼，点点鬼童精巧的小鼻子，它实在太小了，一只手就能托住。浑身玉润莹白，半透明，还泛着迷蒙的白光，没有任何邪恶感，反而可爱的把人的心都要融化了。

    “在什么地方？”秦命还是有种被利用被陷害的感觉，越是考虑，那感觉越是强烈。可至少鬼童到手了，现在只能走一步看一步。

    “往西去，好像在地下。”

    “走，背你。”秦命示意海棠快点上来。

    “距离好像很远，万一别人发现鬼童呢？”海棠抱紧鬼童，好不容易到手了，她可不想再失去它，更不愿被别人发现。

    “放进我这个空间里。”

    “不行！它很脆弱，万一你空间不稳定，会杀死他的。”

    “有秦岚，还有树灵他们，能守得住它。”

    海棠迟疑。“能行吗？”

    “不愿意？那就塞你怀里，反正它小，你的也小，别人看到你也不会往你那里乱瞄乱探。”

    “什么？你说什么？谁的小！！”海棠愣了愣，羞愤的盯着秦命。

    “我都背你三天了，能感觉到。”

    “你都感觉什么了！”海棠差点上去给他一巴掌，脸羞得更红了。“我是束紧了！”

    “不是故意的，就是那种……我们有必要争论这个？”

    “是你说的！”海棠又羞又恼。

    “进我这戒指，还是塞你怀里？”

    “给你！”海棠不情愿的交给秦命。

    秦命对秦岚嘱咐了几句，一起收进了永恒王国。那里空间很不稳定，充斥着可怕的裂缝，也没有空气，可秦岚起码能稳定一部分空间，确保鬼童一时安全。“上来，快。”

    海棠搭着秦命肩膀:“别乱感受！”

    “我真不是故意的，我有家室！”

    海棠抿着嘴，勉为其难的趴上去:“别耍流氓。”

    “大婶儿！我真不至于！”

    “谁是你大婶儿！”

    西部山丛，三座巍峨巨岳像是嗷啸的猛虎一般，耸立在起伏的山脉密林里，气势雄浑，雄伟壮丽，虎踞千里山河，它们像是这片山河的标志，引人瞩目。

    一场激烈的厮杀在这里上演，引群雄瞩目——不朽天宫当世传人、龙榜强者凤九歌，狩猎妖神兽山的纯血古兽狻猊！

    大战狂烈，杀到沸腾，天地能量都被搅乱，乌云滚滚，电闪雷鸣，瓢泼般的暴雨笼罩山河。

    两个时辰之前，狻猊成功守住了宫殿，离开了湖泊，准备研究宫殿，探寻里面的秘密。可很快被闻询赶来的不朽天宫锁定，凤九歌亲自出手，斩赤炎天熊，强夺宫殿！狻猊震怒，恶战凤九歌，凤九歌再次出手，欲狩猎狻猊！

    一人一兽全力对抗，战到白热化，一路冲击，纵横百余里，不断变换战场，一座座高山被能量巨浪震碎，四分五裂，更有些树木都化作齑粉。战场范围越来越大，直至杀到这片山区。

    一路跟随下来的众人目瞪口呆，一个个都在颤栗，狻猊太强了，不愧是妖神兽山的纯血古兽，未来是要统领兽山的。但是，人们见证了狻猊的强大，更震撼了凤九歌的无上杀威，竟然稳稳占据主动，杀的狻猊浑身是血，大片的鳞片和血肉洒落河山。

    “吼！！”狻猊怒吼，浑身黑潮滔天，淹没了山丛，天地昏暗。吼啸震天，让人灵魂都要出窍，所有人迅速远退，避开这片可怕战场。它体形慑人，粗壮而雄武，健硕的大爪子每一次落下，都有山崩地裂般的威势，与凤九歌的玉手撞在一起，能量滔天，道音隆隆，让远方众人群兽都骇然。

    凤九歌看似美丽纤弱，可竟然能肉身对抗兽躯，分毫不落下风。

    狻猊浑身神链飞舞，交织起巨大的战场范围，搅乱了乌云，震裂大地，杀威惊世。

    凤九歌玉体修长，长裙飞舞，面纱都遮不住那倾世绝丽的容颜和气质，她双臂、纤手、玉足，都缠绕着赤亮的天书，古字交织成的奇异彩带，在全身翻飞，映衬着她的绝世风姿，宛若临世的仙子。玉手振指，符文滔天，不同字符蕴含着不同的威力，全面轰击着狻猊。

    轰！

    又是一次大碰撞，狻猊咆哮，音波起伏如汪洋，铺天盖地压了过去。但是不朽天宫的传人却如仙神一般，宝光遮体，字符如彩带笼罩，全面扛住了。

    凤九歌身后的字符多如汪洋，全部交织成一个巨大的神环，强光普照，驱散天雨惊雷，字符发光，疾速旋转，像是一个巨大的火山口，里面‘岩浆’滚滚，能量惊颤长空，发出夺目的强光。

    “死！！”狻猊怒啸，张口爆出片强光，那是数十块宝骨，疾速飞驰，能量浩荡，像是无数的蛟龙交织到一起，发出犀利的强光，无坚不摧，无物可破，更似乎有真实的龙吟蛟啸，让万灵皆颤，忍不住要跪下来臣服！

    高空的神链随之暴动，全数随着‘蛟龙’向着打向了凤九歌，铺天盖地。

    凤九歌厉叱，身后神环突然爆发。刹那间天地都晃动了，群山间裂缝遍布，咔嚓巨响震耳，让人毛骨悚然，高空滚滚乌云全部炸碎，暴雨和雷电都湮灭，万丈强光普照天地，神环里涌出的能量仿佛天神之怒，要毁灭这方地域。

    轰，大爆炸。宝骨所化的蛟龙尽数毁灭，发出真实的惨叫，锁链接连崩碎，脆响密密麻麻轰鸣。

    狻猊大惊，极速躲避，化成一道黑光在群山间纵横，可那道能量还是疾速追击，冲着它湮灭过来，强光照亮万物。狻猊速度暴涨到极致，一会儿到东一会儿到西，连高山都在它面前不堪一击，被瞬间打穿。可转眼之间，还是被追上，仿佛死神降临，抡起了镰刀。

    狻猊猛地转身，怒了，拼死以及。它张口怒啸，三道玉珠飞出，黑红青蓝等强光接连变换，颗颗剔透，迷乱天地，像是三颗世界镇压过去，瞬间暴涨，庞大到极致，撞击那片能量怒浪。

    那是它孕育的至强杀器，最后的保命绝技。

    强光湮灭而至！！撞击响声如雷，天地摇晃，这个地方发生了大碰撞，神辉弥漫，气息惊天，耀眼的光芒淹没了山丛，很多巨树被连根拔起，几座高山被撕成碎片，上千强者即便隔着万米都被卷向高空，惨叫成片。

    所有观战者心惊不已，狻猊不愧是太古遗种中的巨兽，真龙后代，竟然能跟凤九歌抗衡到这种程度？他们更惊讶着凤九歌的强悍，不愧是龙榜上的人物，未来的至尊，强悍的气息足以让其他天才黯然失色。

    秦命站在山丛里，迎着怒卷过来的气浪，面色凝重。强悍的狻猊，恐怖的凤九歌，都让他感受到了巨大的威胁，绝不仅是因为高了他两重天的境界那么简单。武法、秘术，太恐怖！
  