    京都，二条城最下方。

    黑色的长直发，黑色的水手服，黑色的丝袜和黑色的皮鞋。

    完全是黑色的美少女带着愉悦的笑容看着眼前因为京都封印解开后汇聚的怨气而被染黑的鵺池。

    她的身后，是形形色色的妖怪们。

    “这里是……”

    狂骨小萝莉看着站在鵺池前的羽衣狐，有些担心地出声。

    “没问题的，我将在这里孕育小孩。”

    “千年的岁月啊，真是漫长……”

    这样说着，羽衣狐一步一步踏入了鵺池中，直到身体完全被鵺池淹没。

    看着羽衣狐的身体沉入鵺池后，狂骨跪在岸边，伸出手捧起鵺池中的水，瞪大了眼睛，“黑色的水？”

    一旁的鏖地藏见状，不由得出声阻止：“不要碰那些水啊，狂骨。”

    “欸？”

    “那可是饱含深意的黑色啊，都汇聚于此将其染黑——这里就是羽衣狐大人最初诞生小孩的地方，妖气终结之地，鵺池啊！”

    此时，已经沉入鵺池中的羽衣狐，露出了上半个身体。

    一阵急促的脚步声传来——

    “羽衣狐大人！有急事禀报！！”

    随后，一个妖怪沿着阶梯从地面上跑下来。

    “何事喧哗？”

    鏖地藏不满的转过头，脑袋上狰狞巨大的血色第三只眼死死盯着跑下来的妖怪。

    那妖怪跑到鵺池边跪下后立刻说道：“小的刚才在外面暗中观察土蜘蛛大人和奴良组他们的战斗时……”

    等到那报信的妖怪说完后，在场的妖怪们面面相觑。

    “真是有趣……”

    羽衣狐笑吟吟地看着那跪在地上瑟瑟发抖的小妖怪，轻轻抚摸着光洁的小腹。

    “也好呢，作为庆祝我的孩子出生的余兴节目的话，这也足够了。”

    “突然出现的妖怪吗？”

    ◇

    “说起来，不过一句诺言，八云阁下便不惜跨越世界前来相助，这份道义让秀元佩服。”

    缘廊下，花开院秀元轻轻为坐在对面的八云墨沏茶。

    “交友须带三分侠气，做人要存一点素心。做妖也是如此。”

    抬起头。看着阴沉的天空，八云墨轻声说到。

    蓝安静地坐在八云墨身边，双腿上躺着懒洋洋的白。

    “说的好。”

    花开院秀元连连点头，俊秀的脸上带着孩子般的笑容。

    “真是第一次见到八云阁下这样的妖怪呢。比某个总是前来白吃白喝的家伙好多了！”

    “再好，我也是妖怪，而你是阴阳师。”

    八云墨看着院子里来来往往正在整理着昨日战斗痕迹的花开院族人。

    经过昨日妖怪的冲击，花开院家在京都的本部伤亡惨重。

    在土蜘蛛退走后，奴良组的干部牛鬼也出现在了众人身前。在说出一句“把陆生交给我”后，便带着奴良陆生再次消失。

    出于对牛鬼的信任，奴良组的人并没有特意去寻找奴良陆生的下落。

    战后，花开院秀元找到了八云墨，邀请他和蓝前往花开院家。

    这才是为何八云墨会和花开院秀元出现在一起的原因。

    “八云阁下这话真是让人伤心。”

    花开院秀元捧着茶杯摇头。

    “难道我们现在不是盟友吗？共同对付羽衣狐。”

    “——我只是来帮奴良陆生而已。”

    八云墨奇怪的看着花开院秀元。

    “你已经死了的吧？现在应该是以灵体的身份重新回到阳间，这样的你——喝什么茶？”

    花开院秀元顿时苦着脸，“难不成八云阁下还要剥夺一个死人唯一的爱好不成？”

    “随你。”

    得意地笑了笑，随后，花开院秀元转头看着外面。

    京都中那十数道冲天而起的瘴气柱，格外瞩目。

    “算算日子。鵺似乎就要诞生了呢。就这么放任鵺诞生，真的好吗？”

    “怎么？”

    八云墨轻轻放下茶盏。

    “你在担心？”

    “怎么可能不担心呐？”

    看着花开院秀元凝重的表情，八云墨想了想，说道 ：“对于那位鵺，你知道多少？”

    花开院秀元顿时轻“咦”了一声，抬眼看向八云墨。

    “看来你也知道了。”

    花开院秀元的表情，让八云墨笑起来。

    “那位鵺，就是安倍晴明吧。”

    “哎呀哎呀！没想到这件事情八云阁下居然会知道呢！不过我很好奇，八云阁下不是来自异世界的妖怪吗？为何会清楚这样的秘辛？”

    八云墨将白从蓝的怀中抱过来，轻轻逗弄着小家伙的小巴。看着白舒服地眯起了眼睛。

    “撒，你猜呢？”

    “嘁，真无趣！”

    花开院秀元顿时撇撇嘴，看向一边。

    “八云阁下。如果鵺真的顺利诞生了，你可有把握击败对方？”

    “击败？”

    八云墨一顿，放下了嘴边的茶杯。

    一旁的蓝见状，提起茶壶为八云墨将杯斟满。

    “没有真的见到那位传说中的鵺，我可不敢保证什么。”

    “又是这种模棱两可的回答，我很为难呢……”

    “那是你的事。”

    花开院秀元顿时苦笑出声。

    “好了不谈这个了。咱们再来说说那个孙子的事情。”

    “那个孙子？”

    八云墨挑了挑眉，这个说法太让人奇怪了。

    “你是指奴良滑瓢的孙子，那个奴良陆生吗？”

    “是的呢，看现在的情况，他还没有足够的能力撑起整个奴良组。”

    八云墨点点头，想起了自己昨日见到的陆生。

    “嘛，毕竟妖怪的血统只剩下四分之一了。实力不及奴良滑瓢年轻时很正常。”

    提到妖怪血统，花开院秀元不由得上下打量着八云墨。

    “怎么了？”

    “有一点，我一直很好奇呢，这位八云蓝小姐是九尾妖狐，特征很明显，但是八云阁下你又是什么妖怪？”

    “完全看不出妖怪的特征呢。”

    八云墨伸出手，右手食指指尖轻轻在身前虚空中从上往下一阵划动。

    一道隙间裂开。

    “哦？八云阁下是花妖吗？”

    看到隙间中绽放的百合，花开院秀元歪着头笑起来。

    “你故意的吧？”

    八云墨额头“啪叽”一声冒出一个大大的“#”。

    “哈哈哈……”

    俊秀的阴阳师忍不住笑出声来。

    “不开玩笑了，这个东西——”

    指着眼前的隙间，花开院秀元皱起了眉头。

    “——从没有见过，能解释一番吗？”

    “哼！”

    八云墨哼了一声，关掉隙间，转头看着外面的天空。

    “没见过就算了，知道太多也不好。”

    花开院秀元脸上的表情顿时一滞，一旁的蓝也忍不住吃吃笑出声来。

    显然，阴阳师故意说八云墨是花妖这件事，让他生气了。(未完待续。)