    容若看向绿雀，还是绿雀更为可靠点，“那么多人，杂七杂八的，慕北辰肯定听不到我说话，是吧绿雀。”

    她暗暗反思了一下，她刚才语气不高，可也不是特意那种压低的……

    容若心口坠坠，就听绿雀以她惯有的平稳冷练的声音道：“属下认为，王爷是能听到的。”

    容若伸手盖住脸，头要钻进桌子里，只当自己不存在最好，她分开指缝悄咪咪的偷瞄慕北辰一眼，他正好在和旁边的官员寒暄，清素的脸庞不苟言笑，让脸部轮廓看上去仿佛是刀子细细雕刻出来的一般的质感，不知是不是容若错觉，感觉他周身散发的气息更加阴冷森凉。

    完了完了，慕北辰那个小心眼，最记仇！

    容若都可以预想到他用目无中人的刻薄语气吐出愚蠢两个字的表情，真他娘的一副欠揍的嘴脸。

    容若在心中暗暗比了个拳头，不由得想起刚才鹤鸣台外一幕，彼时慕北辰很不道德的根本没有提醒她一下，就拽着她在空中来了个三百六十五度大回旋，晕晕乎乎落地时，某人还奚落她扒着自己不放。

    想到那尬出天际的场景，容若恨不得就此把头埋地里——她双手牢牢的箍住慕北辰的腰不算，双脚都用上了，整个快成八爪鱼，完全没有娇弱可欺的我见犹怜的美人该有的形象，最最要紧的是，她素面朝天，还闭着眼睛，摆出一副你快来采撷的表情是闹哪样啊！

    容若揉了揉面颊，她没脸了，彻底在慕北辰面前没脸了，她唯一心里安慰的是，除了她和慕北辰，别个也没人看到。

    （凤梧遥远的回声：“啊喂，我不是人啊——”）

    自打慕北辰出现后，容若吃的就不痛快了，总是让她想起过往两人的交锋下，她好像还没赢过一场？

    容若狠狠的捏碎一块兰花豆沙酥，比权势容若没有，比金钱她还欠着他一笔巨款呢，比不要脸容若自愧不如，比反复无常容若真觉得慕北辰这方面比她还像个女人……

    最后，比容貌，我去，就是容貌，容若也觉得没有必胜的把握啊，她越想越气，一盘糕点都被捏成了碎渣渣。

    月桂看着糕点，心疼无比，这都是宫廷最好的御膳房师傅做出来的糕点，外面有钱也买不到，就这样让姑娘全糟蹋了。

    容若想要趁慕北辰不注意，瞪他一眼，倒是先收获楚风抛过来的媚眼一枚，抖落一层鸡皮疙瘩后，她端起茶杯喝了口茶，安心等待皇帝和贵妃等人。

    楚风不知故作风流的动作全落在林原秀眼中，她拍了拍肖红梅的手臂，“哎，梅梅你看，我们家小疯子长出息了，都会用眼神勾搭人家小姑娘了。”

    肖红梅顺着林原秀的视线看过去，“那位……好似静王的准王妃吧。”别说皇亲国戚，就是寻常人家，朋友妻不可戏的道理，但凡是个人都知道。

    “所以说有出息了啊，连王妃都敢觊觎，臭小子，有前途。”林原秀满意的点头，剥好的栗子手指头一弹，轻巧的落在肖红梅的盘子里。

    肖红梅扶额，秀秀你这样教儿子，真的没问题？

    不同于女子席位的分岭而坐，男人们显然更为随性点，有的举杯跑去相熟的人那里敬酒，有的凑在一边悄声低语，或者合着丝竹轻拍桌子跟着打节奏的……

    楚望知抿了一口杯中酒，在左边无人的空档，往右手边靠了靠，压低声音对燕珣道：“刚收到的消息，北边几个州有部分蛮族出没，进村就烧伤抢掠一空，县衙派人追上去，他们往山里一隐，便是你有通天本事也无法。”

    燕珣握着酒杯，手指头微微用力：“少卿，我同父亲明天去向皇上请旨……”

    “不可！”楚望知将酒杯放到唇边，稍稍低着头，眼睛顺势垂看杯中物，余光却将周围观察个一清二楚，“你不能主动请缨。”

    燕珣到底不是脑子愚笨的人，他往脑子里过了一遍，就明白楚望知的意思，燕家轻举妄动不得，若是主动请求回西北边驻守边疆，驱逐蛮夷，皇帝反而怀疑燕家是不是和北狄有什么勾当。

    “唉……可这就苦了边疆的百姓了。”燕珣摇头感怀一叹，仰首把一杯酒灌进嘴里，喝起来痛快中透着一抹愁绪。

    楚望知抿了一口酒，安抚的看了燕珣一眼：“还有一事，荆南三十三寨皇上原本是派了兵马去剿灭的，不过目前看来进展不顺利，最迟年后，领兵的商有机就该奏报朝廷请求援兵了。”

    这事初初提及的时候，汪择还对着燕正道使了激将法，当场让燕正道表态他愿意亲自领兵去灭了那群土匪贼子。

    不过后来不管是碍于天下悠悠众口，还是别的考究，皇帝并没有真的授命，反而是让黑武卫的商有机带了两万人马前去剿灭，如今已经过去一两个月，商有机那边迟迟没有消息，大家都猜测是剿匪不顺利。

    燕珣拧了下眉头，不甚了解其意：“就是请求援兵的话，南方口岸还有七八万人马，离的也近一些。”难道楚望知要他千里迢迢带着西北边的燕家军赶过去剿匪？

    “我的意思是，你觉得皇上会不会放任你们父子三人同行？”楚望知睿智的眼眸中闪过一道精光，他嘴皮子微微动了动，用只有燕珣听得见的声音悄声道。

    燕珣坐的端正的身体动了一下，手臂横着搁置在桌案，盯着桌子沉思片刻，忽而抬头道：“少卿，你的意思是……”让燕回去荆南。

    楚望知扬唇一笑：“子湛，大丈夫者光明磊落，顶天立地，但首要护的是家人，于我楚少卿而言，天下再大又如何及得上一人。”

    楚望知这一笑，舒朗坦荡，儒雅的文士风透出一股子潇洒不羁，倒真跟楚风像了个七八分，他低头把杯中酒喝完，拍了拍燕珣的肩膀，道：“心放的太大，反而不容易看见要紧的，若是独善其身都难，你怎么兼顾天下，子湛，做人可以自私一点。”

    燕珣两指支着脑袋，他不是不懂楚望知所说，可从小受燕家祖训，都是鞠躬尽瘁死而后已，舍小家保大家，他在楚望知说趋避厉害不要出头请旨时，心中憋屈不已。

    蛮夷野蛮狠辣，所过处寸草不生，鸡犬不鸣，那些无辜死亡的生命并非统计得来的冷冰冰的数字，而是原本鲜活的人啊。

    或许是战场上见的死亡多了，燕珣更加感怀生的可贵，他肩负着维护边疆和平，不让北夷踏入一步的信念，一坚持就是几十年，他和他的父亲，祖祖辈辈守护的疆土，容不得任何人侵犯践踏，往后会有他的儿子，孙子，孙孙子……

    他们燕家守卫的不是慕家皇权，而是大昭这片国土江山！

    楚望知心知他的心结，并未多言，转头与其他官员笑着举杯。

    跟人推杯换盏的端王在视线扫过大殿后堂时，趁人不注意闪了进去。

    “王爷！”黑鸠从上面跳下来，双手抱拳恭敬的行礼。

    隔着厚厚的布幔，外面的喧哗很清晰传进来，端王摆手道：“直接说。”

    “是！桑昭媛已经小产，凶手是陆贵人。”黑鸠一直隐在殿外，得知结果后马上就赶来禀告端王。

    端王阴鸷的眸底暗沉的狠色一闪即逝，嘴角勾起一抹冷笑：“还真的让她躲过了，怎么回事？”

    黑鸠不敢大意，沉肃恭谨道：“属下已经知会了锦澜殿的人，不过容若不知从哪里弄来了陆贵人的宫服与兰雀根，本来陆贵人打死不认的，不知道容若跟她说了几句什么，她当场就认罪了。”

    “没看出来，还有这等能耐。”端王玩味着容若几句话就让陆贵人交代了，怕不是这么简单。

    “王爷，是否需要属下去查一下容若是怎么拿到的东西。”黑鸠也不明白，明明他一直盯着锦澜殿，怎么就给容若拿到手的呢。

    端王单手背在身后，垂着眼睑冷笑道：“你以为慕北辰是傻子，等着你抓他的小把柄？”

    黑鸠不敢言，只低着脑袋站在一旁。

    “罢了，这件事本王本也是临时插了一脚，事成了最好，就是不成也无碍大局。”端王拇指摩挲着食指上的大红宝石戒指，沉吟道：“一个女人而已，不用管她，掀不起多大风浪，你先去盯着点，后面万不可再出什么岔子。”

    黑鸠抱拳低首道：“是！王爷，属下一定小心谨慎。”

    端王摆了摆手，黑鸠像一阵黑烟般瞬间消失，他整了整衣冠，快步走出去，恰好碰到一位官员，笑道：“本王有些醉态，才歇了片刻，我们再来喝。”

    端王与众臣谈笑风生，游刃有余，反观另一边太子那头，今日难得异常的沉默，他自斟自饮，又倒了一杯酒，仰头一口气全喝了下去。

    “太子，不可再喝了，宴会尚未正式开始，皇上也还没来，您再喝醉了可不行啊。”太子身边的内侍都快哭了，苦着脸好言相劝，又不敢夺走太子手上的酒壶。

    闻言，太子痴痴一笑，“醉？醉了又如何？反正有没有本宫都没区别，何必让本宫来这里杵着当个木头桩子，本宫喝两杯酒怎么了，连你个奴才也敢教训起本宫来了？啊？”

    内侍哆嗦着不敢说话，只一个劲跪下磕头：“太子，您真的不能在喝了啊，再喝就醉了……”

    太子嫌他说话烦，一把推开他，内侍小太监重心不稳，整个人就扑向摆放点心美酒的桌案，一个杯子掉下来，骨碌碌的往外滚，滚的毯子一片湿漉漉的……

    “皇上驾到——”随着一声尖细破空的嗓音，杯子滚到明黄色绣金龙的鞋子前，堪堪停了下来。

