    走到浴室门口，李雪轻轻的在门上敲打了两下，“小霜，洗完了没！？今天陈阳会住在咱们家...”

    “你先坐会，马上好！”

    浴室里的李霜脸上露出一抹复杂的神色，紧跟着便开始换衣服。

    李雪拿着换洗的衣物来到客厅，脸上带起一抹羞赧的神情，“那今天晚上，你...睡哪个房间！？”

    陈阳顺着李雪的手往那边看了看，脸上黑线都下来了！

    一共就俩房间，你还问我睡哪个！？这特码怎么感觉像是在问自己要睡她还是睡李霜！？

    李雪问完也觉得有些不妥，急忙改口问道：“我是说，你和我在小霜面前是男女朋友关系，要不要...”

    李雪说话的声音越来越小，俏脸也变得通红一片！

    因为无论怎么听，都好像是她在邀请陈阳跟她睡一个房间一样！

    就在这时候，李霜从浴室里走出来了，一边走一边擦头发，还十分幽怨的看了陈阳一眼！

    “那个...要不我就睡沙发吧，沙发其实挺舒服的...”

    “那怎么行！”

    话音刚落，两姐妹几乎同时说出了这句话！

    “姐，你把姐夫带到家里来，是想同居吗！？”

    李霜一看有些尴尬，急忙眼珠子一转，故意调侃满脸通红的李雪！

    “你个死妮子！什么同居，难听死了！”李雪的俏脸越发红了，上前就掐在了李霜的胳膊上！

    “哎哟，姐，你这是欲盖弥彰！”李霜一边躲一边笑，不知不觉，裹在身上的浴巾也松了不少，一眨眼就滑落了下来！

    “啊！”

    两姐妹几乎同时尖叫一声，急忙将浴巾拉了上去！

    陈阳看的眼睛都呆了！

    你们能想象吗！？一对无比漂亮的双胞胎，一穿一裸，出现在自己面前，这种视觉效果有多刺激！

    陈阳看了一眼李霜，又看了一眼李雪，李雪的脸红的都快滴出血来了！

    自己的长相和身材跟李霜一模一样，看了李霜，不就相当于...

    “不许看！”李雪急忙娇声斥责挡在李霜面前，眼底满是责备，不过转瞬间就恢复了过来，柔声说道：“你好歹算是客人，怎么能让你睡沙发！？这样，晚上我跟小霜睡，你去睡我的房间...”

    “那...那好吧...”陈阳干笑一声，避嫌似的将目光移向电视。

    “那，那我去洗澡了，你们聊会...”

    说完，李雪警告似的看了李霜一眼，让她别捣蛋，抱着衣服就进了卫生间！

    听着浴室传来门响，李霜晃动着身子坐到陈阳身边。

    “你今天住这！？以什么身份！？我老公，还是我姐夫！？”李霜看着一脸尴尬的陈阳，勾着嘴角凑到他的身侧，轻轻的靠在他胳膊上！

    感受着身侧传来了柔软肢体，陈阳咕嘟一声吞了口口水，“不是，我就随便住住...”

    一边说着，陈阳努力的将身子抽离，但奈何李霜抱得太紧，他根本就走不开！

    “随便住住！？”李霜戏谑的笑着，“随便住住好啊，这样我们姐妹就能轮流伺候你

    了...”

    说着，李霜便强行给陈阳灌输画面感，修长的大腿也搭在了陈阳的膝盖上！

    突如其来的动作转换吓得陈阳哆嗦了一下，险些没忍住将李霜按在沙发上！

    看来今天晚上不好熬啊！

    看着陈阳的变化，李霜脸上的笑意越发浓郁了，刚要继续调戏陈阳，浴室里就传来一道甜美的声音，“小霜，帮我拿下衣服！”

    进了浴室才发现，自己的内衣裤全都落在沙发上了，一想到陈阳有可能看见自己的贴身衣物，李雪脸上便一阵羞红！

    也不知道他是喜欢性感一点的，还是喜欢朴素一点的...

    这时，陈阳和李霜都将目光落在了沙发上那叠衣服上面，一套淡粉色内衣正整整齐齐的码放在上面！

    “看看，我姐准备的多充分啊！”李霜一边说着，便将那套内衣在自己身上比划了一下，“好看吗！？”

    说完，李霜仔细的打量起陈阳的神情变化！

    “咳，那啥，李雪让你送过去呢...”陈阳哪好意思看啊！？

    本来就没脸见李霜呢，就更不用说这种画面了，他是能躲就躲啊！

    “嘁，胆小鬼！”

    皱了皱鼻子，李霜拿着衣服便朝着浴室的方向走去！

    李雪在浴室里等的心焦，一看妹妹把衣服拿来，急忙伸手抓了过去，生怕多在外面留一会被陈阳看见一般！

    “姐，别这么保守，我要是你，洗完我就不穿...”

    既然想诱惑陈阳，那还不如来的直接点！

    “臭妮子，胡说八道什么呢！”

    李雪剜了她一眼急忙关上浴室门，心里也开始打起了鼓！

    难不成，不穿真的会更好吗！？

    不过，她还是没能越过心理那道防线，穿的规规整整的从浴室走了出来。

    就在这时，门铃响了起来，李雪愣了一下紧跟着便朝着门口走去！

    “你好，X团外卖，您叫的夜宵到了，记得给好评！”说完，几个外卖袋便从门口伸了进来！

    这是李霜刚才起床前点的，她怕李雪下班回来饿，就叫了一堆吃的。

    还别说，李雪加班到现在的确有些饿了，拉起陈阳就坐到桌子旁边。

    她还不知道李霜早就知晓了她和陈阳之间的关系，依旧在李霜面前表现的极为恩爱的模样，李霜也不点破，跟着两人就坐了过去。

    当然了，要是陈阳和李雪真的发展到那一步，她也乐得退出，将自己和陈阳那晚的事情忘得一干二净！

    三人坐在桌子边，李霜跟个没事儿人一样大口大口的往嘴里塞着菜，一边吃一边说，不断发出哈哈的笑声，倒是陈阳和李雪，各怀心思，显得拘谨多了！

    这时候，李霜的脑海里闪出了一个古怪的念头，用力拉了拉浴巾，坐端正身子，细嫩的小脚便朝着对面的陈阳伸了过去！

    正在吃东西的陈阳身子猛然一僵，只感觉一个光滑的脚趾，正贴在自己小腿上来回的摩擦，险些将嘴里的饭给喷出来！

    妈蛋的，这丫头是疯了吗！？

    “姐夫，好吃吗！？”

    李霜左手扯着浴巾，右手

    拿着勺子托住香腮，无比诱惑的看着陈阳！

    “恩....还，还行...”

    桌子底下就这么点地方，陈阳有心将她推回去，但奈何担心被李雪发现，只好静静的享受着这种折磨！

    “那你说，我和我姐谁漂亮！？”

    李霜话里有话，李雪听不出来，但陈阳却听得出来！

    正在喝汤的李雪听着这个问题，也没心思喝汤了，虽然没抬头，但陈阳和李霜两人却明显的感觉到她在等候陈阳的回答！

    “喂，说啊，到底是我好看，还是我姐好看！？”

    李霜不断摩擦陈阳小腿的脚趾也越发向上了，很快就触碰到了陈阳的大腿上，突如其来的酥麻让陈阳瞬间哆嗦了一下！

    “那什么...都好看，都好看...那个，厕所在哪呢！？我上个厕所...”

    说着，也不顾贴在自己身上的嫩脚，起身就朝着厕所的方向逃去！

    关上厕所门，陈阳心里一阵愕然，自己堂堂一代神医，竟然被个小丫头片子弄得狼狈不堪，这要是传出去，自己还怎么混啊！？

    想到这，一把掏出手机，就给李霜发去微信！

    “你想玩死我啊！？[怒火][怒火]”

    “才不能，我要留着慢慢玩！[偷笑][偷笑]”

    “不是，我就是家里有点麻烦回不去，在这避避难，住一晚就走，你可千万别再折腾我了！[求饶][求饶]”

    “你这什么话！？我可是女孩子啊，我这么做占便宜的可是你！再说了，老娘我第一次都给你了，捅我的时候没见你说我折腾你啊！？[哭][哭]”

    李霜坐在座位上，柔嫩的小嘴不知不觉的嘟了起来！

    她不用陈阳负责，但不代表她不在意！那可是第一次啊，一个女孩子最珍贵的东西，就那么稀里糊涂的交出去了，给谁谁心里不难受啊！？现在陈阳还这么说她！

    “不行，我改变主意了，我要跟那个姓沈的女人一样，给你当情人！”

    说完，咻的一声就发给了陈阳！

    看着屏幕上突然出现的一句话，吓得陈阳差点把手机扔厕所里！

    这，这特码什么鬼！？

    “你怎么知道佩茹是我情人的！？”

    “废话，你以为老娘我诊察能力是假的！？从酒店出来我就去查她了！”

    说着这话，李霜心里泛起一阵醋意，凭什么一个带着孩子的都能给他当情人，自己还得连亲姐姐都躲着！？

    “你可别忘了你答应我的，你说了只要我愿意，你会负责到底！”

    又是咻的一声，李霜又发来了信息。

    陈阳看着这话，头都大了，心说自己这是造了什么孽啊！

    然而他却忽略了，这可是别人想破了脑袋都遇不到的好事啊！

    许久没有回信息，李雪有些着急，但又不好催促陈阳，只好时不时的回头看一眼。

    就在这时候，李霜扭头朝着卫生间喊了一声：“姐夫，你掉里面啦！？要不要我拿个鱼钩把你钓上来！？”

    听着这喊声，陈阳额头上黑线都下来了，只好假装冲了一下水，苦着一张脸从里面走出来。

