    方世泓不敢接受这个现实。

    自己苦修十年，实力提升到神境巅峰中期，觉得打败宫本原绰绰有余，却没有想到，人家宫本原一动不动给他砍，他都砍不掉人家一根头发，自己却被震退。

    这差距，太大了！

    大到令他怀疑人生！令他不敢接受这个现实！

    他不信这个邪，见宫本原持拳砸来，他猛然凌空刹住，散去光刀，一拳迎了上去。

    轰！

    一声巨响。

    “啊！！！”

    方世泓如遭猛兽撞击，整个人如断线风筝一般倒飞出去，刹都刹不住，只觉得整只手都废了。

    “爷爷！！！”

    方少卿和方少聪，惊骇欲死叫了出来。

    “哈哈哈！！！”

    他俩身边的东瀛武道爱好者，全都笑的人仰马翻，面红耳赤。

    “你爷爷也太垃圾了吧！”

    “就你爷爷这货色，在我们刀圣面前，跟三岁小孩一样，你刚才哪里来的勇气，敢在我们面前装逼，说你爷爷很牛逼？”

    “沙比，你爷爷被我们刀圣干飞了，你还能不能笑的出来，还敢不敢跟我们装逼？”

    听闻这潮水一般的冷嘲热讽声，方少聪恨不得挖个地洞躲进去。

    太特么丢人了！

    爷爷怎么这么不给力，这么菜啊！

    这时。

    唰的一声。

    刀圣抽出武士刀，一道寒芒，如夜空中的雷影一般忽闪而过。

    然后，就看到刀圣，持刀冲向倒飞中的方世泓。

    “爷爷！躲开！快躲开啊！！！”

    方少卿和方少聪，扯着嗓子大喊，把声音都喊破了，心脏也要惊爆了，这一刀下去，爷爷还能活？

    “哈哈！”

    轮到东瀛武道爱好者们大笑。

    “沙比，睁大眼睛，看我们刀圣，如何砍死你的垃圾爷爷！”

    此刻，刀圣已经临近方世泓，武士刀也被他高高举起。

    “完了完了！这回完了！”

    方世泓心中绝望到了极点，他想刹住，但根本刹不住，很清楚宫本原这一刀下来，自己必死无疑！

    说时迟那时快，就在宫本原的到，斩下去的那一刹那。

    轰隆隆！！！

    一道拳影，突然从方世泓身后飞来，朝宫本原砸去。

    “谁？”

    宫本原喊了一声，下意识一刀劈开拳影。

    下一秒！

    一道身影，突然出现虚空，在方世泓背后，轻轻打了一掌，方世泓才刹住脚步。

    而后，方世泓和宫本原的目光，以及所有围观之人的目光，全都汇集在这不速之客身上。

    “这人好像带着面具，他是谁？龙国武者萧战吗？”

    这一刻，很多人都发出这样的疑问。

    宫本原问道：“你来了？”

    “不错。”萧战淡淡道：“我来了。”

