    此外，白无伤三分惊喜、七分意外的是，山海学院执行淘汰制，却最大程度禁止学员自相残杀。

    有矛盾，可以。

    去斗兽场，去训练馆，去任何允许互殴的地方，自己解决。

    但，涉及到不死不休的程度，只能由公证人见证，签订生死契约决斗。

    除此以外，即便是离开城门，如果被执法队发现同学之间无故残害，一样会被学院问责。

    触碰条例者不仅仅是驱退那么简单，有可能关押囚禁，也有可能放逐到极其危险的荒地，自生自灭。

    这样的制度下，基本不存在高年级御主肆意欺压新生。

    这对白无伤来讲暂时是好事，因为他目前最大的麻烦来源于司徒迟。

    他有钱，有背景，有资源，有人脉。

    如果马力全开，有太多方式能够碾压自己，根本没有反抗的余地。

    但现在，至少有喘息的机会，有成长发育的空间。

    秘境中和司徒迟结怨的经过，白无伤已经简单阐述。

    唯独有一个问题，心心念很久。

    即将散伙时，白无伤拉着最后离开的欧阳元，偷偷问道：

    “欧阳元，你对司徒家族的血继天赋了解多少？”

    “血继天赋·隐身衣？”

    欧阳元微愣，下意识道：“潜伏、暗杀、侦查，且作用于宠兽，品阶位列中级……”

    “这些我知道。”

    白无伤轻轻摇头：“这个天赋能力过于恐怖，不可能按照字面意思完美无缺，肯定有局限之处，我想询问的就是更深层次的情报。”

    欧阳元捏着眉心想了又想，有些无奈：

    “白老兄，对于任何一个拥有血继天赋的势力来说，血继天赋的优劣、能力作用范围、局限性……都是命根子，不会轻易透露到外头的。”

    “除非是其他王族，或者皇族，对于彼此会有一定的了解，但……我无能为力。”

    白无伤微叹一口气，表示理解。

    他也只是试探着问一下，没有报太多的期望。

    目前来说，不谈背景，不谈装备，仅限一对一的情况下，白无伤都没有绝对的把握稳赢司徒迟。

    这一切都得益于他的血继天赋「隐身衣」，太过于神出鬼没。

    如果像试炼场那样再来一次偷袭，哪怕心存十足的警惕，鹿死谁手也很难判断。

    “白老兄，我还是觉得，如果有机会能够跟司徒迟和解，那就尽量和解，即便是明面上的……”

    欧阳元发自内心忌惮这个人，犹豫解释道：“他的成长速度不会弱于自主觉醒者，毕竟钱的力量是很恐怖的……”

    “我知道了，谢谢。”

    白无伤没有过多辩解。

    他和欧阳元，立场不一样。

    欧阳元有自己的家族，所做的珠宝生意又是在大乾王朝内部。

    他没办法，也没有资本，更没有必要，去得罪王族。

    能够和自己继续接触，透露一些情报，已经是最大的帮助了。

    送走欧阳元，白无伤抱着银河怔怔发神。

    “眼下，朱琴的存在倒是一个意外，不过不是坏事，反而是一件好事。”

    “她就好比是新生中的天花板，所有人的目光都集中在她的身上，没有太多人会关注自己，这样一对比，会喷黑暗球和潜影的阿宙，根本不值一提。”

    “从另一个角度来看，司徒迟也不是心胸宽阔之人，他会愿意让同龄人牢牢践踏在头顶上吗？不好说，指不定会发生什么，这对我来说都是有利的机会……”

    大致理清思路后，白无伤起身，在外侧的门窗贴满硬化符。

    这是一种非常实用的符箓，可以将房屋建筑加固，消音减震，尽可能确保室内安全。

    弄好这些，白无伤放任银河和阿宙独自玩耍。

    自己转身钻进了盥洗室。

    十几天没洗澡，太难受了！

    热腾腾的清水从头淋下，顿时浑身舒坦。

    烦闷的心情，也放松了些许。

    等到白无伤穿好衣裤，修理胡子时，突然察觉到阿宙传递而来的惊讶情绪。

    “嗯？发生了什么？”

    白无伤正想发问，却听到“吱嘎”开门的声音。

    一只雪白的兔子，贼头贼脑钻了进来，银白色的眼睛里满是好奇。

    “你这个小家伙，进来干嘛？”

    白无伤失笑，就要把它抓起。

    谁知，兔子落入手中，触感有些不对劲。

    有一点点轻！

    “叽咕！！”

    小家伙欢叫一声，小爪子扒拉两下，还没等白无伤回过神，噗的一下炸了开来。

    “分身？”白无伤眉头一挑，有些意外。

    银河目前掌握两个技能，一个名为「月影分身」，另一个叫做「月光洗礼」。

    这两个都是月兔的标配技能，纯辅助效果，不具备任何攻击力。

    前者，可以制造出1~3个实体分身，持续几秒钟的时间。

    分身和本体的容貌一般无二，很难通过肉眼去辨别差异。

    在受到攻击，或者持续时间结束后，分身会自动炸裂，消失不见。

    这个技能看似鸡助，却是非常有用的保命技能，能够提升个体存活的概率。

    白无伤竖起耳朵，隐约听到外头有“叽咕叽咕”的叫唤声。

    “这个小不点，玩得倒挺开心……”

    有些好笑地整理完着装，走出盥洗室。

    抬眸望去。

    “啪嗒——”

    毛巾落在地上。

    白无伤呆若木鸡，只见视野中，到处都是小兔子！

    床上、墙上、地上、柜子上、桌子上、吊灯上、阿宙的身上……

    密密麻麻四五十只！

    “这……”

    白无伤咽了一口唾沫，心脏都放缓了一拍，不知所措。

    任何一样东西，当它数量多到一定程度的时候，都会给人以精神上的恐惧感。

    哪怕是可可爱爱的小兔子！

    “叽！咕！”

    感知到主人沐浴更衣终于结束，众兔子齐声欢叫，声音整齐响亮，没有多余的杂音。

    下一个瞬间，漫天白影乱窜。

    白无伤眨了三次眼，再看去时，所有的兔子已经排列有序。

    一排十个，共五列，末尾少一只。

    49只月兔！

    “叽咕！”

    带头的一只蹦蹦跳跳，邀功似的扑到白无伤胸口，亲昵的蹭了蹭。

    “吼……”

    一旁的阿宙，眼睛都瞪酸了，抓耳挠腮好奇的要命。

    只是一不留神，这个小不点咋变这么多呢？

    哪个是真的？哪个是假的？

    完全分辨不出！

    白无伤慢慢缓过劲来，揉着手里“正宗”的小兔子，声音有些颤抖：

    “银…银河，你是怎么做到的？”

