    “秋风横潇，错了！手再提高一点，再稍微灵活一点......”

    安王府前院中，程老正在用树枝指点杨安练剑，这几天他可是吃到了不少好东西，整个人看上去都胖了不少。

    宋熙站在前院通往大堂的长廊中注视着杨安，露出一丝担心的目光。

    自从七日前杨安从云熙布行回来听她说了关于墨承翰的故事后，每日都会练上四个时辰的剑，如今更是进入到了正三流境界。

    这一点连程老都觉得有些不可思议，没想到感情也能促进功力提升，有些后悔年轻的时候没有找几个姑娘祸害一番。

    前院中植被不多，但红木雕花的饰品以及各种名贵的摆饰数不胜数，这些日子不知被杨安毁掉了多少。

    他的额头满是汗水，体力也近乎透支，但依旧挥动着手中的长剑。

    从布行回来的那个晚上，宋熙给他讲了一晚上的故事。

    总结来说，宋熙的外公闲得蛋疼非要把她送到某座山上学武，然后那个老头子还有一个大徒弟就是墨承翰，所以宋熙和墨承翰也算半个青梅竹马。

    再后来，宋熙被她爹给接回家了，之后便是老皇帝下旨给她和自己赐婚，结果“杨安”悔婚导致宋熙名声尽毁，那个墨承翰也因此责怪师傅将宋熙放下山，一刀把老头子给宰了！

    之后就没有之后了，杨安料想肯定是墨承翰受到自己与宋熙将要成婚的消息刺激，家中有程老在他们不敢直接闯，便给自己挖坑设套，引诱宋熙出现。

    杨安自责的同时也决定要练好武功，以后那些不怕死的家伙再敢来抢他的老婆，就直接一刀砍死，所以七天里拿出各种美食诱惑程老教他练武。

    不仅仅如此，杨安这几天就像疯了一样，连续将m24、巴雷特、Ak以及ump等十几款枪械图纸全部画了出来交给徐七研究。

    还有就是“只闻其声，未闻其名”的神枪手连队终于成立了，连续五天的选拔，从五万人的队伍中选出了两百人纳入编制，考核可以说是极其严格，淘汰率也高得离谱。

    但选出的苗子在狙击一途上确实都有一定的天赋，狙击枪上手也快。

    等狙击手训练出来，什么一流二流的，来一个死一个！

    ......

    一个时辰后，杨安精疲力尽地躺在地上，扭过身子仰视着天空中的那轮赤日。

    杨霜有些心疼地小跑到杨安身边，从杯子中拿出一块被葡萄汁浸透的冰块塞入他的嘴中，又将葡萄汁放在一旁便回到了阴凉处。

    杨安从坐了起来，将地上的那杯葡萄汁一口饮尽，随后站起身继续练起剑来。

    与此同时，王府门外，出现了一道身穿蓝色长袍，身材高挑的身影，她笑着走进安王府却没有人阻拦，因为守卫都看见了她腰间的云熙阁令牌。

    林雪儿走入院中，发现杨安在练功，本想去打个招呼却被一道视线盯上，她楞了一下，继而娇笑着向宋熙行礼道：

    “雪儿见过安王妃！”

    宋熙目光中露出一丝警惕，但脸上却依旧满是笑意，回道：

    “不必多礼，林姑娘有事吗？”

    “南城诗会就要开始了，我过来问问王爷有何打算。”

    听完林雪儿的话，宋熙微微颔首，侧过身子让对方过去。

    可谁知林雪儿竟也同时侧身，客气道：

    “王妃身份尊贵，雪儿又何德何能让您给我让路呢？还是王妃先请。”

    既然对方这么说，宋熙也没再推辞，从林雪儿身旁走过后便领着她走到了杨安身边，柔声道：

    “夫君，雪儿姑娘来了。”

    杨安闻言也停下了手中的动作，从石桌上拿起毛巾擦了擦汗，好奇道：

    “你怎么过来了？最近还适应吧？”

    “托王爷的福，雪儿一切安好，只是南城诗会即将开始，我便过来问问，您要亲自出席吗？”

    宋熙端起桌上的茶壶为林雪儿倒了杯茶，两人笑着对视了一眼。

    杨安整正巧看到这一幕，不知为何，他总感觉两个人的目光在空气中摩擦出一股看不见的火花。

    随后，两道目光同时盯上了杨安，让他不寒而栗，连忙咳嗽了几声，掩饰道：

    “这南城诗会怎么进行诗词比试？”

    林雪儿将水杯放下，拂袖遮住玉唇，娇声道：

    “明晚，所有参与比试的店铺掌柜都齐聚在南城别苑中，别苑会为各家设立‘悬诗台’，可以供各家特请的文人才子投诗。”

    “当然，诗会本身就允许所有人参加，若是有人愿意支持某家店铺，将诗投入‘悬诗台’也是做数的。”

    “等到子时一过，‘悬诗台’封闭，再由数位裁判进行排名。”

    杨安大致听懂了意思，不过说到这诗词比拼也让他感到非常头疼，这十几章...呸，这十几天，他装叉好像有些装过头了，得想个办法低调一点。

    突然，他眼前一亮，询问道：

    “林姑娘，明天普通才子也能前往？”

    “自然，南城诗会远近闻名，其他州府都会有许多才子不辞路远前来参加。”

    林雪儿再次端起茶杯喝了一口，却发现杨霜正瞪着浓眉大眼盯着自己，不禁轻笑一声，做了个鬼脸还了回去。

    这下杨霜可忍不住了，两人隔空进行了一波表情攻击。

    这让宋熙有些意外，突然被林雪儿的一个表情惹得喜笑颜开，摇了摇头便不再关注她们。

    杨安坐在原地思考了许久，心中很快便有了计划，本想再和林雪儿吩咐几件事，却见她在和小姑娘玩闹便只好作罢。

    ......

    片刻后，书房中

    书房不久前失过一次火，其中许多的书籍都被烧毁，杨安便干脆重新布置了一番。

    他将书架都靠一边放，书桌则是搬到了另一边，还开了张床铺用来午休，但他仿佛从未睡过。

    书房中的布置也是焕然一新，紫檀的桌椅，名贵的瓷器、陶器，还摆上了一扇巨大的山水画屏风，房间中充斥着银子的味道。

    杨安捏起笔，在白玉瓷所制的砚台上蘸了少许墨水，欲要提笔书写，但很快又顿了下来。

    宋熙从门外端进来一杯茶放在桌上，帮杨安磨了两下墨，见他许久没有动作，疑问道：

    “夫君在想什么呢？”

    “我在想该抄哪首诗！”

    ...

    【作者题外话】：昨天银票任务没有完成就叠加到今天吧！

    百张银票加更一章，一百二十张银票加更两章！

    追读跟上！银票不断，加更不断！

