    第1135章最后的两个人   

    看到攻向自己的X形激光，张余一咬牙猛地冲向激光，从上端的缺口跃过激光网，平稳地落在地上。

    

    

    激光网没有伤害到张余后便自动消失了，整个长廊上再一次陷入了死一样的寂静中。

    

    

    还有什么机关吗？

    

    

    离开长廊的门目前就在张余前面不到一百米的距离，只需要几步就能到达。

    

    

    然而现在这么短的距离在张余面前却跟天险一样，还不知道后面有什么样的机关等着张余。

    

    

    不管了，直接了当结束吧。

    

    

    正当张余准备奋力冲向门的那一刻，长廊中的机关再一次启动。

    

    

    随着机器运作的声音，一道必死的激光网出现在张余面前。

    

    

    激光网覆盖的面积非常大，无论是跃过还是蹲下张余都根本不可能躲开这道激光网，就好像看起来必死一样。

    

    

    激光网开始运作向张余快速冲去。

    

    

    看着渐渐逼近自己的激光网，张余一咬牙做出了一个决定。

    

    

    张余一跃而起，在空中的时候取出了自己的匕首，用力地插在房顶上。

    

    

    之后张余用力将自己的身体贴在房顶上，身体的重心全部放在了握住匕首的右手上。

    

    

    虽然这道激光网看起来是让人必死的一个局，但张余还是找到了破绽。

    

    

    激光网的上端有一点安全空间，张余全身贴在天花板上的话就能躲过这道激光网。

    

    

    现在张余所有的希望都放在了手中的匕首上。

    

    

    如果匕首松动的话，张余的身体就会失去支撑而掉下去。

    

    

    到那个时候张余的身体就会被激光网切成碎片，一切也都结束了。

    

    

    不过好在激光网安全穿过长廊，并没有伤害到张余的身体一丝一毫。

    

    

    等激光网过去后张余连忙跳到地上，抓住机关还没有继续运作的机会连忙冲到门前，一脚踹开门冲了出去。

    

    

    当时张余最多还能支撑三秒钟，因为他明显感觉到自己手中匕首传来的松动感。

    

    

    一把匕首根本不可能插在天花板上让一个人的身体贴在天花板上坚持太长的时间，就差那么一点，张余就会死在这条长廊上。

    

    

    长廊门后的空间是一个偌大的大厅，大厅中没有任何物品，空荡荡的。

    

    

    张余一眼看到，在自己对面尽头有一把椅子上，椅子上被绑着一个女孩，那个女孩正是丹娜。

    

    

    看来这就是真正的丹娜了，事情终于要结束了。

    

    

    正当张余准备去解救丹娜的时候，从空中突然落下了一道黑影，瞬间大厅内的灯光亮了起来。

    

    

    一个后背上插着无数铁钩、趴在地上的男人正对张余龇牙咧嘴，张余注意到男人的双手已经被改装成了两把铁爪。

    

    

    看来又是生命强化药剂的产物。

    

    

    不只是这一个男人，从丹娜身后的柱子后也走出一个身穿红衣的男人。

    

    

    男人面色消瘦，他的双手同样也被改装成两把电锯，对张余露出变态的笑容。

    

    

    “看来你们就是最后的打手了，就让我看看你们有多大的本事吧。”

    

    

    看两个男人的样子是要跟自己肉搏，张余将自己身上的冲锋枪和手枪解下扔到一旁，拔出了匕首严阵以待。

    

    

    “我的名字是百足，你该记住这个名字，杀死你的人会是我！”

    

    

    趴在地上跟一个爬行动物一样行走的男人对张余恶狠狠地说道。

    

    

    红衣男人则是不屑地看了一眼张余，对他抬起了电锯右手说道。

    

    

    “我要把你切成碎片！”

    

    

    “呵呵！”

    

    

    听到百足和红衣男人的话，张余不屑一笑。

    

    

    曾经有很多人对张余说过要把他怎么样怎么样的，到最后都成为了张余面前的一具尸体。

    

    

    “嘴说不如行动，来吧。”

    

    

    听到张余的话，百足突然大吼一声，整个人跟一团肉球一样滚向张余。

    

    

    百足的样子虽然看起来很笨拙，但让人不得不承认，他的速度还是非常快，仅在一眨眼的功夫他就翻滚到张余面前。

    

    

    翻滚到张余面前后，百足高速地向面前的张余挥舞着手中的利爪，他的速度非常快，一套流畅挥舞的爪子都够在两秒钟的时间内打完，这速度已经非常快了。

    

    

    但很显然，这样的攻击方式在张余面前根本没有任何成立的可能性。

    

    

    在百足翻滚到张余面前还没挥爪的那一刻，张余双腿蓄力爆发一跃而起，从空中狠狠一脚踩在百足的脑袋上。

    

    

    这个时候张余看出来了，百足无论是攻击还是移动，他都不会起身发动攻击，他一切的行动都是趴在地上进行的。

    

    

    这对张余来说是一个好机会。

    

    

    “额啊！”

    

    

    百足的头被张余一脚踩在地上，发出了低沉的痛苦呻吟声。

    

    

    在张余制服百足的那一刻，红衣男人也对张余发动了攻击。

    

    

    两个高速旋转的电锯横向切向张余的身体。

    

    

    看到红衣男人的攻势，张余低身躲开了切向自己身体的电锯，抬手抓住红衣男人的肩膀，用力将他扔到地上。

    

    

    说实话，这两个人虽然体内有生命强化药剂的力量，速度攻击方面都要比一般人厉害很多，也经过了机械化改装，然而在张余面前，他们还是发挥不出该有的威力。

    

    

    还是原先的那句话，空有力量也没有太大的用处，没有技巧和章法的战斗就是胡来。

    

    

    被张余踩住脑袋的百足把自己的双手向上一挥，企图想要切断张余的右脚解放自己的脑袋。

    

    

    然而很不幸的是，张余早就料到了这一招。

    

    

    百足的双爪刚刚抬起来，张余瞬间腾空而起，自上而下一肘用力压在百足的脖子上。

    

    

    “额啊！”

    

    

    百足发出一声惨叫声，嘴里喷出一口鲜血，巨大的身体倒在地上一动不动了。

    

    

    虽然百足的身体和双爪都已经被生命强化药剂和机械化电子改造进行过强化，但是他的脖子还是跟常人一样脆弱。

    

    

    张余正是抓住了这一点，从高处攻击一口气干掉了他！   

    

    百足被干掉后，张余起身看向站在自己对面的红衣男人。

    

    

    接下来就是你了。

    

    

    本来之前红衣男人起身后也是想要攻击张余，但他怎么也没有想到百足竟然在张余面前如此不堪一击。

    

    

    

