    “咚咚咚……”首先就有十多架保卫者战机从四面八方围了过来。这些战机的速度飞快，几乎打的利比人前卫战舰措手不及！

    “轰轰轰……”一连串的炮火在斯维尔战甲的上面不停的爆炸，引起巨大防护罩的不停的震动。仅仅第一次的炮火轰击就让这一艘斯维尔家族的前卫战舰吃了大亏。

    “不可能。这真的是地球生命的战机吗？怎么速度这么快？”斯维尔路奇被地球保卫者给的表现给震惊到了：“这地球不是才刚刚发展到太空的么？怎么可能发展那么快？”

    这种科技水平甚至比他们利比人还要高出几个层次，甚至很可能是三级文明的技术。可是现在却十分奇怪的出现在了一级文明战机上，无论如何斯维尔路奇也不敢相信眼前的这个事实。

    “难道情报是错误的吗？一定是这样的。”斯维尔路奇真的是有些害怕了。他以为是一个立功的机会，以为是敌人只是一只绵羊，没想到却是遇到了老虎。

    “快，出动飞碟进行反击，同时启动前卫战舰的防卫反击系统。”斯维尔路奇虽然有些手忙脚乱，但毕竟他也是战斗经验丰富，所以很快也是在极度震惊之中反应过来。

    随后，前卫战舰上面的诸多炮火也是随后爆发出强烈的火光。

    “嘟嘟嘟嘟嘟……”

    在一瞬间足足有三十个炮筒一起对准四面八方的战机开始了火力扫射。这些炮火速度都非常的快，但是火力强度，还有命中率就相对极低。只适合进行短时间的火力掩护，并不适合进行长时间的作战。

    就在这个时候，一架架飞碟战机从前卫战舰里面同时飞了出来。足足有二十多架开始对地球保卫者进行反击。

    “报告指挥官，利比人的飞碟已经出现。”早已经埋伏好的地球保卫者战机已经在暗处待命了。

    “进攻！”指挥官直接发布命令。

    “咚咚咚咚咚……”斯维尔人以为自己能够利用这些飞碟争取一定的优势。可是他们没有想到的是，二十几架飞碟战机刚刚离开前卫战甲就被地球战机消灭掉了一半。

    “又是埋伏，又是埋伏！”斯维尔路奇简直要疯了。

    难道地球生命又预知能力吗？现在他已经被地球生命打的毫无还手之力了。如果现在再不跑，这艘战舰就要被扔在这里了。

    “撤退！快！！”斯维尔路奇已经顾不上作为斯维尔家族军人的尊严了。现在相比来家族尊严来说，还是他的小命更为重要，哦……不对，是保存有生力量。

    “发动最高速引擎推动器！”随着斯维尔路奇的叫喊之声，第一舰队的前卫战舰好像抽风一样开始逃亡。

    这一次他可以说是死亡惨重。不说战舰的防护罩已经被地球战机打得摇摇欲坠，几乎已经快要到崩溃的边缘了。而且里面的二十多架新式的飞碟战机也被地区战机完全消灭。

    地球的军事力量获胜。

    “耶！”指挥官张民勇看到大屏幕上显示的内容几乎激动的从自己的座位上跳了起来。可以说这一战，在青木的指引下，他们打了一个大胜仗。可谓是出奇制胜。

    虽然战况喜人，但是在一番简短的庆祝之后，在会议室内，更为紧张的战术安排也是进入到了到倒计时的阶段。

    从青木传回来的影像信心能够看的出来，利比人的军事实力非常强大。

    虽然这一次他们取得了暂时的胜利，但是毕竟对方来的只是一艘用来侦查的前卫战舰。利比人真正强大的是战斗战舰，和还有大概三天之后赶到的吞噬号宇宙飞船才是真正的主菜。

    所以说，他们的任务仍然十分的艰巨。

    “尽管刚才我们打了一场漂亮的胜仗，但是以利比人的习惯来说，他们接下来肯定会派出更多的战机来寻找我们飞云星上的军事基地。到那个时候我们的麻烦就大了。”

    “所以我建议采用一号方案。在利比人分散力量的时候出动战舰在外太空将利比人的战舰消灭。这样的话就能够再次将对方打个措手不及。”军事专家站起来第一个提议道。

    听到他的建议，在座几位具有发言资格的人相互对视一下，一个个在心里对这个问题也都是暗暗思考起来。

    毕竟这是他们第一次真正凭借着军事力量与外星文明进行正面碰撞，尽管他们对于利比人的诸多情报都是了如指掌，但是利比人对他们知道的情报还是非常少的。如果这个时候出击确实能够将利比人打的手忙脚乱，也会能够一举获胜。

    “我赞成！”

    “我赞成！”

    在军事决策组之内，一个个成员都举了赞成票。军事专家达芬奇的提议被全票通过。

    就在飞云星军事基地内，针对利比人第一战队的战斗方案被确定的时候，斯维尔家族第一战舰队的前卫战舰也是历尽千辛万苦终于摆脱了地球战机的追逐，回到了战队之中。

    此刻，斯维尔家族前卫战舰已经被打的不成“舰”样了。

    “砰！”斯维尔路奇就被利维尔路利一脚给踹飞了出去。

    “大人，是您给我们的信息发生错误，才会让前卫战舰遭受地球生命伏击的。”此刻斯维尔路奇泪水直流、一副悲惨的表情。

    斯维尔路奇用祈求的语气对斯维尔路利说道：“作为战舰的副指挥官，我也是负有不可推卸的责任。”

    “但是，如果我猜的没有错，恐怕是地球生命不知道什么地方获得了关于我们斯维尔家族战舰的情报。否则的话，凭借指挥官大人如此精明能干的指挥，我们斯维尔人的大军又怎么会被打垮呢？”

    “所以我恳请指挥官念在我带回那么重要情报的份上，饶了属下吧。”这一次，斯维尔路利是真的半跪在地上，承认错误了。

    听到斯维尔路奇的话，斯维尔路利也是不停的思考着。

    突然他也是想到了一件事情，那就是咳咳迟伟茶。他记得作为咳咳家族抵偿给他们家族的奴隶，他可是被流放在这飞云星的。如果是他将战舰的情报出卖给了地球人，有没有这种可能让地球人掌握大量有关战舰的情报呢？

    斯维尔路利的大脑再次飞速思量起来，各种因素都被计算到其中，终于斯维尔路利再次判断道：“微乎其微！”

    这件事情似乎越来越复杂，斯维尔路利只能够把真实情况汇报给了总指挥官让他来做出决策。

    “算了。既然这次指挥战舰提供给你的信息确实是错误的，那这次你的失败还情有可原。”斯维尔路利说道。

    “作为第一舰队，我们的任务就是试探地球生命的实力，所以一定程度上的损失也是在所难免的。”

    “况且，只要能够帮助主力取得最终的胜利，那么这点损失都是可以忽略不计的。”

    听到斯维尔路利的话，斯维尔路奇连忙道谢。

    “好了。你可以下去休息了。同时我命令你在一天之内将战舰修好，等待接下来的命令！”斯维尔路利看着感激涕零离开的斯维尔路奇，嘴角始终带着一丝嘲讽的笑容。

    “看来，这地球不简单，不能再大意了。”

    “看样子我还是被那个老家伙给算计了。不过这也没什么，最多只是被地球生命蹂躏一顿而已。”斯维尔路利坐在自己的办公室内大概想了一会儿，便按动了另外一艘前卫战舰副指挥官的通讯器。

    很快通讯器便被接通，在通讯器里面出现一个立体影像，正是副指挥官利维尔路易。

    看到指挥官，斯维尔路易也是站直了身体，说道：“斯维尔路易等待指挥官的命令！”

    看到斯维尔路易，斯维尔路利点了点头。

    斯维尔路利很清楚，斯维尔路奇是斯维尔路虎那边的人。他之所以让他打头阵一个是想让他吃吃苦头，还有一个就是想让他作为头阵去试探地球生命的实力。

    现在试探结果出来了，他发现地球人的实力竟然深不可测，这就让他有些为难了。

    不过作为第一舰队虽然有立首功的可能，但是往往作为炮灰的几率也是很大的。现在他就十分悲催的成为了这一次斯维尔家族政府地球生命的炮灰。

    “我命令你立刻对二号大陆进行全面侦查，务必找到地球生命的军事基地！”

    就在斯维尔家族第一舰队的二号前卫战舰进入飞云星大气层的时候，在地球的一号军事基地里面，一艘巨大的战舰也从军事基地起飞。

