

    好像都有可能，周徐纺也猜不出来了。

    “这次应该只是来试探，现在确认了你就是011，后面可能会有动作。”江织说，“敌在暗，我们在明，徐纺，以后你尽量不要一个人行动，去哪都带上我，嗯？”

    周徐纺答应：“好。”

    江织还蹙着眉，眼里的戾气未散。

    周徐纺戳了戳他的眉头，低声地安抚：“不用担心，如果是基因实验室的人，他们只会想抓我，不会杀我的。”

    杀掉她就太可惜了。

    负责她的那个博士还说过，她是所有试验者里头，因基因突变而激发异能的例子当中最成功的一个，她的基因，是医学上，可以称之为奇迹。

    江织抓着她的手，放在唇边轻吻：“怎么会不担心，我以后估计觉都睡不好了。”

    她咧着苍白的唇冲他笑：“那我哄你睡。”

    “纺宝。”

    “嗯。”

    “还记得你在游乐园的圣诞树上，挂了什么愿望吗？”

    周徐纺侧躺着看他：“记得。”

    愿你长命百岁。

    江织摸摸她的脸，冰凉冰凉的，他说：“你得平安无事，我才能长命百岁。”他低头，亲她的额头，“周徐纺，你要是不长命，我也得早死，知道吗？”

    你要是死了，我也不独活。

    他的话，是这个意思，

    她听懂了，用力点了头。

    “以后要千万千万小心。”今日，他格外地啰嗦，叮嘱了一次一次。

    周徐纺用脸蹭蹭他的手心：“知道了。”她问江织，“给我做手术的医生，是不是发现我不对劲了？”

    “我已经封口了，他们不敢乱说话。”

    周徐纺便不担心了：“江织，我想喝水。”

    “现在还不能喝。”术后还不到一个小时，主治医生交代过，先不要喝水。

    她皱了皱眉头：“嘴里好苦。”

    不知道护士给她嘴里喂了什么药，到现在都特别苦。

    她想吃糖，想喝AD钙奶。

    “这里没有糖。”他把身体压低，“只有我，要吗？”

    她眉头松开，笑了：“嗯。”

    江织俯身吻她，把她嘴里的苦都吞下。

    他再从病房出来的时候，眉眼间的煞气已经消了，乔南楚和薛宝怡一人带了姑娘，还在病房外面等。

    已经过十一点了，很晚。

    江织说：“你们先回去。”

    薛宝怡往病房里瞧了一眼，他虽然不知道事情具体是怎样，但周徐纺受了重伤，那肯定就是大事儿了。

    “你一个人没问题？”

    “这儿是江家的地界。”

    也是。

    在江家的医院里，也不敢来造次。

    薛宝怡待晚点倒没关系，但他的小员工是女艺人，在医院待久了不妥：“那我回去了，有事call我。”扭头叫了句，“方理想，跟上，我送你。”

    方理想虽然戴了口罩，但身上还穿着电影节上的礼服，来得急，没换常服，行动很笨拙，也就不留下来添乱了：“我明天再来看徐纺。”

    她对刚认识不久的温白杨挥了挥手，跟着薛宝怡先走了。

    乔南楚还没有离开的意思，牵着温白杨去走廊的椅子上坐下：“在这等我一下。”

    她便乖乖坐着等。

    乔南楚同江织走到一边：“那几个人是有备而来，都没露脸，现场没留下什么有用的线索，估计不好查。”

    江织也猜到是这个结果，所以留下阿晚处理现场：“这件事我私下查，刑事情报科那边，你帮我把事情压一下。”

    他不想把警方也牵扯进来。

    乔南楚说行，又问：“你刚刚干嘛去了？”

    “教训了骆青和一顿。”

    教训？

    江织当时处在暴怒中，不可能用文明的方法。

    乔南楚猜：“见血了？”

    他顶了顶上颚：“嗯。”

    他不是个喜欢动粗的人，比起真刀实枪，他更喜欢阴谋诡计，可若是脾气来了没忍住，偶尔也会暴力解决，那就必然要伤筋动骨了。

    “就那么堂而皇之？”就不能忍一忍搞搞计划做得天衣无缝一点？

    “嗯。”忍不了。

    乔南楚被他气笑了：“你真胡搞，不怕蹲监狱啊。”

    “她不敢。”江织很笃定。

    骆青和也是泥菩萨过江，自身难保，若没有十足的把握，不会来招惹他。

    “不敢也不能乱来。”又念道了他几句，乔南楚才问，“这次的人是她雇的吗？”

    “还不知道。”

    不知道还去教训人？当真是胡搞瞎搞啊！

    长龄医院。

    骆青和做完急救处理，已经快十二点了，她伤得不轻，躺都躺不下去，因为医院护士报了警，刑侦队那边派了两个人过来，张文负责做笔录，小钟负责取证。

    “骆小姐，能问你几个问题吗？”

    骆青和点头。

    三天之内，她重伤了两次，人很虚弱。

    张文问：“你看到歹徒的脸了吗？”

    骆青和摇头，气息微弱，声音很低：“没有，他戴了口罩。”

    “身形和声音呢？”

    “一米八五左右，声音比较年轻。”

    一米八五，这身高也不是很常见啊。她

    张文又问：“是你熟悉的人吗？”他对这位骆大小姐也有一些了解，不是个好东西，估计想找她寻仇的人也不少，指不定是她哪个仇人找上门了。

    骆青和说：“不是。”

    “那歹徒身上有没有别的特征？”

    她回答得很快：“没注意。”

    没注意？

    这就不像这位大小姐的作风了。

    张文看着她问：“歹徒有跟你说什么吗？比如他的目的之类的。”

    骆青和脸色惨白，面无表情：“没有，进来就动手，什么都没说。”

    就是说，一点线索都没有咯。

    张文又问了几个问题，依旧没问到什么可用的信息，出了病房，跟小钟汇合了。

    “奇怪了，这个骆大小姐不是最精、最难缠的主吗？居然就这么白白挨了一剪刀？还啥发现都没有。”

    不对劲，很不对劲啊。

    小钟猜：“估计有什么难言之隐。”

    张文觉得骆青和肯定隐瞒了什么：“取证完了吗？”

    小钟回了个OK的手势，两人边走边说：“这歹徒，头发有点特殊。”

    “怎么特殊了。”

    小钟把从监控视频里截取的彩印照片给他瞧：“像谁？”

    这个雾面蓝要眼熟，张文想了想：“江小公子？”

    对，江家的小公子就染了个蓝毛，还是那种并不常见的、带点哑光灰的、一般人驾驭不住的冷调、哑光、梦幻朦胧感十足的雾面蓝。

    别问张文为什么这么了解？因为他妹就是搞美容美发的，还给自己弄了个江织同款染发。

    没颜值，染这个头发，分分钟让你土爆。他妹说的。

    小钟露出了高深莫测的表情：“我也觉得像他。”

    还别说，身高也像。

    不过，张文苦恼：“那也不能凭头发颜色抓人啊。”

    啥证据也没有，哪能光凭头发颜色抓人。

    两人刚回警局，就接到骆青和的电话。

    她原话是这么说的：“丢了一条手链，歹徒应该是图财，不立案了，就当破财免灾。”

    破财免灾，这个词太不符合骆青和的性格了，她是个手段狠辣、报复心又极强的女人。

    这是被人拿住把柄了吗？居然会忍气吞声。

    张文挂了电话：“程队，骆青和那边不追究了。”

    程队没吱声，看着那歹徒的照片，点了根烟，给乔南楚打了个电话：“还没睡啊？”

    “嗯。”平时话不多的乔队今儿个还耐心解释了一句，“我哥们儿女朋友住院了，忙到现在。”

    程队闲聊似的：“你哪个哥们儿？”

    对方也闲聊似的：“江织。”

    不就是那个染了雾面蓝的哥们儿，真是巧了去了，程队有一口每一口地抽着烟：“你一直跟他在一起？”

    “嗯。”

    “十点四十左右，也在一起？”

    乔南楚语调散漫：“在第五医院，要不要给你调监控啊？”

    第五医院是江家的地盘，监控坏不坏，还不是江织一句话。程队还能不知道那点花花肠子：“老子这个刑侦队长还在喘气呢，少给我胡来！”

    骂骂咧咧了一句，程队就把电话给挂断了。

    乔南楚正好看了一眼手机上的时间：“太晚了，我不进去了。”

    他把温白杨送到了家门口。

    她还站着没动。

    “还有话说？”

    她点头，是有话说，今天在御泉湾的时候没说完，关于男女朋友那个话题。

    他说：“进去说。”

    “好。”

    温白杨开了门，先去给他泡了一杯大麦茶。她坐在他对面沙发上，揪着手指，等他一杯茶都喝完了，她都没‘开口’。

    乔南楚把杯子放下：“再不说，天都要亮了。”