    “嗡！”

    眼看着无数的乌伤铁骑如同江河海水一般，从一头头巨兽的脚下冲涮而过，就在这个时候，谁也没有注意到，远处，象形巨兽的背脊，大祭司一身黑袍，眼中陡的波动了一下。

    而与此同时，右翼战场，大军之中，一头山峦般的犀形巨兽身躯突然抖动了一下，原本在巨形车弩的狙击下，它正意识的往后退去，并且踏向另一侧无人的空白地带，但这个时候，却陡的扭过头来，盯住了一队数百人的乌伤铁骑。

    而它那一只巨大的，石柱般的兽掌也突然之间改变方向，以数倍于之前的速度，朝着那位乌伤铁骑冲锋的方向踏去。

    这一翻举动毫无征兆，就连那队乌伤铁骑也露出了一丝惊容。

    巨兽的行动随机的，随意的，所以才容易躲闪，这和变幻无常，玄秘莫测完全是两码事。一头玄秒莫测的巨兽，远比十头巨兽都难以对付。然而下刻，就在巨兽快要落下的刹那——

    轰！

    一股磅礴的精神力有如潮水一般，从斜刹那电射而至，以雷霆万钧之速击中了那头犀形巨兽。原本应该是无影无相的精神力，在击中犀形巨兽的刹那却是发出一声轰鸣，而巨兽也仿佛被有形的东西撞中一般，痛嚎一声，巨大的兽掌偏移了数丈，轰隆一声，踏落在另一个方向，避过了这队乌伤铁骑。

    “毁灭之子！！”

    电光石火间，一道宏大的声音，淡漠无比，陡然在王冲的脑海中响起，远处，象形巨兽背上，大祭司原本正操控着犀形巨兽，而此时却是神色一沉，陡然扭头，望向了对面，万军丛中的王冲。

    王冲的感知实在是太敏锐，刚刚那一刹那，大祭司原本想要控制其中几头巨兽，重创王冲的乌伤铁骑，但却被王冲一击粉碎了。在精神领域，整个战场唯一能威胁到大祭司的，和他一较高下的，也就只有王冲了。

    大祭司的控兽之术，远超麦西尔，正常情况根本没有人可以阻止。只可惜，遇上一个精神力五六倍于入微境强者的王冲，根本没有容易随心所欲！

    “哼，大祭司，你的对手是我！即然要战，我来陪你！”

    王冲冷哼一声，一翻话说得霸气无比。

    大祭司或许在整个西方世界神秘莫测，人人敬畏，但是对于王冲来说，在精神领域还没有人可以让他畏惧。

    虚空中一片寂静，大祭司沉默不语，但只是眨眼的时间，一丝冰寒的光芒陡的从他眼中暴闪而逝。

    “轰隆！”

    下一刻，天摇地动，风起云涌，两股磅礴，但性质却截然不同的精神力如钢似铁，有如两颗慧星一般在虚空中猛烈的撞击在一起。现实中的战场中，什么都没有变化，但是没有多少人知道，在精神的领域里早已天翻地覆。

    东西方两位最强大的精神力术士，这一刻，在未知的世界里激烈的交战在一起。

    ……

    轰隆隆，且不提王冲和大祭司两位最强精神力术士之间的战斗，战场右翼，有了王冲的干预和庇佑，所有的乌伤铁骑顿时再无阻拦，隆隆的巨响声中，成千上万的乌伤铁骑不断的往前冲锋而去，只不过片刻的时间，所有的乌伤铁骑就已经从巨兽军团之中穿梭而去。

    面对杀气腾腾，有如死神般冲锋而来的乌伤铁骑，后方原本正杀气腾腾的大食铁骑顿时一片慌乱，一个个脸上露出畏惧的神色。就连巴沙巴尔双眼之中也透出了重重忌惮，改变了原来的作战策略。

    “所有人，准备迎敌！”

    一阵高亢的声音响彻战场，所有的马木留克铁骑再次汇聚而来。只是这一次，气势和之前微微有了一些不同。很显然，乌伤铁骑冒着巨兽的攻击毫不犹豫的冲杀过来，杀了所有人一个措手不及。

    “希聿聿！”

    战马嘶鸣，两万多的马木留克铁骑原本还分散在四处，但是收到命令，却如百川入海般，瞬间完成了集合，显示出了本身超强的训练和素质。然而也就在他们完成集合的刹那，对面，两万左右的乌伤铁骑风驰电掣，瞬间冲锋而至。

    “锵！”

    只听一声惊天的轰鸣，如同万千的钢铁齐齐震荡，两万人的乌伤铁骑本身已经极为强大，但是就在那一刹那，李嗣业身上光芒一闪，一圈炽亮的光芒，浩大无比，陡然身上迸射而出，加持到所有乌伤铁骑的脚下，让所有乌伤铁骑的气息顿时再次拨高一截。

    轰隆隆，同一时间，天地异变，无穷的乌云汇聚而来，浮现在乌伤铁骑的上空，乌云之中雷电交加，和下方的乌伤铁骑气息互相交融。

    阵法天象！

    直到最后的一刻，李嗣业才发动了这项能力。

    “什么？！”

    看到这一幕，巴沙巴尔大吃一惊，完全失去了最初的冷静。虽然早就听艾布穆斯\林在那里喋喋不休的说起过，但一直到最后一刻，巴沙巴尔才明白这个阵法天象到底是什么东西，只是一切都已经来不及了。

    轰，只听一阵阵密集的钢铁撞击声，李嗣业陡然暴喝一声，配合薛千军以及几名宗派界中的高手，笔直的冲向了巴沙巴尔，巨大的乌兹钢剑如同一道雷霆劈了过去，将他牢牢拖住。而在他身后，成千上万的乌伤铁密密麻麻，茫茫如海，笔直的冲过去，如同一柄利刃，狠狠的插入了马木留克铁骑的阵形之中。

    在这个过程之中，所有的乌伤铁骑都是神色冷竣，冰硬的如同钢铁一般，就仿佛眼前的敌人根本无法引起他们内心丝毫的波澜。他们甚至都没有使用任何复杂的阵法，而简简单单的采取了“锋矢阵形”，笔直的冲过去。

    而事实也印证了他们内心的高傲，印证着他们做为整个陆地世界最强铁骑的实力！

    “啊！”

    一名马木留克铁骑突然发出一阵凄厉的，绝望而无助的惨叫，他被一群乌伤铁骑击中，整个人如同一根轻羽般，如若无物的被抛上天空，在接触的一刹那，他体内的内脏就已经受到重创破碎。

    而在他身后，密密麻麻，无数的马木留克铁骑紧跟着被抛上了天空。

    在这轮正面对决之中，这支名闻天下的马木留克铁骑完全不是对手。尽管巴沙巴尔已经大幅的提升了他们的实力，但在乌伤铁骑的锋芒面前，依旧兵败如山倒，再一次的惨败。

    嗤，寒光一闪，一名马木留克的铁骑反应不及，瞬间被一名乌伤铁骑以一种灵活至极的方式，从脖颈下方一缕细小的缝隙飞掠而去。随即鲜血喷溅，一颗硕大的头颅旋转着，高高的飞上了天空之中。

    “这不可能！”

    巴沙巴尔紧咬着牙根，猛的睁大了眼睛，似乎完全不敢相信自己的眼睛。

    每一个大食人都是骄傲的，特别是他们所属的“大圣宗一代”，如果不是这样，佑大的大食帝国也不可能从一个近海的小国，变成现在庞大的帝国，并且生出吞并天下，征服世界的野心了。

    如果乌伤铁骑经过僵持，最后胜出也就罢了，但是巴沙巴尔怎么也没有想到，经过自己强化训练的“马木留克”居然会如此的脆弱，仅仅是一个照面，便溃败如何，完全不是这支乌伤铁骑的对手。

    “该死！”

    巴沙巴尔怒啸一声，脚下光环震荡，一股磅礴的气息冲天而起，同一时间，手中巨大的大食弯刀震颤嗡鸣着，在虚空中划过一道道诡异、玄奥的弧形，以雷霆万钧之势，朝着李嗣业和薛千军等人狠狠斩去，试图将这些人狠狠劈开，冲入大军之中，改变这场战局。

    “山河轮回斩！”

    “风雷无相！”

    “雪山妖枪！”

    ……

    然而回应巴沙巴尔的却是一道道风暴般的攻击，李嗣业，薛千军，郭子仪等人配合无间，一道道凶狠的招式纷沓至来，将巴沙巴尔狠狠的困在中间，完全无法逾雷池一步。

    哪怕巴沙巴尔愤怒如狂，也无法冲破几人的封锁线。

    论实力，不管是李嗣业还是郭子仪等人，统统都不是巴沙巴尔的对手，但是论韧性和配合，作为王冲的部下，三人已经非常有经验。

    而且巴沙巴尔所不知道的是，早在战争发起之前，王冲就判定马木留克铁骑将会成为大唐强烈的威胁，并且拥有新的强力统帅，所以特地提前将李嗣业，薛千军，郭子仪等人招到钢铁之城，让他们互相演练配合。

    凡事预则立不预则废，巴沙巴尔不知道，双方之间还远没有碰面，他就已经被克制的死死的！

    “杀！——”

    当巴沙巴尔如同怒狮般被困住的时候，其他的乌伤铁骑立即抓住了这个机会，成千上万的大军冲锋而过，密密麻麻的马木留克铁骑有如破布袋一般，在密集的撞击中不断的倒下。

    大量的鲜血纷纷从他们铠甲缝隙中喷涌而出！

    ——有了怛罗斯之战的经验，对付这些同样穿着天外陨铁盔甲的马木留克铁骑，乌伤铁骑已经非常的有经验了。

    ……

