    除了尉迟恭这个首功之臣外，其余在本次战役中表现出色的将领，尉迟南也都一一向罗勇汇报了他们的功绩。

    当听到某位将领的名字时，罗勇微微一愣。

    他万万没想到，在此次对抗王世充的战役中，除了使军中增了尉迟恭这员猛将外，居然还有意外收获！

    “……偏将张士贵上前听封。”

    位于最后方的张士贵一听天子传唤自己，连忙屁颠屁颠的出列拜道：“末将张士贵听封！”

    看着眼前这个样貌雄壮，留着三撇胡子的大汉，罗勇不禁微微皱眉。

    对于张士贵这个人，罗勇最初是在电视剧“薛仁贵传奇”认识他的。

    此人在剧中，无疑是个人见人厌的大反派！

    仗着自己是皇亲国戚，处处与“应梦贤臣”难薛仁贵！

    先是让自己的女婿何宗宪冒领薛仁贵的军功，到了后面更是设计杀害薛仁贵！

    好在薛仁贵福大命大，最终拆穿了张士贵的阴谋。

    最后，这个卑鄙无耻的阴险小人，被尉迟恭杀死于监牢之中。

    可以说，当时的罗勇特别讨厌这个人！

    但等罗勇长大，并了解了更多的历史资料后，他才知道，这人和大唐名将苏定方一样，是被后世给恶意抹黑了。

    在正史中，此人为河南卢氏县人。其父为隋朝大都督张和。

    张士贵自幼学武，擅长骑射，臂力过人！

    隋朝末年，曾聚众揭竿起义。

    后归顺大唐，被李渊拜右光禄大夫，跟随秦王李世民荡平群雄，统一全国，屡立战功！

    由于其功绩卓著，又被封为左领军大将军、虢国公！

    可以说，此人也是为不可多得的世之将才！

    但奇怪的是，现在这个张士贵，为何会在大明当偏将？

    怀着这样的疑问，罗勇开口道：“张将军，刚才听尉迟南将军所说，当初是你及时出兵拦截，这才使得王世充的大军没有轻易逃脱？”

    张士贵抱拳道：“正是末将所为！”

    罗勇点头笑道：“张将军对战场局势洞若观火，这种本领绝非普通人家所能习得。不知将军祖上，可有为将之人？”

    张士贵闻言先是沉思片刻，随即回答道：“陛下，实不相瞒。其实末将的父亲张和……曾担任过隋朝的大都督！”

    此言一出，除罗勇外，众人皆是一惊！

    张士贵没在意众人惊讶的表情，开口继续道：“杨坚在世时，家父也支持过太子杨勇。也因此被那暴君杨广怀恨在心！待杨广继位后，他便设计害死了我父亲！自此以后，我张家便家道中落。”

    说到此处，张士贵忍不住狠狠咬牙！

    “后来杨广无道、天下间豪杰并起！末将不自量力，亦想学陛下您举兵反隋！于是我变卖家财，凑了三千人马在虢州起义。唉……谁知还未撑过一年，便被隋朝的大军击败。走投无路之下，便投靠了大明作了个地方偏将。”

    听完张士贵的讲述，罗勇这才了然的点了点头。

    虽说演义里的张士贵不是个东西，但这个世界的张士贵嘛……看起来也不像个偷奸耍滑的小人，况且他也确实立过功，不如先封他个官职观察一番再说。

    打定主意后，罗勇便封张士贵为大明车骑将军，并将其划到尉迟恭麾下效力。

    张士贵听后，立即叩首谢恩道：“多谢陛下赏识！末将定为大明赴汤蹈火，在所不辞！”

    “好，朕期待着张将军你日后的表现。”罗勇笑着说道。

    将剩余的将官都赏赐完后，罗勇便迫不及待道：“尉迟将军。”

    “末将在！”

    “末将在！”

    “末将在！”

    罗勇话音刚落，尉迟恭、尉迟南、尉迟北三人便纷纷开口回应一声！

    罗勇尴尬道：“朕是想叫镇东将军。”

    尉迟兄弟二人闻言，连忙退了回去。

    罗勇想了想，以后若这三人在一块儿时，还是直接叫官名吧，免得产生什么不必要的误会。

    随后，罗勇向尉迟恭问道：“尉迟将军，之前秦元帅向朕称赞你武艺超群、世间少有。”

    一听这话，尉迟恭心中先是对秦琼一阵感激，接着连忙谦虚道：“秦元帅缪赞了。其实末将也就会些三脚猫功夫，跟我朝其他将领相比还差的远呢。”

    罗勇笑着摆摆手道：“尉迟将军过谦了，你单枪匹马便将那王世充杀的丢盔弃甲。单凭这等战绩，你便是世间少有的猛将！可比那……季汉张翼德！”

    张飞、张翼德！三国时期季汉名将！当今天下谁人不知其威名！

    尉迟恭见天子将自己比做那张翼德，心中顿时乐开了花！

    但明面上，他还是不住的谦虚几句。

    夸奖完后，接下来便开始进入正题了。

    “尉迟将军，朕现在很想见识一下你的武艺。正好，秦元帅他也很想和你较量一番，不如……你和秦元帅比试一场？”

    尉迟恭一听，瞬间大惊失色道：“不可不可！末将哪里是秦元帅的对手！此事万万不可，万万不可还！望陛下收回成命！”

    罗勇看向秦琼道：“秦元帅，你意下如何？”

    秦琼随即出列，抱拳笑道：“末将并无异议！”

    说完，他又看向尉迟恭道：“尉迟将军，居然陛下想看看你的武艺，你就别再推辞了。”

    见此情景，尉迟恭也只好答应了下来。

    其实在他心中，也很想和这位大名鼎鼎的秦元帅比试一番！

    此刻正好借坡下驴。

    见二人都没意见后，罗勇便率领众人来到府外空地，并命人将二人各自的兵器取了过来。

    其余将领也是一脸的兴奋，开始对这场即将开始的对决充满期待！

