    哪吒：“没有！现在陈塘关所有的妖怪都被我打得不敢出来了！我现在还真想去龙宫里打一打那些大妖呢！”

    一句话就把群里的大家给吓了一大跳，哪吒你还难道想要把天都捅出一个窟窿来吗？

    龙宫那是什么地方了？那可是天庭的一座监狱！天庭的地盘！

    就更不用说龙宫里关押的是全部都是一些逆天大妖，碰了一下可是了不得的。

    大黄蜂：“完蛋鸟！我怎么感觉哪吒早晚都会把陈塘关给捅破天的！”

    先知：“哪吒毕竟还不到三岁，其实也是可以理解的！”

    群里的大家那是相当无语，心想哪吒能和别人一样吗？哪吒的三岁，比人家的三十岁，甚至有些世界之人的三百岁都要厉害！

    哪吒一副乖宝宝的样子：“我也就是说说而已！龙宫无论怎么样都是敖丙的家，我怎么会去胡闹呢？”

    海王：“哪吒，你还没有回答，这几天你都干什么去了呢？我是真地很好奇你又去什么地方闯祸了呢！”

    哪吒：“哪有闯祸，忘了告诉你们了，仙长已经传我风火轮了，我这几天都在学习使用风火轮！”

    大黄蜂：“太乙真人现在就传你风火轮了？哪吒你的实力不是又强了一大截？”

    漩涡长门：“火尖枪，混天绫，风火轮，哪吒的三件法宝已经齐活了！”

    黑豹：“现在在群里的龙级强者之中，应该没有多少人可以打得过哪吒了吧？”

    焰灵姬：“风火轮？就是那个踩着就可以飞天遁地的法宝？真是好羡慕啊！”

    先知：“焰灵姬你羡慕也没用，那件法宝没有强大的仙力根本无法驾驭，就算给你你也用不了。”

    焰灵姬那是相当的郁闷。

    “叮！距离上次使用定向邀请卡已有一个月的时间，冷却期已过，现在可以使用第二张定向邀请卡！”

    正在大家聊得正嗨的时候，群里却是忽然间响起了这么一个提示音来。

    群里短暂的安静了一下，然后大家就全部变得兴奋了起来。

    不知不觉间，终于又可以主动邀请群员了！

    大黄蜂：“哈哈！终于又能邀请第二个群员了，好兴奋！”

    漩涡长门：“时间竟然过得这么快吗，上次邀请琦玉老师我感觉才过去不久！”

    张小凡：“一个月而已，并不算是太长的时间！”

    魏无羡：“这个定向邀请卡，竟然还可以邀请指定的人入群？”

    海王：“哈哈，还是不要说这些没用的了，大家想想要邀请谁入群才是正题！我先说说我的想法，我觉得邀请超人挺不错的！”

    焰灵姬：“超人？那个能和琦玉老师打上半个小时的强者？群里已经有琦玉老师了，这种顶尖战斗力我觉得来不来都行！我倒是想要邀请九公子！”

    黑豹：“为什么是九公子？我还以为你想邀请的是赤眉龙蛇天泽呢。”

    哪吒：“对啊焰灵姬姐姐，你为什选择九公子而不是天泽？我还以为天泽是你最亲近的人呢？”

    焰灵姬：“没什么，我只是觉得他如果进来肯定会被震撼到的，他一向都是运筹帷幄，成竹在胸的一个人，我想想他吃惊的样子就觉得有趣！”

    先知：“好了，第二张定向邀请卡可以使用了，大家可以把自己想要邀请的群员说出来，大家票数最多的，会成为最终邀请人员！”

    先知：“@所有人，第二张定向邀请卡已经可以使用了，大家有什么想法没有？大家可以推举出一些想要邀请的人来，我们最终投票决定最终邀请人员！”

    周青的一个@，让群里潜水的大家纷纷冒泡了。

    夏玲：“哇！第二张定向邀请卡可以使用了？我嘛！我当然是想邀请李轩辕了！”

    漩涡长门：“夏玲的这个选择，我一点都不觉得奇怪！其实平心而论，李轩辕也是一个合适的人选。他实力强大，跟大家也都是熟人了。”

    海王：“我唯一担心的就是夏玲和李轩辕二人会不会常常撒狗粮！”

    魏无羡：“狗粮？是喂狗用的食物吗？夏玲姑娘为什么要撒这种东西？”

    夏玲：“魏无羡？群里又来了新人了？”

    魏无羡：“夏玲姑娘你好，在下魏婴，见过夏玲姑娘，见过诸位！”

    先知：“好，海王提议超人，焰灵姬提议九公子，夏玲提议李轩辕，现在我们有三个人选了，大家还有没有其他什么推荐人选？”

    黑豹：“我嘛，我比较想推荐钢铁侠或者雷神，他们两个也是群里的老朋友了，不过究竟选谁好，我还没有拿定主意。@美国队长，你觉得呢？他们两个谁比较好，或者队长你有其他的人选？”

    美国队长：“从战略角度来讲，我比较推荐托儿，托儿人在阿斯加德，联系起来太不方便了，加入到了群里之后，有什么事情大家都能实时沟通，就不用通过黑豹转达了。”

    美国队长：“这样我们以后要是对付灭霸或者其他什么敌人，那就方便多了。”

    夏玲：“队长这时候了考虑的还是大家！让我好惭愧啊！”

    张小凡：“这就是队长前辈为什么可以成为美国精神象征的理由！”

    梅长苏上线：“队长高风亮节，大公无私，苏某佩服之至。”

    美国队长：“你们太过誉了，我也是为了除掉灭霸，说到底这也是我的私心而已！”

    虽然美国队长强调这是自己的私心，但是大家依旧对美国队长很是钦佩，同样是私心，他可比太多人的私心都要伟大多了。

    音速索尼克：“如果从对付灭霸的角度来看，队长的选择是对的，不过如果从群成员的分布来说，我觉得钢铁侠比较合适，毕竟群里到现在为止还没有一个科技天才！”

    海王：“索尼克说得也有一定的道理，不过索尼克你本人难道没有推荐的人吗？”

    音速索尼克：“我并没有什么想要推荐的人，我一个人在这里就够了！”

    音速索尼克虽然被琦玉打击得不行不行的，但实际上他还是十分傲气的。

    不过群里大神比较多，索尼克一直以来都没有怎么表现出来罢了。