    绿谷镇附近有野兽出没，一直侵扰镇子，在韩萧到来之前，巴沙斯用一点微薄的物资驱使玩家去猎杀野兽，却让巴沙斯发现了一些古怪，流民每次去狩猎，都能全须全尾带着猎物回来，一个伤亡也没有，后来他注意了一下，发现一个惊人的事实，这帮流民似乎都有复活的异能，不会真正死亡。

    这个发现让巴沙斯极其震惊，如果是一个人拥有复活异能，他不会惊讶，但一群人就太不可思议了，难道异能还会传染的吗？就像神话故事里的熊人族，唾液带着污染基因，咬伤普通人能转化成同类？

    经过观察，巴沙斯发现一点蝇头小利就能让他们满足，心思顿时活泛起来。

    “如果能拉拢这些古怪的流民成为我的手下，凭他们能复活的特性，没有任何敌人能击败我，不用再怕黑松的人了。”

    流民虽然都具备复活异能，但个体战斗力很弱小，巴沙斯曾向流民打听他们的来历，但得到的回答都是无意义的胡言乱语，没人能说出个一二三所以然，巴沙斯对此有些纠结，不过无伤大雅，他也只是想让流民成为炮灰，来历并不重要，他暂时不深究原因，准备大肆收买。

    然而还没付诸行动，黑幽灵就来了，还受到流民的追捧，巴沙斯立即警惕起来。

    黑幽灵专门为了这群流民而来？也知道这群流民的特殊之处？

    黑幽灵不好惹，于是巴沙斯决定先观望，一场意外却发生了，附近栖息的兽群袭击镇子。

    漫山遍野的兽群从森林袭来，地面轰隆隆震动。

    以灰魇狼为主，通体毛发灰黑，如野牛般大小，还有粗大的紫鳞蟒蛇，身长十几米，游弋在狼群之中。

    兽潮在野外很常见，是每一个聚居地都要面对的灾难，巴沙斯毫不犹豫下令封闭镇子，让士兵在墙头操控机枪，居高临下抵抗兽群，而被留在镇子外露营的玩家则成了缓冲地带，巴沙斯庆幸有这群流民可以当做炮灰。

    成年的灰魇狼在二十级左右，撞入人群，撕咬扑杀，两三口就能咬杀一名玩家。

    [你触发紧急任务【保卫绿谷镇】！]

    不止是玩家，连韩大技师也得到了紧急任务，奖励是新手标准，才几千经验，韩萧在一边饶有兴趣看着玩家与兽群搏斗。

    巴沙斯发现韩萧不知何时爬上墙头，老神在在看着下方的战场，巴沙斯顿时心里一凛，黑幽灵能在这么多人注视下悄悄上墙，也代表能轻松接近他，不愧暗网的功勋杀手，行动悄无声息、神出鬼没。

    玩家保卫绿谷镇，奋力反击，场面血腥，幸好有镇子的机枪支援，火光与枪声从未停歇，否则这个等级的玩家会被一触即溃，韩萧关注玩家的表现，此时绿谷镇只有两个主职业的玩家，异能和机械。

    他看到不少异能，强化身体素质，超级力量、耐力或速度，快速自愈，具有偏向性的元素操控，比如汇聚岩石变成铠甲。各种千奇百怪的异能，虽然都是低级应用，且持久力不行，不过还是打伤了一些灰魇狼，只有异能系的玩家表现稍微亮眼。

    兽群与玩家厮杀，战场混乱，有玩家录像把兽潮的战斗发到论坛上。

    韩萧眯了眯眼，起身跳下墙，决定快速解决战斗。

    启动电磁滑板鞋，脚下宛如踩着一块滑溜溜的冰，韩萧猛地跃入战场，像一道黑色的闪电穿梭在战场，直奔一头体型更小的灰魇狼，这头狼很苍老，毛发稀疏，是狼群的头领，韩萧在观察战场的时候就发现了它。

    对付兽群，韩萧不准备用狙击，缺乏群伤，现在身上弹药有限，能省则省，正好可以试试自己五十级的身手，就算他是机械系，凭借身体素质也能碾压这群二十级的野兽。

    兽潮是海蓝星常见的灾难，要换做一望无际的大型兽潮，他就不会托大，孤身陷入兽群很危险，每时每刻都遭受高频率的攻击。

    绿谷镇遇到的兽潮规模很小，仅仅是上千头狼与蛇，韩萧有倚仗，敢秀操作。

    几头更加雄壮的灰魇狼围在狼王身边，类似亲卫，苍老的灰魇狼王朝着韩萧嘶吼，这几头亲卫立马扑了出去。

    硕大的利爪迎面拍来，韩萧全身覆盖磁控铠甲，举臂硬碰硬，发出砰然巨响，脚下扬起一圈灰尘，扛住庞大四五倍的灰魇狼爪击。

    他力量达到六十九点，远高于二十级的灰魇狼，五指抠住灰魇狼的爪子，指头陷入肉里，狠狠用力把灰魇狼摔到了身后，地面被庞大的狼躯砸出了一个小坑，这头狼顿时发出痛苦的呜咽声。

    见到这一幕的玩家心头一跳，就像侏儒把正常人过肩摔一样，画面很有冲击力。

    韩萧体会到身体素质的强劲，心头一喜，拳头如同打桩机狠狠印在一头头灰魇狼的身上，砰砰作响，力道深透内脏，每一击都是力量碾压，靠近的灰魇狼被打飞出去，摇晃着站起再扑，又一次被捶飞，被击中的部位留下狰狞的青紫色淤痕。

    周围的狼群纷纷涌过来保护狼王，韩萧的视线被灰魇狼填满，密不透风，利爪与利齿前后左右三百六十度无死角攻击，鱼鳞般的磁控延展铠甲被刮擦出道道火星，无法破防，韩萧承受四面八方的力道，有些举步维艰。

    “想在兽群中杀出一条血路果然不太容易。”韩萧眼神一闪，直接启动斥力场驱动器，强劲的推动力以他为中心向四周喷发，周围拥挤的狼群全部飞了出去，把更远的灰魇狼撞翻，一起滚倒在地。

    前方一片坦途，韩萧脚趾一扣，滑板鞋最大功率冲向狼王，疾风划过耳畔，距离转瞬即逝，他随手挡住狼王拼死的撕咬，双手拧住浪头一扭，将狼王掀翻在地，膝盖死死压在狼王腹部将其按在地上，左手摁着狼头，右手握拳一下下捶落，发出咚咚闷响，狼头在力道十足的拳头下迅速产生形变，鲜血四溅。

    他能感受到每次挥拳，肌肉、筋腱与骨骼拉伸时产生的力量感，仿佛拉开的弓弦般蓄积着雄浑的力道，有种得心应手、操控自如的充实感。

    狼的要害在腹部，但韩萧就是喜欢打头。

    几拳下去，狼王只剩出气，离死不远，狼群凄厉惨嚎，抛开原本的敌人，拼死扑了上来，将韩萧淹没，一大群狼把他压在下面，像一座小山。韩萧被按在地面，身上压了很多头狼。

    灰魇狼身上的臭味和骚味清晰传入鼻端，韩萧脸色一皱，差点被这气味呛了一口，敏锐的感官忠实地分析出了气味的成分。

    “狼骚味、汗水、泥土、干了的粪便，还有……噫！”

