    “唰！”

    一声清脆的声音传入耳中，洛瑞看向已经转身，准备回防的陈锋，忍不住叹了口气，难道说，又要出现一个库里不成？

    甩甩头，将脑子里的念头放下，洛瑞眸子里迸射出冷光，在底线拿球，对队友们大声喊：“进攻！”

    一转眼，又是两分钟过去。八一中文≧ Ｗ≦Ｗ≤Ｗ≤．≤８﹤１≦Ｚ≦Ｗ≤．＜ＣＯＭ

    这时候第三节还剩下两分钟，斯科特换上了科比。

    而猛龙那边，也将德罗赞换上，双方都是阵容，只不过在这个阵容上，湖人多少还是要弱一些。

    “陈。”科比一个反跑，冲着陈锋喊道。

    下一秒，陈锋便将球传到了科比的手上，科比拿球转身，双腿弯曲，将球往上举起。德罗赞心头一跳，不过他经验也算老道，并没有立马跳起，只是扑上去，一只手横在科比的两手之间，遮住他的眼睛。

    如果是一般人，这就没法出手了，可对科比来这说只是小儿科，见德罗赞不跳，他干脆真跳了起来，后仰出手。

    “唰！”

    球进。

    “该死，我都已经封到脸上了。”德罗赞心头暗骂，无奈的摇摇头，对洛瑞道，“等下给我，我要还一个。”

    “ok!”

    猛龙队不是什么弱队。

    相反，他们是联盟排名靠前的强队，这样一支球队是不可能轻易就被打到的，哪怕是在客场。

    更何况，今天他们要来报仇的，他们要的只有胜利！

    “嘟......”

    第三节结束，比分变成79：8o，湖人领先1分。

    .....．

    进入第四节，比赛更为激烈，无论是湖人还是猛龙，都开始紧张起来，比赛时间越来越少，而胜负始终难分。

    第四节上半段，双方比分依然胶着。

    进行到第四节第六分钟，湖人这边换上希伯特和兰德尔，而猛龙一边，则换上了俾斯麦-比永博。

    一上来，比永博就展现出了作为一个篮板狂人的实力，先是抢下一个前场篮板，助攻队友二次进攻命中，然后又连续抢下后场篮板，以2o6公分的身高，愣是让身高218公分的希伯特来回跑了好几圈没碰到一次球。

    也正式借着比永博的挥，猛龙队打出了一个小**，一下子将分差反，并领先了4分。

    进入第四节下半段，双方都换上了。

    介于刚才比永博的表现，猛龙队这边并没有将他换下，只是让他顶到大前锋的位置上，顶替斯科拉。

    这似乎激了比永博的小宇宙，让这个身高2o6公分，臂展却达到了234公分的篮板狂人暴走了，不仅在篮板球上碾压了希伯特，更是在得分上也忽然变得得心应手起来，连连命中。

    如此一来，形势便对湖人很不利了，比赛还剩下三分多钟，而他们却落后了多达7分。

    斯科特叫了个暂停，看向陈锋和科比，道：“科比，陈，还剩下三分多钟。这最后的三分多钟，我需要你们站出来，掌控比赛，将比分追上，然后反，带领球队赢得比赛。”

    “嗯。”科比点头。

    “是。”陈锋也是表情凝重。

    猛龙队要报季前赛的一箭之仇，但湖人也要捍卫主场荣耀！

    ......

    哨响。

    比赛继续。

    “希伯特，挡拆。”过了中线，陈锋大喊一声，利用希伯特的挡拆往右侧突破，同时丢给希伯特一个眼神。

    希伯特看懂了这个眼神，所以飞快的转身，往前一步，飞身跳了起来。

    当他跳起的一刻，陈锋的球也到了，一个越过防守人的高吊给到篮筐上边，希伯特一把抓住球，空接暴扣！

    “吼......”

    这个球令希伯特沸腾了，大声咆哮，也让观众席上的湖人球迷兴奋起来。

    “看好内线，不要漏人。”洛瑞喊道，看了陈锋一眼，在底线拿球，转眼就到了前场。

    球在几人中间传递，然后给到外线，德罗赞当着科比的面命中一记三分，给了湖人一记耳光。

    等攻守易位，科比拿球，看着德罗赞压低了重心，说了一句“还你一个三分球”，然后猛然干拔，后仰三分。

    “唰！”

    一瞬间，球迷们疯狂了。

    又是一记耳光，不过这回挨打的不是湖人，而是猛龙，科比这个三分球实在是太给力了！

    紧接着，陈锋也利用突破拿到两分。

    不过时间越来越少，而分差却并没能追上，湖人这边虽然科比和陈锋站出来相继得分，但无奈猛龙能得分的人更多。

    洛瑞，德罗赞，卡罗尔都有得分，还有比永博这个篮板狂人霸占篮板球，令湖人始终难以追上比分。

    当终场结束的笛声响起，湖人依然没能追上比分。

    尽管这场比赛科比砍下了28分，陈锋也砍下了21分，11个助攻，又一次拿到了两双，可他们还是以1o1：1o7输掉了比赛。

    这场比赛输掉，也就意味着湖人的三连胜被终结！

    .....．

    华夏，篮协。

    今天陈老，6战云，张芳，熊谨，穆永刚几个人都在，当比赛结束，几人也终于从紧张的比赛氛围中脱离出来。

    6战云第一个言：“可惜，湖人其实有机会赢的。”

    “嗯。”张芳点头，又道，“不过输球也并不是意外。真要说实力，猛龙还是要强一些。”

    “对。”陈老也道，“湖人这个赛季打得非常出色，这和科比的状态回勇，和陈锋的加入有关。但有一点却是湖人的弱点，那就是整体。这两三年湖人一年不如一年，整体底蕴已经快耗尽了。底蕴这东西，要消耗掉很容易，比如交易，加索尔的离开就是一个。”

    “如今湖人要重新将底蕴补起来，那可不是一朝一夕的事，在不通过交易的前提下，他们只能慢慢来。”

    “用时间，用比赛来让球员们提升，让他们融合为一体，让每个人都能挥出作用。”陈老说着，忽然一笑，“这个不着急，我更关心的是陈锋的成长，明年就是奥运了啊。”

    “是啊。”众人神色都是一肃。

    对于华夏，对于篮协来说，重要的是明年的里约奥运。而陈锋，将会是奥运会的关键。