    地球，第二重天。

    “这里的仙气比第一重天浓郁一倍以上！”

    肖欣儿稍微一感应，便道。

    “不错，这里虽然不如仙池，但仙气却十分正宗，我们可以在这里再重新淬炼一遍仙体！”

    林天建议道。

    “也好！”

    肖欣儿点头同意了。

    第二重天拥有许多山脉，两人随意挑选了一座山峰，便在其上开始闭关修炼。

    当然，为了安全着想，林天布置了一个简易的仙则阵法，可以作为提醒之用。

    轰！！！！

    林天催动了仙体之能，无数的仙气涌入到了他的仙体之中。

    仙体小成中期是何等可怕的境界，无数仙气被其吸收，几乎在转瞬间炼化了。

    若是其他宇宙大帝想要炼化仙气则费点功夫，毕竟这个宇宙大帝走的并非是仙道，而是神灵之道，若是无法凝聚出仙体，则炼化仙气有些费劲。

    可以说，林天炼化仙气的速度是其他宇宙大帝第十重强者的数十倍乃至数百倍。

    在两人的疯狂炼化下，方圆十里、百里、千里、万里的仙气都朝着这里涌来。

    第二重天的面积虽大，可进入第二重天的宇宙大帝也不再少数，而附近恰巧就有一位深渊的宇宙第十重大帝。

    “仙气在朝着那里涌去，难不成有仙物诞生？”

    深渊的一位宇宙第十重大帝目光闪烁，充满了好奇和激动。

    太古仙地现世，许多仙物诞生，这种情况不罕见。

    而观摩这仙气涌动的情况，即将孕育的仙物绝对是十分高级的，对他都有巨大的用处。

    “仙物是我暴穹大帝的！”

    深渊的暴穹大帝化作一道黑色遁光飞向了林天和肖欣儿闭关的这一座山脉。

    很快。

    山脉尽在暴穹大帝的眼下。

    当即，他感应到了一座仙则阵法的存在。

    而处于仙则阵法之中的林天也感应到了有深渊大帝降临。

    “有仙则阵法，难不成有大帝先我一步来到了这里？”

    暴穹大帝暗道。

    旋即，他脸上露出无穷杀机。

    “仙物是我，任何人与我抢夺，都得死！”

    说完。

    暴穹大帝拿出了一件极品神器长枪，运转全身法力，灌入极品神器之中，狠狠朝着山脉一击刺来。

    轰隆隆！！！！

    此刻仿佛有一座座庞大的世界伴随着长枪压塌而下，镇压世间万物。

    咔咔咔！！！！！

    空间在恐怖的力量下寸寸龟裂。

    太古仙地第二重天的空间是何等稳固，可如此稳固的空间都承受不住暴穹大帝的攻击，可见这道攻击是多么厉害！

    “哼，我乃宇宙大帝第十重顶尖大帝，普通宇宙第十重大帝，我一个人可以对付四五个，即便是人族古苍帝那样的宇宙大帝，也别想在短时间内杀死我！”

    暴穹大帝十分自信，下面的大帝绝对不是他的对手，否则在他之前便出手袭击他了。

    这位大帝一直不出现，肯定是畏惧他的实力。

    正是有着这样的猜测，他才敢率先出手！

    然而，他估算错了！

    林天和肖欣儿是在修炼，才懒得理睬他。

    可他却找死攻击林天！

    “蝼蚁般的人物！”

    一声轻哼在虚空荡起。

    下一刻。

    虚空之中出现了一只仙则大手，汇聚着天地间的仙气猛地一捏，将暴穹大帝的攻击捏得粉碎。

    “死！”

    仙则大手一把握住了暴穹大帝所在的空间。

    “不！”

    伴随着一声惨叫，暴穹大帝整个人都被捏成了血雾，连逃走的机会都没有。

    当然，即便被捏成了血雾，暴穹大帝的神魂还没有完全粉碎，但距离粉碎也差不多了。

    “不可能，你到底是谁，大帝不可能怎么强大，你绝对不是大帝！”

    暴穹大帝怒吼。

    他认为林天是一位半步至尊级的强者，隐瞒修为闯入了地球，或者早就隐藏在地球，只是不知道用什么手段瞒过了至尊们。

    “我不是大帝，是什么？”

    林天和肖欣儿从山脉之中走出来。

    暴穹大帝的残魂定睛一看，只见宇宙大帝第十重的肖欣儿和林天正站在他眼前。

    一个觉醒者，一个守护灵，俱皆是宇宙大帝第十重，这做不得假！

    “真是宇宙大帝！”

    暴穹大帝惊惧。

    能够秒杀他的宇宙大帝，即便是人族第一大帝也做不到啊！

    “逃！”

    暴穹大帝心念一动，就要以神魂破开虚空离去。

    这时，林天以天地间的仙则之力凝聚出一把剑。

    这样的剑虽然不是极品神器，但足以堪比上品神器了。

    “自从我创造出真仙绝技以来，还从未对大帝施展过，你是第一个见识我的真仙绝技的大帝，也是第一个死在我真仙绝技之下的大帝！”

    “真仙绝技斩仙剑！”

    一道剑光猛地划过，连天地间的仙则都被斩断。

    噗嗤一声！！！！

    剑光划过了虚空中暴穹大帝的神魂。

    下一刻。

    暴穹大帝的神魂凝固了，神魂之上有一道剑痕，从头到脚，十分清晰。

    “好……强……剑！”

    砰地一声！

    暴穹大帝的神魂彻底崩碎，烟消云散！

    “太弱了，完全实验不出真仙绝技的威力！”

    林天暗自可惜。

    一旁的肖欣儿捂嘴笑道：“林天，你的实力都足以与半步至尊厮杀了，这个大帝刚刚就应该让我来练练手，你非要自己试一下招式！”

    “这不是许久没动手，手痒嘛！”

    林天微笑。

    斩杀了一位宇宙第十重大帝，两人都仿佛随手处理了一件小事一样，丝毫不在意，又继续闭关淬炼仙体。

    他们不求仙体更进一步，只求仙体的根基再进一些即可。

    一晃。

    百年时间过去！

    这百年，地球到处都是战场，不知道有多少大帝陨落，但也有许多凡人成为神灵。

    只可惜，神灵在太古仙地完全不起作用，只能龟缩起来，避免被大帝们随手捏死！

    百年之后的今日，林天和肖欣儿淬炼仙体结束，根基再深厚一分。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

