
　　这里囤积的士兵的确不少！

　　轮转境的强者三千八百人，天地境五万人！

　　这比暗月位面和天狼位面降临的人数更多！

　　然而，其中并没有阴阳境以上的强者！

　　这也就是意味着，就算是这两人发出求救信号，也不会有人来救他们的！

　　“上官贺！”

　　“张铁！”

　　身着黑色甲胄的男子名为上官贺，是这一支军队，黑云军团的统帅！而那身材魁梧，棕熊一样的家伙名为张铁，出身于商人世家，是一位标准的位面商人！

　　两人来自于一个名为太仓世界的小世界！这样的小世界，在诸天万界的排名已经被甩到了千名开外了！

　　然而论底蕴依旧比地球不知道强大了多少个等级！

　　太仓小世界，按照宇宙通用的文明划分，属于是第四等的文明，其中有虚仙坐镇，而且不止一位！

　　这两人降临地球，是身负重任而来！

　　他们的目标是寻找地球上的上古天地祭坛，将之激活！

　　据说，这天地祭坛，能够沟通上苍意志，通过献祭，获得各式各样，市面上购买不到的资源！

　　上官贺和张铁，一个负责行军打仗，一个负责后勤运输！

　　本来，是一对很好的。

　　可是遇到方岳这蛮不讲理的阵容直接歇菜了！

　　双方一番讨价还价，决定张铁和上官贺为方岳服务一百年！一百年后，两人获得自由，但在这一百年里，两人必须要接受方岳的调遣！

　　上官贺和张铁很是爽快的签订了契约。

　　百年而已，对与他们来说也就是一眨眼的功夫！

　　毕竟不是终身制和死亡相比，这短暂的百年契约，已经是万幸了！方岳也没有准备让他俩成为自己永久的奴仆。他修为的境界，一日千里，虽然境界提神缓慢，可是实力实打实的是一天比一天强！等到百年之后，估摸着他干不过圣人也

　　差不多了！

　　多两个阴阳境的奴仆不多，少两个阴阳境的奴才不少！

　　方岳看重的，不仅是这两个阴阳境的强者，还有他们手下的黑羽军！

　　“你们两个以后就跟我混吧！记住，以后别称呼主人啥的，叫少爷就好！”

　　方岳崇尚自由，他又不是一个奴隶贩子，每次别人叫他主人，他都感觉浑身的不舒服。

　　这次，他定下了规矩。让他们改变称呼！

　　“是，少爷！”

　　两位阴阳境的强者很恭敬！在他们看来，跟随方岳应该暂时无忧！

　　这地球的封印尚未完全解开，通过正常取经，能够降临而下的最强者不过是轮转境三五层的存在！

　　付出些许代价，可以让轮转境巅峰的强者降临！

　　再往上，像是他们这般阴阳境的存在，降临的过程更为艰难，不仅需要付出极大的代价，而且在降临的过程中，还有可能遭遇种种危险，被无情抹杀！

　　当时，想要一同降临的阴阳境的强者有十几尊，可是到头来，绝大多数都在空间的通道里肉身爆碎，成为的灰烬！

　　唯有张铁和上官贺成功降临，安然抵达了地球着落！

　　连普通阴阳境的强者降临都这么艰难，更别说，高一层次的大能了！

　　他们几乎是无法降临，死亡的几率极高，更没有任何的势力，敢拿大能当成是探路石！

　　“其实，这段时间，我们的日子也不好过！经常被一些莫名的强大意念见识，空有一身本领却连动手的勇气都没有！”

　　张铁在向方岳诉苦！

　　凡人的眼里，阴阳境的强者高高在上！可是，真的被鹏灵盯上，到头来可能连自己是怎么死的都不知道。

　　根据他们的推断，鹏灵的本尊很可能半只脚已经跨入到了圣人境的层次！

　　纵然是降临下一道分身，想要灭杀一般的阴阳境强者都是易如反掌！

　　“最近，我在一座小密境里，地球发生了什么变化吗？”

　　方岳有些悠然的询问两人。

　　降服了张铁和上官贺之后，他已经算是这里的主人。

　　他坐的很放松，没有感觉到任何的紧张氛围。“有！前段时间，一位轮转境的降临者在太平洋出手，他被一束激光洞穿了胸膛！那激光，据说是高科技的武器！汇聚海量的能量，压缩成为一道光线，连轮转境的强者在猝不及防之下都会被射杀！然而，这只是开始，接下来的一段时间，地球之中接连出现一些稀奇古怪的进攻方式！华夏，有一处古老的陵园中，爬出了一头三百年前的铁23sk.Com

　　甲僵尸，它一巴掌拍死了一位天狼位面轮转境的强者，并且将它的尸体生吞活剥！东瀛，一种名为式神的鬼神泛滥，每一头都有着不同的本领！”上官贺心有余悸，“我在刚刚降临的时候，还曾经遇到过一位老者，他自成徐福，向我问路，他的身后有三千童子，成群结队，每一个童子都是轮转境巅峰级别的气息，而

　　那老者的身上我更是模糊的感受到了一丝属于教主级强者的威严！”

　　方岳眯起眼睛，东瀛的式神还有太平洋上的激光出现，他并不意外。

　　但是那问路的老者徐福，难道就是传说中始皇帝年代的国师吗？

　　这已经是近两千年前就存在的人物了，莫不成，他能够跨越历史长河而言，活到了今时今日？

　　地球的水，究竟多深。

　　连方岳都有些心里没底！

　　但是绝大多数得到事情都还在猜测的阶段，无法得到确凿的证据，证明那些昔日间，神话中的人物已经逐一归来！同时，方岳开始摩挲着下巴琢磨，他觉得自己在天地境第四层的境界已经磨砺了这么久，是时候找找个地方突破了！他如今，想要突破，并不困难，体内有诸多的神秘物

　　质，只要稍微的释放少许，便可以顺利跨入一个崭新的境界，根基稳固，然而，方岳并没有这么做。这些神秘物质，是他的杀手锏，不到关键的时候，不准备使用！

　　从天地境第四层迈入天地境第五层，属于是正常突破！

　　只是需要搜集到足够的天地灵物，淬炼身躯，稳固根基，就可以顺利晋升，没有太大的阻碍！

　　“张铁，你是位面商人，有合适的东西可以买来，帮助我突破到下一个境界吗？”

　　方岳看向张铁。他摩挲着下巴在思索。

　　张铁瞥了方岳一眼，心中有些算计。

　　他觉得这是方岳在刻意的考验他，修行者，三步一坎，九步一劫，这方岳从天地境第四层突破到第五层，并非是什么质的蜕变，根本就不需要迈过什么难以逾越的关卡！

　　只需要积攒的灵气足够，便可以轻松突破！

　　其他人，积攒修为突破的资源或许很难，可是方岳身边有两位大能，弄点突破境界的资源，应当不成问题！

　　张铁认为，这方岳是在考验自己的能力，若是能力不够，或者这第一次交代的任务无法让方岳满意，自己接下来的一百年的日子或许就不怎么好过了！

　　“公子，这是一枚千年朱果！服用之后，可以滋养血肉，温润经脉，辅助突破！”

　　张铁挤出一抹笑容。他屁颠颠的献上了一枚千年朱果，这朱果，不算罕见，但价值不菲，随便拍卖一下，都价值数千万灵石！

　　用一枚千年朱果，换取自己的百年平安，这卖卖很划算！

　　张铁的心中算计。

　　方岳喀嚓，喀嚓两口就把朱果给吃掉了！

　　“公子，这朱果不是这么吃的！其中蕴含有一缕精纯的太阳之火，需要点滴炼化，然后徐徐图之！”张铁瞠目结舌，这朱果之中火属性的能量颇为狂暴，若是慢慢炼化它将是一味大药，调理经络，梳理身体！可是像方岳这样，狼吞虎咽将之吞下，其中狂暴的能量会冲撞

　　经脉，一个处理不好，就是走火入魔的下场。

　　这等于是玩火自焚，死无全尸啊！

　　“别人都死了！他都没事！要是一枚朱果能烧死他，这方岳早就连骨头渣渣都没了！”

　　饿狼道人眼观鼻，鼻观心，心观口，一副老神在在的样子。

　　他的心里碎碎念，他一位生前圣人级的强者，神特码的才愿意跟随一个天地境的毛头小子呢！

　　他恨不得方岳被人杀死，然后自己活得解脱！

　　可是，这方岳保命的能力比他都强！

　　手段的数目比天上的繁星还多！

　　饿狼道人估摸着，就算是自己死了，这方岳都不会伤到一根汗毛。

　　吃掉一枚千年朱果，方岳吧唧了一下嘴巴，这贵的东西就是好。回味无穷，清新爽口。

　　“公子，你没有感觉身体不舒服吗？”张铁小心翼翼地询问方岳。

　　“没有啊！味道不错，可惜只有一个，如果再多一些的话，那就更好了。”方岳略有遗憾的看向张铁，张铁有种一头撞死的冲动。

　　味道不错？数目太少？

　　大哥，这是灵药，是异果，不是你餐前的甜点好不啦！

　　张铁的内心深处都是崩溃，几千万灵石一枚的异果，最终竟然只是换来了这样的评价。

　　“这千年朱果蕴藏的能量惊人，若是直接吞下的话连寻常轮转境的强者都可以生生撑爆。公子方才天地境的层次，如何能够在眨眼之间将异果炼化。”

　　张铁惊疑不定，问出了他心中的疑惑。方岳含笑不语，饿狼道人没好气的说道：“你知道个屁，公子天地境的层次，就能够硬撼阴阳境的强者，他体内真气如海，你的那点千年朱果的灵气落入到公子体内就跟泥

　　牛入海一样。泥牛入海你懂吗？”

　　“什么？天地境的层次就可以硬撼阴阳境？！”张铁张大嘴巴，有种如梦似幻的感觉。

　　修行者，隔境如隔天。

　　一般能够跨越一两个小境界作战，就是万人追捧的绝世天才。

　　从天地境到阴阳境，其中足足隔了两个大境界！方岳的这种战力，绝对逆天，简直就是在颠覆张铁多年以来竖立的常识。

　　方岳看到张铁那无比惊讶的表情。

　　他慢慢悠悠的说道。“别惊讶！这些都是小意思！如果你想要越级而战，我也可以教你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八百三十章 域外来客免费阅读。https://xs.23sk.com 