    白楚云的声音有些沙哑，白垂在额头两侧，脸上看不出一丝的表情，就像是一块冰冷的冰块，“我的两个徒儿亲自去打探消息，马上就能回来！”

    她的声音未落，就见到一个弟子进来禀报，说两位师姐在外面求见。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “貂蝉、甘薇拜见各位前辈！”

    两个容貌绝美的女子走了进来，立即俯身下拜，太玄子微微一笑，“不用多礼了，你们可打听出来皇帝姜炎什么时候出城祭天？”

    貂蝉、甘薇！

    在两女出现之后，郭龙真的眼神有些复杂，本想着解决万神大世界的两个高手之后，就去寻找两人的踪迹，将她们带回纣绝阴天宫，没想到自己还没出，两人突然出现在眼前。

    貂蝉和甘薇感应到上方几道目光落在自己的身上，心中不由得有些紧张，来到这个世界十多年，她们和这个世界的人已经没有什么区别。任谁也看不出她们来自另一个世界。

    她们知道上方的几个高手，都是站在这个世界顶端的级强者，轻轻动一动手指就能将她们两人碾死，貂蝉还好说，在三国世界经历过许多，能保持平静的心态，但甘薇就有些手脚不听使唤的紧张感。

    “启禀前辈，我们进入皇城之后，混入了晋王姜萦的府邸，从他那里打听出来，姜炎正在皇宫铸造一件名为世界之舟的宝物，七日之后，姜炎会率领皇城的百万大军前往钦天监的祭天台，用王朝龙气祭祀，彻底练成宝物……”

    所谓的世界之舟，就是用先天灵胎开辟出来的世界，寓意是搭载大洪王朝渡过灾难，进入永恒。貂蝉低着头将打探出来的消息缓缓说出，然后和甘薇直起头，悄悄的向上方打量。

    轰！

    两女双眼猛地睁大，心中剧震，坐在上的俊美青年，正是十多年没有见过的郭公子，甘薇双目含泪，不顾周围的几个宗主和众多强者的奇怪表情，叫道：“公子，我终于又见到你了，这么多年，我还以为公子不要我们了呢？”

    貂蝉抿了抿嘴，没有说话，眼神悠悠，她和郭龙真接触了不过一个多月，没有甘薇的那种感情，所以震惊之后，就缓缓平复了心情。

    郭龙真摸了摸鼻子，感应到太玄子惊讶的目光，还有下方众多强者奇异的眼神，心中苦笑，他没有想到甘薇会这么的激动，没有等到议事结束私下相见，而是直接在这么多人面前叫出来。

    “甘薇、婵儿！这是怎么回事？你们竟然冒犯郭公子，还不快快退下！”白楚月脸色变得铁青，她对貂蝉和甘薇十分的看重，想要培养两人当做灭情宗的核心，没想到突然出现这样的事情。

    郭龙真心中一叹，站了起来，说道：“白宗主且慢，甘薇和貂蝉是我的侍女，十多年前贵派的长老将她们带到灭情宗拜师，到如今十多年没见过面，今天偶然相聚，激动一些也是人之常情！”

    郭龙真将当初貂蝉和甘薇被灭情宗的长老强行带走拜师的事情简单的说了一遍，在场的几个宗主和众多高手忍不住将目光转移到白楚月的身上。

    灭情宗的作风一向如此，遇到天资出众的天才就强行带走收徒，不过这下她们撞到了铁板，抢走的两个女弟子，竟然是郭龙真的侍女！

    李禹之眼神露出一丝讥讽，当初东海剑宗看重的几个天才，就是这样落入灭情宗的手中，顾及到两派的关系，他没有因此作，但是心中对灭情宗十分有意见。

    灭情宗的功法讲究断情绝欲，功法修炼到精深境界，都是一副冷冰冰的样子，所以这个门派和其他门派的关系十分生疏，像李禹之这种看热闹不嫌事大的人有不少。

    “竟然是这样？”

    白楚月心中一震，她是真的没有想到，自己十分看重的两女，和郭龙真会有这样的关系，她看了太玄子一眼，现对方神色有些不渝，不禁有些紧张。

    太玄子雄踞天榜第一多年，实力深不可测，一人就能将灭情宗整个山门掀翻，他是万万不能得罪的存在。

    “郭公子，是我们做事唐突，真是抱歉，等回到山门，我一定会狠狠的惩罚当初带走貂蝉甘薇的长老！”白楚月稍稍犹豫一下，便主动的放低了姿态，她性格冰冷不假，但并不是智商底下，知道在这个时候应该做什么。

    太玄子没有说话，而是转头看向郭龙真，让他做决定。

    “公子，师父对我们很好……”甘薇看着眼前的情景有些不知所措，口中喃喃的说道。

    当初灭情宗长老强行带走两女，算是帮助郭龙真摆脱了两个拖累，所以他心中并没有怒气，而是微微笑道：“白宗主照顾甘薇她们十多年，传授功法教导修炼，我应该感谢宗主才是，以前的事情既然已经过去，就让它过去吧，现在最重要的事情，是击败万神大世界的两个高手，拯救我们这方世界！”

    众人闻言，纷纷点头，李禹之淡淡笑道：“郭公子气度非凡，真是佩服！”

    禅灵云的美目流转，说道：“太玄宗主，郭公子，七日之后就是祭天之时，我们现在是不是应该先安排一下方略？”

    众人纷纷被禅灵云转移了注意力，开始议论纷纷，貂蝉和甘薇趁机回到一旁，其中甘薇直接跑到了郭龙真的身后，脸上带着晕红。

    “姜炎祭天之后，先天灵胎就会借助王朝龙气进阶小千世界，如果将龙气和地脉之气全部吞噬，就有了进阶中千世界的潜力，稍稍投入一些资源，就能彻底进阶！”

    “我们能得到这个消息，有三大魔宗帮助的司空山两人肯定也会知道，到时候对方必然会出手争夺先天灵胎所形成的世界控制权！螳螂捕蝉黄雀在后，我们就趁着对方袭击姜炎之后，突然出手，轰破先天元胎抢回地脉之气，顺便杀了“神公子”和司空山！”

    太玄子根据打探而来的消息做出布置，大厅中的众多高手连连点头，没有什么意见。