    那四位“大好人”顿时感觉到自己体内的元气不再继续流逝，被牢牢粘着的手掌也突然松开，顿时齐齐大喜，根本顾不上别的，哪里还敢在此停留半刻，齐齐展开身形，从柳飞歌身边急闪而逝，薛家众多在外的高手，只防着外面来人，却没有料到从来里面冲出来四个人来，一时不注意，竟然被这四人都逃出了薛家。

    四个“大好人”冲出薛家之后，心照不宣地谁也不说话，各自分头奔亡，他们暗暗下定决心，以后说什么也不来招惹薛家了，薛家府内藏着的那个白毛老怪实在是太可怕了，至少是地玄境界啊，而且功法无比诡异，短短一个多时辰而已，四个人都跌落了好几个境界，再修行起来，还不知道需要耗费多少岁月啊！

    在屋外的薛静瑶见柳飞歌屋内竟然突兀冲出两个鬼脸人和两个黑巾蒙面人，不明所以，终于按捺不住自己的担心，正要进屋内察看柳飞歌的情形。

    异变陡生！

    一阵磅礴无匹的气势从屋内传了出来，薛静瑶只觉一股巨大的压力随着这股气势降临，身体一时间竟然无法朝前挪动半步。

    “刷！”

    一道身影急速出现在薛静瑶的身旁，抓住薛静瑶的胳膊，朝后急闪了十余丈，方才站定，薛静瑶这才感觉到身上的压力小了一些。

    薛静瑶转首看是孟玉英从城主府回来，急忙说道：“娘，快救柳公子，他还在里面呢！”

    “瑶儿，无妨，现在是柳公子正在突破，我们在此静候就是！”

    孟玉英何等修为，自然感应到屋内只有柳飞歌一人的气息，而且貌似是在突破，这种情况之下，自然不宜有人打扰，一旦突破失败，后果极其严重。

    “突破？突破有这么的的动静吗？”

    薛静瑶美目中流露出震惊的神色，喃喃出言问道，她不久前就是从凡阶九品突破到了化凡一品，哪里会有这么大的动静呢？

    “是在突破无疑，只是这动静确实是有些大了些！”

    孟玉英心中也是震惊不已，这动静岂止是大了一些，简直就是惊天动地啊。

    孟玉英可不是柳世境、徐定成这等小地方武者的见识能够比拟的，在她所来之处，也是见过不少妖孽天才的，在那些妖孽天才面前，北方四郡中最为耀眼天才，也就是那位广郡王府的小王爷，简直就是提鞋也不配，但纵然那些妖孽天才，在元力化池的时候，也不可能有这么大的阵仗，这个柳公子，莫非是仙人转世不成？

    有了孟玉英的回答，薛静瑶一颗芳心微微放下了些，再看怀中小咕噜，却是依旧没心没肺地打着呼呼，好像外界的一切跟它没有关系似得。

    ……

    屋内，柳飞歌双目紧闭，心神全部都集中在了丹田之内。

    丹田之内，先天元晶破裂之后，其中大量的乳白色液体从破裂的元晶内涌了出来，正是先天元晶中由天地元气转化成的浓稠的元力液。

    元力液中的液态元力，无论是精纯程度上，还是对敌威力上，要比单纯先天元晶中的气态元力高出一大截，所以化凡武者的实力也有了质的飞跃，根本非凡阶武者所能够抗衡的，当然，柳飞歌这样的怪胎除外！

    不断流淌出来的元力液在丹田周围开始汇聚成了一个水池，并且不断地扩大。

    “元力化池！”

    柳飞歌又惊又喜，知道自己此时总算到了元力化池的阶段，等到先天元晶完全破裂消失，形成一个元力池之后，并且在元力池内形成第一座白玉台，自己也就算是正式跨入化凡一品境界了！

    而元力池最终的大小，也就意味着化凡境界实力的高低，他听薛静瑶说过，薛静瑶自己刚刚化凡后的元力池方圆三丈五左右，化凡之后的元力池竟达五丈之多。

    片刻之后，柳飞歌丹田处的元力池已经是三丈方圆，并且先天元晶中流淌出来的元力液丝毫不见有减弱的现象，还在源源不断地喷涌而出。

    “自己本来的元力在凡阶九品武者中不算少了，再加上混沌圣殿释放出来的元气，还有那四个不知名的来客，无偿地提供了海量的元气，这么多的元气汇聚在一起，最终形成的元力池应该不会太小吧！”

    柳飞歌心中暗暗地想道，只是他此时的形象依旧是不堪入目，鸡皮鹤发，老态龙钟，枯槁的白发乱糟糟地披在身后，活脱脱一个白毛老怪。

    五丈！

    十丈！

    柳飞歌丹田处的元力池竟然已经十丈左右了，让柳飞歌欣喜不已，十丈也已经是柳绮梦的二倍之多了，柳绮梦化凡前的先天元晶已经是凡阶上品了，如此推断的话，自己体内的这颗看上去灰扑扑不起眼的先天元晶，至少是地阶中品啊！

    十五丈！

    二十丈！

    柳飞歌都有些不可置信了，自己丹田内的元力池竟然达到了二十丈，这可是太出人意料啊，要知道，一般的武者，即便是到了化凡中阶，也就是化凡四品到六品，也不过就是如此罢了，自己这还没有化凡结束呢，就达到了二十丈，这样的基础之上，等到自己到了化凡中阶，岂不是得上百丈？

    三十丈！

    四十丈！

    柳飞歌有些愣了，这都四十丈了，先天元晶内还是不断地流淌出元力液来，而且一点儿减弱的迹象也没有，自己这是要逆天啊！

    五十丈！

    七十丈！

    此刻的柳飞歌已然有些麻木了，不知道自己的极限到底在哪儿，七十丈的元力池，一般的化凡高阶武者也难以企及的高度啊！

    九十丈！

    一百丈！

    当柳飞歌体内的元力池达到一百丈的时候，其实从严格意义上来讲的话，根本就不应该成为元力池了，简直就是一个元力湖了。

    柳飞歌只觉得整个元力湖荡漾着浓稠的元力，似乎自己抬手之间，就可以毁灭一座高山，而更为令他惊喜的是，体内的先天元晶还没有完全破裂，依然有元力液不断地流淌出来，不过看样子，应该快要结束了！

