    这十三年来，伏地魔只出去过寥寥数次，但最接近成功的，只有奇洛那次。

    那次干的事情还真不少。袭击古灵阁，屠杀马人，带着奇洛去霍格沃茨当教授……勇闯禁区，智斗邓布利多。（自认为）

    但这样旦旦而伐，奇洛的身体终于被他玩坏了。

    当然，奇洛本来还能活一段时间，可他太蠢了，连那么简单的谜题，都看不出答案。

    蠢货！

    活该被毒死！

    占据奇洛身体时，伏地魔也稍微了解些食死徒的现状。

    除了几个人关入了阿兹卡班，大部分都逍遥在外。却没一个人敢来找他。

    这也是伏地魔宁愿使用奇洛，宁愿每天被学生殴打，都不愿召集旧部的原因。

    他的力量大幅度衰减，无法辨认谁是真心，谁已经投诚！

    被学生袭击，虽然有点疼，好吧…….很疼，但终究还是安全的。

    忍一忍，也就过去了。

    他都忍了十几年，还有什么忍不了。

    现在的伏地魔，习惯性地怀疑大部分食死徒的忠心。

    他当然怕虫尾巴变成邓布利多的间谍，来故意钓他出去。

    邓布利多这人最喜欢钓鱼了。

    伏地魔认为自己完全了解校长，卑鄙的邓布利多在他面前，就像没穿衣服一样……完全洞察！

    “不是！”彼得颤抖着，噗通跪倒在地上。

    “主人，我害死波特夫妇，布莱克又越狱了，我已经被发现……他们不会放过我。

    如果不是我跑得快，已经被史塔克杀死了。”

    彼得举起断掉的左手，又站起身，快速脱掉裤子，想让伏地魔近距离检查他下面的伤势。

    顺便给他治疗一下，减轻疼痛也行。

    “好了……”伏地魔不耐烦地打断道。“史塔克……你当然不是他的对手。”

    “您也知道史塔克吗？”彼得颤巍巍问道。

    “认识，这几年，我可是日益思念着这小子。”伏地魔咬牙切齿。

    古灵阁事件和屠杀马人时，史塔克都出现了，还阻拦了他。

    最后，把他的大宝贝蛇怪弄死了，还在禁区救了波特。

    伏地魔对他的恨意，仅次于哈利波特和邓布利多！

    “怪不得你愿意来找我，原来是被追的没办法了。”

    “不是……主人，我真的是您最忠实的仆人！”彼得努力辩解。“这个世界上，没有人比我更忠心。”

    伏地魔讥讽地笑了。但他没有追究。

    现在可是他最黑暗的时期。

    苦等了多年的，早就不再幻想，哪个食死徒会关心他的状况。

    虫尾巴即便再不堪，也是唯一送上门来的仆人。

    光是这一点，就值得奖赏！

    而且因为波特夫妇的缘故，他确实不可能是邓布利多的间谍……还是自己人。

    绝对的！

    伏地魔的声音突然严厉起来。

    “你怎么知道我藏在这个地方？”

    “一直有传说，您游荡在阿尔巴尼亚。”彼得解释道：“我一路追寻而来。”

    “森林里的老鼠告诉我，在密林深处，有一个地方它们都不敢靠近。

    许多像它们这样的小动物，都被一个黑影附身，随后就死掉了……”

    “是的，是我……”伏地魔尖锐笑了起来。“看来你的小朋友，还是有些用处的。”

    草丛突然传来颤动，有动物滑过的声响。

    彼得浑身颤栗，感觉有东西顺着大腿，滑到了自己身上。但他却不敢动，也不敢提上裤子。

    “好了，转过头来了吧，虫尾巴，我忠实的仆人。”伏地魔的声音在耳边回荡。

    彼得扭过头去，吓得瘫在地上。

    一条绿色的长蛇，盘踞在他的肩头。

    那条长蛇的脑袋上，附着一个的扭曲的面孔：

    那张脸的颜色像粉笔一样死白，红通通的眼睛放出光来，下面是两道像蛇一般细长的鼻孔。

    伏地魔的状态，给彼得一种邪恶的感觉，就像灵魂和黑暗的混合。

    这种无边黑暗慑住了彼得。不单是恐惧攫住了他，这是比恐惧更可怕的东西。

    彼得瑟瑟发抖。

    “别怕，我失去了力量，只能附着在这种低端生物身上。”伏地魔耳语道。

    “但它们承受不住我的力量，过不了多久就会死……你来的正好，你是巫师，不会死的。”

    彼得想起了奇洛，哈利不止一次和罗恩说过，伏地魔附着在他后脑勺。

    然后……奇洛死了。

    一想到这里，彼得凉到心里的颤栗，他的目光变得惊恐不安。

    “怎么，你不愿意？”伏地魔低声道：“你刚刚还说，是我忠心耿耿的仆人。

    只要帮助我，黑魔王会给你奖励！”

    “不……主人。”彼得抽噎起来，眼泪混合着雨水。“大部分巫师都以为，我十三年前就死了。

    福吉现在还是这样认为。

    如果我突然出现在显眼的地方，别人会注意，可能会引来邓布利多。”

    “说的还算有些道理。”伏地魔讥笑起来。他本来就没打算用彼得。

    这么一个还不错的仆人，不能这么快死了。

    他突然厉声道：“你口袋里是什么？”

    “是……是我在路上抓得巫师。”彼得将土拨鼠掏出来，又把她变回了伯莎。

    “我想起这是谁了，是伯莎·乔金斯，在学校时，她比我高两届。”

    这个时候，彼得的记忆力突然好了起来。

    他喊道：“伯莎毕业后，好像去了魔法部，您可以用她。”

    伏地魔哼了一声，轻轻道：“你总算还有点用，不是那么一无是处。

    也许，我能拷问到不少有趣的信息。”

    “不过……”伏地魔拖长声音，“一个魔法部的官员失踪，也会很麻烦……而且还是阿尔巴尼亚。

    你带走她，还有谁知道？！”

    “没人知道，不过……”彼得低着头：

    “我从跃马旅店把她带走。那里的客人和老板，可能会猜出来。”

    “去！将旅店的巫师都杀了。”伏地魔冷酷道。

    “可是凭我的实力……”

    “你当然不行。”伏地魔讥笑道，“从这里一路向西，有一群伏地蝠。

    你将那些动物引到旅店，造成意外死亡的假象。伏地蝠袭击麻瓜和巫师的事情，时有发生。

    不会有人怀疑到我们。”

    “我……知道了。”彼得低着脑袋。

    伏地魔不再理会虫尾巴，而是想着那家旅店。

    说起来，他和那个老板，还是旧相识。

    五十年前，他来这儿寻找拉文克劳的冠冕，就碰到过那人。

    他这些年给了不少帮助，尤其是故意散播伏地魔还活着，就在阿尔巴尼亚森林的消息。

    老板本人可能只是一时口嗨，却也因此，才能引来奇洛和彼得。

    果然，冥冥中自有天意！

    而现在彼得来了，就再也不需要这家旅店了。

    要怪只能怪老板，你叫什么不好，偏偏叫……汤姆。

    你也配叫汤姆？！

    伏地魔朝着天空望去，大块乌云在聚集，仿佛一片片烟雾。

    木星睡在深处。

    他用深邃的目光，望着这颗星星。

    这颗星星此时非常接近地平线，穿过厚厚一层雾，雾使它具有可怕的红色。

    没由来，伏地魔想起在霍格沃茨读书时，占卜课老师卡桑德拉·瓦布拉斯基教授讲的内容：

    木星代表着复燃。

    显然，连星象都昭示着，他要重新归来！

    不过伏地魔不知道的是，注视着这颗星星的，不止他一个人。

    千里之外，一个少年迷茫地抬头，望着那颗发红的木星。

    怔怔出神。

    一个带着兜帽的巫师……在远处缓缓浮现。

    ……

    ……

    （月底求推荐票和月票。感谢各位大佬。）

