    第1043章众生态

    街道两旁散发着古朴的气息，青砖黑瓦的建筑在此时随处可见。

    自行车流奔向各自的终点，姑娘小伙儿们朝气篷勃地穿梭在车流中。

    素面朝天的姑娘们，脸上带着最纯真的笑容，迎着朝阳奔向各自的明天。

    大卡车开进一条胡同后，坑洼不平的青石板路两旁搭建着各种低矮的小房子。

    斑驳的墙面还有清晰的白色宣传大字，公共水管处摆着颜色相同的瓷盆，里面装着一盆盆浸泡未洗的衣服。

    不熟悉各家衣服的人,绝对分不清这些谁是谁的。

    这一切像黑白照片一样，一路闪过。

    自行车铃声呼啸而过，问候声，相约上班、上学的声音，孩子们的喊声、奔跑声……

    还有京城独有的豆汁儿味飘过，让整条街道都鲜活起来。

    大卡进入东明街,引来路人的注目,当车停在九号门前时,所有人都好奇地看着大卡。

    8、9、10号三套大院子，直到去年底一直是三家单位入驻。

    单位搬走后，如今空了小半年，很多人都在打这三套大院子的主意，都想去分一杯羹。

    甚至有人偷偷翻墙进去看过，里面的房间很多，而且院子很大，是他们所住院子的几倍。

    这一消息被有心人传出去后，都在暗地里各自使劲，只为得到里面的一个小院子。

    白得的房子，谁不想要，住的时间长了，这些人就自认为房子属于他们的。

    甚至有的人想通过守门的打探消息，都被里面的老头儿冷言拒绝。

    住进这条街的没几家是真正的房东，都是在过去的年代分到的房子,或是用手段得来的房子。

    一套大院子里住着二三十户人,一家能有个两间房都是条件最好的。

    虽然有的人在单位上又分到了房子，但谁会嫌房子多。

    过去的岁月,手里有点人脉的，谁不是尽可能地多占房子，弄到手里就是自己的。

    谁不眼馋！

    如今看到有人过来，他们肯定会担心自己的那块蛋糕被人动了。

    不着急上班或是不用上班的人，慢慢地向大卡聚拢。

    李小玉一行人下车，发现周围的人，都眼神不善地看着他们，眉头微皱。

    李小玉一前一后地背上小九和小八，刘嫂也将小六和小七背在身上。

    卫子实三人和广曼夫妻自动站到众人前面，将两方人马隔开。

    三位老爷子也看出这些人眼里的不善，三人对视一眼，皆低笑出声。

    没想到他们会有一天遇到这种情况，面对成百上千的敌人都不带怕的。

    普通百姓又怎样，敢妄动一样不放过，他们的身后可还有十一个孩子。

    三人身上的气势全开，高位者与生俱来的威严倾泄而出，围过来想一探究竟的人脚步一顿。

    来人都停住了脚步，其中明显有号召力的花白老头儿吴立，手向后一压。

    吴立脸上露出一丝笑容，全然不知地看着欧老爷子，道。

    “老弟，你们这是来看房子的？”

    三位老爷子一听吴立叫他们老弟，面上露出诡异的笑容。

    “同志，我们是来收房子的！”欧老爷子似笑非笑地回道。

    果不其然，吴立脸上的笑僵住一瞬，其他的人心里都在暗骂，哪来的地主老财，怎么没将这人给弄死了事！

    “老弟贵姓？”

    吴立不甘心啊，他走关系送礼已经有一点儿谱了，再加一把劲院子就是他家的了。

    吴立自认这套院子就是他家的，谁也不能拿走，心里当然不服了。

    他儿子也是有头有脸的人，大小是政府部门的一个科长，这条街谁不给他家两分薄面。

    “老头子我今年85岁，姓欧！”

    欧老爷子一句话，打消了吴立心中所有的想法，因为他知道这套院子的原主人是谁。

    吴立用怀疑地目光看一眼欧老爷子，这人年纪与他所知道的那位对不上吧！

    只是不知是欧家的何人，他在人家跟前玩心眼子，岂不是跳梁小丑。

    吴立想到送出去的那些东西，心痛肉痛，恨不得去将东西抢回来。

    唉，眼看到手的房子没了，他转头看一眼对面的8号、10号院。

    他只能将主意打到这两套院子上了，得加快进度才行。

    一定要加快脚步，那两套院子的正主，他知道是解放前就出国的，房子眼下应该是无主的。

    早知道是如今这样，应该对那两套院子下手的!

    谁叫他看上欧家的院子呢！

    吴立满心以为，欧家在过去的岁月里一定会受到沉重的打击，甚至连一个人都不会留下。

    没想到人能完好无损站在眼前不说，还回来得这么早。

    他一心认为只要欧家晚回来两三个月，这房子稳稳的就是他家的。

    也不想想，吴家再有权有势也不可能抢过现在的欧家，只能说吴立太看得起他吴家了。

    吴立的动作全被欧老爷子看在眼里，这是想打小玉房子的主意呢！

    不知道这人是哪来的胆气，心挺野的！

    若是在战乱年代，真有可能让他梦想成真！

    不知道当这些人看到房子，被他们一行人收回的时候，会是什么表情？

    欧老爷子心中充满了恶趣味！

    李小玉敏锐地感知到了这些人的恶意，她不明白人心怎么会变得如此贪婪。

    难道真的是住不属于自己的房子住久了，让他们理所当然地以为就成了他们自己的。

    看来得让管群加快速度，将这条街上的后来者尽快清除出去。

    她不喜欢有这样的人做邻居，也不愿意因为一些鸡毛蒜皮的事跟人呕气。

    最主要的是家里的孩子众多，不能让人有机会对孩子们下手。

    当未来的几个月，这些人不得不搬离四合院的时候，他们才后知后觉地察觉，是他们得罪了什么人。

    欧康安已经把门叫开，守门的是一位五十多岁的残疾老头儿。

    老人姓李，是一名退伍军人，缺了一条胳膊，眼神清澈而正义。

    当他看到一群人站在门外时，便知道这是上头说的房主来收房了。

    老李看到不远处围着的人，眼神一利，又是这群人，简直是脸皮厚。

    (本章完)

