    “老板！”宋飞开口。

    杨柳不得不停下，转头扬起笑容：“嗨！好巧！”

    “走了走了，马上要来生意了！”杨柳赶紧道。

    宋飞点了点头，便和杨柳一起前往至味。

    路上，他还是憋不住问道：“老板，你为什么要骗我们？”

    既然他都问了，杨柳也不瞒着。“自然是看你们两情相悦，不想你们互相错过。”

    宋飞苦笑了一下。“可这样杨花会更放不下。”

    杨柳疑惑，他们不都说开了嘛，还放下什么。“难道你没想和花儿在一起？”

    宋飞叹了口气。“对，我刚刚只是不想让自己遗憾，所以选择说出来。但我们不合适。”

    但现在，他的理智回来了。就算他们两情相悦又如何，不合适就是不合适。

    如果硬要在一起，只会徒增悲伤。

    杨柳真没想到他是这样想的，随即便为花儿抱不平。“你还是不是个男人，犹豫来犹豫去！喜欢那就努力在一起，这么简单的道理都不懂。”

    不合适不是理由，还没相处就说不合适。那以后遇到更多的人，总有千千万万种不合适，难道就永远退缩嘛。

    “老板，如果我能给杨花幸福，那我拼了命也要娶她。但现在是，我连给她最基本的保障都没有。”

    杨柳幡然醒悟，她刚刚的猜测果然是对的。

    “怎么给不起？你这么努力，杨花肯定会幸福的。”

    其实她想说，她也会帮助他们，但这样会损害他的自信。

    “你是不是担心钱的问题，我跟你说，这点你完全不用纠结，我们家不看重这个。”

    “可是我连药都买不起，杨花跟着我，总不能不吃药吧。”宋飞道。

    “买不起？”药能有多贵，怎么会买不起。

    “你一个月工钱那么多，怎么会买不起？”

    “我那天去问了，人参，鹿茸这些，随便一个都是我几个月的工钱。”宋飞低下头，他其实不想提这些，他这么没用，又怎么能渴望娶杨花。

    “人参？杨花什么时候吃这些了？”杨柳一顿。她突然想起，那天宋飞去厨房端药回来，就开始不对劲。

    而那天她刚好把这些名贵药材拿出来烘干。

    所以他是看见了这些，才觉得自己买不起杨花吃的药。

    “啧！”杨柳拍拍他的肩。“宋飞，你知道我那株人参多少钱嘛？”

    “不知道。”宋飞摇摇头。但看着样子，肯定不便宜。

    “这个数！”杨柳伸出三根手指。“五百两呀！”

    宋飞听了没什么表示，原来是他眼界太短了，还说几个月，他一年的工钱也买不起。

    “你知道我现在的店能赚多少钱嘛？”杨柳又问。

    宋飞摇摇头。

    “一个月一千多两，人参那么大点，如果入药，几天就吃完了。你觉得我有钱天天买人参？”

    杨柳不知道他怎么想的，大户人家也不敢天天吃人参吧。何况她还只是个小商户。

    “所以那人参不是给杨花吃的？”宋飞突然明白，他以前只是想自己买不起，没想到其实杨柳也买不起。

    “真是蠢的可以。那是我珍藏的，以后用来救急！”杨柳道。

    “所以呀，你不要七想八想，有什么问题你说出来，我帮你们解决。”

    杨柳看着自己妹妹看上的男人，也觉得顺眼。

    当初他帮宋依揽事的时候，她就觉得这个孩子肯定会疼人，责任心也重。他当自己的妹夫，她是双手双脚赞成。

    而且他还是帮自己工作，以后她的店越做越大，他也可以帮衬一下。

    “谢谢老板！”宋飞真诚道。

    “没事，以后就要开口了，叫老板多不亲近。”虽然她很享受别人叫她老板。

    本来她是女的，该叫老板娘的，但她就不。搞得像是她还有一个男人一样，所以大家都叫她老板。

    宋飞羞涩的笑笑。

    “杨花还小，我们也不准备让她这么快嫁人，等她养好身体，你们再成亲吧。”

    “嗯，我没意见。”宋飞道。

    皇宫里的一处亭子，有几个妃子和夫人坐着谈笑。

    范姝岚恰巧经过，也过去打了声招呼。

    其中有一个夫人，还是镇国公的女儿，现在嫁到了一个书香世家。

    也算是下嫁，不过这家的声望在京城很高。

    看来镇国公是经过深思熟虑后决定的，不会让皇上觉得自己一家独大，还要靠女儿拉党结派。

    她们见范姝岚过来，赶紧招呼她坐下。

    范姝岚也不好拒绝，就礼貌的坐下，等一会儿寻了机会再走。

    她在旁边，也只是默默的听着她们聊天，并不准备插话。

    “唉，听说你夫君又出去鬼混了？”不知道是哪家的夫人问镇国公的女儿。

    没想到这帮名门之女，聊天这么口无遮拦，范姝岚听着都感到尴尬。

    本来镇国公的女儿脾气就不好，听了这话肯定要爆炸。旁人都在旁边打哈哈，希望略过这个话题。

    不料她不急不缓的喝了口茶。“他呀，现在天天在家给我写字画画，逗我开心，哪有时间出去呀！”

    “哟，我可听我夫君说，勾栏院的唱曲头牌被你夫君包了一年！”又是刚刚那位夫人说。

    明眼人算是看出来了，她们之间指定有点仇，不然怎么会如此剑拔弩张。

    坐在镇国公女儿旁边的一位夫人安抚着她。“不要生气，哪个男人不偷点腥，我家那位前几个月还又娶了一个小妾，听说这次还是在街上看到的小姑娘，直接跟她回了家，便把人家娶回来了。”

    “是呀！现在的小狐狸精多的是，我们就把家里的大权握好就行，等他们老了，疯不动了，就知道我们的好了。”

    这些夫人都通透的很，毕竟谁也不是因为爱情成的亲。

    现在的官场，早就把子女的婚姻，拿出来当作利益的筹码。

    “姐姐们操心了不好，不过我夫君可不像她说的那样，现在他养在外面的那个女人，早就被他弃了。”她看着针对自己那个女人说道。

    “哼，不会是你逼的吧？也是，在你们没成亲之前，就传出你为了去看他一面，半夜翻进人家府里，把你夫君吓死了，还扬言绝对不会娶你！”

    谁都知道，镇国公的女儿生性泼辣，而她要嫁的那个人，才高八斗，学富五车，就是有点才子风流，但不影响世人觉得这个女的配不上人家。

