    方天呵呵一笑，点点头，“就这里了！”

    范天雷不动神色，哈哈一笑，“那好！你就在这下车吧！如果被淘汰了，或有什么紧急情况，一定要第一时间通知我，公共频道随时为你开启！”

    范天雷做出一个打电话的手势。

    “好！”方天淡淡一笑，从吉普车上一跃而下！

    随即，车辆启动。

    范天雷极速离去！

    背着标准的30多公斤的负重，方天灵巧的像条小猫，速度快的吓人！

    嗖的——

    心意一动！

    方天双腿的力量猛然暴发！

    方天开启了瞬间速度爆发！

    陡然间！

    方天的速度再一次攀升！

    耳畔！

    劲风呼啸！

    方天快的像一头猎豹！

    恐怖的瞬间爆发速度，在这一刻展现的淋漓尽致！

    找了个角落，方天猫了起来。

    按照方天估计，现在距离演习正式开启，恐怕起码还有一两个小时！

    毕竟他们是提前出发的。

    “时间还算充裕！不如先抽个奖！”

    现在的方天，还有22800抽奖点！

    “系统，来2次钻石级抽奖！”

    现在抽奖点不算多，方天得省着点用！

    毕竟，完成这次演习，方天可以得到2次王者级抽奖呢！

    “不知道这次，会得到什么技能？”

    方天嘴角露出一抹弧度，满心期待！

    “叮咚~恭喜主人花费8000嘲讽点进行钻石级抽奖，获得巅峰级神经反应速度！”

    “巅峰级神经反应速度，可令主人的神经反应速度达到普通人类的6倍！”

    清脆的系统提示立刻响起！

    方天一听，不由眼睛一亮，忍不住惊呼：“卧槽啊！巅峰级神经反应速度？”

    作为一名军人，反应速度，是尤为重要的！

    就像为什么袁朗可以一个转身就反杀成才？

    这就是反应速度太快！

    而想要身体迅速地做出反应，就想要优秀的神经反应速度来支配！

    毕竟，如果自己都没反应过来，怎么支配身体去做出相应的反应？

    下一秒。

    方天只感觉脑海深处，似乎多了一丝丝清凉的能量！

    紧跟着。

    方天瞬间感觉到自己的神经反应速度快了许多！

    思考问题都变得轻松多了！

    目光一扫，眼前的场景，似乎都变慢了一样！

    丛林中爬动的小蚂蚁，飞行的昆虫……

    他们的动作，在方天眼中，都变得无比的缓慢！

    一只苍蝇从面前飞过！

    方天有感觉……只要他动作快一点，就能将其抓住！

    深吸一口气，方天猛然出手！

    嗖的——

    动作快如闪电！

    飞行速度极快的苍蝇，在这一刻，就好像开启了慢动作，竟然无比的慢，慢悠悠地飞着，飞行速度似乎比爬动的蚂蚁还要慢！

    方天精准无误的将苍蝇抓在手中，一声惊呼：“我靠啊！这……太神了吧？”

    方天不由瞪大眼睛！

    这巅峰级神经反应速度……这么强悍的吗？

    竟然让他能够如此轻松的抓住苍蝇？

    这根本不是苍蝇的飞行变成了慢动作哦……实在是方天的速度，在巅峰级神经反应速度的支配下，变得太快！

    “粗略估计！我的肢体动作的速度，比之前起码提升了二倍！”

    方天仔细感受了一下，得出了一个差不多的数字！

    要知道，方天原本的速度，就够快了！

    他的巅峰级体能配合巅峰级泰拳的发力，他的动作，全力爆发之下，比普通的特种兵都要快上一筹！

    而现在，又提升了三倍！

    这绝对达到了一个非常恐怖的地步！

    “然而即便如此！我的行动速度，也比神经反应速度慢得多！”

    要知道，方天现在得到的巅峰级神经反应速度，可是能够将方天的神经反应速度提升到人类的6倍！

    现在的方天，速度已经够快了！

    但即便如此，他却感觉到自己的速度，并没达到理想中的极限！

    就好像普通人面对突如其来的意外，脑子能反应过来，身体却做不出反应，一个道理！

    “接下来，就需要大量的训练了！通过训练，应该能让我的反应速度，进一步提升！达到和巅峰级神经反应速度一样的程度！”

    “如果我的体能达到神级！应该就能完美地发挥出巅峰级神经反应速度的威力了！”

    方天不禁笑容灿烂！

    这个神经反应速度，大大出乎方天的意料，简直是意外之喜！

    方天对这个能力非常满意！

    “据说猫的神经反应速度是人类的7倍！怪不得平时小猫咪都是那一副慵懒的模样！猫的神经反应速度那么快，动作更快！人类的动作在其眼中完全就是慢动作！它们自然没必要行动的那么快！”

    现在得到了人类6倍的神经反应速度，方天现在忽然明白了猫为什么那么慵懒！

    总是一副懒洋洋的样子！

    毕竟，人家的反应速度那么快，根本没必要着急慌张的！

    “叮咚~恭喜主人花费8000嘲讽点进行钻石级抽奖，获得巅峰级外科手术技能！”

    “巅峰级外科手术技，可令主人一跃成为国家级的外科手术专家，可完美操控任意一台外科手术！”

    清脆的系统提示响起，紧跟着，无数有关外科手术的综合医学知识涌入脑海！

    一台台血淋淋的手术案例，一个个精妙的操作技巧，下到简单的阑尾炎切除上到复杂的神经外科……

    方天接受着复杂的医学知识！

    都懵逼了！

    他一个没上过大学的高中生，短短片刻，竟然瞬间吊打那些医学博士，成为国家级的专家教授了？

    方天哭笑不得！

    “和这巅峰级的外科手术知识相比，军队教的那些急救措施完全就是小儿科！”

    瞬间成为了一名国家级的外科手术教授，这更是大大出乎方天的意料！

    “巅峰级神经反应速度！巅峰级外科手术技！今晚的两次抽奖真值！”

    方天咧嘴一笑，差点笑出声！

    轰隆隆！

    就在这时——

    一辆辆军车从不远处的小路驶过！

    方天立刻紧紧贴向地面，趴了下来，“这场大型军演，终于要开始了吗？”

    “既然如此！康师傅，受死吧！”

    方天淡淡一笑，开始在丛林中极速移动起来！

    他在极速后退！

    因为这里的地形，怎么看都不像野狼小队的伏击点！

    他要在野狼小队出手之前，解决康师傅！

