    

    提前放年假就一个感觉，爽，虽然这提前几天我们也是在为了案子奔波，但近乡情怯，都是在东北，也算是回家了。

    黄家的总部在阳城，我跟邓傅两人在阳城机场下了飞机之后，刚走出航站楼，就看见云灿灿一脸冷漠的站在出站口等我们。

    在她的身旁，是满脸笑意的小莲姑娘，除了她们两个之外，就没有其他人了。

    由此看来，小莲在黄家的处境应该不是很好。

    “赵子瑜，还没几天就过年了，怎么有心情来阳城？”云灿灿不客气的问道。

    “来阳城是有些事情想要请小莲姑娘帮忙。”我笑着说道，“来之前我已经在电话里面跟小莲姑娘说的很清楚了。”

    “赵子瑜，我发现你这个人越来越坏了，就凭你这三两句，就想挑拨我跟小莲之间的感情？”云灿灿冷笑一声的说道。

    “不是，云灿灿，我哪里得罪你了？你可以直白一点告诉我。”我说道，“我就是简单介绍一下我的来意，都成了挑拨离间，那我要是再多说一点，是不是就给了你杀我的把柄了？”

    云灿灿瞪了我一眼，没有说话，而是转身坐进了车里。

    倒是一旁的小莲姑娘，笑着说道，“子瑜，别生气，这段时间我们遇到的事情都不是很顺心，灿灿也是为了我考虑。”

    “知道你的事情不顺利，我们这不是过来帮忙了。”我说道。

    “黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。”云灿灿在车里冷哼一声说道。

    “先进车里吧，昨天下了大雪，外面太冷了。”小莲笑着打圆场说道。

    说实话，我虽然对云灿灿的态度有些生气，但来阳城毕竟是有事情求小莲，所以人家主人都这么说了，我是真没有必要再抓着云灿灿不放。

    毕竟云灿灿是什么性格大家都清楚，我要是跟她一样，那我不也是第二个云灿灿了？

    我想的很通透，笑着说道，“云城现在的温度还是零上，真没想到阳城竟然这么冷。”

    小莲开着车，带着我们回到了她自己的房子，是一个小院子，院子里面有一个小三层。

    小莲不愧是黄三千御用的风水师，就连我这个对于风水只是懂了一点皮毛的人，都觉得这座小院的风水不一般。

    “因为爷爷去世的关系，我现在只能够住在这里。”小莲说道，“还请你们两个多担待一下。”

    “小莲姑娘客气了。”我说道，“你这院子的风水养人，就算是让我住五星酒店我都不换。”

    小莲的院子里面的一些摆设都很讲究，虽然我说不出来一个所以然来，但就是感觉院子里面的摆件就应该出现在那个地方。

    小莲带我跟邓傅分别确认了自己的房间之后，我们重新回到一楼的大厅。

    云灿灿这个时候已经躺在了吊床上，手里还拿着一本风水古籍在翻阅，也不知道是真的看进去了，还是做做样子。

    我跟邓傅坐好之后，小莲给我们两个人倒了两杯水之后说道，“我这个人平时也不愿意喝茶，家里就没准备茶叶。”

    “小莲姑娘，你还是先坐下吧。”我说道，“都是朋友，真不用这么客气，你要是再这个样子，我跟邓傅看来就只能找个酒店住了。”

    “好好好。”小莲笑着说道，“我不忙活了。”

    小莲坐好之后，我开口问道，“现在黄家是什么情况？”

    “爷爷死后，因为当初爷爷并没有留下遗嘱，现在黄家已经到了分家的局面。”小莲说道。

    “如果分家的话，小莲姑娘能够得到什么样的财产？”我好奇的问道。

    “我虽然名义上是爷爷的孙女，但毕竟不是黄家人，真要是分遗产的话，我可能只能得到一些黄家人看不上的东西。”小莲说道。

    “那小莲姑娘，你的想法呢？”我继续问道。

    “黄家是爷爷好不容易打下来的产业，我是不会让这些人这么轻易的使它分割的。”小莲脸色平静的说道。

    “看来小莲姑娘已经有了注意，那我就不班门弄斧了。”我说道。

    “我说一说我来的目的吧。”我继续说道，“我们在云城接了一个案子。”

    我简单的把楚生的案子介绍了一下，继续说道，“事情就是这样，那个楚生的父亲也就是楚纯，当年死在了秦岭，他们一行九人，我这一次来黄家，就是想要查查看，当年去秦岭的这九个人都是谁。”

    “这种事情你应该去治安队啊，怎么想到了我们黄家？”小莲疑惑的说道。

    “这九个人都是做古董买卖的，说的再直白一点，都是做土货的。”我说道，“据我了解，当年你们黄家在秦岭没少出力，所以我想看看，你们出货的时候，是不是跟这九个人有联系。”

    “你想看我们黄家当年的账本？”小莲问道。

    “没错，我就是这个意思。”我说道，“但是请你放心，我只是想知道当前黄家在秦岭的出货记录，而且我也并不是要自己查看，我只是想知道这九个人的名字。”

    “这有点困难。”小莲说道，“如果是以前，我爷爷还活着的时候，这些东西我很轻易的就能够接触到。”

    “但是现在，你也看见了，我都被黄家人赶到了自己的家里面，这就说明，黄家人不想我再参与黄家的事情，所以那些账本，现在的我也很难弄到。”

    “如果我有办法让你接触到黄家的账本嘛？”我问道。

    “你有办法？”没等小莲说话，云灿灿在一旁接过话说道，“连小花都没有办法，你能有什么办法？”

    “灿灿大姐，我发现从我来到了阳城之后，你就是一直在针对我？”我说道，“能给我个理由嘛？”

    “你看我像是有理由的人嘛？”云灿灿看向我说道。

    “好吧，你不是有理由的人。”我说道。

    “子瑜，你说一下你的办法。”小莲问道。

    “我跟邓傅是什么人？”我问道。

    “你们是特殊事态处理局的人？可是你们专门管理灵异事件，跟我们黄家有什么关系？”小莲问道。        

