    第1732章  救救本官   

    他们伸直双手，一个个在低吟，哭诉，痛诉。

    

    “苏诚，你这个狗官，你还我们的命来！”

    

    “苏诚，你有一座粮仓，却不肯开仓赈灾，致我们活活饿死。

    我们要吃你的肉，喝你的血，让你下地狱！”

    

    “狗官，你去死吧，跟我们一起下地狱吧！”

    

    那群恶鬼说着，便飘了过来。

    

    苏诚透过月光，看到这些鬼飘过来，吓得他害怕的尖叫起来，“鬼，有鬼啊，快来人啊，有鬼！”

    

    可惜，根本没有人过来帮他。

    

    因为仅有的一个看门下人，都被陌离打晕了。

    

    这时，那些恶鬼离苏诚越来越近，他吓得浑身颤抖，一脸惶恐，魂飞魄散！   

    那些鬼影在他面前飘来飘去，看着十分瘆人。

    

    他赶紧往床上缩，同时害怕得大叫，“你们别过来，别过来，快走开……”   

    这时，一只鬼突然飘到了他床上，然后瞪大眼睛，张大血盆大口，猛地朝他咬了下去。

    

    “啊！”

    看到那张血盆大口咬过来，苏诚吓得大叫一声，顿时两眼一翻，就晕死了过去。

    

    见苏诚晕在床上，陌离赶紧去探他的鼻息，发现他还活着，只是被吓晕了。

    

    没想到这狗官白天看着挺胆大，实际上胆子这么小，这么小小的一吓，就晕了。

    

    他再摸了摸苏诚的衣裳，发现他的衣裳被冷汗浸湿，湿得能捏出水来，可见他刚才有多害怕。

    

    见苏诚被吓晕，他赶紧把早准备好的狗血拿出来，全撒到了苏诚的身上和床上。

    

    等做完这一切，他们才闪出房间，离开了苏诚的院子。

    

    。

    

    第二天一大早，当云若月和楚玄辰才起床洗漱好时，那院子里就传来一阵惊慌的脚步声。

    

    “楚夫人，你快救救本官，一定要救救本官啊。”

    苏诚蓬头垢面、一身是血的跑进来，他的样子战战兢兢，看样子被吓得不轻。

    

    “苏大人，你怎么了？”

    云若月看向苏诚，发现他只穿了一件白色的里衣，那里衣还被血染红了。

    

    他头上、脸上也全是血，整个人显得狼狈不堪，像失心疯一样。

    

    他应该是才醒来，就来找她了。

    

    苏诚走向云若月后，赶紧朝她道：“楚夫人，我真后悔没听你们的话。

    我昨夜看到鬼了，好多饿死鬼，他们要来吃我的肉，喝我的血。

    你快救救我啊，我不想死。”

    

    云若月赶紧看向他，“大人，你这背上爬的饿鬼，比昨天还多了。

    肯定是昨晚外头又有百姓饿死，他们又来找你索命了！”

    

    “啊？

    那怎么办啊？

    你快想想办法，救救本官，帮本官化解掉这个灾难。”

    苏诚哀求着说，他那身子，已经抖得如筛糠一般。

    

    云若月道：“我说过，想要化解这个灾难，你必须做好事。

    如果你有银子，就给百姓买吃的，如果你有粮食，就开仓赈灾。

    只有你对百姓好，积了阴德，你身上的冤魂才会离去。

    同时你还要忌杀生，多吃素，要吃三个月的素，你这病才会好转。”

    

    苏诚一听，顿时点头道：“好，好，我都听你的。

    我现在就开仓赈灾，我要积阴德，不要百姓饿死，我要活着。”

    

    

    

