
    这是顾乔乔对东方煜最好的看法。

    厨艺真好。

    比她还要好。

    做的东西真好吃。

    不但是她，连商晴都是第一次吃他做的饭。

    此时的顾乔乔坐在木桌前，大圆桌上摆着十几个小盘子。

    有炒菜，有凉拌，有煲汤，有糕点，有桃子做的果冻凉茶……

    就算是顾乔乔也有些不可思议的。

    这人，还真的。

    要么不做，要么一做就做把大的。

    看来这是感谢自己了。

    他怎么好的，心里能没点数吗？

    他又不是傻子。

    顾乔乔坐着，尝了几样菜，不得不夸赞道，“还别说，你的厨艺真好，看来以后商晴是一个有福的了……”

    商晴站在东方煜的身旁，红了脸颊。

    看样子，阻隔在两个人中间的问题已经不存在了。

    其实也是，如果这个时候东方煜还有态度，那么可就真不是人了。

    东方煜脸色也有点红。

    是羞的，也是大病初愈之后身体恢复的体现。

    他没想到，困扰他的问题在昨夜已经解决了。

    虽然在这其中，商晴起了一个很重要的作用，可最终还是要感谢顾乔乔的宝物的。

    他和顾乔乔严格说起来，似敌非敌，似友非友，是很难界定的一种关系。

    在这其中，还是商晴起了很大的作用。

    否则，他也早就远离人烟了。

    生死有命富贵在天，这是很正常的，他自从入世以来经历了很多，也得到了很多的教训，所以，反而想得开了。

    尤其是这一次的意外来临，甚至都没时间和商晴告别。

    也幸好在此之前，他因为身体的原因，有意的疏离着商晴，不想让她牵扯进自己的因果里。

    订婚，实在是太仓促了。

    他都忘记了自己的身体的状况。

    还以为要几年以后呢，可谁想到竟然提前来了，让他没做好万全的准备。

    他这病，顾乔乔可以治，顾君白也可以。

    可他永远都不可能去找他们。

    可是，兜兜转转，却还是欠了大人情。

    只怕是这辈子都还不清了。

    还有商晴的。

    一想起商晴，不由得想起昨夜治疗寒毒的关键时刻，是商晴再次的帮了他。

    那柔软而又馨香的唇……

    一想到这里，他心头火热，一颗心悸动不已。

    而脸也有些红了。

    几辈子加在一起，他还是第一次和女孩这么亲近。

    不过这人是商晴，他很喜欢。

    东方煜深吸了一口气，掩去了眸子里的异色，对着顾乔乔施了一个大礼。

    是那种一揖到底的大礼。

    顾乔乔本想站起来，想了想，也就承受了，这是她该得的。

    当然了，最主要的还是雪灵球的功劳。

    “都说大恩不言谢，可还是要再次感谢顾小姐的仁德心肠。”东方煜真诚的说道。

    “好了，我收下了你的谢意，这饭可以吃了吗？”顾乔乔笑眯眯的问道。

    天大地大，吃饭最大啊。

    “当然可以，我算了时间，现在出去，要晚上开车，我们明天出发吧，也或者在这里多玩几天，欣赏一下这里的景色，权当旅游了……”

    东方煜和商晴坐下之后，东方煜温声的建议道。

    顾乔乔点头，没什么意见。

    随后，她吃了一口糖醋小排，入口浓香，肉味和汤汁完美的结合，让舌尖感受到了美味在口腔绽放的极致。

    “真好吃。”

    “嗯嗯，太好吃了。”这是商晴说的。

    她和顾乔乔一样，忙不迭的去品尝各样的菜肴。

    还真是各有各的美味，顾乔乔和商晴都没有时间去交流对这方面的看法了，只一个劲的往嘴里塞食物。

    当顾乔乔将这些菜肴都尝了一个遍的时候，顾乔乔才终于想起一件很严重的事，她眨了眨眼睛，看着对面没怎么动筷子的东方煜，试探性的问道，“东方煜，你这食物……”

    东方煜一愣，这食物有什么问题吗？

    可随后一下子反应过来，这个顾乔乔啊，可能以为这些东西都放了二十多年了吧，怎么可能呢？

    这是他昨夜恢复之后，起早去附近镇子的集市上买回来的，而菜和桃子就是这里产出的，自然都是新鲜的，他连忙开口解释道，“都是新鲜的，是我早晨从山林外的大河镇早市上买回来的……”

    一听到这里，顾乔乔放心了，继续的大快朵颐品尝这可不容易吃到的盛宴。

    顾乔乔想，这真的可以称之为饕餮盛宴了吧。

    随后，顾乔乔一想到晚上和明天早晨都能吃到，她这几天心里的郁气早就一扫而空，人生本来就是如此，有些事情不要太过于纠结，否则那样活的会很累的。

    而且顾乔乔也知道自己重活一世逆天改命其实并不容易。

    按照天地规则，她是第一个不应该存在于这世界上的人。

    但是她却存在了。

    还存在的挺嚣张的。

    所以她就要多做一些自己力所能及的事情，在可既定的命运里，顺其自然的改变着一些人的命运，而这些人命运改变了，他们会产生很多正面的气息，对这一片天地好处也是很大的。

    所以对于现在有些事情顾乔乔并不排斥，也并不觉得自己是圣母，只不过是采取一种双赢的方式罢了。

    对眼前的东方煜就是如此。

    还有一个层面上，也是因为他是商晴爱的人。

    总不能袖手旁观见死不救吧，毕竟她还是有这个能力的。

    只不过不知道为什么，感觉对面的两个人的关系好像和以前有点不一样。

    以前他们在一起的时候顾乔乔看过几次的。

    怎么说呢，就像商晴说的，东方煜确实将她当成小孩子，有的时候拍拍头拉拉手，但是，从来没有在他们面前做过亲密的动作。

    当然了，想做亲密的动作也不会在众人面前。

    别人也许会这样以为，但是顾乔乔可不这么想，两个相爱的人到底亲不亲昵，即便是在明面上其实也是能看出蛛丝马迹的。

    所以东方煜和商晴的关系，在顾乔乔看来倒更像相敬如宾。

    但是今天就不一样了，应该说从昨天晚上开始就有点不一样了。

    趁着吃东西的空隙，她偷偷的瞄了一眼眼前的两个人，发现东方煜不怎么吃东西，但却非常照顾旁边的商晴。
