    “我以为你会把枪怼在他的嘴里，逼他乖乖配合。”

    离开警局，阿什丽有些疑惑的问道。

    “没必要，现在是关键时期，我不希望因为这里闹出的麻烦而让队长难做。”

    对于猎魔者来说，贝尼特的死亡给他们创造了千载难逢的机会，可越是在这个时候却反而要更加谨慎。

    平日里可能没什么，但如果被神谕教会抓住机会，那么之前创造的良好局面很有可能都会付诸东流。

    “现在呢，收了钱你打算就这么回去？”阿什丽满脸笑容，“在接下来的调查报告里，这位警长恐怕不会轻易放过你的。”

    “那又怎么样？钱是我借来的，又没说不还。”西格蒙理直气壮。

    “当然不可能就这么回去，这是我第一次执行任务怎么也要圆满一些。”

    “一会儿分开之后你去跟踪柯登，我四处调查一下，有任何问题随时联系。”

    “好吧。”

    阿什丽点点头，她身上带着一只钢笔，通过这件神奇的超凡物品，两人可以随时随地交流信息。

    海风迎面扑来，西格蒙找来一辆马车，没多久便来到海岛西部的棚屋区。

    这件事有点古怪，申请支援的是格文镇，现在放弃支援的也是他们，西格蒙清楚，这中间一定发生了某些变故。

    其实他现在完全可以不管不顾，直接上山找到威尔，不过这样做有些过于莽撞，可能的危险先不说，如果在战斗中错杀好人，回去就没办法交代了。

    这里的地势低洼，建筑看起来也破败不堪，不像镇子中心那样繁华，走走停停询问了几个路人，西格蒙才来到目的地。

    眼前是一排渔民的木棚屋，门口的木盆旁边，一大一小两个孩子正在浆洗着盆子里的衣服。

    看到西格蒙靠近。年龄稍大的男孩猛的抬起头。

    “你找谁？！”

    “这里是达姆家吗，嗯，你家里的大人呢？”西格蒙拜访的正是其中一名死者的家庭。

    达姆*罗斯林。

    “滚开，离我的妈妈远一点！”

    听到西格蒙的问询，男孩儿猛地站起身，抄起身边的一根木棍张牙舞爪的挥舞着。

    “滚开，你这个肮脏的家伙！”

    “谁来了？”

    吱嘎一声，破败的木门被推开，一个面容憔悴的女人走了出来。

    随即看到场中的情形她忍不住大声喊道：“回来吧，科林！”

    “不许你靠近我妈妈！”

    男孩依旧大声叫喊着，看向西格蒙的目光里满是仇恨。

    而这时，西格蒙也透过打开的木门看清了房间里的凌乱。

    “第一次过来吧，我以前没见过你。”女人拢了拢头发，惊讶于西格蒙的英俊和得体。

    “进来吧！”

    “等一等。”

    西格蒙抬手打断了女人接下来的动作，他从口袋里掏出警徽。

    “我是警察，关于你丈夫的死有几个问题想要问一问。”

    “抱歉先生……我不知道你……”女人一脸尴尬，她似乎打算张嘴邀请西格蒙进屋，可回头注意到房间里的凌乱，却又瞬间改变了主意。

    “去那边的沙滩吧。”

    西格蒙友善的开口道。

    丈夫死了，一个没有多少力气的女人想要养活自己和两个孩子，这在现代社会也不是件容易的事，更何况是在这里。

    而这时西格蒙也明白了男孩对自己的仇视，他的年龄已经不算太小了，多少能明白一些事情。

    哪怕是迫于生计，也没有哪个男孩可以忍受自己的母亲受人侮辱。

    “看着妹妹，我和这位警官出去一下。”

    女人进屋披了一件外套，又在下身围了一条麻裙，海边的风大，她的罩裙下面什么也没有。

    随口吩咐了几句女人才小心翼翼的走到西格蒙身边。

    她很不适应。

    西格蒙身上的风衣和礼帽都让她感受到阶层的压迫。

    从始至终，女人都努力保持着两米以上的距离，从对方凌乱的讲述中，西格蒙也大致理清了一些思路。

    “你是说你们之间原本没有任何仇怨，只是酒馆里的一次普通争吵，那个威尔就杀了你的丈夫和他的同伴？”

    “是的，先生，当时酒馆里的很多人都看到了，我的丈夫喝多了，呕吐的时候溅到了他的身上，然后他们就发生了争执。”

    “后来他就杀了他们。”

    女人低着头，脸上没有惶恐，麻木的就像是在讲述陌生人的故事。

    或许对她来说，活着才是最艰难的事情。

    “关于这个威尔，你以前有所了解吗？”

    女人摇了摇头，“之前似乎也经常出海，有时候偶尔能够看到他，不过好像两个月之前，他就卖掉了渔船，跑到了码头上工作。”

    “然后就不知道了。”

    两个月前，西格蒙记下这个时间，女人刚才的叙述虽然凌乱，但他也收获了很多信息。

    这不是摩擦，而是一场杀戮，就像是一只狼，恰好撞见闯入自己领地的两只兔子。

    整个过程，威尔都十分从容，甚至在残忍的杀死两个渔夫之后，他还有心情洗干手上的血渍，坐下来喝光杯中的啤酒，然后才大摇大摆的离开。

    这已经超出了普通罪犯的范畴。

    这家伙如果不是个疯子那么极有可能是一个……超凡者。

    而且很明显，要么他的契约途径十分邪恶，要么他的精神状态很不稳定。

    他隐约有了一点猜测，但还需要更多的信息。

    “换一种生活方式吧，为了你的孩子。”离开前西格蒙留下了一点钱。

    这些钱不足以彻底改变这个家庭的生活状态，却可以让他们脱离坠落的深渊。

    埃兰王国已经算得上是经济极其发达的国度，但即便如此却也存在着大量的底层贫民。

    这是时代的悲哀。

    离开海滩，西格蒙抽出钢笔，在纸上写下了自己的猜测。

    没多久，他就收到了阿什丽传递过来的消息。

    “他们发现了威尔的行踪，从交谈的信息来看，这个威尔似乎发现了隐藏在岛上的一处宝藏，价值不菲。”

    原来是这样。

    西格蒙笑了笑，很明显，那位警长先生是担心他加入进来夺走了他们的宝藏。

    随便吃了一点东西，西格蒙乘坐马车穿过大半个海岛，来到了一片密集的居民区。

    他需要询问几个受伤的警察，这样才能弄清楚在山林中到底发生了什么。

