    所以就开始有些担心这种问题，开口询问了一下，害怕系统真的闹脾气。

    “你知道你错了？”

    “嗯，我知道我……嗯？这话怎么好像怪怪的。”

    李岳虽然没有谈过女朋友，但是忽然有这样一个问题出现，那就有些意外了。

    你怎么弄的好像是我的女朋友一样呢？

    这样是不是容易让人误会呢？

    系统好像完全没有意识到这一点一样，又或者说，它只是一个系统，哪里会想那么多乱七八糟的问题。

    “这一次你卡BUG我认了，是我的疏忽，下一次，本系统就不会让你那么容易钻漏洞了。”

    “你放心，这一次确实有些着急，因为各种事情耽搁了太久，练习的时间已经耽误了太久，所以才会用这样的方式来加快进度，但是你放心，我一定是会认认真真完成这一切事情的。”

    “好！记住你说的话，如果下次还是这样，我……我可是真的要生气了。”

    果然，系统的语气还是像是女朋友一样，但是李岳完全放心了，笑了一下，看样子，系统并不是不承认卡BUG的事情，它也知道，很多时候自己都会有问题，所以也就不会从这一点出发说脱离宿主这样的话。

    只是会说下一次会生气，李岳也很清楚，于是笑道：“放心吧，我下次不会了。”

    其实系统也知道，这一次意外的情况太多了，导致现在李岳练习爆炒竹鼠的进程完全慢下来了。

    还好这一次自己没有设置练习的时间，否则估计他早就要疯了。

    “行了，暴风城主还在等待宿主的回复。”

    闲话也说了那么多，系统这个时候提示了一声李岳，还有人等着跟你说话呢。

    对对对，还有一个暴风城主正在这边等着呢。

    李岳这个时候才回过神来，好像暴风城主还在等着自己回复，连忙放下手中的活，将已经做好的灌汤小笼包全都丢进了系统背包里面。

    放久了，万一出现什么意外情况就全都浪费了，所以该放进去的东西还是全都要放进去的。

    点开系统信息之后，李岳看见了暴风城主发来的信息。

    暴风城主：“厨神！我已经全都测试过了，您给我的树苗还是种子，利用木系魔法催生之后全都成功了，现在已经获得了不少的材料呢！”

    李岳愣了一下，没有想到居然还有这一手，自己好像真的有点小看异世界了，没有想到还有木系魔法这样的东西，居然能够将东西从种子直接在几十分钟的时间内，长成成熟期，这样的能力也许在那边不算什么。

    但是用在现实世界之中的话，那可就真的太牛批了吧！想到这里，李岳脑海中似乎已经有了一些乱七八糟的想法。

    不过这些也只是乱七八糟的想法，正事还是需要处理好，于是他就开始回复暴风城主。

    李家排挡：“既然已经成功了，东西你也确认无疑，那么是不是可以给我一个好评呢？”

    暴风城主：“什么好评？……哦哦哦！我想起来了，是有那么一个好评系统！当然！必须好评啊！”

    既然你能够明白就好了！李岳这才松了一口气，这个八千声望值可是现在自己最需要的。

    “叮咚！恭喜宿主收获暴风城主的好评，完成支线任务，获得八千声望值。”

    完成了！听见这个完成支线任务的提示音，李岳别提有多开心了，这段时间，自己可是好久没有听到过这样的悦耳声音。

    “购买《老爸的腌菜》！”

    “叮咚~宿主是否购买《老爸的腌菜》，确定/取消。”

    若是别的，李岳可能还会考虑一下，但是这个完全不需要考虑，立马就点击了确定！

    “叮咚！获得老爸的腌菜菜谱！”

    终于获得了老爸的腌菜食谱了！李岳喜滋滋打开了食谱查看，发现里面的所有东西，都是不算太难，自己看了两遍之后，也就全都记住了。

    下面又是可以开始练习的时候了。

    “叮咚~特殊激活压缩空间。”

    李岳正准备打电话叫以前的送菜大叔给自己送菜，忽然就听见系统提示自己，什么鬼东西是压缩空间呢？

    自己已经有一个系统空间了，怎么现在还有一个压缩空间呢？

    “什么是压缩空间？”

    “压缩空间，可以将时间压缩，让原本需要长时间晾晒的食材，瞬间完成晾晒。”

    李岳一下子就听明白了，原来就是时间快进类型的东西啊！这个东西看样子专门是为了腌制腊肉或者是腌菜之类存在的。

    现在他已经明白了，好奇问道：“那就快点打开来给我用用。”

    “宿主获得三次试用机会，是否开始使用？”

    “你等会儿先！什么叫做试用机会？”

    “压缩空间需要租借，一次租借费用乃为壹仟元整，套餐租借一百次，费用为五万元！”

    我去！你这也太坑了吧？一次就要一千元？一百次虽然便宜一些，可是也需要五万块钱。

    不过自己仔细一想，好像也不算是太贵，一百次的压缩时间，好像确实是可以使用很久了。

    再说了，现在已经有三次的使用机会了，不如就慢慢来，先将这三次用掉再说吧。

    “先用免费试用机会吧，用完了再进行购买。”

    说完了之后，李岳就拨通了之前送菜大叔的号码。

    “嘟嘟嘟……”

    不一会儿，电话就接通了，很快，对面就传来了一声疑惑的声音。

    “你好？请问你是？”

    李岳这个时候想起来了，自己用的是自己的手机，以前都是父亲的手机拨打，所以就连忙解释了一下。

    “你好，邓大叔，我是李岳，李家排挡老板的儿子，您还记得吗？”

    电话那头很明显没有想到居然会是李岳，立马就点头乐道：“记得记得！许久没有见过你了，不知道这次找大叔有什么事情呢？”

    邓大叔很明显是知道李家发生了什么事情，但是作为一个正常人，这样的事情没有必要拿出来说，大家心照不宣就可以了。

