    甚至秦逸尘和其相比，第一感觉便是，自己与其……好像不是一个种族！或者说，秦逸尘好似退化了一般。

    这些人族健壮魁梧，血气鼎盛，像极了画像上的一尊尊神人，宛如他们未曾堕了先祖的风骨。

    “传令下去，让儿郎们好生准备！咱们这回，不仅抢他天帝的军饷，还要给他天帝送一份大礼！”

    与此同时，风晴神船之上。

    虽说此次跟随秦逸尘的强者诸多，但是，却也没有一人胆敢大意，反而皆是严阵以待。

    “天帝要动手，也要等咱们出了帝天界，让咱们死在上古宇宙，这是毋庸置疑的……”“不过，也有可能，天帝见到咱们此次的阵仗，掂量一番后，放弃此次的计划……”或许有这个可能，毕竟帝阙帝君此次的态度极为强硬，天帝或许会掂量一番。

    当然，诸多强者也知道，他们的生死，可不能寄托于天帝的心情之上。

    而且说句难听的，他们此次出来的强者越多，那把他们杀了，对帝阙族的打击不就越为沉重么？

    “萧千战那十万神兵不够看，可头疼的是，天帝暗中派出的势力。”

    虽说五位长老自认也称得上一方强者，但对于天庭的势力，他们可不敢有丝毫小觑。

    而令他们提心吊胆的是，他们在明，天庭在暗。

    “天庭暗中的强者，绝对不会弱…但天帝不会无耻到，派出那些天庭有头有脸的大将吧？”

    寒长老突然嗤笑：“这可说不准，毕竟死无对证的，谁知道是谁动的手？”

    而文晴公主也不禁望向秦逸尘，面露担忧：“木头，你就不担心么？”

    秦逸尘一脸凝重，可是现在的他很想说，他还就怕天庭不动手了！秦逸尘笑了笑：“怕也没用，兵来将挡水来土掩。”

    接下来的时日里，风晴战船和天庭战船一路驰骋，风字战旗飘摇，路过不少帝族的领地，天庭和帝阙宫两大势力出征，敢于刁难的势力可不多。

    而这些时日，秦逸尘干脆静心修行，甚至每每文晴公主要和他较量一番后，前者突然面露感慨，言语间更是闻道的法喜：“这就是空间道妙……夫人，我感觉我快要遨游空间之中，在那些空间中，见到了好多个你呢！”

    文晴公主先是俏脸一红，随即却惊诧道：“这么快！？”

    秦逸尘笑了笑：“参悟的快，保命的底气才能更多一分。”

    终于，在数月过后，两艘战船已经离神光氤氲的帝天界极为遥远，而秦逸尘走出船舱，只见到群星璀璨，烽火相连，宛若无数道怒龙，将帝天界锁死，更将帝天界的另一边镇守，令得无人胆敢进犯！“帝天关……”帝天关，顾名思义，乃是帝天界的边关！此关之外，就是上古宇宙的地盘！可想帝天关是何等重要，据说，帝天关有上亿强者坐镇，而且还是毫无水分的那种！帝天关坐镇的强者，皆是天庭派系，就算不是天帝一族，就是未央族，以及天后身后的种族，还有几方拥护天帝的存在，可谓是神魔矗立，藏龙卧虎。

    但值得一提的是，帝天关，是需要每朝天帝付出大代价也要维持的雄关，没办法，天帝受万族敬仰，也必须得有所付出才行。

    就例如此朝天帝，想让帝阙宫的强者来值守帝天关，帝阙帝君只会当做笑话…… 放眼看去，无数星辰之中神威滔天，更有雄关漂浮，甚至来往巡游的战船宛若一道道尘埃，却能在星海中掀起狂风！萧千战立于天庭战船上，尽显威风，他本就是帝天关的将军，此刻回到边关，望着那些同袍，不禁泛起得意：“风将军，我听说帝阙宫的第一雄关，乃是镇魔关。”

    “镇魔关据说也有数千万大军坐镇，甚至一旦有敌来犯，可集结上亿强者。”

    “但萧某上次有幸路过镇魔关，怎么感觉，镇魔关比起我帝天关，显得有些不堪一击呢？”

    镇魔关对外宣称的力量，确实有水分。

    而秦逸尘闻言，却只是淡然一笑，突然望向正初道尊。

    “正初兄，你也是镇魔关的老将了，可曾听说过镇魔关有军饷被劫？”

    正初道尊神眸一振，连连摇头：“从未听说过！”

    此话一出，萧千战脸色一沉，突然间，却见离两艘神船最近的星辰，猛然凝聚出一道光柱。

    “入关！”

    星辰如龙，相互拱卫，在这漫长的岁月以来，周遭的无数星辰，都已经被炼化为杀器，一旦御敌，无数星辰之威必然冲天而起！而且秦逸尘也是懂排兵布阵的，赫然能看出，帝天关的星势鼎盛，那一尊尊星辰凝聚的怒龙，皆是由星海之力所化，甚至还可借帝天界的神光来滋养此地。

    攻打帝天关，不仅是和上亿神魔厮杀，更要面对无数星辰之威！姜不庸告诉秦逸尘，这帝天关还是由他们的先祖所建造的，当年有诸多大能，将这片寰宇炼化为兵。

    只可叹，帝天雄关今犹在，不见当年守关人。

    “嗖……”两艘神船，缓缓驶入帝天关，在帝天关内，神威彪悍，更有星道和道阵相连，一处分关遇袭，当即便可八方驰援。

    看得出来，帝天关很不欢迎秦逸尘。

    且不说以秦逸尘的地位，就是五位帝阙族老的身份来到帝天关，再怎么也该设宴款待一番，走个过场。

    然而迎接他们的，却是一位掌控道阵的天庭将军笑道：“风将军神威难挡，剿匪在即，我等不敢误了军令，快快启阵，给风将军放行！”

    一道道星阵闪烁，秦逸尘更是连坐镇此地的帝天神帅的影子都不曾见到。

    唯有风晴战船驰骋，终于，来到了最边缘的一处星辰！星辰神光大作，突然间，竟是有百万神兵降临。

    为首的一位将军仰面豪笑，尽显威风：“哈哈哈……萧老弟此去出关剿匪，要的便是追回我帝天关的军饷！老兄特率百万同袍，为萧老弟壮行！”

    

