    天空中。

    一名小女孩正在飞行。

    她在辽阔无边的大沙漠上急速飞掠，终于看到了那个目的地。

    “奇怪，人呢？”

    小女孩喃喃一句，身形朝下方落去。

    寂寥而深远的沙漠中，并没有其他人，只有一座数十米高的人形钢铁机器耸立在原地。

    小女孩落下来，东张西望，大声道：“柳平？”

    柳平并不在这里。

    那座人形钢铁机器却忽然发出低沉浑厚的声音：“安德莉亚，你是否找到了我的弹药库？”

    小女孩仰头望去，正好对上了人形机甲那一对发光的电子眼睛。

    “他修好了你？他去哪里了？”小女孩大声问道。

    “他走的匆忙，所以让我在这里等你，顺便等我的弹药库。”人形钢铁机器道。

    它伸出手，顿时有一道数米长的光屏出现在它的手掌上。

    光屏一闪，亮了起来。

    只见柳平出现在光屏的中间。

    在他四周，群群簇簇的妖鬼围绕着他，激动的呼喊道:

    “世界意志！”

    “神技已成，它去搬救兵去了！”

    “我们有救了！”

    柳平却轻轻叹了口气。

    “怎么了？为什么感觉你有些遗憾？”一名身穿七彩霓裳的女子问。

    “这一道神技，确实能召唤黄泉的存在前来，但跟其他召唤术法一样，我们需要事先与被召唤的灵进行沟通，签订契约，建立同盟关系。”柳平解释道。

    “你是说，我们没有时间去找寻那些黄泉的强大存在，提前与他们建立联系？”那女子道。

    “对，我们跟黄泉的灵之间，就像陌生人。”

    “尽管我们确实能召唤他们，但他们是否愿意帮忙战斗，还不好说。”柳平道。

    他一拍手，说道：“算了，我们倒也不必拘泥这一道神技，毕竟世界意志已经去了，肯定会找来靠谱的好手。”

    这时天空中的雷声渐渐变得稀疏。

    鬼物们振奋精神，全力应对那些劫雷，以至于整场天劫都被它们抗了下来。

    终于。

    雷声结束了。

    柳平高高举起了左手。

    在他的手上，那只暗红色的拳套猛然一震。

    无数灵光从柳平背后飞出来，如一道道转瞬即逝的流星，没入暗红色拳套中。

    当所有流星的光芒都已消逝，柳平看上去明显轻松了许多。

    他走出几步，朝鬼众们团团抱拳道：

    “多亏大家帮我抵御了天劫，刚才大家也看到，世界意志已经去联系其他轮回道世界了。”

    众鬼物齐齐欢呼起来。

    柳平身子一振，飞上天空，高声道：“但你们都知道，人族与妖魔的决战已经开始，这一次，只有最后活着的十个人，才会被这里的控制者带走，其他人的灵魂都将被吃掉！”

    众鬼物一阵安静。

    只有最后十个人，才可以去做奴隶。

    剩下的都将被吃掉。

    谁愿意面对这样的绝境？

    柳平的目光从鬼众们脸上扫过。

    “你们——想被吃吗？”他笑道。

    鬼众更是鸦雀无声。

    “刚才世界意志现身的时候，不是让你拖延时间么？”青面獠牙的鬼物问道。

    “我一个人出场，恐怕镇不住那些家伙，需要一些人手，一起进入战场——各位——这是最后一次战斗了，如果你们还想回归六道轮回，跟我来。”

    “去哪里？”青面獠牙的鬼物问。

    柳平朝天女道：“决战的地点在哪里？”

    “万仞平原。”天女道。

    “原来是那里……”

    柳平目光中的回忆之色一闪而过。

    是的。

    那片平原，正是当年人魔决战的平原。

    柳平飞过来，在人形钢铁机甲上略一操作，然后冲着所有魔怪道：

    “各位，我将用战斗来决定自己的命运！”

    “这是最后一战了，现在我必须要赶过去，为了拯救这个世界而拖延时间。”

    “这场黑暗的戏剧，已经到了即将剧终的时刻，如果你们不想沦为那些异界魔怪的食物，那就跟我来！”

    他轰然飞上天空，化作一道流光，朝着夜空的深处飞去。

    那名身穿七彩霓裳的女子紧紧跟随着他。

    然后——

    鬼众们爆发出了阵阵咆哮。

    “都来啊！所有人！”

    “多找点人手，一起去——”

    “那些没轮上天劫的家伙，恐怕也不甘心就这么束手就擒！”

    “喊他们！”

    “正在喊，他们都来了！”

    “谁不去干一架，谁就等着被吃掉吧！”

    “走！”

    “最后一战！”

    “让我们离开这个永恒的黑夜！”

    “跟他一起！”

    “上！”

    “我们上！”

    数不尽的鬼物从虚空显现，密密麻麻的站在沙漠上，然后紧接着——

    它们如同千军万马一般，呼啸着飞上天空，追寻着夜空之中那一抹流光而去。

    光屏上，一切画面消失。

    安德莉亚看完，松了口气道：“我明白了，来，这个给你。”

    她从虚空抓出一个数层楼高的长方形金属物体，轻轻的放在地上。

    巨型钢铁战甲目光一扫，出声道：

    “发现可用物品：超载型弹药库。”

    “装载物：微型战术核武器，两百三十五枚。”

    巨大的钢铁战甲伸出手臂，朝那长方形金属物体轻轻一靠。

    长方形金属物体发出清脆而密集的咔嚓声响，顿时挂在机甲的外臂上，紧接着又被收入手臂之中。

    “本机甲正式进入完整战斗形态！”

    “安德莉亚，按照战术指令，我等到你之后，便会赶往万仞平原，你是否要与我同行？”

    巨型战斗机甲问道。

    安德莉亚飞上它的肩头，用力敲着机甲的金属外壳，大声道：“走吧！我们去支援柳平！”

    轰——

    巨型战斗机甲爆发出一阵轰鸣，冲上夜空，朝着万仞平原的方向飞去。

    ……

    万仞平原。

    冷风萧萧而起。

    “死战！死战！死战！”

    众人族修士发出了整齐的喊声。

    在战场的另一端。

    妖魔大军也已列军成阵。

    “吃掉这些人族！”

    “干掉人族！”

    “杀光他们——”

    妖魔们发出了一阵高过一阵的咆哮声。

    两军之中，各有一名圣者。

    陈风。

    陈岭。

    某一刻，他们冲身边的人点点头，吩咐道：

    “开始！”

    下一刻。

    如同雷霆般的震动响起。

    咚！

    咚！咚！咚！

    咚！咚！咚！咚！咚！

    沉重而急促的战鼓声响彻全场。

    大军缓缓而动。

    ——这个世界的最后一场战争开始了！

    同一时刻。

    战场外，天空深处，层层铅云之上。

    一名男子站在云端，面前漂浮着一朵小白花。

    “想不到你的装备之中，还会有一朵不凋之花，它有什么特别的含义吗？”赵婵衣问道。

    她双手捧着一个盒子。

    除了刚才那朵花，盒子里还剩下一件东西。

    男子却不看盒子，伸手将花朵轻轻拈住。

    “婵衣，你愿意继续当妖王逍遥自在，还是随我一起在黑暗之中行走下去？”他问道。

    “我跟着你。”赵婵衣道。

    男子笑了笑，将那朵花系在她的发间。

    一条黑蛇凭空出现，在赵婵衣四周的虚空中飞快舞动，勾勒出横直的线条，将她彻底框住。

    下一瞬。

    那些光芒化作的线条稳定下来。

    “从现在开始，你属于我。”男子道。

    “你要每天给我买好吃的鱼！”赵婵衣坚定的道。

    “好。”男子笑了笑。

    这时战场上传来的鼓声愈发急促。

    黑压压的两军提起了速度，如离弦的箭一般冲向平原中央。

    双方即将接敌！

    男子头也不回，伸出手，从她胸前的盒子里取出剩下的那件东西。

    那是一片薄如蝉翼的白玉面具。

    虚空中顿时冒出来一行行燃烧的小字：

    “魔主之面。”

    “修行侧，面甲。”

    “作用：遮蔽气息，更改面容，施展魔罗念刀·神斩贰式。”

    “此面具是一道由无数灵纹构成的念刀，只要看见这幅面甲，便等同于中了念刀，只需以特定术法激活念刀，便可直接命中敌人的神魂。”

    “真空斩法·虚斩壹式与魔罗念刀·神斩贰式融合在一起，便是让人神形俱灭的魔主技：太上除魔·虚神斩。”

    “说明：这是诸多修行侧世界之中，超越神照境所诞生的最强刀技。”

    “——来自你的独创。”

    男子将面具戴上，轻声道：

    “师父已去。”

    “这一次，我便救一救这个世界！”

    只见他身形一振，整个人化作一抹迅若闪电的灵芒，穿过重重叠叠的云层，朝天空之下俯冲而去。

    在他身后的虚空中，一团团黑雾悄然而生。

    无尽的妖鬼从黑雾之中显现身形，紧紧跟随着他一同坠向大地。

    漫天满地，只听它们爆发出了齐齐的怒吼声：

    “战斗！战斗！战斗！”

    “为了自由——”

    “战斗啊！”

