    何亮看着对面那个男人，轻轻摇头。

    现在所有人的心思，都放在何亮的身上。

    他这个动作，一下就让众人心中一跳，忍不住联想。

    何亮自己都没有想到，他随便一个动作，现在都引起了众人的揣摩。

    “ai模拟出来的对手，缺陷太多了。”

    “第一个就是有‘血量亏空瞬间消散’的bug，另一个就是计算明显有迹可循，总想着按照最佳的几条线路上手。”

    “或许普通武体修炼者难以判断，但经验丰富的武体修炼者，多观察几遍，就容易破局了。”

    何亮心中平静自语。

    当然。

    他并不认为是那群制作者想不到这个问题。

    更大可能是技术限制问题。

    实际上，能做出修炼模拟器这种黑科技已经是相当出人预料了。

    何亮倒也不至于苛求太多。

    “合气巅峰？对我而言，威胁比外面的合气巅峰要弱太多。”何亮笑了笑。

    修炼模拟器会扫描他全身情况，模拟出相应的源气与底蕴。

    当然，彭军说的很清楚。

    这种数据是临时存储，不会外泄，也不会被任何人收集。

    这也是对天骄们的保护。

    何亮觉得，这修炼模拟器只模拟出了自己七成左右的底蕴而已。

    “不过，倒是足够了。”何亮微微点头。

    然后......打了个哈切。方式

    这又让外面众人眉毛忍不住一挑。

    这特么不是困了吧？！

    对这种级别的对手，你还犯困？

    逆大天！

    宋霸手持长刀，气场强大，满脸的冷傲。

    擂台上，他每一步都仿佛踩在众人的心跳上。

    很奇妙的感觉，仿佛每一步都让人呼吸困难。

    “这是控频。”剑无涯沉声解释。

    “也是节奏利用的一种方式。”

    至于具体，他并未解释，这理论和细节很复杂。    

    何亮扫了一眼宋霸，看了一眼长刀。

    一步踏出。

    这一步，让宋霸刚伸出的那一步，又收回去了。

    众人懵逼，咋感觉和下棋一样？

    何亮忽的数步往前快速迈出。

    宋霸忍不住连退。

    距离，拉近到了五米！

    这个距离，对他们而言太短了。

    宋霸就像是被压制到了极致，骤然一把长刀在空中划过刀芒，甩了出去。

    刀气！

    到了合气境界，便是练出了源气。

    源气，能够控物。

    也能将其凝聚在物品之上，造成可怕威胁，亦或者衍生剑气、刀气等。

    当然，没有足够底蕴，剑气刀气会相当薄弱。

    此时此刻，宋霸被逼迫到了极限，用刀气破局！

    那一抹刀气，霸道无比！

    朝着何亮而去，仿佛要将他整个人都斩成两半一样。

    何亮脚步不停，连眼睛都没有眨一下。

    他竟直直的朝着刀气冲去！

    这一幕，又看呆了众人。

    看何亮的战斗，完全想不到接下来会发生什么！

    下一刻，何亮伸出手，就仿佛是抓住了刀气。

    体内源气轰然，猛然一扯！

    崩碎刀气！

    “就像是人的重心一样，刀气也一样有其核心点与薄弱点。”

    “只要找到这个点，就不足为惧。”

    何亮脚步不停，速度忽快忽慢，但却让众人更加难受。

    宋霸更是感到压迫极强。

    他感觉自己好像是合气初阶巅峰，对方才是合气巅峰！

    何亮的九道源气，模拟出来的数据，丝毫不逊色于一般合气高阶的底蕴。

    从修为上，本就不弱于他。

    宋霸源气爆发，手中长刀疯狂挥舞，仿佛一睹刀墙一样。

    “技巧压不过，要以力破局了。”剑无涯心中明白，眯起了眼睛。

    何亮的表现太惊人了！

    太恐怖、夸张了！

    几个动作与变化，就让ai直接判断技巧无法战胜，要换战斗方式了。

    何亮眼帘微垂。

    其实，这个时候往后退开，耗死对方是优解。

    但是，他......有点困。

    “既然你喜欢以力破局，那我也来吧。”

    何亮丝毫不退，就像是飞蛾扑火一样，朝着刀墙冲去。

    血肉之躯与钢铁刀刃，谁更锋利不必多说！

    但是何亮很了解每种战斗方式的特点。

    光靠肉身，能更加灵活。

    而刀刃，是用距离换灵活了。

    至少，在这个阶段是这样。

    “看起来是挺唬人的。”何亮避开数十道刀芒，纵然有几次刀芒从他脸颊不足三厘米处划过，他眼睛都不曾眨动一下。

    伸手猛然探入。

    寸拳！

    轰在了宋霸的胸口！

    节奏顿乱！

    宋霸身躯微微踉跄，可立马就一记横砍而出。

    这个时候，何亮就像是早有预料，已经蹲下了。

    鞭腿甩出！

    宋霸重心顿时被打乱！

    整个人即将摔跤，顺势变招，猛然一刀从上往下劈去！

    出乎所有人的预料！

    宋霸的反应很快。

    这一下，从上而下劈砍而去，力道十足。

    颇有点不成功便成仁的味道了。

    何亮就像是个滑不溜秋的泥鳅一样，朝前一划，正巧避开。

    同时，双手撑在地上，一个鲤鱼打挺，双脚脚尖直接顶在了宋霸的后脑勺和颈椎上。

    “这两个点！”彭军眼皮一抽。

    在他们军中训练时，有专门学过人体六大致命点。

    后脑勺的颅骨相对薄弱，如遭重创，也会引发颅内血肿致命。

    而颈椎呢？

    这是人体最脆弱的神经中枢“走廊”，一旦严重损伤即可致命！

    何亮这两脚脚尖，看起来有些不协调，却是准确无误的点在了两个地方！

    看的彭军都后颈发凉！

    这被顶到，必死无疑啊！

    果不其然，宋霸瞬间就化为了阵阵星光！

    何亮打了个哈切。

    “只差最后一层了吗？”

    这个时候，他眼睛微微睁大，总算是困意有点消散了。

    第九层是合气巅峰。

    第十层呢？

    何亮对此，有点兴趣。

    “希望不要让我失望。”何亮揉了揉手腕，前面的热身差不多了。

    应该来个像样的对手了吧？

    可下一刻，他就眼前一黑！

    意识居然......被切断了！。

    传送出来了？！

    “额......”

    彭军想起什么，神色有点......尴尬。

    在众多不解的目光下，他才扶额，略带不自然道。

    “我没有想过你们有人能通过第九层。”

    “第十层......需要的设备，更高级点，全国都没几套。”

