    修罗宫弟子带走婷儿的同时，把汪锋的心也带走了。

    汪锋浑浑噩噩，行尸走肉一般的走着，漫无目的，不知道自己从哪里来，也不知道到哪里去。

    回忆这段时间发生的事，汪峰如坠梦中。

    他一个三灵根的小修士，在门中打拼多年，终于能够筑基成功，进入内门，成了执法堂的一份子。

    其中的艰辛，不足为外人道也。

    衣锦还乡，大宴宾客，本该是他人生最辉煌的时刻，然而，修罗宫突然杀到，让汪家交出麒麟玉。

    汪家交不出来，一场屠杀就开始了。

    汪锋勉力对抗，终究寡不敌众，只好含悲忍痛，逃了出去，最后重伤之下，晕倒在了花丛中。

    这时候，一个叫萧婷的女子出现了。

    她救了汪锋，还把汪锋带回碎玉谷，精心的照顾。

    萧婷给了汪锋生命，给了汪锋希望，给了汪锋幸福。

    然而，幸福来得快，去得更快，萧婷被抓走了。

    如果他有麒麟玉，他一定会交出来，然而，他连麒麟玉是什么都不知道，让他怎么救人？

    “为什么！！？”

    汪锋爆发了，仰天狂啸。

    青色的法力从他体内爆发，在周围掀起一阵又一阵的狂风，花草树木纷纷折断，向远方飞去。

    发泄过后，他就陷入了沉默之中。

    这一天，注定是不同寻常的日子。

    过了很久，很久，他终于下定了决心，他伸手一掏，就掏出了一颗闪着白色光华的珠子。

    太玄派的联络信号珠。

    “昨日，落云宗和修罗宫爆发了争斗，连筑基期的修士都死在其中。如果我没有想错，应该是师门中人到了此处。”

    “这信号珠能够制造出百里云霞，在其中显示求助信息，希望能够引起师门的注意。”

    “要是我猜错了，那就和婷儿一起死！”

    一番思量之后，汪锋使出法力，屈指一弹，将信号珠弹射到了高空。

    嗖！

    信号珠冲天而起，猛地爆射开来，化为一团炽烈的光辉。光辉照在汪锋的脸上，映白了他的脸庞。

    这一次，汪锋是豁出去了，他已经别无选择。

    “修罗宫不敢杀我，他们要找麒麟玉。所以，只希望同门能够快点看到信号，赶来相助。”

    汪锋选择了一个安全的地方，停在那里，等着同门的到来。

    这一团光辉，升入天空后，瞬间扩张，覆盖了方圆百里的范围。

    一股莫名的波动搅动云层，片刻之间，一层层云彩就发生变化，层层叠叠，形成了一个大大的“玄”字。

    这个字一成形，就引发了无数人的关注，尤其是修仙者。

    方圆百里的云霞组成一个文字，能够看到的人实在不要太多。

    凡人见到了，只以为是神仙显灵，或者是上天有什么指示，当做看热闹也就过去了。

    那些修仙者，就震动无比了。

    谁都知道，这是太玄门弟子在遭遇到危险时，召集同门来助拳的信号。

    “流言竟然是真的。那个叫作汪锋的筑基期修士，真的是太玄门弟子！”

    “天啦，贫道之前为了领赏，还向修罗宫提供了汪锋的位置。要是让太玄门知道了这件事，那还了得？”

    “好啊！原来是你做了修罗宫的走狗，给贫道去死！”

    “太玄门可是我昭州三大宗门之一，他们的人出现在这里，并不是一件好事。”

    世界上传播最快的是什么？不是爱，而是重大的消息。

    太玄门弟子现世，发出求救信号的消息如同天女散花一样，在西林郡传播开去，不出一天的时间，整个西林郡就都得到了消息。

    韩严法和姬晓风自然也得到了。

    在听到相关消息的那一刻，韩严法叹息一声道：“总算是没有笨到家。”

    他之前让落云宗出手，其实是为了借落云宗的手，向汪锋传递消息。

    西林郡太大了，要在这么大的一个郡寻找一个有心躲藏的人，太难太难。

    修罗宫能找到，是因为他们一直都盯着汪锋，汪锋从来没有摆脱他们的视线。

    当即，二人乘坐宝舟，半个时辰的时间，到达了信号的地点。

    “姬老，有劳了！”

    韩严法道。

    他自己的神识并不弱，直线延伸可以看到千里之外的事物，但是，若是铺开，就只能笼罩方圆百里。

    这种程度的神识，要在如此大的区域找人，并不好找。

    不过，他身边有一个金丹期的修士，一切都容易得多了。

    金丹修士神念一动，方圆千里都在他们的掌控之中。

    “搭救本门弟子，贫道责无旁贷。”

    姬晓风面无表情，已经放出了自己的神念。

    下方来看热闹的修仙者们通体发寒，忍不住的战栗，金丹期修士那恐怖的威压一扫而过，他们的心灵不由得害怕。

    汪锋躲在一颗大榕树的树洞之中，小心翼翼，收敛了全部的法力波动。

    一天过去了，他越等越没底。

    他一是担心宗门之人还没有到，而是担心宗门之人实力不足，不是修罗宫的对手。

    “莽撞了。早知道，就不发信号了。我自己死不要紧，连累同门师兄弟就白死莫赎了。”

    渐渐地，他变得忐忑不安起来，甚至还产生了一些罪恶感。

    “汪锋师弟，还不现身，更待何时！”

    这时，一个熟悉的声音传入了树洞之内。

    汪锋浑身打了个激灵，这个声音，他再熟悉不过了。

    在内门考核时，他因为没有靠山，被人动了手脚，差点就失去了进入内门的机会。不过，在关键时刻，是声音的主人出手，把那个收人贿赂的金丹期长老给处置了。

    他从来没见过这么厉害的筑基期修士，一出手，就把一个金丹期修士给镇压了。镇压了还不算，还直接废掉了一个金丹期修士的修为。

    这等手段，这等气魄，他生平仅见，当然，他最为服气的，是韩严法身上那股正气，那股刚正不阿，秉公执法的气度。

    因为这一点，他一进入内门，就参加了执法堂的考核。

    “有救了，婷儿有救了！”

    汪锋乐不可支，直接跳了出去，要迎接师兄。

    岂料，他出去之后，迎来的不是韩严法的笑脸，而是一根棒状法器。

    砰！

    那根棒状法器当头敲下，一下就敲在他的脑门上，敲得他眼冒金星。

    “哼！陷入别人的算计之中也不知道，我平时是怎么教你们的？”

