    不知道过了多久。

    潇寒身上光晕流动，光芒大盛，如同一轮烈阳一般。

    身体表面的鲜血开始结疤。

    不断的向下脱落。

    很快，如同婴儿一般的皮肤显现出来，光滑无比。

    “额……怎么感觉有点娘炮呢……”

    看着自己那滑润的皮肤。

    潇寒瞬间无语了。

    此时的潇寒，身体已经适应了混沌之气。

    当混沌之气再次袭来。

    已经无法从身体上留下任何的伤痕。

    潇寒捏了捏拳头，感受到虚无道体又提升了许多，笑了笑。

    “不愧是混沌之气，竟然让我的虚无道体只差一步便可达到小成道体。”

    回过神来之后。

    潇寒把目光看向了远方。

    四周飘散着恐怖的混沌之气。

    灰蒙蒙的一片，如同一个虚无的世界。

    并且越往深处，混沌之气越浓郁。

    肆虐的混沌之气，足以碾碎任何修士。

    “竟然全部归于了虚无。”

    潇寒眉头一皱，脸上露出了无奈的表情。

    封印之门里面，乃是一个未开辟的小世界。

    当初潇寒还是魔道天尊的时候，偶然得到封印之门。

    当时封印之门里面的景象。

    就如同现在一样。

    天地未开！一片虚无！

    后来潇寒用了不知道多少年，才开天辟地，逐渐演化成了一方小世界。

    而他则借助里面的混沌之气淬炼体魄，所向披靡，战无不胜。

    在短短时间内，便达到了万人敬仰的魔道天尊境界。

    “当初好不容易开辟的小世界，就这么没了！”

    潇寒无奈的摇了摇头。

    然后缓步向着前方走去。

    大概走了十米，潇寒的身形停了下来。

    这里的混沌之气更加的暴虐。

    让潇寒不得已停下脚步。

    胸膛震荡，虚无道体疯狂的运转。

    一股股道韵奔腾而出，不断的吸收着四周的混沌之气。

    当适应了这里的混沌之气后。

    潇寒便继续前进。

    走到二十米的时候，潇寒又停了下来。

    就这样。

    潇寒反反复复的适应。

    一边适应混沌之气，一边提升着虚无道体。

    不知过了多久。

    也不知走了多远。

    站在这个虚无世界最中心的潇寒，忽然身体一颤。

    爆发出了恐怖的气息。

    把周围的混沌之气全部抵挡在外。

    一股股玄妙的道韵喷涌而出。

    脚下的大地冒出一朵朵金莲。

    头顶苍穹响起大道之音。

    地涌金莲，天道之音。

    两大异象同时频现。

    让潇寒整个人都变得深不可测。

    “呵呵，虚无道体终于小成了！”

    潇寒心中大喜。

    手掌握拳，平淡无奇的一拳轰出。

    刹那间，虚空震颤，一道道空间裂缝浮现。

    周围的混沌之气仿佛见到了什么可怕的力量，纷纷四散而逃。

    “归墟！”

    随着潇寒的声音落下。

    他周身的混沌之气竟然快速的泯灭，全部化作虚无！！

    停止运行虚无道体。

    潇寒睁开了眼睛。

    “小成的虚无道体，果然强悍，等出了封印之门，就应该渡体劫了。”

    不过潇寒没有把体劫放在心上。

    任你强横万分，我自一拳毁之。

    就在此时。

    潇寒感觉到与他密切关联的鸿蒙空间发生了异变。

    封印之门里面的这个虚无世界世界，竟然在和鸿蒙空间快速的相融。

    “这是怎么回事？”

    潇寒不明所以。

    只能任由两个空间融合。

    不多时。

    这方虚无世界忽然一颤。

    大量的鸿蒙紫气涌出，和混沌之气交织在了一起。

    与此同时。

    一个圆形球体出现在了潇寒的不远处。

    随后潇寒把目光看向了前方。

    在他的前方，乃是一个如同篮球一般大小的圆形球体。

    阵阵的混沌之气便从这个球体中散发出来的。

    “混沌本源！”

    这个球体，正是封印之门的混沌本源。

    封印之门的一切力量，都来源于此。

    “当年一战，导致混沌本源遭受重创，没想到和鸿蒙空间融合之后，竟然已经全部恢复如初。”

    潇寒脸上大喜。

    快步走到混沌本源前面，大手覆盖在了上面。

    随即一滴精血逼出，滴落在混沌本源之上。

    嗡……

    刹那间，混沌本源光芒大盛。

    一道玄妙的能量笼罩在了潇寒的身上。

    与此同时，潇寒和混沌本源建立了联系。

    至此，虚无世界中的混沌之气再难以伤到潇寒分毫。

    而且，那暴虐的混沌之气，竟然对潇寒产生了一股亲切感，争先恐后的涌入他的体内，为潇寒改造着身体。

    “呼……大功告成，从此我就是混沌本源，混沌本源就是我。”

    彻底掌控了混沌本源后。

    潇寒松了一口气。

    刚才在外界滴血，只是镇压了封印之门而已。

    但是现在随着精血滴在混沌本源之上。

    潇寒终于彻底刻完美掌控封印之门。

    “呵呵，混沌本源啊，你要早点给我下一个蛋啊……”

    潇寒笑了笑。

    似乎在期盼着什么。

    随后环顾四周，潇寒摇了摇头。

    “现在的实力还不足以开天辟地，只能等这虚无世界自己慢慢演化了。”

    每一方小世界，都是从虚无，鸿蒙，混沌，开天辟地，依次演化。

    现在这方世界，便是在虚无层次。

    不过随着和鸿蒙空间融合。

    相信这方世界距离开天辟地不会很远。

    潇寒没有久待。

    退出去之后，便把封印之门收进了识海中。

    轰隆隆……

    潇寒刚现出身来。

    圣宗上空忽然乌云密布，电闪雷鸣。

    一片黑压压的雷云风暴瞬间凝聚而成。

    “这是……”

    “天啊，是谁在渡劫？？”

    “这雷劫竟然如此恐怖……”

    一时间，整个圣宗的长老和弟子都一脸懵逼的望着苍穹。

    究竟是谁？

    竟然引来了天道的雷劫。

    轰隆隆……

    一道道雷电声音让所有人回过神来。

    当看向雷云风暴的下方的时候。

    所有人再次呆住了。

    邪帝峰！

    竟然是邪帝峰的人在渡体劫。

    冷少天正和七大首座商议着事情。

    忽然感受到天道的威压和雷劫之后，不禁的愣了一愣。

    “宗……宗主，这是哪位老祖宗要渡劫啊。”

    冷少天闻言，摇了摇头。

    “出去看看不就知道了。”

    话音落下。

    冷少天率先向着外面冲去。

    七大首座紧随其后。

