
将归虚剑诀收好，墨辰平稳心神，主动道：

“不知师叔服用完天心果后，可曾得到此灵果的果核？”

略显意外的看了一眼墨辰，封不情点头道：“我手中的确有一枚果核，原本想留着做个纪念物，既然师侄你想要，那便给你罢。”

说完，一道白光落入墨辰手中，却是一枚枣核状的玉石。

“虽然不知道你要这果核有何用，但我还是要提醒墨师侄你一句，天心果虽然是灵树所结，但在此界它却是长不成的，果核连发芽都做不到，更遑论长成天心灵树。”封不情语重心长的说道。

他说此话，自然是不想墨辰多花精力在果核上。

墨辰虚心接受，表示自己也只是好奇。

对此，封不情不置可否，只是道：“好了，你退出去吧。”

他此刻修为尚未完全稳固，只是之前一直都在强压着，但这并不是长久之法，还是需要在百年后的化神宴前，将修为真正稳固下来才行。

墨辰自然明白这一点，立刻起身告退。

出到外面，他强忍住心中喜意，快速飞向了环映山洞府。

……

因为夕月跟红绫儿还在闭关的缘故，此刻的环映山内部显得有些冷清，茶树下的茶具都已经落了好几片叶子在上面。

墨辰接着来到静室中，并立刻盘腿进入到仙府中。

一进到仙府，原本平平无奇，好似真玉石的天心果核，立刻就有了变化。

光晕笼罩着果核，起初还是一片乳白，但不过是三个呼吸，就变成了淡淡的嫩绿色，给人一种生机勃勃的感觉。

“有戏！”墨辰按捺住心中激动，将显现出现异象的果核种入灵田，白玉般的果核立刻开始融化，熔化形成的浆液最后全部浓缩到一点，。

没过多久，田中长出了一颗圆叶幼苗。

“哗啦啦！”

积攒多时的灵池水，被他没有半分停歇的灌溉到天心树幼苗上，顿时幼苗就开始飞速生长，抽枝生涯的，很快就长成了一株小树。

小树的叶片是圆圆的，看起来似乎蕴藏着什么天地道理。

等到所有灵池水浇完后，墨辰发现足以将灵药催熟到万年药龄的池水，竟仅仅是让天心灵树长高些许，天知道灵树长成还要过多少年。

“不管怎么说，化神的机缘算是种下了。”墨辰心中微喜道。

随后他来到飞梭船坞中，他发现云母对飞梭的栖装已经是完成的七七八八，此刻的飞梭看起来华丽异常，但各类武器却是少有配备。

唯一的例外，是那枚青螭宝珠。

可以说，月光激流是飞梭唯一的武器。

不过墨辰并在意这点，毕竟现如今还没用得上飞梭的时候。

按照他的设想，这艘由他设计经云母之手建造出来的飞梭，其功用绝非是用来赶路这么简单，实际上它的设计目的就是为了斗法，可以说是一艘专门的战舰。

也因此，墨辰给飞梭搭配的法阵，可都是选择了最高规格。尤其是关系到飞梭动力的聚灵阵法，也已经换成了适用于小型宗门的聚灵矩阵。

以聚灵矩阵的出力，只要对面没三五成群出动元婴修士，那么飞梭激发形成的护罩绝对是难以攻破的。

但如今太华一门两化神，看来在很长时间内，都不会遇到需要飞梭出动的时候。

摇了摇头，墨辰跟两个小家伙寒暄一阵，才退出了仙府。

天心灵树的生长是一个漫长的过程，哪怕他身具仙府这种神秘之物，也只能将灵树的生长提升些许，根本做不到将之快速催熟。

可见，催熟天心灵树将需要极长的一段时间。

随后墨辰去了丹殿一趟，那里因为他之前管理得井井有条，所以并没有什么事务需要他这个丹殿副殿主亲自处理的。

了解完丹殿近期的运转情况后，他就再次回到环映山洞府，开始参悟归虚剑诀。

但不久后，他就发现此剑诀当真是玄奥难懂，就算墨辰在剑道上有所建树，想要弄明白也需要花费一大番工夫。

好在墨辰基础扎实，搭配着一壶壶的悟道茶水，因此很快就将归虚剑诀学会。只是学会归学会，想要参悟出归虚剑意，要付出更多的东西。

……

这一日，墨辰正在练剑。

忽然，一道传讯符从外面飞了进来。

他接过一看，面色不禁一变，因为传讯符竟是失踪许久的柳燕所传。

自从那日两人被天绝姥姥掳走，便一直都没音信。

在凌霄宫败退后，墨辰成为丹殿副殿主，也曾投入过大量资源寻找两人，但柳氏姐妹就好似人间蒸发了一般，竟是在南域消失得无影无踪。

不止是她们，就连曾经叱咤西域的天绝姥姥，竟也是销声匿迹。

墨辰习惯性的想要将神识浸入传讯符中，却不料身上突然燃起了一层金色火焰，是耀阳火不知为何被激发了。

这个发现，让他停下了手中的动作，目光望向那道传讯符。

“大意了，差点糟了暗算！”墨辰运转灵清紫瞳后，才看到那传讯符并不正常，其表面竟是萦绕着一股黑气，给人以冰冷怨毒感。

“是煞气，还是死气……”

心中如此想着，他手上燃起金色火焰，将传讯符上的黑气尽皆烧除。再三确认，确定传讯符安全后，墨辰这才将神识浸入其中

传讯符的内容很少，只有短短三个字“始云谷”。

“始云谷？”墨辰咀嚼着这个词。

很快，他想起了相关的记载。

始云谷，乃是位于西域最西处的一座山谷。

这是一个很不简单的地方，因为它的旁边就是有名的绝地——西荒骨海，一个据说是布满不死骨妖的地方。

至于始云谷本身，也是一处极危险之处。

据说在始云谷里面，盘踞着年代最为古老的古老者，而后者是修真界对那些获得极久的鬼道修士的美称。

“这是在引诱我过去吗？”墨辰攥紧传讯符，眉头紧皱道。

半晌，他才幽幽叹了口气。

“既然如此，那就走一趟……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70485436"  chaptername="第432章  消息至">加入书签</a>
</div>
