    吃完晚饭，让莫奈将小女孩们送走，卢卡斯和萨卡斯基面对面交谈了很久，才返回他的卧室。

    刚一打开卧室门，他就看到了山治、基德、基拉三人。

    山治抓着毛巾，擦着身上的水滴，经过一天的训练，浑身黏糊糊的，洗一下澡清爽很多。

    听着开门声，山治连忙看向卢卡斯大哥，他伸出手来，拍了拍屁股下的床。

    来呀~

    卢卡斯大哥，就等你了~

    啪啪啪！

    快上床！

    卢卡斯将外套脱下，露出了精壮的肌肉，走了过来，脱掉鞋子，趴在床上。

    闭上了眼睛，感受着爬上了他后背的山治，享受着山治的服务。

    山治光着小脚丫，踩在卢卡斯的背上，来回踩着，帮卢卡斯放松放松。

    “不错不错，足疗有所进步。”卢卡斯满意的说道。

    “......”山治沉默不语，其实他想说，他战斗的足技还是很强的。

    但年幼的他，战斗起来根本没什么看点。

    也就每晚踩背卢卡斯比较喜欢。

    而基德和基拉两人在一旁喝着饮料，互相看了对方一眼。

    卢卡斯大哥浑身都是精壮的肌肉，山治的踩背真有用？

    话说，不硌脚吗？

    卢卡斯沉沉睡去，一夜无事。

    第二日凌晨。

    卢卡斯早早地就醒来，看着歪七扭八躺在床上睡觉的几个小鬼头，小心翼翼的穿起衣服，走出屋子。

    每天这个时候，他都会早早出门锻炼。

    只不过，今天倒是令他有一些意外。

    揉着眼睛，还有点懵的基德、基拉二人被山治拽了出来。

    山治穿好了衣服，精神满满的看着卢卡斯：“请带上我们一起刻苦训练吧，我们想要追上大哥的步伐！”

    “这......”卢卡斯无奈的看着山治几人，好家伙，一起来看“凌晨4点钟的马林梵多”？

    吱呀~

    隔壁屋子，萨卡斯基一脚将一脸茫然的路飞踹了出来，接着打了个哈气，关上屋门继续睡觉。

    山治将一脸懵逼的路飞扶起来，坚定的看着卢卡斯：“我们都想要追上卢卡斯大哥的步伐！”

    “回去睡觉吧。”卢卡斯伤脑筋的拍了拍这几个小家伙的脑袋。

    他刻苦训练，那是因为自己急需提升实力，这几个小屁孩有的是时间训练。

    “可是......”山治也着急了，他们想要早点得到大哥的承认，不想再被大哥当做小孩子来看待。

    但......

    你们就是小屁孩啊......

    砰砰砰！

    卢卡斯挨个给几人一人一个拳头：“回去睡觉，有这决心，白天玩的时候拿来训练不好吗？”

    山治几人委屈巴巴的含泪走回屋子，继续睡觉。

    卢卡斯走了出去，无奈的看了眼家里。

    萨卡斯基如何想法他不管，但现在他们又不需要这些孩子，多睡一会不香吗？

    他如果不是因为事情太多，也想现在多睡会。

    随着军衔的越升越高，随着职位越来越高，就算是在海军事务上不事事过问，也会浪费自己一部分的精力。

    他想要不落下实力进步的速度，就需要花费比别人更多的时间去训练。

    就像某人所说的“我会拼命拼命拼命练习......”，而卢卡斯也一样，他会付出更多的时间，加倍加倍再加倍的努力，只要能够换来强大的实力，一切都是值得的。

    天色微亮，训练场上，一个孤单的身影不断的练习着剑道。

    远处，莫奈缓缓走来，看着这个努力的背影，心中感叹，这才是她所喜欢的那个人啊。

    莫奈没有去打扰卢卡斯的锻炼，而是走到远处，进行着自己的锻炼。

    陪伴是她目前想到最好的表达方式。

    随着与卢卡斯的相处越来越久，莫奈对于他的了解就越来越多。

    这个男人有时候很温柔，有时候又很富有责任心。

    了解越来越多，莫奈逐渐从一开始对于卢卡斯的崇拜引生的“喜欢”，逐渐转化为真心的喜欢这个男人，爱上了这个男人。

    只不过......

    钢铁直男！

    终究苦了莫奈一人单相思。

    卢卡斯看了眼一旁的莫奈，没说什么。

    毕竟莫奈强了，他也会欣慰的。

    训练了一会，阿金拽着还想再睡一会的巴基走了出来，跟他们一起训练。

    接着卢卡斯的其他几位部下陆陆续续也赶来了。

    他的部下，确实要比其他的海军要更加刻苦一些。

    卢卡斯看了眼一旁的莫奈，叹了口气：“莫奈？”

    “怎么了吗？”莫奈好奇的看着卢卡斯。

    难道他是被自己陪练感动了吗？

    “发什么愣呢，武装色的高级运用你学会了吗？”卢卡斯不满的说道。

    “？？？”

    莫奈实在是忍受不了了，这个白痴啊！

    他以为谁都像他这么怪物的吗？

    莫奈用了很久的时间，也只是勉强学会了武装色的缠绕而已。

    至于外放以及孔明中将的那一招，任凭卢卡斯怎么细心讲解，传授经验，但......

    就是学不会啊！

    “哦。”卢卡斯抬头看了眼明亮的天空，收起长刀，擦了擦汗水，“先吃饭吧，吃完饭再说。”

    而一旁训练的海军们，也纷纷松了口气，结束训练。

    卢卡斯往家里走，而莫奈跟在后面。

    ......

    伟大航道入口，双子岬，一艘海贼船停靠在岸边。

    躺在躺椅上，库洛卡斯看着对面的那些海贼，接着继续看着他的报纸。

    这样带着激动地心，想要来伟大航道干出点什么大事的海贼他可见多了。

    基本上每个月都有不少的海贼从四海经过颠倒山的运河，来到伟大航道不是葬送了性命就是被其他大海贼吞并。

    没什么值得注意的。

    达兹·波尼斯和拉菲特两人来到岸上，一起走向库洛卡斯。

    “请问一下......”

    库洛卡斯将报纸放了下来，看向来人。

    十几分钟之后。

    拉菲特听着库洛卡斯的讲话，有些懵。

    来到伟大航道，有七条航线走，这些基础知识他还是知晓的。

    只不过他从库洛卡斯嘴里得到了一件惊恐的消息。

    那就是七条航线其中一条航线的第一座岛屿，那座名为威士忌山峰的地方，曾经被名为卢卡斯少将的军舰炮弹轰炸过一次。

    而卢卡斯少将的能力，直接将那座岛屿清洗了一遍。

    就如同屠魔令一般恐怖。

    “魔、魔鬼吧......”

    达兹·波尼斯和拉菲特身后的海贼船员们惊恐的说道。

