    众人在看到林远和楚辞的时候，同时也发现了坐在林远身旁的人竟然是辉耀百子序列顺位三十的刘杰。

    刘杰本就是辉耀联邦的英雄，特别是在寒霜城中有极高的声望。

    刘杰在寒霜城的声望就如同林远在磨盘镇中的声望一样。

    刘杰就算沉寂了三年，热度依旧没怎么降下去。

    现在刘杰强势回归直取序列前三十的席位，让刘杰的热度甚至能够比肩辉耀百子序列前二十的成员。

    这让众人还没有猜出楚辞和林远的关系，便又开始猜测林远和刘杰的关系。

    讨论的兴趣变得更浓了。

    几轮指导战下来，轮过乐几个俱乐部公会。

    直到轮到蛮蛇俱乐部公会的时候，众人的目光才重新被拉扯到赛场上。

    毕竟蛮蛇俱乐部公会去年在全明星赛上，击杀了选择挑战赛幸运观众的灵物。

    这件事闹得实在是太大了。

    来到现场的人，没有人不希望自己被挑选为幸运观众上场上走一遭。

    在全辉耀联邦的人面前露个脸。

    毕竟除了赛场上这二十万观众外，全明星赛在星网上也是有同步转播的。

    不过现在轮到蛮蛇俱乐部抽取幸运观众，现场的众人反而都不希望被蛮蛇俱乐部公会抽到。

    就算被抽到，众人心中也都打着立刻弃权的准备。

    不然蛮蛇俱乐部公会的人要是再发疯，把自己的灵物杀死那一辈子可就毁了。

    就在这时蛮蛇俱乐部公会已经抽取完毕，只听霍泽元高声喊道。

    “恭喜幸运观众A0217号被蛮蛇俱乐部公会抽取。”

    现场的其他观众听到霍泽元的话，立刻开始寻找A0217号到底是哪个倒霉蛋。

    结果好巧不巧的就将目光落在了楚辞身旁的林远身上。

    “哇，铁牛女武神身边的小哥哥竟然被蛮蛇俱乐部公会的人给选中了！”

    “被蛮蛇俱乐部公会选中真的难受，去年的幸运观众选择挑战赛灵物被杀，今年的指导战谁能保证就一定安全？”

    “你们都关注一会的挑战赛，难道只有我觉得这个小哥哥长的有点帅吗？嘤嘤嘤。”

    林远此时并没有意识到自己现在正被人当成是倒霉蛋讨论着。

    早在轮到蛮蛇俱乐部公会派出的孟虚在霍泽元身旁随机抽取座位号的时候，林远的眼睛就眯了起来。

    林远之前听了张小白的遭遇，虽然表面上没有表现出多少对待蛮蛇俱乐部公会的敌意。

    也没有明确说过要帮助张小白解决蛮蛇俱乐部公会这个麻烦。

    更是在白恶魔说帮张小白解决辛颖，谭然，陆品如被孟虚的空感王蛊窃取的五感后，林远便没有再在张小白面前提过任何有关蛮蛇俱乐部公会的事。

    倒不是说林远不想帮张小白。

    若是林远不重视和张小白等人的情义，也断然不会使用可以收服三星巅峰缔造师的灵材去治愈灵魂受创的陆品如。

    相反经历了太多的人情世故的林远懂得，在张小白遇到问题的时候自己该怎样做才会让张小白好受一点。

    而且张小白虽然已经和极限俱乐部解了约，但是辛颖，谭然，陆品如的合约却还卡在极限俱乐部的手里。

    张小白等人的梦想也一直都在S赛上。

    林远为了张小白等人的职业生涯考虑，把这件事直接闹大无疑是最不明智的选择。

    不过现在林远在发现自己被孟虚给抽到了之后，眼睛一下子就眯了起来。

    既然孟虚抽到了自己，那全明星赛结束之后也就不用白恶魔费心思去帮张小白要回辛颖，谭然，陆品如被窃感王蛊窃取的五感了。

    就在这时林远的身旁传来了张小白沉重的声音。

    “林远不如直接弃权吧，蛮蛇俱乐部公会因为去年全明星赛上的行为导致人气崩盘。”

    “这一年的时间里S赛上蛮蛇俱乐部公会对其他俱乐部公会队伍出手十分狠辣，甚至还导致几名队员在战斗中直接死了灵物。”

    “蛮蛇俱乐部公会这样的行为，也为蛮蛇俱乐部公会拉到了一些极端的粉丝。”

    “蛮蛇俱乐部公会很有可能会想在这条路上越走越远，这次全明星赛上哪怕是选择指导战也是不安全的。”

    张小白说话的时候，沉重的脸上隐藏着浓浓的担心。

    张小白是知道林远黑这个身份的，黑每一次星网对决张小白无一例外都会去天梯录像馆看上几遍。

    因此对于林远的实力张小白还是很清楚的。

    况且磨盘镇外历经生死的一战，林远无疑是将自己当时最大的实力表现了出来。

    这半年的时间里，张小白颇为感慨林远实力提升的迅速。

    但是和孟虚进行过战斗的张小白对孟虚同样了解，孟虚可是有着两只铂金阶灵物。

    两只铂金阶灵物一只是窃感王蛊擅长精神攻击。

    一只是盘甲魇蝎擅长物理近战，技能都带有猛烈的毒性粘上一点便会导致全身溃烂。

    而且若是孟虚御使盘甲魇蝎近身作战，只要没有发动致命一击就算是救赛员也不好第一时间出手阻拦。

    若是林远的灵物被盘甲魇蝎刺伤，过后公会联盟还能够治愈。

    灵气职业者的身体远不如灵物强大。

    要是林远被盘甲魇蝎刺伤，盘甲魇蝎的毒素侵入骨髓。

    林远很有可能会因此使得自己的本源受损，对今后的人生都有极大的影响。

    林远看到张小白站起身来。

    在万众瞩目之下拍了拍张小白的肩膀，说道。

    “放心吧，很安全的。”

    林远这句“很安全的”让张小白一愣。

    紧接着，张小白就听林远对着自己问道。

    “极限俱乐部公会那边的事情处理的都顺利吗？”

    张小白闻言扯了扯嘴角，露出了一个讥讽的笑容。

    “顺利，极限俱乐部公会的领队一听说我要给辛颖，谭然，陆品如办理退会手续，都没让我按照程序回去等审核。”

    “当场就大开绿灯，一个小时就把退会手续全都办了下来。”

    林远将张小白眼中的讥讽看在眼里，莫名有些心疼。

    林远明白张小白讥讽的不是别人，而是在极限俱乐部满怀憧憬，日夜奋斗的自己。

