 吴厨盯着突然出现的张玄，张了张嘴，却不知道该说什么。

    作为一名主厨，吴厨当然明白，像自己这样偷偷溜进人家的后厨，对方是绝对可以追究责任的。

    张玄目光一凝，“趁我还没决定怎么处理你们前，最好趁早滚。”

    吴厨一听这话，没有一丝犹豫，掉头就走。

    跟在吴厨身后的人，也都灰溜溜的跑掉了。

    张玄冷哼一声，对于这种破坏行业规矩的人，他自然不会留什么情面，至于教训他们，这种跳梁小丑，还不值得张玄专门抽出时间去怎么样，平淡的日子没有几天了，张玄只想多陪陪身边的人。

    下午两点，张玄和一直在酒店忙活的林清菡离开，这已经过了吃饭的点，可绿荷酒店，依旧是人满为患，这里菜品的味道，经过这些来捧场的宾客宣传，一下子就传扬了出去，很多人慕名而来。

    林清菡一直都在大厅内，作为老板，银州的同僚这么给面子来捧场，她自然不会说什么都不做，也是挨个敬酒感谢，最后忙的腿都站不住了，才被张玄拉了出来。

    “好啦老婆，这都到年关了，你也该给自己放几天假，好好休息一下，等过完年，有你忙的。”

张玄拉着林清菡走向一个炮竹店，“走，跟老公挑烟花去。”

    平淡的日子，总会在悄无声息当中便过去，当城镇中心的钟楼声被敲响，礼花冲天而起。

    随着倒计时的结束，迎来了这一举国欢庆的时候，过年啦！    孩童们换上了新的衣服，跪在长辈面前，要着压岁钱。

    家家户户在这团圆之际，坐在一起，享受一桌的年夜饭。

    林家大院，林家众人坐在一起，张玄围着围裙，烧了满桌的好菜，好酒打开数瓶，这个时间点，林清菡已经喝得微醉，张玄和林建宇还在拼酒，豹子头也难得出现在了林家大院当中。

    新年之际，一片祥和美满。

    林清菡笑颜嫣然，她看着坐在饭桌上和自己父亲拼酒的男人，她真想能够和他就这么一直走下去，一直待在他的身旁，可现实告诉林清菡，这个男人，并不能一直陪在自己身边，他有更重要的事去做，他是那地下世界的君王！    今夜的银州，格外热闹，家家户户，张灯结彩，那些外出拼搏的人，也在这个时候回来，与家人团聚。

    就在这欢庆的时光中，银州一个黑暗的角落，一名相貌姣好的年轻女人，在寒风中瑟瑟发抖，她穿着有些单薄的上衣，在这家人团聚之时，她孤零零的模样，显得格外凄凉。

    “看样子，你并没有得到你想要的东西啊，我早说了，那何明辉不是什么好东西，你非要跟着他。”

    一道声音在黑暗中响起。

    祖显的身影出现在女人身前，他看着身前的女人，“周宁，你说你，到头来得到了什么？

被何明辉的老婆找上你家门，大骂你是小三，你父母因你感到丢人，将你赶出家门，你自己一个人打掉了肚子里的孩子，到头来，连家都没了，这就是你的选择？”

    这在黑暗中瑟瑟发抖的女人，正是祖显之前的女朋友，周宁。

    周宁强行露出一丝笑容，尽量让自己抖得不是那么厉害，“祖显，你调查我？”

    “调查你？”

祖显眼中露出意外的神色，“我需要调查你？

周宁，你弱小，所以你无知，我不怪你，我身为光明岛主，地狱领袖，我想知道什么，根本不必刻意调查，自然会有人将你的一切讯息汇报给我，包括你早上出门时，是哪只脚先迈出的家门。”

    祖显双手背在身后，“当初，你看不上我，你认为我只是一个普通的公司前台，你为了钱，跟何明辉走到一起，而现在呢？

那何明辉能给你什么？

给你一个教训？

真是可笑至极！在这新年之际，让你连一处安身之所都没有？”

    周宁低下头，没有说话。

    祖显踱步到周宁身前，居高临下的看着周宁，“不要说何明辉对你没有负责，退一万步讲，就是他将他所拥有的都给你了，那又怎样？

以我现在的身份，只需要挥一挥手，就能让无数个何明辉瞬间从这个世界上消失，你看的太浅，不懂地下世界有多么可怕，更不懂，我在地下世界，拥有着什么样的地位？

那些曾经你梦想拥有的，对现在的我而言，唾手可得，那些你想都不敢想的，对我来说，也如同垃圾。”

    祖显伸出手，捏住周宁的下巴，强行让周宁将头抬了起来。

    祖显的目光与周宁对视，他开口道：“周宁，我念你不懂事，你做出的那些，我不怪你，现在我给你一个机会，只要你好好跟我认个错，我可以不计前嫌，重新和你在一起，你想要花不完的钱，我随时可以给你，你想要豪车，我给你一个车库，你想当人上人，我请一千个女佣照顾你的起居，如何？”

    祖显说完，打了个响指。

    一道光束，瞬间从天空打了下来，照在祖显和周宁两人的身上。

    直升机的螺旋桨在空中猎猎作响。

    一辆又一辆的顶级豪车，也在这时，从不远处开来，停在周宁眼前，从劳斯莱斯，到迈巴赫，宾利，柯尼塞格，法拉利……    几乎每一个豪华品牌，都展现在周宁眼前。

    祖显手一挥，“看，这一切，只需要你向我认个错，就全都是你的，你所拥有的钱，可以让你轻易摧毁何明辉，你想要找何明辉的老婆报仇，你可以用任何手段对付她，只要你能想到的，我都能帮你做到，让你一雪前辱。”

    周宁微微转头，看向那些停放在眼前的豪车，每一台，都是她只在网上看过图片，甚至连幻想拥有都不曾有过的顶级奢侈品，此刻却是任她挑选。

    “你还在等什么？

你所梦想拥有的，就摆在你的眼前。”

祖显再次出声。

    周宁努力让自己的目光从豪车身上移开，她重新看向祖显，沉默几秒后，突然大笑出声。

 