
　　凌笑不想与舒家搞什么名堂，救出他师傅和师娘才是他首要做的事情。

　　舒家的人看到凌笑如此傲慢，一个个皆是磨拳擦脚，皆想要上去让凌笑好看。

　　舒棠犹豫了一下，瞬间抹现了几分亲切的笑容道“有朋自远方来，我们舒家自当扫榻相迎，各位天龙门的贵客可是平常想请都请不到的，下面那些人有什么得罪的还请海涵！”。

　　舒棠做了一个请的动作，看他样子居然要邀请凌笑等人入舒家做客。

　　舒家的人不明白舒棠为何这么做，可是有脑子的一想又觉得舒棠这么做可能是“请君入瓮”，到时候来瓮中捉鳖岂不是少了许多功夫么？

　　如果凌笑等人不敢入内，那就弱了他们天龙门的气势，损了天龙门的面子，要是进去的话只怕出不来了，这可是极为难选择的啊！

　　他们心中暗赞“还是护族长老高明啊！”。天籁小说网

　　凌笑冷笑了一声道“既然主人相请，我等自然要赏脸的，这可是我师娘的娘家，这面子不给也得给！请带路吧！”。

　　不管舒家打的什么注意，凌笑又岂会怕了舒家。

　　在绝对实力面前，任何阴谋鬼计都不是问题。

　　凌中在一旁担忧地给凌笑传音道“他们那里有半始神的老家伙存在，峰主不要冲动！”。

　　“放心吧，他们不敢动我们的！”凌笑对凌中投了一个安心的眼神道。

　　凌笑艺高胆大，凌中也不好说什么了。

　　必竟凌笑连千神王的贺功都是一巴掌给拍飞了，那一幕他可是亲眼所见的，料想舒家想要对付凌笑也不容易。

　　况且他可是知道凌笑在族中的地位的，要不然怎么会按排凌刚这个千神王贴身保护呢。

　　要是舒家真的扣下了凌笑，只怕不仅是舒家要承受天龙门的怒火，哪怕是洗剑庄也要受牵连呢。

　　想到此处，凌中也释然了，随着凌笑身后抬头挺胸地跟了上去。

　　舒棠带着凌笑等人入了舒家的迎客大殿之时，舒家当代家主舒朋仪以及其老祖宗舒毅已经在等候着了。

　　二人皆是身穿着一套炼药师的服饰，以彰显他们舒家炼药师的传统之风。

　　不过两人虽然着装差不多，但是舒毅胸前挂着一枚熠熠的徽章才是让人觉得最为耀眼的存在。

　　因为能带着这么枚徽章的人都是让天域内所有人为之羡慕尊敬的存在。

　　这枚徽章正是药盟公会认证的神药师标志。

　　舒毅正是舒家的顶梁柱，拥有着半始神的修为又是一名货真价实的神药师。

　　除了他们两人之外，还有几名身穿白衣的神王，他们一个个都背着长剑，给人一股独特的肃杀之意。

　　其中有一名穿着金色尊贵服饰的英俊年青人正是洗剑庄二公子，也是接了庄剑生少宗主之位的庄剑仁。

　　舒棠入大殿之后，立即将凌笑等人给舒毅舒朋仪以及庄剑仁等引见。

　　凌笑也是趁机扫视了在场的人，他发现除了舒毅这个半始神之外那庄剑仁身后站着的老者居然也是一名半始神。

　　尽管那老者掩饰得非常好，可是仍然难逃得过他的感应。

　　凌笑在心中暗付“真是好大威风啊，居然带着半始神的护法！”。

　　凌笑极受金族重视了吧，可是最多也只派了一个千神王当护法。

　　而洗剑庄这二公子却能拥有一个半始神护法，这实在很扎眼了！

　　其实这也不是庄剑仁有意摆显的，而是他大哥出了那挡事之后，洗剑庄庄主不得不重视自己接班人的安全，可不能再出什么差池了。

　　“不知道阁下来我舒家所为何事？”舒朋仪明知故问道。

　　他是舒紫倩的父亲不错，可是他却更在乎的是舒家的利益关系，差点让他的女儿毁了祖宗留下来的基业，他的气可还没有消呢。

　　凌笑也没有和他废话，直接开门见山道“将我师傅邪帝和舒紫倩以及风清缘两位师娘请出来，我要带他们走”。

　　“你可知道舒紫倩是我的女儿？又岂是你说带走就能带走的！”舒朋仪神色阴沉道。

　　“她是不是你女儿我不知道，我只知道她是我师娘，你要是不放人可别怪我不客气了！”凌笑不客气地喝道。

　　“好大的口气，当真我们舒家无人么？”舒毅在一旁不悦地喝道。

　　他的声音刚落下，一股无形的气势瞬间朝着凌笑等人笼罩了过去，欲先给凌笑一个下马威。

　　可惜，凌笑迎上他的气势道“不是你们舒家无人，而是你们目中无人，连我们天龙门的人都扣，吃了熊心豹子胆啦！”。

　　凌笑说翻脸就翻脸，瞬间让大殿之内都变得紧张了起来。

　　“放肆，你们又岂能代表天龙门，以老夫的身份，就算你们门主见了我都要礼遇三分，真是无知的小辈！”舒毅对着凌笑怒吼道。

　　身为炼药师都是修炼火属性的，而这种人一般脾气都比较火爆一些，舒毅也不例外。

　　自从他成就神药师以来总觉得自己的身份高人一等，颇有着那种傲视群雄的孤傲感。

　　必竟洗剑庄也有许多神丹都是需要他来效劳的炼制的。

　　天龙门势力虽强大，但是强龙不压地头蛇，他不认为天龙门会为了这事劳师动众对付他们。

　　“呵呵，你是什么身份？我还真不知道！”凌笑故意盯着舒毅胸前的徽章道，顿了一下他又道“咦，这枚小章特别致呢，好像我也有一枚一模一样的！”。

　　舒毅瞬间哈哈大笑了起来，在场内的其他人也跟着狂笑了起来。

　　“这位仁兄真是幽默，药盟公会验证的神药师徽章居然都不认识，还敢说自己也有一枚，这话都说得出来真是厉害厉害，真是让本公子佩服佩服！”洗剑庄的庄剑仁在一旁附和冷笑道。

　　“不知所谓的小辈”舒毅不屑地喝道。

　　可是，正当他说完这话的时候，那双老目瞬间便迸发出了两道难以置信的光芒。

　　他那双老目紧紧地盯着凌笑手中把玩着的一枚闪亮的小徽章，发现与他这一枚居然是一模样一样的，唯一不同的就是其背面所录着的名字了。

　　“你……你怎么会……会拥有它的！”舒毅说话的语气都接不上来了。

　　神药师的徽章可不是谁都可以拥有的，唯有那种通过神药师考核的炼药师才配拥有。

　　而这徽章在药盟公会那边拥有记录的，同时这徽章上会滴有那神药师的精血，哪怕这格徽章被抢了，也会随时消失重返到那神药师手中，别人是无法占有的，而那神药师要是不幸挂掉的话，那这枚徽章也会随之消失掉，不会被任何人利用的。

　　所以凌笑手中所拿的徽章要不是自己的话，那就是假冒的。

　　可是，凭舒毅的感应那徽章与他的徽章能量波动是一致的，那特殊的共震力量是假冒不了的，这绝对是真的神药师徽章。

　　所以，舒毅才如此吃惊！

　　他不相信这年青人能拥有这徽章，可是……事实就摆在眼前，由不得他不相信啊！

　　蓦然，他脑海闪过了一段信息，他样子变得更加吃惊了。

　　“你……你是天龙门十几年前新晋的神药师凌笑，目前药盟公会中最年青的神药师！”舒毅通过徽章传递来的信息立即知道了凌笑的身份不假了。

　　“呵呵，原来舒神师也知道我这个小人物的存在啊！”凌笑一脸淡笑看着舒毅道。

　　刚才舒毅不是说他的身份能让天龙门门主礼让三分吗？

　　那么现在凌笑与他一样都是神药师的身份，这又怎么说？

　　“这玩意会不会是假的？”庄剑仁带着不屑之意道。

　　“不可能是假的，这点我还能分辨得出来！”舒毅急忙应道。

　　此时，他看着凌笑的目光已经是大不一样了。

　　如果之前他只把凌笑当做天龙门的一个后辈看待，那么现在他就必须将凌笑当成与自己平等身份的人看待了，而且他也能想像得到天龙门出了这么一个妖孽的天才炼药师，在其门内的地位只怕会很高啊！

　　要是真心将他得罪死了，那日后说不定他们舒家麻烦会不小啊！

　　庄剑仁如被塞了一只苍蝇入口一般难受得要命。

　　他刚才还大笑人家不识货，可是转眼间人家却拿出了一枚神药师徽章，简直是对他莫大的讽刺。

　　“这小子真他娘的让人讨厌！”庄剑仁在心中暗骂道。

　　“舒神师，我不想与你们舒家有任何刮葛，把人都放出来吧，这事就这么算了！”凌笑趁机说道。

　　他确实是不想将事情闹大了，必竟这是他师娘的娘家啊！

　　舒毅犹豫了一下道“除了紫倩之外，另外两人可以让你们带走，只是……只是还有一件事须要你来对少宗主解释一下”。

　　“哪位是少宗主？我们天龙门少宗主还没选好呢？”凌笑顾做疑惑道。

　　笑话，他们天龙门的人怎么会叫别势力的接班人为少宗主呢，那岂不是自认别人为主了啊！

　　“哼，牙尖嘴利！”庄剑仁冷哼了一声之后，接着拍桌道“我听说我大哥庄剑生是被你所伤，以至于现在变成了白痴，这事你必须给我们洗剑庄一个交待！”。

　　庄剑生被人弄成白痴，却没办法报仇，这是洗剑庄之辱！

　　现在仇人当前，这笔帐还是必须算清楚的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1311章 ：这枚小免费阅读。https://xs.23sk.com 