    “时间一道？”高空中，萧逸脸色一惊，随后心头恍然，。

    难怪北隐无为可以遁入空间，躲开他的火焰。

    空间一道，萧逸当然知道。

    空间手段，圣尊境以上强者，即可掌控。

    但单凭空间手段，绝无法在他手中活命。

    而今，北隐无为不仅施了空间手段，且通过时间一道强行改变了空间诡异。

    也就是说，他遁入的，根本不是单纯的空间，而是一处时间一道增幅了的强大空间。

    “呼。”下方，魂殿总殿主，蓦地松了口气。

    远处，洛前辈摇了摇头，“小子，可以停下了。”

    “时间一道加持下，你杀不了他，起码现今的你做不到，散去浑身气势吧。”

    洛前辈，并不在乎北隐无为如何，但并不想萧逸继续拼着反噬浪费时间罢了。

    高空中，萧逸狞笑一声，“我萧逸要杀的人，逃不了。”

    “不自量力。”北隐无为得意冷笑，“今日，你杀不了我，也拦不住我。”

    “今日之后，便等着我北隐宫无穷无尽的报复吧。”

    话音落下，北隐无为的身影，瞬间遁入空间，准备远遁。

    但恰在此时。

    锵…

    高空中，一声清脆剑鸣，紫色雷光大作。

    一把利剑，陡然出现于萧逸手中，正是紫电。

    远处，洛前辈、猎妖总殿主、炎殿总殿主等一个个老人，摇了摇头。

    如今萧逸浑身火焰实力滔天，尚且杀不了北隐无为，区区剑道，又有何用？

    但，下一秒，萧逸的动作，却出乎了所有人的预料。

    锵…

    一声锵鸣，却是六声齐发。

    高空中，萧逸的身影，陡然化作六道幻影。

    幻影所过，剑影如舞。

    八方空间，顷刻封锁。

    “嗯？”洛前辈猛地身躯一颤。

    下方，长天酒魔猛地瞪大了眼睛，“那那那…那不是…”

    无心居主脸色剧变，“六封惊魔剑，而且是一人独掌六剑，这怎么可能？”

    “看来，是你们的剑道水准未到家。”长天酒魔饮了一口，打趣一笑。

    无心居主摇了摇头，“这个变态妖孽。”

    六封惊魔剑，即便是他们黑魔六煞，都只能各执一剑。

    那根本不是人力所能齐掌的手段。

    但，高空中那个剑道妖孽，却做到了。

    北隐无为遁入的那片空间，硬生生被封锁，北隐无为的身影，陡然逼迫而出。

    “怎么可能。”北隐无为脸色一变。

    “没什么不可能的。”萧逸狞笑一声。

    传闻中，上古之时，修罗破天，黑魔封天。

    黑魔封天，说的，正是这六封惊魔剑。

    以北隐无为为中心，十数米范围内，已然黑色光芒大作。

    黑光之内，似有六道黑魔虚影，各执一剑。

    剑封之处，空间封锁。

    “死吧。”萧逸眼眸狰狞，一剑而出。

    “遁。”北隐无为低喝一声。

    嗤…

    萧逸袭出的一剑，扑了个空。

    北隐无为的身影，再次遁入空间。

    周遭六封惊魔剑的封锁，忽然溃散。

    “嗯？”萧逸眉头一皱。

    不是北隐无为破了他的六封惊魔剑。

    而是他的六封惊魔剑，还不够熟练，被北隐无为捉了一丝破绽。

    六封惊魔剑，乃是黑魔殿最强手段，更是上古八大手段之一，岂是能轻易掌控的。

    萧逸如今能施展而出，已经够变态的了。

    不过，他想施展着六封惊魔剑困住空间之时，还要分出心出手杀人，便有了一丝压力，也露了一分破绽。

    而反观北隐无为，时间一道的运用，显然完美无比。

    “呵。”萧逸狞笑一声。

    手中，剑影如舞，再度封锁了空间。

    北隐无为的身影，再度被逼迫而出。

    这些破绽以及不熟练，对萧逸而言根本算不得什么。

    他能被称为剑道妖孽，自然不是浪得虚名。

    他有足够的把握，在这般牵扯战斗中，一分钟内便彻底熟练。

    六封惊魔剑，独掌六剑施展而出，这是他第一次使用。

    但，顶多数次，他便能融会贯通。

    这便是他萧逸。

    对于自己的资质和领悟力，他从未怀疑过分毫。

    数十秒后。

    萧逸屡次逼出北隐无为遁入空间的身影。

    明显可以看到，萧逸手中之剑，愈发娴熟。

    封锁空间的速度，愈发快，也愈发完美。

    “这个变态。”下方，长天酒魔与无心居主，无不腹诽一声。

    同样的四个字，也同时在洛前辈、猎妖总殿主等各个总殿主心头响起。

    作为黑魔殿的最强手段，他们这些总殿主自然知晓。

    也更加知晓，这一手段，复杂到何等地步。

    而这个剑道妖孽，竟在这短短时间内，不断磨合，不断圆满。

    但，恰在此时。

    天地火焰之中，轰…轰…轰…

    忽然，一声声轰鸣，一声声爆响。

    萧逸身上的气势，陡然间变得极度紊乱。

    “噗。”萧逸猛地一口腥血喷出，险些未站稳身影。

    “嗯？怎么回事？”萧逸眉头一皱。

    他很清楚自己的身体情况，虽看似重伤，也承受着惊人的压力。

    但他萧逸如今这副身体，完美至极，也强悍至极。

    火焰大阵赋予他的压力，虽大，大得他难以承受，但还不至于让他崩溃，也不至于影响他掌控这个大阵。

    可现今，囊括整个圣月宗的火焰大阵，显然开始变得不稳，变得甚至是暴走。

    哗…

    高空中，蓦地一阵空间涌动。

    一处巨大的空间裂缝，忽然涌现。

    “嗯？空间之门？”八位总殿主，忽然脸色一变。

    还未反应过来。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    一股浓郁滔天的邪道之力，陡然充斥天地。

    一只只邪兽，陡然从空间裂缝中飞跃而出，密密麻麻，铺天盖地。

    那蝗虫过境一般的景象，让得所有人惊颤到极点。

    转瞬之间，邪兽的数量，恐怕已达数十万。

    且空间裂缝处，仍旧邪兽源源不断涌出，要不了多久便会成百万之势。

    远处，洛前辈似是想起了什么，陡然瞳孔一缩，“邪兽？”

    “该死，臭小子，你拿了整整十八粒武道舍利作为你的大阵力量来源？”

    “什么？难道是…”远处，修罗总殿主脸色一变，“是原本在十八府范围的武道舍利？”

    “该死。”炎殿总殿主脸色一变，“原来当年那个王八蛋是你。”

    数息之间，百万邪兽充斥整个圣月宗。

    空间裂缝内，邪兽仍旧源源不断。

    “嗯？”萧逸眉头一皱。

    嗖…

    北隐无为的身影，再度遁入空间。

    萧逸刚要去追，却猛地脸色一变，目光，直视高空尽头。

    萧逸咬了咬牙，放弃了追击，反身影一闪，直冲高空。

    那里，火海之内，明显有一道可怕到极点的邪力正涌出。

    高空尽头，火海之内。

    同样有一道空间裂缝，一道虚影，正缓缓凝聚。

    “哈哈哈哈，千万载岁月了，我邪帝再度降临大陆。”虚影狞笑着，但数秒后，笑声戛然而止。

    “不对，打开邪域空间的不是邪道中人。”

    “嗯？是八殿的气息？”

    虚影，猛地看向火海中忽然出现的萧逸。

    “八殿擅自打开邪域空间，是要与本帝宣战不成？”虚影，陡然语气一冷。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    最近的更新，算是趋向稳定了。

    接下来，每日的更新，大致都会在这个时间段。