    第329章被秒打脸

    这时候安全区又刷了，时甜甜在的地方不在安全区内。

    她毫不意外，看了一眼地图距离，也没有选择再开车，而是边跑边打药进了圈。

    她进圈之后，毒圈缩了过来，场上剩余人数瞬间掉了一大半，她的三个队友也瞬间暴毙。

    【好耶，那个抢倍镜的沙雕死了。】

    【这个圈好毒啊，就剩下六个人了。】

    【这局马上结束了，期待二队的弟弟们。】

    时甜甜看见了一个人，98k开镜打了一枪，那人是个三.级头，没死。

    他飞快的跑到了石头后面。

    时甜甜暂时没心思再管他，因为她听到了附近有脚步声。

    她切了枪，仔细听着脚步声来的方向，在差不多的时候，她对着那个方向打了一梭子提前枪。

    那人直接被打死，是个独狼。

    此时包括时甜甜在内，场上还剩下五个人。

    她换了个位置，背靠安全区边缘。

    她跟直播间的粉丝说：“除了刚才被我狙了一枪头的那个，其余的不知道在哪里。”

    【马上又要缩圈了，他们躲不了多久了。】

    【要是剩下的这四个人是一队的话，那就麻烦了。】

    【对，要是他们是一队，一起冲过来，那估计是吃不了鸡了。】

    弹幕正在讨论的时候，那会儿被她狙中一枪的人冒了头，他似乎觉得她还在原来的位置，正开镜在那儿瞄。

    时甜甜开镜开枪一气呵成，这次对面没有那么好运，被她一枪击倒。

    恰好这时候毒圈缩了，那边被她打倒的人被他的队友背了起来朝圈内跑。

    时甜甜开镜瞄准，又是一枪打出去，背着队友的那个人被她爆头打死。

    他们没有了队友，时甜甜收获两个人头，场上只剩下三个人。

    【666666】

    【甜甜牛批！】

    时甜甜换了子弹，切了枪，就蹲在这个石头后：“我还是头一次最后一个圈不用挪地方，我这个位置特别好，视野好，后面也不会有人。”

    时甜甜话音才落，她就听到了身后的脚步声。

    幸好她反应快，听到脚步声的时候就一个大跳往左边跑了一点，一梭子子弹打到了石头上。

    时甜甜回身就是一梭子反打，那人虽然能在毒里活下来，但血量还是不怎么健康，时甜甜下意识的一梭子子弹没扫到他多少，却还是把他扫死了。

    【哈哈哈哈说好的后面不会有人的呢？】

    【哈哈哈哈秒打脸。】

    【不过这个人也好厉害，山谷到最后一个圈毒很疼的，他忍到现在才进圈。】

    【估计再不进圈打不上药了，所以才进来的，没想到正好碰到甜甜。】

    时甜甜松了口气，缩回石头后面喝饮料恢复状态。

    还剩下最后一个敌人，始终没有冒头。

    时甜甜把步枪换好子弹，开始谨慎的摸索。

    最后是在前面破房子的角落里找到那个人的。

    遇到的时候也免不了吓了一跳，但是好在她反应够快，最后还是取得了胜利。

    时甜甜的屏幕上出现‘大吉大利，今晚吃鸡’的字样。

    她松了口气，靠进椅背里：“我刚才真的有点被吓到了。”

    ?  ?感谢烟雨、本人智商不在服务区两位宝贝的打赏~

    ?  

    ????  

    (本章完)

