    第一千三百三十八章

    “差不多了，我们也该出手了！”

    与此同时，另一个方向，正气盟主宋元一眼中光芒一闪，迅速收回了目光，望向前方。

    “嗤！”

    没有丝毫的征兆，一股庞大的生命气息灌入正气盟主宋元一脚下，下一刻，一根巨大的藤蔓，粗如手臂，突然破地而出。那根巨大的藤蔓如有生命一般，迅速托住正气盟主宋元一和谢光亭的身体，一路向着前方的坑洞蔓延而去。

    只不过眨眼间，立即托着两人向着坑洞内缓缓垂下，下一刻，两人立即消失不见。

    而就在两人身后，有如神迹一般，大股大股的绿色藤蔓破地而出，迅速交织成一条绿色的通道，向着洞内蔓延而去。

    “哈哈，大家快跟上盟主，走！”

    下一刻，所有的正气盟高手纷纷冲了出去，一路沿着正气盟主留下的那条藤蔓，向着洞壁深处攀爬而下，速度又快又稳。

    有了宋元一留下的这些藤蔓，一群正气盟的高手比任何人的速度都要快得多。

    “快！跟着他们一起下去！”

    看到这一幕，许多宗派武者心中一热，毫不犹豫的跟在正气盟的身后，抓着那些铁手般的粗大绿藤，跟着往下而去。

    宋元一留下的这些粗大绿藤，每一根都深深扎进了光滑的洞壁内，有了这些绿色藤蔓的帮助，简直如履平地，

    “跟上，快！”

    见到这一幕，越来越多的宗派武者跟着效仿。

    然而就在借助藤蔓一路往下攀爬了二三十米之后，令人意想不到的事情发生了，没有丝毫的征兆，一群宗派武者抓在手中的绿色藤蔓，突然之间散成青烟，化为乌有。

    而那些跟在正气盟身后，借助绿藤往下攀爬的宗派武者，一个个措不及防，顿时大叫着坠落下去。

    “啊！”

    一阵阵凄厉的惨叫声越来越远，迅速的消失在黑漆漆的坑洞内，久久不绝。而坑洞上，一名名站在边缘的宗派武者，看到这一幕，顿时满脸惊恐，纷纷挣扎着，往后退去。

    坑洞内，一名名正气盟高手早已消失不见。

    大罗宝藏的入口已经打开，一切都已经无法阻止，即便是那些跟在宋元一和正气盟身后，最后坠入深渊的宗派武者，也仅仅只是在巨大的湖中溅起一缕不起眼的小水花而已。

    而越来越多的宗派武者，密密麻麻，有如蝼蚁般，蜂拥着朝坑洞的最底端而去。

    坑洞内壁，光滑而陡峭，远不如想象中那么好借力，不断有人惨叫着跌落下去，但这一切都无法阻止数量庞大的宗派武者。

    “冲儿，准备一下，我们也下去吧。”

    就在这个时候，邪帝老人从远处收回目光，扭头望向了一旁的王冲和乌伤村长。

    “嗯。”

    王冲用力的点了点头。失控的大阴阳天地造化功是他体内最大的隐患，既然已经打开了大罗宝藏的入口，无论如何，他都要进去查个究竟。

    “王冲小子，大罗仙君的宝藏我就不进去了，我实力低微，就算进去，恐怕也是你们的累赘，就索性留在上面了。”

    就在这个时候，阵图老人突然开口说话了：

    “小子，记着我跟你说的事，大罗仙君的宝藏中还有一本阵法天书，和大罗仙功并排放在一起，无论如何，你一定要替我拿到它，我在上面等你们的好消息。”

    阵图老人看着王冲，目光闪闪，满脸希冀。

    那本阵法天书，记载了大量失传的古代阵法，每种阵法都强大无比，对于大多数武者来说，这本书恐怕毫无用处，但对于阵图老人来说，却不亚于他眼中的天下第一奇功。

    “嗯，无论如何，我一定会尽全力替你找到那本阵法天书的！”

    王冲郑重道。

    只不过片刻的时间，王冲、邪帝老人和乌伤村长就来到了坑洞旁边。

    “好深！”

    王冲居高临下，朝着坑洞内望去。

    从远处看，和站在坑洞边缘居高临下往里看的感觉截然不同。王冲站在边缘往下望去，只见里面阴森森的，黑暗无比，给人的感觉就像一个无底洞，王冲试着将自己的精神力发散下去，但是以王冲的精神力，居然完全探查不到它的底部在哪里。

    “下去吧！”

    就在这个时候，邪帝老人开口说话了，扭头望向一旁的乌伤村长，后者会意，瞬间抛出了手中的白色拐杖。

    “吟！”

    只听一声惊天的龙吟，乌伤村长手中的白色拐杖消失不见，取而代之的是一条三四十米长的白龙。

    这门绝学正是乌伤村中的白龙神功。乌伤村长也曾用这门功法施展出五龙升天的绝学，而现在则凝聚到了拐杖上，化成一条白龙。

    那条白龙蜿蜒，迅速从坑洞边缘爬下，最后停在了距离坑洞边缘二三十米的地方，默默等待着。

    “哗啦啦！”

    邪帝老人袖袍一震，首先从坑洞边缘跃下，落到了白龙头顶，很快，乌伤村长袖袍一展，也如大鸟般迅速从坑洞边缘落下，和邪帝老人一左一右，同样落在了白龙头顶。

    “无论如何，一定要得到大罗仙功！”

    王冲紧紧的闭上眼睛，深吸一口气，然后睁开眼来，迅速落到白龙尾部。

    哗，就在阵图老人和其他无数武者的目光中，白龙四爪齐动，身躯蜿蜒，迅速带着王冲、邪帝老人、乌伤村长往下而去，只不过瞬息间，就将许多宗派武者甩在了身后。

    “好奇怪，这个坑洞简直就像一个黑洞。”

    两侧狂风浩浩，王冲站在龙尾，仔细感受着周围的一切，在上方的时候还不觉得，但当进入坑洞内，王冲立即感觉浑身沉甸甸的，就好像有一股无形的力量作用于自己体内的罡气，使得王冲浑身的罡气有一种控制不住，即将从全身窍孔喷薄而出感觉。

    这种感觉前所未有，在这种情况下，王冲一身的功力几乎很难施展。以王冲的实力尚且如此，其他人的处境可想而知。

    白龙蜿蜒，一路迅速向着下方攀爬而去，王冲骑在龙尾，朝着两侧看去，目光所及，大量的武者正沿着陡峭光滑的洞壁，头下脚上，朝着底端攀爬而去。

    洞壁光滑，不好借力，所以这些武者将自己体内的罡气都集中到了双手和双脚，使得身躯牢牢的贴在洞壁上。

    “啊！”

    突然一声凄厉的惨叫声传来，只不过二三十米的距离，王冲就接连看到几名宗派武者从洞壁上脱落，失手坠入了下方无底的坑洞。

    然而这一切根本阻止不了那些正在攀爬的宗派武者，放眼望去，密密麻麻，数以千计的武者根本不受影响，加快往下攀爬而去。

    时间缓缓过去！

    五百米，一千米……，这个坑洞依旧深得望不到底，而两侧的武者密密麻麻，依旧在朝着底下攀爬而去，丝毫没有停歇的迹象。

    王冲望向对面，只见对面黑漆漆的，隔着七八百米的直径，即便以王冲的能力也很难看清楚对面的情况。

    “越往下，光线越暗，越是难以看清下方。到时候，只怕只能利用其他手段了。”

    王冲心中暗暗道。

    “冲儿，小心！”

    就在思忖的时候，突然之间，师父邪帝老人的声音传入耳中。

    王冲开始还没反应过来，但是下一刻，也就是数息的时间，王冲心中一窒，就好像胸口压了一块重石，呼吸顿时变得远没之前那么舒畅。

    “空气变得稀薄了，做好准备！”

    师父邪帝老人的声音从前方传来。

    王冲心中一凛，顿时反应过来。这条通道越往深处，空气越是稀薄。而没有足够的空气，哪怕是弹指间崩天裂地的武者，也开始变得呼吸困难。

    ——这处通道远比想像中的还要难。

    “那些武者开始退却了！”

    就在这个时候，乌伤村长突然开口说话，声音凝重无比。

    王冲闻言，下意识朝着两侧望去。

    只见洞壁上，原本数以千计的武者朝着地底快速攀爬而去，但是现在，大量的武者停了下来，眼睛望着下方，露出犹豫的神色。开始的时候还没觉得，但是现在，这些武者显然已经感觉到了，夺取大罗宝藏的第一道阻碍已经出现。

    这道阻碍不是其他心怀野心的强者，而是坑洞内正迅速变得稀薄的空气。

    这是一道无法跨越的屏障！

    一旦坑洞内的空气稀薄到一定程度，就算是这些武者也一样要死。

    “该死，怎么会是这样！”

    距离王冲等人数十丈外的地方，一名武者有如蜘蛛般趴伏在洞壁，感觉到逐渐加强的窒息感，甚至连罡气流转都受到了影响，忍不住狠狠一拳砸在洞壁上。

    他本以想要抢夺大罗仙功，最大的敌人是玄阴老祖和王冲这些顶尖的强者，哪里料得到，第一关稀薄的空气就成了一道无法逾越的天堑，这比任何的对手都令人难以接受。

    “这样下去会死的！退，快退！”

    “这个坑洞太深了，一千多米……，根本不知道尽头在哪里！”

    另一名武者也满脸的绝望。

    本来以为最多七八百米，但是现在，已经一千多米，依然没有到头。

    看来最近来了不少新的书迷，一直在问我《远征手游》怎么玩，其实上手还是挺简单的，做任务啊打领地战什么的都很好操作，我有时候码完字也会进去放松下。因为“互通36服-金庭”是资料片新服，安卓和苹果也可以一起玩，福利什么的都挺多，玩起来也会很爽。进服建号的兄弟们记得加在前面加“皇族”二字，万一打起来就不会误伤我方战友了。

