
经过一些人的提醒，众人这才悚然惊醒。

电影看着看着他们竟然忘记了最重要的一件事，末日!

电影中既然有了陨石，那现实中肯定也有!

“怎么办，死定了!”

“没人能救的了我们，我们完了……”

“我还不想死……”

网友们惊慌失措了起来，心中有了绝望。

尽管看电影时，他们看到未来世界感到很新奇，但等轮到他们的时候，那就美妙不起来、新奇不起来了。

而且电影中，各国曾用核弹想要偏离陨石前进的方向，但都失败了，这也让他们对国家失去了信心。

一想到将来那恐怖的一幕，他们心中就充满了无助和绝望。

网上刚骚乱没有多久，各国官方就迅速做出了举动。

一个个电视台、影视网站、社交软件上，纷纷开始播放起了最新的新闻。

老家中的苏起，这会也在观看着新闻。

看着看着，他不由摇了摇头。

这新闻的大概意思就是，华国已经与米国等国家取得了联系，经过商议他们将联合起来，慎重对待、应对此次的危机。

到时各国科研人员将聚在一起，会以最快的速度研究出解决陨石的办法，请群众不必担心。

看着主持新闻的男女主持人，苏起呢喃道，“现实世界提前知道了小行星到来的消息，或许真的有一些可能解决陨石，但我却不能把希望放到他们身上。”

说到底，电影里各国都失败了，就算提早一些知道，又能提高多少成功率呢？

最后解决陨石的概率，也不会大到哪里去!

“到时陨石降临，就算是我也不能幸免……”

苏起皱起了眉，开始思考要怎么自救。

想着想着，半分钟不到，困扰全世界的问题，他直接就想出了好几个办法来。

第一种自然是靠着推演提升实力，然后以绝对的实力解决掉陨石。

只是，要多久才能提升到这种实力，是一个问题。

第二种同样也是靠着推演……

“只要继续推演秦始皇那条过去线，把它推演到现代，依靠同位体模式，应该能解决陨石的问题……”

苏起沉吟着，“不过，这其中也有一个问题……”

要是从过去线推演到现代，那么到时候，自己会不会出现在推演中?

虽然之前几次都没有存在，但这次可是从过去线推演的……

会不会产生什么时空驳论什么的?

从而出现未知的情况?

半晌，他晃了晃脑袋，“算了，这个问题还是之后要面对的时候在想，现在想的脑壳疼。”

“除了这两个办法外，还有第三种办法……”苏起呢喃道，“仓库内还有几艘战舰，其中就有搭载歼星炮的战舰，要是拿出它来，自然也是能解决问题的。”

只是同样的，拿出战舰同样会面对问题，不管是自己使用，还是交给其他人使用。

要是自己使用的话，那些战舰都是有超级智脑操控的，谁知道到时候会发生什么事。

不说使用战舰时，很大可能将会面对身份验证的问题，就说要是那些智脑发送出一些信息出去，到时候将会面临一系列的问题。

苏起不敢赌那些超级智脑都是智障，什么都不会做，也不觉得盗取战舰后，随便什么人来都能操控，有这种好事?

别像电影里一样，因为身份出了问题，然后那些超级智能一言不合，转头调取高科技武器来干自己。

到时候真的就是有泪说不出来了，根本划不来。

直接把战舰交给其他人，比如国家……

苏起想也没想的，直接在心里点X，否决了这一点。

那些战舰都是危险的东西!

从推演中的信息来看，毫不客气的说，那些战舰上搭载的高能武器，每一个都是恐怖的。

尽管苏起没有看过它们发威，但他可不觉得，那些战舰上搭载的武器会比核弹差，参考其中一艘战舰的歼星炮就能知道，就算其他的战舰会弱，但也绝对不会弱到哪里去。

把它们交给人掌控，就跟把生命交给其他人保管一样。

要是有阴暗的家伙，利用它们来开启战争，到时候自己……

就算没有人这么做，光是操作不当，也有可能造成这种后果。

苏起可不想睡着睡着，一转眼房间和自身就消失掉，莫名其妙的挂掉。

哪怕几率再小，他也不愿意冒这个危险。

“这东西就跟核弹一样，光是核弹就够危险了!”

外国的爱因斯坦就曾经说过，倘若再次爆发世界大战，那么核战争极有可能就会开启，而再下一次的战斗，用的武器可能就是石头和木棍了。

因为那时候人类必将伤亡惨重，文明必将倒退，甚至是回到原始文明的时期。

面对这种威胁，估计要是给全人类选择，保守估计七成以上，都会希望核弹这东西消失，因为谁也不想有一天面对这种恐怖的武器。

而比核弹还危险的战舰……

“我是疯了才会把它们交给其他人掌控，是嫌死的不够快么。”

苏起摇头道。

总结下来，这三种办法应该都能解决陨石的问题，但又都有一些小问题。

“算了，走一步看一步吧，离陨石降临还有一些时间，之后再考虑。”

苏起叹了一口气。

想完解决办法后，他点开智能腕表，开始查看起了各大社交软件上的情况。

没有出乎他意料，因为新闻的缘故，或许大家惊慌的心情稍微平复了一些，但想要真的让群众不慌，那还是没有可能的。

一个个惊慌的评论，不断在各个社交软件上刷屏。

刷着刷着，苏起还刷到了因为这件事，在现实中出现的几起恶劣事迹。

因为末日来临，个别人开始做出了犯罪事情。

随着时间流逝，现实中出现的犯罪不断增多。

因为严禁枪械等危险武器的缘故，华夏还算是比较稳定，但米国等各个本来就不禁枪，还带有种族歧视的地方就很惨。

本来就枪战每一天，之前大多数还会选择在隐蔽的地方进行，现在就差拿把机枪在街上横扫了。

男男女女的惨叫不断响起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184940"  chapterid="70607541"  chaptername="第一百三十七章  现实反应">加入书签</a>
</div>
