    当李玉竹的马车，来到刘家后门这里时，刘老大全家都跑了过来，跟着一起来的，还有好些个村民。

    刘大妞哭得一脸的泪水，跑得最快，“孩子呢？孩子在哪儿？”

    李玉竹停了马车，笑着道，“在车里，他可能饿了，你给他喂奶吧。”

    刘大妞冲到马车这里，扯开帘子往里看去，没错，儿子在里面。

    正小声地嘤嘤地哭着。

    刘大妞哭着将孩子抱了出来。

    刘家人全都围过来看。

    刘大娘子挤过来说道，“快看看孩子有没有受伤。”

    李玉竹说道，“没受伤，在来的时候，我给他全身都看过了，一点伤都没有，他现在哭，可能是饿了或是尿了。”

    刘家人这才松了口气。

    大家纷纷感谢着李玉竹。

    李玉竹笑道，“都是一个村的人，不必道谢了，快将孩子抱回去吧。”

    刘大妞感激地点了点头，在刘家女眷们的簇拥下，回家去了。

    胡双成朝李玉竹拜了一拜，也跟着回去了。

    里正则问道，“李三姑娘，这孩子是哪里找到的？那个抢走孩子的瘦个子女人呢？”

    李玉竹说道，“在柴家二房的瓜棚那里，指使那女人抢孩子的主犯也找着了，一并关在那里，由元修看着，里正叔，你快派人到亭长那里报信，请他出面请县衙门的人前来，那对游村窜乡拐娃子的男女可能是惯犯！”

    抓到惯犯，衙门里会有奖励，里正大喜，朝李玉竹说道，“放心吧，李三姑娘，一切交给我来处理。”

    接下来的事情，就不必李玉竹操心了。

    她将两个孩子从马车里抱了出来。

    庐陵王和庐陵王妃还有李玉恩，也围在周围看情况，看到两个孩子也在车上，他们疑惑问道是怎么回事。

    事情是瞒不住的。

    报了官，审问之下，那两个拐孩子的和柴二姑娘会全部招供出来。

    李玉竹只好说道，“说来话长。”

    庐陵王妃听不懂，“什么叫说来话长？”

    李玉竹揉了揉果果的头发，“这两个孩子跑到外面玩，正好撞到拐孩子的人伢子从胡家母女手里抢走孩子。那人伢子将两个孩子一并拐走了。我找大妞孩子时，将他们也找到了。”

    庐陵王妃吓得脸色都变了，“什么？人伢子拐走了果果和景儿？”她将两个孩子从头打量到脚，“那人伢子没对他们做什么吧？”

    果果摇头，“没有，奶奶。”

    李景也说道，“但他们吓我们，说要挖果果的眼睛。”

    庐陵王怒得袖子一甩，“那拐孩子的人伢子必须得严惩！我找里正去！”

    他怒气冲冲离开了。

    庐陵王妃将两个孩子搂在怀里，又是心疼又是警告埋怨，“下回千万别乱跑了，可记住了？”

    李玉恩也说道，“果果，景儿，要不是你们小姑找到你们，你们的眼睛就没了。”

    李景不好意思地低着头，捏着手指头，“晓得了，二姑。”

    只有果果眨巴了下眼睛，没说话。

    “果果，你可记下了？”庐陵王妃在果果的面前蹲下身来。

    果果微微一笑，“嗯。”

    庐陵王妃佯装生气道，“下回再乱跑，奶奶就不喜欢你了。”

    果果扑到庐陵王妃的怀里，抱着她，撒娇地哼哼着。

    庐陵王妃气笑了，“好好好，喜欢你。”

    李玉竹将马车系在刘家后门外的树上，带着两个孩子和庐陵王妃李玉恩又回到刘家这里。

    刘家院里，乱哄哄一片。

    胡家母女依旧被捆在树上，周围围了一圈人，指指点点说着她们。

    孩子找回来了，刘家的底气也足了。

    刘老大撸了袖子，扬言要打死胡大娘子母女。

    两人看到孩子找回来了，心里松了口气，可又怕得要死，任凭刘老大骂，一声不吭。

    刘老大骂急了，还踹上两脚。

    里正劝着他说道，“刘大，这二人该怎么判，由衙门里安排，我已经派人通知亭长去了，亭长自会通知县衙门的人前来，你要是打死了她们，你反而成了杀人犯。”

    一句话劝住了刘老大。

    刘老大恨恨地朝胡大娘子母女俩啐了口，“便宜她们了！”

    。

    里正安排的人，借了匹马儿，飞奔着去了乡里集市那里报知亭长。

    得知穆元修独自一人看守着人伢子，担心出事，里正又找了几个村里年轻人去接帮助穆元修。

    刘金宝撸着袖子，主动要前往。

    四个年轻人，一路小跑来到柴家的瓜棚这里。

    那只花豹已不知去向。

    木屋门口的旧木头凳子上，坐着啃草茎的穆元修。

    木屋里，捆着四个人。

    “元修，我们来接替你。”刘金宝跑上前，朝穆元修打着招呼，“今天多谢你了，元修。”

    穆元修站起身来，微微一笑，“小事一件。”

    刘金宝走到木屋的门口，看到那四人，呸了一口，“里正安排人报官去了，这几人等着吃牢饭吧，哼！”

    人伢子两口吃的就是冒风险的饭，对吃不对牢饭，两人已经麻木了，只有柴二姑娘，吓得不住地哆嗦，完了，她一定会被罗家休掉。

    。

    亭长得知是桃花河村的事情，不免多了份留意，报信的人又说，那人伢子还拐了李家的两个小孙孙时，亭长吓得脊背直冒冷汗。

    这还了得？

    李家是知府的亲家！

    李家二姑娘到知府大人那里一告状，别说他了，县令大人的乌纱帽都可能保不住！

    亭长吓得不轻，也不派仆人传话了，而是派了小儿子骑了快马去了县城，向李县令汇报这件事。

    李县令得知这件事，也是十分的愤怒。

    人伢子太猖狂，拐孩子居然拐到李家人的头上了！

    这时候，已经是黄昏天了。

    李县令依旧点了十名衙役，亲自带领着手下人骑马出了城。

    亭长带着几个儿子，一直守在官道上，在一更天时分，看到县令大人亲自来了，他马上上前问好。

    李县令急于处理人伢子拐孩子的事情，连马也不下，只匆匆询问了几句后，说道，“一起去桃花河村看看。”

    “是，县令大人！”

    一众人，手持火把，顶着夜色，浩浩荡荡往村里而来。

    在半路上，他们遇到了站在路口候着他们的穆元修。

    穆元修曾跟着李玉竹和李兴安去过县令家多次，李县令对李家这个小女婿不陌生。

    他翻身下马，说道，“元修？你怎么在这儿？”

    “人伢子关在前方的木屋里。我一直在这里候着大人。”穆元修朝李县令行了一礼。

    “好！元修辛苦了。”李县令赞赏地拍拍他的肩头，又朝身边的衙役说道，“去六个人，将人带来！”

    “是，大人！”

    六个衙役，举起火把走进了树林，跟着穆元修来到木屋，将人伢子夫妇和柴二姑娘主仆一并带了出来。

    李县令不认得柴二姑娘，说道，“人伢子不是两口子吗？这二人是什么人？”

    “这是买孩子的主仆。”穆元修说道。

    亭长认出了柴二姑娘，他大为吃惊，“你不是罗家少奶奶吗？你……”他看着柴二姑娘瘪瘪的肚子，心里恍然，好么，柴二姑娘没怀孩子，可到了要生的时候了，没孩子就装不下去了，于是就铤而走险的买孩子。

    若是以前，亭长会对柴家二房和是罗家让步，但今天这件事情牵扯到了李家，亭长心中自动将柴家二房和罗踢到一旁了。

    他对跟来的一个儿子说道，“二郎，去通知罗家，就说，他们家的少奶奶因为买孩子一事被抓了，叫罗家人马上去桃花河村刘家听训，告诉他，县令大人也在！”

    “是，父亲。”亭长二儿子骑马转身往回跑。

    柴二姑娘吓得面如死色，完了完了，她彻底完了！

    人犯带到，李县令朝大家挥手，“接着行路！”

    一众人又浩浩荡荡地往桃花河村而行。

    从柴家二房的瓜田到桃花河村有近十里路，两个人伢子和柴家二房的仆妇走着路倒不觉得什么，柴二姑娘打小没吃过苦的人，被衙役们推着走了十里路，差点将她走断气。

    .

    亭长二儿子深夜敲响了罗家的大门。

    他告诉罗家仆人，罗家少奶奶柴二娘和人伢子窜通一气买孩子被抓了，叫罗家速去认人。

    那仆人吓得目瞪口呆，“这……这怎么可能？我们少奶奶在娘家待产呢。”

    亭长二儿子心里好笑，罗家这是娶了个什么媳妇？

    放着贤惠的柴三姑娘不娶，娶一个不会怀孩子想买个孩子冒充罗家子嗣的阉鸡，罗子坤的脑袋被驴踢了么？

    蠢得无可救药！

