    老K？

    洪克斯眼皮一跳，随后大笑：“叶少，你说的什么东西啊？

    我怎么听不明白啊？”

    “你能不能详细说一下，你这第四个选择是什么？”

    洪克斯一脸无辜地看着叶凡，随后端着酒杯喝入一口红酒，掩饰他眸子中一闪而逝的光芒。

    他怎么都没有想到，叶凡知道他跟老K的关系，更没有想到叶凡这个时候提出来。

    这让他感觉到意外之余也生出了一丝凌厉。

    不过他知道自己不能大打出手更不能杀人灭口，不然他就可能变成第二个冰狼。

    所以洪克斯只能装疯卖傻试探叶凡的底线。

    “洪克斯少爷，你心里明白的。”

    叶凡也哈哈大笑：“就看你自己想不想要明白。”

    “老实说，我是真想洪克斯少爷给我名字。”

    “他算计我十几次，还每一次都让我九死一生，上一次更是连我老丈人都炸死了。”

    “他不仅跟我是深仇大恨，还在我心里已经成了一根刺，我不拔除掉他连吃饭都没有味道啊。”

    “我告诉你，我每天晚上睡觉之前都会对着镜子喊叫——”“叶凡，只有你才能杀了老K，叶凡，只有你才能杀了老K。”

    “足足喊够一百遍，我才能睡得着，晚晚如此，生不如死啊。”

    “你看看我胸口，还有自捅三刀的痕迹，就是被老K折磨到要崩溃，只能自残来缓冲心里骄傲。”

    “所以希望洪克斯少爷能够成全叶凡一把，让我早点拔掉这跟痛彻心扉的刺啊。”

    叶凡把洪克斯扯到贵宾室的阳台，一副掏心掏肺的样子倾诉，还扯开扣子让洪克斯看自己的伤势。

    洪克斯嘴角不断牵动，随后一笑：“看来这个什么老K的，给叶神医带来不小厄难啊。”

    “血海深仇，不共戴天。”

    叶凡一握洪克斯的手：“只要能弄死他解掉我心魔，别说一千亿，两千亿我都可以给他。”

    两千亿？

    洪克斯眼皮又跳了一下，随后抿入一口红酒，压制内心的涟漪。

    “洪克斯少爷，帮帮我吧。”

    叶凡轻轻摇晃着手中红酒，贴近洪克斯低声一句：“其实我也已经圈定老K的范围了，他就在我二伯四叔等十个人之中。”

    “慢慢查下去一定会水落石出。”

    “所以这个老K一定跑不了。”

    “洪克斯少爷只要抬一抬手指，把这个注定的将死之人告诉我，就能获取巨大利益，何乐而不为？”

    叶凡笑着出声：“洪克斯少爷做了一辈子生意，这买卖划算不划算应该明白。”

    “哈哈哈，叶神医，有点意思。”

    洪克斯听完之后大笑一声，目光坦然迎接着叶凡注视：“其实我也真想告诉你名字，这不仅能让我完成家族任务，还能让我暴富一把。”

    “一千亿，我个人这辈子都可能拥有不了的财富，对我来说简直就是天大的诱惑。”

    “只是我真不知道这个人是谁。”

    “我很想随便指证一个人忽悠你，可那不仅是害了对方，也是对叶少不尊重。”

    “我的良心不允许啊。”

    洪克斯一脸歉意盯着叶凡：“所以我只能对叶神医说一句对不起了。”

    “看来洪克斯少爷有所顾忌啊。”

    叶凡又是一声大笑，也没有强迫洪克斯了：“不过也是，今天第一次正式见面，就让你出卖他，心里没底。”

    “这样，你告诉我，我二伯和四叔跟老K有没有关系？”

    “这个应该不难吧？”

    叶凡语气多了一丝玩味，还放下酒杯伸出了双手。

    左手摆出两根手指头，右手则是四根手指头。

    叶凡一笑：“这里有老K吗？”

    “叶神医，我真不知道。”

    洪克斯见状微微一怔，随后一把按下叶凡的两只手：“不要为难我了。”

    叶凡重新端起了酒杯：“行，我也不逼你了哈哈哈。”

    “总之，除了宋总刚才说的三个选择之外，你还可以走我给你的那一条路。”

    “一个名字，一千亿，值得啊。”

    叶凡拍拍洪克斯的肩膀：“当然，我也不会逼你，你有一个星期时间考虑。”

    “好，我会好好考虑叶少的建议。”

    洪克斯又是一声大笑：“希望我不会让叶少失望。”

    叶凡手指一点胃圣灵合约笑道：“洪克斯少爷这么大手笔的人，我相信一定不会让我失望的。”

    一个小时后，酒宴结束，叶凡和宋红颜离开马场回家。

    回去的路上，宋红颜掏出湿纸巾给叶凡擦擦嘴角：“怎样？

    明牌试探出什么没有？”

    “没试探出也没关系，以后还有不少接触的机会。”

    洪克斯不是一般的纨绔子弟，一向是替家族干脏活的人，做人做事都滴水不漏。

    叶凡微微坐直身子笑道：“他很狡猾，但还是让我捕捉到了一丝端倪。”

    宋红颜来了兴趣：“噢，试探出来了？”

    “我伸出双手分别用两根手指和四根手指，问二伯和四叔是不是跟老K有关……”叶凡一笑：“洪克斯回答我说不知道。”

    “这回答的很溜啊。”

    宋红颜微微眯起了眸子回应：“既不承认也不否认，不让你排除或者圈定他们两个，也掩饰自己认识老K这一个行径。”

    尽管她和叶凡都知道洪克斯认识老K，但没有明面的证据，洪克斯就能光明正大装疯卖傻。

    “没错，这是最圆滑的回应。”

    叶凡笑了起来：“可他潜意识让他补充了一句，说我不要为难他了。”

    “不要为难他了……”宋红颜身躯微微挺直，她迅速捕捉到了什么：“如果二伯和四叔都不是老K，他的潜意识就不该有为难之意。”

    “因为老K不在你比划出来的手指也就是两人中，洪克斯此刻应该是没有半点压力的。”

    她声音一颤：“现在觉得为难，也就是说二伯和四叔之间，必然有一个是老K？”

    “老婆聪明哈哈哈！”

    叶凡笑着搂过了女人，眸子迸射一抹光芒：“老K八成就在二伯和四叔中间，还有两成是洪克斯的烟雾弹。”

    “但咱们重心依然可以放在二伯和四叔上面了……” 

