    更新时间：2011-11-29

    第136章

    林缚登堂入室来，看沈戎、元锦秋、赵舒翰都在张玉伯的府上，笑道：“玉伯兄大概不会吝啬赐我一杯水酒喝！”也不客气，当即走到桌前坐下，招呼沈戎等人围桌坐下，说道，“与沈大人也是好些年未见，今天刚进江宁城，就能与故旧同席饮酒，也是一桩快事……”

    赵虎衣甲未除，执刀守站在林缚的身边，室外庭院里所站也是淮东虎贲侍卫。

    包括张玉伯在内，都没有想到林缚深夜来访，虽说打定主意不去攀淮东的富贵，但让林缚这么径直闯进来，也是措手不及——林缚神色无异，但赵虎看他们与沈戎的眼神，是明显认为他们与沈戎有所密谋。

    林缚深夜到张玉伯府上造访，沈戎也是又惊又疑，但看赵虎的神色以及林缚并不避讳让他知道造访张宅之事，沈戎心想林缚的造访，大概也是在张玉伯的意料之外，他适逢其会，即使有什么误会，恰也合他的心意。

    沈戎说道：“骆马湖一别，倒真是没想到还能再与彭城公相见，只是彭城公深夜来寻张大人，应该不会只为一杯水酒这么简单，沈戎就不便留下来打扰。”

    林缚眼神扫过赵舒翰、元锦秋二人，见赵舒翰、元锦秋二人欲言又止，并无同沈戎共进退之意，能知道沈戎说这番话是挤兑赵元二人，以便能加深他的误解。

    林缚将袍襟撩到一边，二脚高跷，说道：“既然沈大人与我无旧情可斜，不愿意留下来陪我们喝杯水酒，那就请便吧！”当下就要将沈戎一人逐走。

    元锦秋、赵舒翰坐着不动，沈戎没脸留下来，作揖告辞。

    沈戎走后，林缚挑了只干净的杯子，执锡壶斟满，泯了一口，蹙眉回味，问张玉伯：“这酒可是玉伯兄从宋五嫂家打来？”

    “……”张玉伯点点头，想起他与林缚初识时，就到宋五嫂羊肉店饮酒，当时还有林梦得在场，也是那夜与钱小五以及曾老国公府上的赖五相遇，没想到过去这些年，林缚倒还记得宋五嫂羊肉店的酒滋味。

    林缚说旧情，张玉伯相顾无言。

    赵舒翰、元锦秋也知道宋五嫂羊肉店之事，但这时也只有闷声坐下，不晓得话头该从何扯起——淮东兵马已经控制江宁全城，林缚在关键时刻，又将太后与海陵王请来江宁，挟太后以令诸侯的意图便如秃子头上的虱子，再分明不过。

    多年来，张玉伯、赵舒翰、元锦秋等人都不支持淮东以藩镇自立，今时形势如此，只想着躲得远远的，哪想过林缚会自己跑上门来？

    “时到今日，我还记得宋五嫂家的韭黄炒羊睑子肉，”林缚不怕冷场，大咧咧的说道，“坐这里喝酒，没有什么意思，我邀玉伯、舒翰还有锦秋一起去宋五嫂家喝羊肉汤去，这寒夜里说不定还能再吃上一回馨香脆美的羊睑子肉，才叫暖人心呢……”

    “铁钱巷兵乱时已给烧毁，食店早成灰烬，宋五嫂一家子栖息铁钱巷的巷庙里，只有些陈酒拿出来售给老客！”张玉伯说道。

    “我们只管去，想来宋五嫂总要卖我点颜面，替我们做一回羊睑子肉！”林缚倒是不管，只是要他们随自己出去。张玉伯他们也没有办法，只得给林缚强拉出去。

    江宁城里宵禁还要持续一段时间，无职差在身者禁止夜行。

    出张玉伯府，大街之上除了巡街的甲卒，冷冷清清的看不到行人，不过沿街门檐下挤挤挨挨的挤满流民，只是禁止随意走动。在寒冷的冬夜，流民身无御寒被褥，只是人挤着人取暖。

    看着这边披坚执锐的甲卒簇拥数人过去，更是不敢喧哗；那些冻着、饿着的幼儿在父母的怀里哭闹声倒是缕缕不绝，在长街寒夜尤能摧人脾……

    江宁城内给纵火烧毁的屋舍颇多，铁钱巷都剩不下几桩完好的宅子，满眼都是残墙断壁。屋舍给毁的住户，无法投亲靠友的，都挤在巷尾的一座道观里。

    道观不大，仅有一座大殿，大殿、厢院都挤满难民，也早给随行护卫的兵卒惊醒，惊惶的避开。大殿前有株参天银杏，枝桠横斜，树叶凋零，冷月光从树桠间漏下来，照在殿前庭院里。

    林缚与赵舒翰、元锦秋在银杏树下等候，张玉伯跑进去将宋五嫂从难民里找出来，道观的住持也屁颠屁颠的跟着跑来——在这道观里，张玉伯便要算稀罕的贵人，今日江宁城里谁人能对彭城郡公不知、不晓？

    这边传开彭城郡令夜访寒观的消息，左右顿时就热闹起来。要不是护卫兵卒压住场面，要不是民对官天生的疏远跟畏惧，道观里的难民大概都会挤上前来。这时候更多的人，也只挤在走廊里、门檐下往这边张望。

    宋五嫂依稀还有前些年相见的模样，只是皱纹更深。

    “大人要吃炒羊睑子肉，只是这会儿工夫民妇能从哪里搞来羊肉？”宋五嫂走过来跪下，哭丧着脸说道，神色畏惧，怕话说不对得罪了大人。

    “兵乱之时，宋五嫂他汉子想护住店子，给乱兵打折双腿，这时候躺在厢院角落的干草堆里动弹不得，两个儿子都给强征去作民夫，下落不明……”张玉伯猜不透林缚今夜来访的心意。自古而来，卑微时谦谦君子、执权即跋扈的例子实在不罕见，林缚此时手握重权，帝之废立都在他的一念之间，他又怎能说有把握猜透林缚的心思？

    “宋五嫂莫要惊慌，你且去准备厨料，我还能缺你几只肉羊？铁锅要整大只的，深夜冒昧来访，惊扰大家休息，请大家喝碗羊肉汤，算是林某人请罪！”侍卫搬来椅子，林缚在银杏树下而坐。

    林缚说着话，早先得到吩咐去军营的侍卫，已用马车拉了十数片羊肉来。林缚深夜要到铁钱巷吃羊肉汤，除了羊肉外，香料、铁锅都备好拖来，便是火头也拉出来四人听侯差遣，也无需宋五嫂动手,只让她在旁边使唤火头,当下就在银杏树下支起铁锅、劈柴、涮洗、斫块、下锅，烧起羊肉汤来……

    就在熊熊烧起来的土灶前,支起长桌,林缚邀张玉伯、赵舒翰、元锦秋而坐，说道：“我们算是布衣之交，今日我进城来，你们避而不见，这个我不怪你们。换作是我，有个穷亲戚突然间发达了，耀武扬威的回乡来，我也懒得理会。我深夜来寻你们，没有耀武扬威之意，倒是有什么问题，要问你们？”

    张玉伯、赵舒翰、元锦秋面面相觑，不晓得林缚深寒之夜搞这么大的动静，到底是要想问怎样的问题。

    “孟子尝言：民为重、社稷次之、君为轻，”林缚淡淡说道，“玉伯为民请命，徐州危而只身赴任，与贼周旋；舒翰入仕十数载，不附权贵，虽不事权，犹著书集典；锦秋颠狂于世，假痴而有真性情——我问你们：读儒典读到这句话时，作何想？”

    “古来行帝制、定君权，若是集天下之物力以养一人，是为大私也；尽天下之物力，以安社稷，以养民生，是为大公也，”林缚继续问道，“你们心间所念，在于私，还是在于公？帝遣谢朝忠招讨浙西，陈相阻之。帝负气而言，此天下乃他一人之天下，亡亦亡他一人之天下。我问你们：这天下，是一人之天下，还是天下人之天下？”

    张玉伯等人给林缚问得闷声不言，赵虎执刀侍立一旁，听了觉得像绕口令。

    “恰如彭城公所言，当世确实是民生不养而社稷难安，”张玉伯沉吟许久，才开口问道，“想秦汉之交，秦失其鹿，群雄逐之，得鹿者善待之否？”言语之间质疑林缚的心思未必就能比古往今来的夺权者纯洁多少？

    林缚笑了起来，说道：“说起秦汉典故，我倒想起听来一首歌谣，我念来给你们听……”

    张玉伯等人皆是才学之士，不晓得林缚这时要念什么歌谣来应景。

    “峰峦如聚，波涛如怒，山河表里潼关路，望西都，意踟蹰，伤心秦汉经行处，宫阙万间都做了土，兴，百姓苦，亡，百姓苦……”

    当世那里有元曲的韵调，听林缚念来，张玉伯他们只当是流传的乡间谣歌，越琢磨越觉得有滋味。

    林缚站起来说道：“庙堂之上，所争之事，有大私，亦有大公，我也难辩清白。但今日，一路走来，这满城流难、饥儿嗷嗷，你们都亲眼所睹，亲耳所闻。倘若叫你们执权柄，摒其私、择其公而为之，想必不是什么难事！”

    张玉伯这时候已知道林缚今夜来访的心意，庙堂需要重整，林缚要他们摒其私，就是叫他们不要掺和到将来的帝权争夺漩涡里去；要他们择其公，则是表明不会阻拦他们为安养民生做些实事……

    这羊肉汤烧就，林缚喝过一碗暖和身子，便离去，将一大锅羊肉汤以及剩下的羊肉都送给寒夜里给惊扰的饥民；张玉伯、赵舒翰、元锦秋留了下来，面面相觑，相对无言，实不知道将来的命运会是如何。

    返回陈园，天边已露鱼肚白，高宗庭、宋浮、林梦得等人都没有睡下，还在公厅里议事。

    见林缚走进来，林梦得笑着问道：“主公怎么有心情跑去找张玉伯喝羊肉汤……”

    “沈戎在我前头赶到张玉伯府上，大概是太后的意思。看他们的样子，在我过去之前，应该没有怎么深谈，”林缚将御寒的大氅解下来，说道，“我想让张玉伯出任江宁府尹，太后那边应该也不会有太大的阻力……”

    江宁是为帝都，江宁府尹行知府事，但权柄远非普通知府能及。

    林缚曾考虑过用林梦得担任江宁府尹，也有利用迅速恢复江宁城及诸县的秩序，但江宁城里的防务、治权都集中在淮东手里，势必叫其他人难以心安，不利于迅速稳定形势。用张玉伯，一是张玉伯对江宁城的了解不在林梦得之下；张玉伯中立的姿态也能叫其他人更容易接受这个安排；再者张玉伯的秉性值得信任，他即使反对淮东，也会反对在明处，不易给梁太后、沈戎他们拉拢过去

    林梦得颇为遗憾，他亦有意江宁府尹之位，但想到他出任江宁府尹，阻力实在太大，倒没有说什么……

    林缚又问道：“老大跟二叔明后天能不能到江宁？有没有什么消息先传过来？”

    奢文庄率兵初三就从秋浦西撤，林续文要从池州沿江而下，倒是快得很，岳冷秋这时候也不会无缘无故的将林续文留在池州，不过林续文会与林庭立会合后一起来江宁。

    朝堂重整，可以说是在淮东的一手掌握之下，但林续文回江宁后的安排，也是个头痛的问题——林续文不能担任首辅，不然他在名义上就要跟林缚对等起来，淮东要削弱政事堂，也就成了削弱林续文了。

    宋浮与高宗庭找林缚商议过此事，他们两人以为林续文在政事堂的位子不应动，首辅让给别人去争，以示平衡，但会叫林续文兼领户部，以执财权——这个安排还没有跟林续文商量，林缚也不晓得他乐不乐意。

    此外，还要解决林庭立、林宗海及东阳府军的地位问题，也叫林缚无法轻松——总不能外部的矛盾还没有解决好，内部就为争权夺利之事闹意见。

    这一桩桩事，要一桩桩的理顺，不是那么容易的。