    ——————

               落文宇的嘴角擒起一抹意味深长的笑意，“范伶，这段时间晚上本王都会同大家一起巡逻。”

              “最近妖邪出现频繁，我一同陪着哪怕是出现意外状况，也不用担心。”

             “本王很是担心大家的安危啊！”他说得就跟真的一样。

            倘若不是范伶跟了他那么多年，他还就真的信了落文宇的方才的话了。

               他这哪里是在担心大家的安危险了，他这分明就是夹杂着私心，那心都要飞到那蒙面女侠的身上去了。

                  落文宇，“对了，云水阁的那个贱人这几日有没有什么异常举动。”

               “王妃她昨晚深更半夜的一个人在庭院烧热水，除此之外并无异常。”

                落文宇：“…………”一时间他竟不知该说些什么。

               范伶又接着道，“方才我已经派人去打听过了。”

             “王妃昨晚失眠睡不着，所以就自己烧水去泡热水澡。”

               “自己？她那丫鬟呢？”

             范伶，“那丫头说王妃见她睡的熟，不忍吵醒她。”

              落文宇冷哼一声，连说话的语气都带有嘲讽，“她尚胧月什么时候那么好心？”

              “她身边那丫鬟之前被她怎么虐待我们都心知肚明。”落文宇眼眸一沉，“装模作样。”

               “一提到这贱人，本王的好心情全毁了！”

              范伶，“王爷息怒，犯不着因为这种人动怒。”

             “范伶你一会儿就去云水阁警告她，别再动那些歪心思，本王看都不会看她一眼，她做的一切都是徒劳。”

             “只会让本王感到恶心！”或者说尚胧月的存在就足够让落文宇恶心的。

            “是，属下这就去。”

            —————————

           尚胧月见苏诺儿提着餐盒回来，她连忙上前迎接，“诺儿，我让你打听的事情怎么样了？”

                 苏诺儿一遍摆放着盘子一边道，“昨晚没有一人死亡，就是有个医馆的老板被一只蛇妖伤了。”

            “不过并无大碍，只是破了些皮。”

                “医馆的老板说是一个女侠救的她，而那个女侠正是前天我们说的那个高人。”

              尚胧月装作惊讶的神色，“那高人竟然是女子？”

              苏诺儿见尚胧月惊讶的小表情她不禁笑道，“我当时知道的时候也同月月你的表情是一样的。”

              “那人还同我讲，据说昨晚王爷和那高人碰见了，王爷十分看重她，还要聘请她当部下。”

              尚胧月，“那个女侠答应了吗？”她紧张的模样似乎她口中的“女侠”真的是别人一样。

               “并没有，女侠说她喜欢自由不喜束缚，就以此婉拒了王爷。”

                   尚胧月露出羡慕之色，“我也好羡慕她那么自由，没有束缚……”

               “月月……”她拉了拉尚胧月的衣袖，“没事的，还有诺儿陪着你。”

               尚胧月这才露出笑意，“嗯。”

                  两人正要吃饭时门外响起了敲门声。

               尚胧月放下手中的筷子，“谁？”

               “是我，范伶。”

                听是范伶来了尚胧月脸色都沉了几分，“进。”       范伶刚进踏进房间，尚胧月的声音就响起，“你来做甚。”

               他又把脚收了回去，站在房门口的位置，“王爷让我给您带几句话。”

               尚胧月轻啧一声，就知道准没好事。

               范伶把落文宇的话一字不差的向尚胧月说了一遍。

            好家伙都给她气笑了，尚胧月深呼吸口气，稳住自己的情绪，她露出“和善”的笑，“他还有说别的吗？”这几个字就像是从嗓子眼里面挤出来的一样。

               “没有了。”

              “范伶你也给我带句话过去。”

            范伶，“王妃请说。”

              尚胧月，“麻烦王爷您照照镜子看看自己长什么样。”

            “癞蛤蟆想吃天鹅肉，我看是你想要引起我的注意，难为您费心思了。”她下巴微抬，手轻轻拨弄了一下头发，一副姐就是高贵的模样。

            范伶也是没有料到尚胧月敢这么说，脸上震惊的表情差点没能收回去。

                “行了，就这么多。”尚胧月轻挑下眉头，她强调道，“你一定要一字不差的转告给他。”

               范伶回答的时候多少有些不自信了，“属下尽量一字不差。”

            尚胧月，“你务必一字不差。”

              范伶，“是。”他走出云水阁的时候，背后的汗水都打湿了他的衣服，怀揣着忐忑的心情他来到了落文宇的书房前。

            思量再三他还是敲响了落文宇的房间门。

            落文宇，“进。”

            看见来人是范伶，落文宇放下手中的毛笔，“话带到了吗？”

              范伶的表情看着很不自然，像是在纠结着什么，“带到了。”

               落文宇一下就察觉出他的异样，“你怎么了？”

               范伶，“我……这…”

            见他说话吱吱唔唔的，落文宇立马追问，“那贱人是不是为难你了？”

               范伶，“这道没有。”

              落文宇带着疑惑为偏着头，磨蹭了好半天范伶才道，“就是王妃她…她……”

            “那贱人怎么了？”

               “她让我给王爷带句话。”

              落文宇，“什么话？”

            当范伶把尚胧月说的话向落文宇说了一遍后，落文宇整个人都炸毛了，眼眸里都似有火光在摇晃。

               落文宇被气的脸色阴沉的可怕，犹如暴风雨来临的前奏，“我癞蛤蟆想吃天鹅肉？让我照照镜子看看自己什么样？”

              “当初她利用一切手段让我不得不娶她，如今说这番话，她不觉得搞笑吗？！”

                书房外面清晰的能听见落文宇咆哮的声音。

               落文宇这次说什么也忍不了了，他提着宝剑就要冲到云水阁去，范伶拦都拦不住。

              落文宇狠狠的瞪了范伶一眼，“你要是在拦我，我连你一起砍！”他的语气可不是在威胁，他那是说道做到。

                范伶立马就松开了手，求生欲很强。

              用完午饭的尚胧月正惬意的躺在庭院中的睡椅上，丝毫没有意识到有危险靠近。

                苏诺儿给她扇着扇子，“月月，王爷的样貌在几个王爷中可是最好，不仅如此放眼望去整个灵冥国都没有同王爷那般好的样貌。”

              尚胧月冷哼一声，“是吗？我连看都不想看他一眼。”             “诺儿我有些渴了，你且去帮我倒杯水来吧。”

                苏诺儿，“嗯。”

                 苏诺儿刚离开，一个人影以极快的速度站在了尚胧月的面前。

            玄色麟云剑指着尚胧月。

                   刚才尚胧月就感觉到了杀意，她并不口渴，她支开苏诺儿是怕她被伤住了。

              苏诺儿端着水向庭院走来，当她看见落文宇用剑指着尚胧月的时候，她吓得手中的水杯都掉了。

           陶瓷碎片四处迸溅。

              苏诺儿见尚胧月有危险她本能的想要跑到尚胧月的身前去。

              她刚踏一步就被范伶拉了回去，范伶也不跟她多说什么，一个刀手就将她打晕了。

                这一幕尚胧月都看在眼里，不过她并不担心苏诺儿，也不知道为什么，她觉得范伶不会真的伤害苏诺儿。

              落文宇，“尚胧月你还有功夫看别人？”

               她正要开口回怼落文宇，谁知道他一剑就生生刺了过来。

              尚胧月惊呼一声，“wc！”一个不小心直接从睡椅上掉了下去，她重重的摔在地上，屁股疼的厉害。

           看着尚胧月如此狼狈的样子，落文宇的心情好了一些，“活该。”他嘲讽道。

                   强烈的屈辱感在尚胧月的心中迸发出来，她的脸似乎都涨红了些。

                这下她也不管痛不痛了，尚胧月起身的时候顺带着从她的芥子袋中拿出一样东西。

               一把银白色手枪抵在了落文宇的额头，冰冷的触感传递在他的皮肤上。

            她脸上还带有恼羞的微红，眼里闪着泪光，那倔强的小表情看的范伶都有了几分动容。

                落文宇的内心竟有一丝动摇，很快他就否定了刚才的动摇。

                    尚胧月见他走神，她快速向后退了一步，手中的枪依旧对着落文宇。

                 落文宇看见她手中拿着的东西后，眼里明显露出了大大的疑惑，他从未见过尚胧月手中的东西。

            这……也是兵器吗？

                那么小一个威力能够大到那里去？这么想着他便要向尚胧月逼近。

               尚胧月，“你不妨试试看，是我的枪快还是你的剑快！”她沉声道。

               落文宇根本没有把尚胧月手中的东西放在眼里，“虚张声势。”他轻描淡写。

              “你那小小的一个东西能有什………”在他说话期间，尚胧月把手中的枪向空旷的一侧挪动去，扳机按下的瞬间，巨响随之而来，砰！

                  落文宇的耳膜险些被震破，耳鸣不断。

               范伶虽说站的远，可也被这一声巨响吓了一跳。

              等落文宇缓过来后，他看了眼身后又检查了下自己的身上，自己没有受伤，身后也没有特别之处。

            果然尚胧月就是在虚张声势！

              落文宇勾起一抹嘲笑，“尚胧月你这东西不就是声音大点吗？想要用这个吓唬我？你还早…………”

            嘭！嘭！嘭！连着好几声巨大的响动，落文宇带着疑惑转头看去。

            这一眼差点把落文宇送走，原本的墙面倒塌了，连带着塌了五堵墙！

                  周边灰尘四起。

                    落文宇看的眼睛都要瞪出来了，没等他反应过来冰冷的枪就抵在了落文宇的太阳穴上

