    盖聂大吃一惊，宝剑都来不及出鞘，直接挡了过去。

    “铛铛。”

    两声碰撞之后，双方分开。

    “盖聂，你大爷的，你不讲信用，不是说好了让我一招么？不是说好了不躲闪么？”

    “你这是什么意思？”

    乌子仲心中气的不得了，本来想着偷袭弄死盖聂算了。

    可是这家伙不守信用啊。

    “郎中令，没想到你居然会剑术？而且到了如此境界。”

    盖聂心中一阵后怕，刚才如果自己慢了一步，恐怕就会完蛋。

    乌子仲的拔剑式太过刁钻。

    而且速度极快，就好像是练习了几十年的老剑客一般。

    “盖聂，我会剑术很奇怪么？谁告诉你老子不能会剑术了？”

    “还有，别管小爷会不会剑术，咱们可是说好了，让我一招。”

    “没想到你堂堂大秦第一剑客居然失信，真是让天下人耻笑。”

    乌子仲宝剑一横，在这一瞬间，信心爆棚。

    刚才的短暂交锋，乌子仲已经看出来了。

    盖聂的确是厉害，但是依旧抵挡不住独孤九剑。

    如果不是盖聂经验老到，恐怕刚才就已经被乌子仲杀了。

    盖聂也是被乌子仲的话说的脸色一阵青红。

    “郎中令说的不错，的确是在下失信了，但是在下没想到郎中令居然会剑术，而且还十分厉害？”

    盖聂以此寻求台阶下，但是却不知道，乌子仲乃是出了名的怼神。

    “我会剑术怎么了？你也没问我啊？这怪的了谁？”

    “来来来，别废话了，说好了一招让我，你站着别动，刚才的不算。”

    乌子仲说着就要进攻，盖聂气的不得了。

    今天真的是尴尬，堂堂大秦第一剑客，居然栽在了乌子仲的坑里面。

    “该死的赵高，这一切都是你害的。”

    盖聂心中已经把赵高骂了一个遍。

    随后这才看向乌子仲说道：

    “郎中令，来吧，今日就让我盖聂领教一下郎中令的厉害。”

    说着，盖聂拔出了宝剑，自动忽略的乌子仲之前的那一句。

    在这一瞬间，盖聂的宝剑散发着一股恐怖的杀戮气息。

    这让乌子仲大吃一惊，暗道不妙，立刻说道：

    “我去，盖聂，你耍无奈啊？你拔剑干什么？我那一招还没完呢。”

    “哼，郎中令休要狡辩，本想着让你一二，但是你既然已经如此厉害，我盖聂也就不留请了。”

    在这一瞬间，盖聂整个人的精神忽然变了样。

    之前如果是一把锈迹斑斑的废铁。

    那么这个时候就是锋芒毕露的宝剑。

    你妹啊，今天是遇到了硬茬了。

    但是乌子仲丝毫不惧，独孤九剑在手，谁怕谁啊？

    “既然如此，那就让老子看看，大秦第一剑客到底有多厉害。”

    话音落脚，两人同时冲了。

    一瞬间，剑光闪动，盖聂不愧是经验老到，打得难分难舍。

    乌子仲的独孤九剑更是厉害，破尽天下一切招式。

    盖聂的剑术很厉害，但是却被独孤九剑克制。

    “混账，此子剑术刁钻，每一次都能够找到破绽。”

    盖聂心中震撼，没想到乌子仲小小年纪居然如此难缠。

    同时也在这一瞬间，盖聂这才明白过来，自己原来还有这么多的缺点。

    “铛。”

    双方推开。

    乌子仲喘着大气。

    码的，不行了，年纪太小，体能跟不上了啊。

    这便是乌子仲的短板。

    盖聂看到之后，嘴角微微一笑。

    任你剑术举世无双，但是体能不行。

    盖聂看到了希望。

    “郎中令，继续战吧。”

    盖聂话音落脚，直接杀了过来，这一次速度忽然加快。

    乌子仲大吃一惊，愤怒无比：

    “娘的，真当老子是软柿子吧。”

    “破剑式。”

    终于，针对剑术，乌子仲不留情了。

    一瞬间，盖聂感觉到了亚历山大。

    “不可能，怎么会这么厉害。”

    盖聂大吃一惊，乌子仲的剑招忽然变了。

    “噗呲。”

    一个不留神，盖聂被乌子仲划伤。

    “好剑法，吃我一招。”

    盖聂也是兴奋起来了。

    好久没有遇到一个像样的剑客了。

    一时之间，双方都有伤痕。

    在这一刻，双方都忘记了一切，盖聂忘记了刺杀乌子仲。

    乌子仲也忘记了盖聂要杀他。

    大秦两个顶尖的剑客在这一刻，沉浸在了这种畅快淋漓的大战之中。

    “轰隆。”

    这一次，双方再次推开。

    乌子仲已经不行了，体能更不上。

    “混账玩意儿，好他么难缠。”

    “不行了，体能跟不上了，打不动了。”

    乌子仲喘着大气，头上的汗水不断落下。

    盖聂并没有趁机出手，而是说道：

    “你的确是我见到的最厉害的剑客，就连当年的荆轲也比不过你。”

    “今天这一战，让我受益良多，休息一会儿，咱们再来。”

    乌子仲听到这话，反而诧异了，这才想起来，盖聂是要来杀他的啊。

    “你不杀了我？”

    盖聂摇了摇头：

    “杀与不杀，重要么？好久没有这样打斗过了。”

    “当我成为大秦第一剑客的时候，一直很想全力出手一次，但是奈何。”

    说到这里，盖聂没有说了，乌子仲也明白了：

    “原来是高处不胜寒啊，一代剑客，终生没有对手，那是何等的悲哀。”

    盖聂看着乌子仲，也是震撼，没想到乌子仲和他想到一块去了。

    “知我者，莫过于郎中令也。”

    俩人有一句没一句的聊着天。

    “你不杀我，如何给赵高交代？”

    盖聂一愣。

    “原来你已经知道了。”

    “切，除了赵高想要弄死我，谁他么有那个胆子？别把我当傻子好不？”

    盖聂尴尬的一笑，是啊，这么明显的问题，怎么可能难得住乌子仲呢？

    “我不过是欠了赵高一个人情罢了，我又不是他的人，又何须给他一个交代？”

    盖聂知道，今晚想要杀乌子仲也并非易事。

    休息了一会儿之后，体能恢复过来了，但是身上的伤口却是一时半会好不了。

    “来吧，正好我也没真正的出过手了。”

    乌子仲说着便站了起来。

    忽然之间，看到了自己手上的宝剑出现了无数的却口。

    这让乌子仲大吃一惊。

    “你这是什么剑？”

    “我的剑，名为渊虹。”

    “卧槽。”

    渊虹，前名为残虹，乃是当年荆轲刺秦使用的匕首。

    后来荆轲失败之后，这把残虹为始皇帝所得。

    但是其中煞气太重，一般人等无法承受。

    始皇帝便命人重新铸造，以此掩盖残虹的煞气。

    这就是后来的渊虹，只是不知道为何居然到了盖聂手上。

    乌子仲大震。

    “渊虹？十大名剑之一。”

    这他么怎么打？

    “呵呵？怕了？”

    一句话，乌子仲受不了了，我他么会怕了你？

    “不要以为老子没有货。”

    乌子仲缓缓地站了起来。

    “老子的货也不比你差。”

    话音落脚。

    “铿——。”

    一道刺耳的声音响起。

    乌子仲手上多出了一把宝剑。

    出鞘之后，在这黑夜之中一道亮光闪过。

    盖聂大吃一惊。

    “这是什么剑？”

    一个剑花闪动：

    “此剑，名为纯阳。”

