    于雷听完李忠信问他和张奇他们想不想买车的问题以后，脸上露出了一丝郁闷。

    他和张奇两个人心中是真的想马上买车，但是，家里面的家长们却是都不同意他们买车的事情，他们觉得，张奇和于雷两个人虽然有汽车车票，可是，岁数太小，不是那么稳重而且还喜欢喝酒，对于他们买车的事情持反对的态度。

    他和张奇这两天正在家里面做家长的开导工作，不知道家里面能不能同意这个事情呢！

    老人们觉得，开汽车这种事情很危险，就算你眼观六路，耳听八方，你不撞别人，也难保别人不撞你，而不管是谁的原因，自己都有可能会受伤。

    要是出门的时候就开始让家里面的人惦记，这个车买不买真就没有什么太多的价值，不够他们在家里担心受怕的呢！

    汽车修理一次的价格不菲，不是一般人家能够拿出来的，汽车那种东西，他们老一辈的人也就是在单位里面坐过，都知道汽车动不动就要送去维修，那东西老金贵了，放到外面怕车丢了，家里面还没有地方放那个东西。

    他们还觉得，他们是本分人家，家里面都是上班的，弄那么一辆汽车，会让很多人在后面说三道四，知道的，是张奇和于雷他们自己手中有钱，是自己贷款买的汽车，不知道的，不得以为他们做了什么见不得人的事情，弄到了钱，给自己家里买车的。

    总之，这样的一种事情，在老人那边，很难通过，毕竟这个时候是九七年，大部分家庭都是骑自行车的，有个摩托车就已经是很不错的事情了。

    于雷像倒苦水一般地和李忠信说起了家里面人的想法以后，便等着李忠信的说辞。

    于雷心中清楚，李忠信在语言方面，要远比他们几个人强上很多，一些东西，他还是请教一下李忠信为好。

    “于雷啊！你们可以和父母这样说，现在你们都开手机商店了，每个月赚好几万元钱，赶上旺季的时候，一个月能够赚到半辆汽车，钱的方面基本上没有什么问题。

    再加上你们要是买车的话，是低息贷款，基本上没有什么利息，按照你们现在的程度，用不上几年就能够把车子的钱赚出来。

    现在你们和以前不一样了，现在属于做生意的人，和人出去谈生意的话，要是坐着公交汽车过去谈生意，那么，生意十有八九会黄。

    开车呢！主要是给自己找这样的一个身份，要是家里面怕开车危险，可以雇佣一个司机，每个月给司机开一部分工资就可以了，这样的话，家里面说的那些个危险和喝酒什么的事情，基本上就不存在了。

    另外呢！你们是挺喜欢喝酒的，但是，喝酒不开车的事情你们都懂，到时候你保证开车的时候不喝酒就可以了。

    至于说你说的那些个你们父母怕外人说三道四，你直接就告诉你们父母，你们的钱都是交完税剩下来的，都是有账可查的钱，谁要是提出来问题，可以直接查账。

    别说家里面的老人没有贪污或者是做什么龌龊事情的想法了，就是有，今后也不会存在了。

    你和张奇两个人的钱，那都是合法收入，你们家里都那么有钱了，是不至于贪污受贿或者是弄其他钱的。

    我个人觉得，你和张奇按照这样的一个思路和家里面的家长谈一谈，他们应该会明白，你们买车并不是一件坏事，反倒是一件好事。”李忠信十分正色地对于雷说了起来。

    对于于雷和他说的那些个问题，在李忠信的眼中，那根本就不是什么问题，解决起来十分简单。

    “听君一席话，胜读十年书。忠信，你真的是太棒了，要不咋你是大学毕业的优秀大学生呢！我现在是真的服了你了。”于雷十分夸张地对李忠信吹捧了起来。

    对于家里面人不让买车的事情，于雷和张奇很是犯愁，但是，他们和家里面的人谈了几次，却是没有什么效果，现在他想到，真要是按照李忠信的说法和家里面的家长来谈这个事情，真的没准就谈下来了。

    “你这是在吹捧我，这个事情你们也是应该能够想到的，只不过你们和家里人沟通的时候有了那么一点的问题。

    菜上来了，我们边吃边聊。”李忠信对于雷说完以后，便看到服务员拿着一个大托盘，装着满满一托盘的菜走到了他们这边的桌子旁。

    “忠信啊！今天白天你没有什么事情，咱们两个人少少喝点啊？我那边安排给前面管事的人，基本上就没有什么事情了，晚上到那边核对一下账目就可以。”于雷看到一桌子的菜，自然地邀请李忠信一起喝一点酒。

    “酒就不喝了，今天下午我还有一点事情，就是赶上中午了，到你这边来看看你，顺便一起吃点饭，问你一点事情。

    要是想喝酒了，等哪天晚上的时候，你问问张奇和吴志刚他们谁有时间，到时候一起喝。

    不过呢！我出来喝酒的话，可能得五点半到六点钟以后，最近要在家里面给老妈做饭吃。”李忠信笑呵呵地对于雷说了起来。

    对于于雷中午就想喝酒的事情，李忠信还是拒绝了，他觉得，中午喝酒的话，一下午都会感觉到迷迷糊糊的，他下午要到梁国富和董国忠那边去看看，和他们聊一聊江城新区这边的一些事情。

    中午要是喝酒以后过去，首先是对人的一种不尊重，另外就是，他可是和董国忠强调过多少次了，他告诉董国忠，下午只要是有工作的时候，就不要喝酒，他要是喝了酒过去，董国忠会怎么看待他，那就不一定了。

    董国忠和董志国他们那些个从竹板屯出来的人，不喝酒正好，一喝酒的话，基本上就会误事，要是从中午就开始喝酒，他们一直能喝到晚上或者是喝到半夜。

    所以，李忠信对董国忠说了，想要喝酒的时候，赶上休息或者是下班以后，想怎么喝酒怎么喝，但是，绝对不能在工作当中喝酒，这个时候不是在屯子里面当村长的时候了，他需要为几十万江城新区这边的老百姓负责。

