    楚辞脚步一顿，略显无奈的说道，“这个不必了吧？”

    鞠倩怡眨了眨眼睛，笑着说道，“除非主人告诉奴刚刚在做什么。”

    “刚刚···”

    楚辞张了张嘴，刚要解释。

    一道声音从里屋响起。

    “妾身新编了一曲乐舞，邀请公子品鉴。”

    阎若雨重新换回了玫红色长裙，施施然的走了出来。

    “倩怡妹妹，难道连这个你也要管么？”

    阎若雨似笑非笑的看向鞠倩怡。

    鞠倩怡闻言轻笑一声，说道，“主人想要干什么，奴当然无权干涉。”

    “不过奴也要看紧了主人，免得主人被那些狐狸精吃干抹净！”

    阎若雨抿嘴笑了起来，“倩怡妹妹这是吃醋了？”

    “妾身只是单纯的邀请公子欣赏乐舞而已，没有其他的意思。”

    哼！

    鞠倩怡皱着鼻子轻哼了一声，她才不相信这个一看就是祸水的女人会放着主人不吃下去呢！

    ”主人，奴也会乐舞！”

    鞠倩怡摇着楚辞的胳膊，娇声说道，“主人跟奴回房间，奴跳给主人看好不好？”

    楚辞情不自禁的摸了摸鼻子，点头说道，“好，回去吧。”

    “嗯~”

    鞠倩怡闻言俏脸上笑容越发灿烂，抬起头得意的看了一眼阎若雨。

    阎若雨脸上笑容自若，好像根本没有生气的样子。

    “公子~”

    “改日妾身再编一段乐舞，邀请公子前来欣赏。”

    楚辞轻咳了一声，说道，“好，改日再说。”

    留恋的看了阎若雨一眼，楚辞和鞠倩怡走出了房间。

    数个呼吸，红莲的身影从里间走了出来。

    “小姐，您干嘛提前告诉倩怡小姐公子在这里？”

    “如若不然，公子定然不走了呢！”

    阎若雨红唇露出一抹微笑，轻声说道，“一松一紧才是驾驭之道啊！”

    “信不信公子等会在床上想的也是我？”

    红莲闻言一怔，随即神色崇拜的看向阎若雨。

    “小姐厉害！”

    “如此一来，小姐定然能在公子心里留下深深的痕迹！”

    阎若雨舒展了一下娇躯，轻声说道，“红莲，备好水，我要泡了澡。”

    红莲点了点头，“是，小姐。”

    随后红莲又下意识问了一句，“小姐您出汗了？要不落落汗再泡？”

    阎若雨微眯着眼睛，语气慵懒的说道，“不必。”

    “方才动情，有些湿了呢！”

    客房中，楚辞在床上欣赏着鞠倩怡的舞姿。

    最后不过瘾，又让冷如雪和鞠倩怡一起跳起了双人舞。

    总之又是一个朴实无华，枯燥且无聊的下午和晚上。

    ···

    初升的朝阳钻破云层，为漫天的云海镀上了一层金色的光辉。

    唳！

    一声清亮的鹤鸣声响彻天际。

    云海天边的一个黑点正在快速接近。

    风起云卷，一头仙气飘飘的仙鹤正在展翅飞行。

    仙鹤背上，两道衣袂飘飘的身影负手而立。

    “师尊，前面不远处就是献城了。”

    说话的是一名身穿羽衣道冠的女道士。

    天人宗道首大弟子，卫玄机。

    “嗯。”

    “加快速度！”

    站在前方的女道人微微点头，声音清冷恍如谪仙。

    天人宗道首，林轻素！

    “是，师尊！”

    脚下仙鹤似乎明白了道首的意思，羽翅微微一振，速度又提升了几分。

    云海下方，无尽的山川河流一晃而过。

    盘踞在大地上，如同卧龙的献城已经遥遥在望。

    唳！

    一声鹤鸣在献城上方响起。

    道首林轻素与大弟子卫玄机在悄无声息间已经降临在献城当中。

    “师尊，我们先去哪？”

    卫玄机跟在林轻素身后，出声询问。

    林轻素道袍一挥，伸出玉手掐算片刻，说道，“前行穿过三条街道，右转三百步便是！”

    说话间，林轻素身影几个闪烁，人已经消失不见。

    卫玄机微微张嘴，愕然的看着自己的师尊消失得无影无踪。

    “师尊，您倒是等等我啊！”

    卫玄机无奈，只能快步追了上去。

    “就是这里！”

    “主人就在这里！”

    林轻素停在了望月楼的前方。

    一袭淡雅的道袍在披在林轻素的身上恰到好处。

    清冷的容颜仿佛仙宫中的神女，高贵、淡然，不可侵犯。

    可是林轻素眼神中的激动的情绪却与她脸上淡然的表情截然相反。

    “师，师尊，等等我！”

    卫玄机终于追了上来。

    “进去吧！”

    林轻素收敛思绪，迈步走进了望月楼。

    “这位道长，您是吃饭还是住店啊？”

    店小二迎了上来，出声询问。

    “找人！”

    林轻素清冷的回了一句，便径直朝着楼梯处走去。

    “唉？！”

    店小二一愣，不明所以的看着林轻素的背影。

    找人就找人，可是问都不问能找到么？

    对于林轻素来说，楚辞的气机宛如黑夜中的灯塔，即便隔着万里之遥也能清晰的倒映在林轻素的心底。

    客房中，狄公明正在跟楚辞商讨接下来对付献王的布局。

    “楚大人，如今我等与献王力量悬殊，还是不宜正面为敌。”

    “那狄大人的意思呢？”

    “尽力调查献王的底细，同时调集周边郡城的守备军，以期拖延挡住献王接下来的攻势！”

    “挺好，那就听狄大人的安排吧。”

    ···

    笃！笃！笃！

    敲门声响起。

    房间中的讨论声为之一顿。

    “妾身去开门。”

    阎若雨施施然的走到了门前，打开了房门。

    吱呀——

    林轻素清冷若仙的容貌出现在阎若雨的面前。

    可恶！

    又来了一个劲敌！

    阎若雨心底升起了警惕的情绪，脸上却露出一抹微笑。

    “请问你找谁？”

    阎若雨礼貌的出声询问。

    阎若雨知道站在自己面前的女道人是谁。

    要论收集江湖中的情报，阎若雨麾下的’小二，来壶茶’并不弱于帝国的暗堂。

    天人宗道首林轻素！

    阎若雨知道林轻素也是楚辞的贴身女仆之一！

    林轻素看了阎若雨一眼，随即好看的眉头微微皱起。

    “你身上的气息···”

    林轻素察觉到阎若雨有些不对劲。

    身上的气息很陌生，危险，却又魅惑人心。

    阎若雨心头一震，她能看穿自己的身份？

    “妹妹可是来找楚辞，楚公子的？”

    听到楚辞的名字，林轻素放下了心头的疑惑，微微点头说道，“是。”

    阎若雨身子一侧，让开道路说道，“妹妹请进，公子就在里面呢。”

