
　　冬木市上空。

　　漆黑的天空之上，两架战斗机正在迅速的飞行着。

　　收到总部的命令，因为在冬木市中有人疑似使用大威力的导弹进行轰击，因此驻日美军便派出了两架战斗机进行巡查。

　　“发现冬木市地面有被导弹轰击过的场面。”

　　“天上似乎也有飞行物在飞行，正在迅速逼近探查情况。”

　　探索着周围的情况，就在这两架战斗机中的驾驶员相互交流着并向总部传递信息的时候，两架战斗机的顶端突然传来一阵异响。

　　仿佛有什么东西砸在了上面一样。

　　正当两人想要观察一下设备是否异常，是不是自己遭受了攻击时，两架战斗机上的电子设备突然停止了下来。

　　战斗机中的驾驶员彻底的失去了对战斗机的掌握。

　　“这是怎么回事！”

　　半空中，被困在战斗机中的两名驾驶员大声的呐喊道。

　　...

　　“不相上下呀！”

　　站在战斗机上，望着另外一架战斗机上的兰斯洛特，米迦不由得便比较起了两人转化战斗机的速度。

　　或许是因为充满现代科技的战斗机对气没有丝毫抵抗力的原因，在战斗机的转换上，念气化的转换速度和骑士不徒手而亡的转化效率是不相上下的。

　　感受着在念气的笼罩下，逐渐被自己所掌握的战斗机，屹立在战斗机上的米迦大声的笑了起来。

　　“这可真是太爽了！”

　　剧烈的风暴不断的吹动着米迦的头发与衣服，但他却丝毫不受影响。

　　“先打个招呼吧！”

　　望着远方的维摩那，米迦嘴角一扬，便操纵着战斗机将搭载的导弹射了出去，直指吉尔伽美什所搭载的维摩那。

　　“嗖！”

　　两枚导弹从机舱中被投出，随后迅速的朝着目标飞去。

　　于此同时，兰斯洛特所操作的战斗机也同时射出了两枚导弹。天籁小说网

　　四枚导弹迅速的划过了虚空，朝着天空之上的金色方舟维摩那飞去。

　　“哼，居然被抓住机会了吗？”

　　望着操纵着战斗机的朝着自己迅速飞来的米迦和兰斯洛特，吉尔伽美什不由得轻皱眉头。

　　但很快，他的表情便重新舒缓了下来。

　　“事情倒是有趣了起来。”

　　“那就让本王陪你们好好的玩一玩吧！”

　　“给予罪人审判吧，王之财宝！”

　　吉尔伽美什伸手一辉，几十道泛着光彩的宝具便迅速的射了出去。

　　宝具和导弹在半空中碰撞，剧烈的爆炸迅速的升起。

　　但在这剧烈的爆炸之中，十几道金色宝具穿越了爆炸的冲击，继续朝着米迦和兰斯洛特所搭载的战斗机射来。

　　“梅林！”

　　“来喽！”

　　十几道粉色的魔炮射向金色的宝具，两者在半空中剧烈的碰撞着。

　　操纵着战斗机，米迦和兰斯洛特紧紧的追在吉尔伽美什的维摩那身后，拼命的缩小着两者间的距离。

　　“梅林！不要光是防御，给我射击，主动的进攻！”

　　“是是是！”

　　挥舞着法杖，短暂的蓄力后，梅林突然说道：“大的，要来了！”

　　下一刻，剧烈的魔力从梅林的身上升起，成百上千道魔炮在空中以各种诡异的角度乱窜着，但最终都直指吉尔伽美什所在的维摩那。

　　“可恶，居然得寸进尺！”

　　操纵着维摩那，吉尔伽美什迅速的调头，朝着下方坠去。

　　在他超越音速的速度下，很快便来到了临近地面的高度。

　　但他并没有坠落，而是以一种奇异的角度迅速的攀爬，再次朝着上方飞去。

　　在吉尔伽美什的几次绕行下，原本从四面八方射向维摩那的魔炮们被他捋成了一团，径直的朝着维摩那射去。

　　可就在这时，一道巨大的盾牌出现在维摩那的面前，将所有的魔炮统统的承受了下来。

　　“好车技，不，是好飞技啊！”

　　望着吉尔伽美什的一系列操作，米迦不由得伸出了大拇指称赞起来。

　　看来对方生前没少飙车。

　　“那我们也不能被撇下呀！”

　　说着，米迦便运用起自己在游戏中操作载具的技术，在空中迅速的追了上去。

　　...

　　“可恶！”

　　愤怒而无力的投掷出手中的飞刀，一名哈桑狂怒的大声吼道。

　　在这次的任务中，为了尽可能的配合吉尔伽美什的行动，言峰绮礼将所有的哈桑们都派了出来。

　　对他们来说，只要杀死了Caster的御主，一切牺牲都是值得的。

　　在远坂时臣看来，Berserker的御主米迦虽强，但他更多依赖的还是梅林的强化与加护。

　　没有了梅林，对方不过就是近战技术稍微强一些的御主而已，根本就翻不起什么大浪。

　　所以，除了死在昨晚伊斯坎达尔的宝具中的十几名哈桑外，剩下的六十几名哈桑全部都来到了这里。

　　面对没有从者保护的阿蜜德和梅莉，他们原本有着必胜的把握。

　　可事情的发展并没有如他们所想的那样。

　　此时，曾经的六十多名哈桑还剩下三十多人。

　　按照正常的情况来说，即使他们牺牲了三十多人，以他们的意志而言，也不会如此的绝望。

　　但这种事情还是发生了。

　　究其原因，还是因为两人那恐怖的恢复能力。

　　按照这名哈桑的计算，从战斗之初到现在，他们在眼前这两人身上留下的伤害已经足够他们死亡一百多次了。

　　下毒，暗杀，群殴。

　　几十名哈桑使用着各种他们生前锻炼到登峰造极的暗杀技术，不断的‘杀死’着对面两人。

　　可不管是什么伤势，他们都能迅速的恢复。

　　甚至之前那名拿枪的女人手臂都被斩断了，但她捡起手臂对着伤口一按，嘴中说着什么‘强化’很快手臂便痊愈了。

　　这样的情况令哈桑们极其的崩溃。

　　虽然现在在场面上依旧是他们在占领优势，但他知道，再这样下去，他们只会走向失败的结局。

　　“呼！”

　　将身边的敌人逼退，得到一丝喘息机会的阿蜜德缓缓的吐出一口郁气。

　　此时的她和梅林身上的衣服早已经破破烂烂的了。

　　那上面充满了鲜血和刀痕。

　　虽然米迦的伤口已经愈合，但曾经流出的鲜血却不会返回。

　　这使得她们两人的身上充满了惨烈的气息。

　　但即使如此，她的精神也依旧是那么的振奋。

　　因为她已经看到了胜利的曙光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫：从在地错捡到女神开始更新，第一百三十章 车技惊人的金闪闪免费阅读。https://xs.23sk.com 