    对于六指琴魔苏文黎的决定，苏重楼完全尊重自己儿子的选择。

    苏重楼把目光投向那边的黑衣人，目光之中，倒是有几分异样之色。

    那黑衣人的面目，完全被隐藏了起来，我与他接触多次，他也曾救我，但我也不知道他究竟是何身份。

    此时。

    苏重楼与我示意之后。

    他转身，朝着黑衣人那边走去。

    先是拱手行礼。

    苏重楼询问。

    “先生，我们以前是否见过？”

    神秘的黑衣人同样回礼，简单的回答。

    “在下侍奉神主，或许见过。”

    听到这句话。

    苏重楼脸上疑惑的表情，立即变得庄重起来。

    “原来是神主之使，失敬失敬！”

    听到神主这个词的时候，我，还有我周围的所有人，除了王霸之外，别人都吃了一惊。而我也总算是明白了，为什么这个黑衣人的实力这么强大，他的实力根本就不能用修行者的境界去衡量，因为，他是神主的人，以前我还未接触到这个世界的时候，我觉得，或许这个世界上，神和仙根本就不存在。

    而作为神界共主的神主，更不可能存在。

    可现在。

    连神主之使都出现了。

    神主还远吗？

    只是我并不知道，那听起来就很遥远的神主，为什么会帮我？

    他与我之间，会不会有什么联系？

    从盏楼村，到现在，我的世界之中，最为神秘，最为深不可测的人，便是我爷爷杨长生，他现在在何处，我也不清楚，我甚至在想，我爷爷杨长生跟神主之间会不会有什么关系？

    是他托关系，让神主的使者来帮我？

    从三大终极境界上来说。

    在渡过九九天劫之后，修行者可进入大乘期，大乘期圆满之时，可渡劫斩仙劫飞升。

    若飞升成功，便是仙人境。

    仙人境抵达顶峰，再渡过灭神劫，才可进入神人境，而进入神人境之后，才有可能接触到神界的事物。这个黑衣人就是个神界的人，而且还是神界至尊神主的使者，他的实力，我根本无法想象。

    这是三大终极境界之中，神之境界之中的强者！

    我真的没想到。

    我爷爷他，居然能够接触到这样的层面之中的大人物，如此着实让我吃惊。

    当然。

    关于我爷爷和神界的关系，我也只是猜测而已。

    这位黑衣人对于他的身份，并无半分透露，他只提出一个神主使者，让我流露出无限的瞎想，他真的是我爷爷托关系派来的吗？其实，在这个问题上，我自己也无法确定，我若去问这黑衣人，他肯定不说。

    他连名字都不透露。

    所以。

    我只好在内心里把他称之为，黑叔。

    在魔界之主苏重楼，与黑衣人打过招数之后，那黑衣人向我示意了一下，然后，他朝着前边迈出了一步，下一秒直接从那边的虚空之中消失了。

    如此力量。

    即便是苏重楼也是一愣。

    即便黑叔他走了，苏重楼还是恭恭敬敬的向他行礼。

    转而。

    苏重楼看向这边的苏文黎。

    “文黎，我们该回魔界了。”

    六指琴魔苏文黎点头，然后，又跟他父亲说。

    “父亲，我跟主上拜别。”

    “甚好。”

    苏重楼只说这二字，对于自己儿子的决定，十分满意。

    苏文黎过来，拱手与我行礼，且拿出他的古琴，将其中的一个盒子给了我。那盒子并不大，大约之后一个拳头大小，但没有打开，我就能够感觉到，其中所蕴含着非同一般的力量。

    “主上，文黎需要跟父亲回魔界，不知下次何时相见。”

    “这些东西，都是文黎这些年，在青城界收集的一些好东西，它们对于主上您的修行，一定大有助益，还请主上收下。”

    这是苏文黎的心意，我自然不会不收。

    我微微点头。

    他恭敬的将那个盒子，放在了我手中。

    不得不说，这盒子小，但本身还是有一定分量的。

    这里可是神秘的青城界。

    作为青城界的老大，魇城城主，他手上的东西，自然都非同一般。

    这里边的好东西，定然不少。

    接着。

    苏文黎冲着我跪下来。

    我没想到，他会这么做，我准备扶他起来，苏重楼跟我说。

    “主上，文黎是个真性情的人，他给您跪下，是从内心之中，尊您为主上，还请主上不要拒绝。”

    连苏重楼也这么称呼我，让我有些受宠若惊。

    说到底，我不过是放了六指琴魔一马，给了他与宋蓝衣见最后一面的机会，我不由得道。

    “重楼前辈，您是前辈，您尊我为主上，怕是折煞小辈了。”

    苏重楼立即摆了摆手。

    “主上言重了。”

    “文黎早已是魔界之主，我这个做父亲的，五百年前就已经让贤。只是文黎这些年一直都不在魔界，所以，魔主之位我继续担着，现在既然已经找到他了，文黎便是魔界之主，他认杨先生您为主上，您就是我们魔界所有人的主上。”

    苏重楼都这么说了，我自然也无法拒绝。

    魔界奉我为主，成我麾下，这是好事。

    三拜九叩之后。

    苏文黎对我道。

    “我，六指琴魔，苏文黎，以魔界之主之名，面对主上，在此立誓，魔界，从此时此刻起，奉杨先生为主上，只要主上一句话，不管是任何事，我们魔界，定然赴汤蹈火！”

    他立完誓言。

    我将他扶了起来。

    然后。

    苏重楼带着他的那些侍卫，乘黑龙离开，自然是返回了魔界。

    看着他们的离开，想着刚才黑叔的出现，我倒是觉得，这次黑叔出现的似乎有些奇怪，之前是在我的生死关头，这次，只是在苏重楼来了之后，我总感觉，黑叔说出那句神主之使，是为了给我撑场子。

    如果黑叔没出现。

    苏重楼会不会让苏文黎以魔界之主的身份，认我为主上？

    而反过来想。

    黑叔似乎早就预料到，这一幕会发生，所以，他恰到好处的出现，给我成为魔界主上的事情，起到了更好的促进作用。

    脑海中掠过这些想法。

    我回过神来。

    抬手打开了，刚才苏文黎给我那个，非常有分量的盒子。

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

