    

    眼看着盖茨有想不开，又准备对自己动手的趋势，龙我赶忙阻止了他。

    “庄吾知道了自己造成的未来后，下定决心不会成为逢魔时王，你却是想要自杀逃避这一切吗？”龙我质问道。

    “如果你真的自杀了，庄吾在成为逢魔时王的时候谁去阻止他？”

    盖茨一言不发，但是脑海中不断回忆起和庄吾的音容笑貌……咳，是豪言壮志以及对未来的自己的信心。

    庄吾敢于在未来的自己身上赌一把，他盖茨为什么就不敢！

    渐渐地，盖茨的心绪开始平复下来，龙我见此欣慰一笑，这些主骑啊二骑啊什么的自我脑补、自我攻略、自我嘴炮技能可不是说笑的，只要随便提两句，就能自己说服自己，完全不用别人多操心。

    “实话告诉你，你就算获得了复活者时表也无法立马使用，因为想要使用那块表，必须要有击败逢魔时王的决心才行。”

    什么？！盖茨一懵，那你带我来这里干嘛？一边暗示我不要干掉庄吾，一边又告诉我要有干掉他的决心才能使用复活者时表？

    “友情提示一下，异类骑士，也是骑士哦！”龙我神秘一笑，带着盖茨回到了2019年。

    看到盖茨回来，庄吾赶忙迎了上去，好奇道：“盖茨，龙我和你说什么了？”

    “没什么！”盖茨收拾好心情，压下疑惑淡淡道。

    “那好吧！”庄吾撇了撇嘴，“不过异类机械又出现了，我们快去吧！”

    再次出发的两人很快看到了一个和之前一模一样的异类骑士，同时也注意到了它脸上那根奇怪的木头。

    两人对视一眼，开始按照路上拟定的计划，缠着异类机械划水，实则暗中注意着四周。

    “来了！”盖茨喊道，庄吾心领神会，立马加大力度，迅速击败了异类机械。

    这次他们亲眼看到了那根跑得飞快的木头，确认了它才是异类机械的本体。

    不过他们都没有什么动作，就这么看着它被突然出场的斯沃鲁兹抓在了手中。

    “原来这个异类骑士诞生的根源并不是手表，而是某种特殊物质啊！”斯沃鲁兹对着身旁的乌尔道。

    乌尔下意识凑上去观察起这根木头，斯沃鲁兹趁机一伸手，将它按在了乌尔脸上。

    “斯沃鲁兹！你干什么！”乌尔惊叫着反抗，却被斯沃鲁兹轻易制住，动弹不得。

    “我可不会征求你的同意！”斯沃鲁兹冷笑一声，作为他找来的炮灰，当然要随时做好为他献身的准备了！

    “竟然出卖了自己的同伴，你到底想做什么！”庄吾那边也惊讶道，他们只知道斯沃鲁兹会帮他们，却不知道他会这么个帮法。

    “将乌尔作为催化剂，把异类骑士的力量稳定下来，应该就能制造出骑士表了！”斯沃鲁兹解释道，随后发现这样不太好，帮忙也不能太明显啊，于是补充道：“我也想要这块表，就看看谁能最终获得吧！”

    说完带着还没有完全与异类机械的力量融合的乌尔离开了这里，追不上有时停能力的斯沃鲁兹的庄吾他们也只好先回到了朝九晚五堂。

    “盖茨，我知道该怎么获得假面骑士Kikai的时表了哦！”吃晚饭时，庄吾一脸得瑟地道。

    “哦。”盖茨平淡的应了一声，继续吃着东西。

    庄吾：“？？？”

    这还是那个急着想要获得复活者时表的盖茨吗？！

    盖茨：废话，拿到了也用不了，那我还浪费什么表情？

    “那要怎么做呢？”月读接茬道。

    “额，我下午睡觉的时候梦到了……”

    “你又睡觉？！还想不想毕业了！你是想做考试不及格的魔王吗！”听到这里，盖茨突然大声道，反应比听到能拿到时表还激烈。

    “额…”庄吾脑袋一缩，低声道：“我这还不是为了你嘛……”

    “那么说这还是我的错了？！”盖茨大怒。

    “好了好了，正事要紧！”月读赶忙安抚住盖茨，“庄吾，你继续！”

    “好吧……假面骑士Kikai其实是个机器人，所以有一道可以控制他启动或关闭的特殊指令，这个指令对异类机械应该也有用，我们只要输入这个指令就能停止它的机能，从而趁机获得时表了！”

    “那指令是什么？”

    “Will be the BFF！”

    “BFF？什么意思？”

    “Best Friend Forever，永远是最好的朋友！”庄吾笑道。

    “咳，打断一下！”龙我打断了正准备庆祝一番的庄吾和月读，“那个指令是错的。”

    “啊？不会吧！”庄吾苦着脸道，“我好不容易才打探到的呢！”

    龙我白了他一眼：“你就睡了几觉，这也叫好不容易？”

    “嘿嘿！”庄吾傻笑一声，试图蒙混过关。

    龙我也懒得深究，直接指着旁边柜子上放的一个玩具道：“月读，看见那个玩具没？把它拿过来。”

    “哦！”月读乖乖地走过去拿起玩具递给龙我。

    “不用给我，你们自己看就行。”

    “看什么？”月读奇怪地看了眼手里的机器人玩具，将其转了一圈后，看到了机器人背后的一句话，“Will be the……king？”

    “对啊，这是我小时候写上去的，有什么问题吗？”庄吾奇怪道。

    “这个才是正确的指令吧！”盖茨很快猜到了这一点。

    “不错。”龙我点了点头。

    “唉？这是为什么？异类机械的控制指令为什么会是这个？”

    “你管他为什么呢！”龙我翻了个白眼，难道要说他也不知道？

    虽然按照剧中的说法是假面骑士Kikai是因为庄吾而诞生，但是在龙我看来这完全是扯淡。

    假面骑士Kikai的时间线是救世主线的未来，而这个未来出现就意味着庄吾没能成为逢魔时王，被盖茨给干掉了。

    既然庄吾都被干掉了，那这个骑士还怎么能出现？这个说法完全是不成立的。

    不过这种事反正也不重要，有什么问题直接甩锅给编剧就行了，现在的问题是赶紧把异类机械干掉，获得最后一块未来骑士表帮盖茨变成复活者形态，这样他才好趁机离开一阵，去其他世界转一圈。

    毕竟接下来的异类时王“酸骑”的剧情实在是太智障了，龙我完全不想多看一眼。

    当然这只是原因之一，第二个原因嘛……等庄吾破坏世界的时候，龙我肯定是要带着奥拉离开的，到时候带着她一起，他还怎么有机会去攻略小姐姐？

    特别是没有反抗能力的那种，所以不如趁着奥拉没有跟在身边的时候先去把还是凡人的目标攻略下来，等她获得力量，那时候谁强谁弱就不好说了。

    还有第三个原因，也是龙我眼中最主要（？）的原因，那就是有一样可以提升他实力的东西，那肯定是要去拿到手里的。        

