    陈星河砸趴下盘古，心中好一阵抽搐。

    如非必要，他真不想请大圣上身，消耗太大！

    尽管仙石可以慢慢补充消耗，却需要时间！

    底蕴这种东西必须留到关键时刻使用，就想好钢必须用在刀刃上，用在其他地方太过浪费！

    面对这个盘古，想要摆脱战斗太容易了。陈星河自信速度远超对方，奈何这是一场牵制战。

    想要牵制这种厉害家伙哪有那么容易？时时刻刻都有遭到重创的风险，所以只能下重手进行压制。

    此时此刻，陈星河无比清楚，但凡让这个盘古获得一点喘息机会，就会反攻回来，从而抹去两次轰击所有价值！

    所以必须想办法扩大战果，让盘古陷入持续不断失血状态。

    话是这么说，做起来相当困难，转瞬之间地面开始震动，这个恐怖家伙随时都有可能冲出来。

    说时迟，刹时快，骷金雾锁缠绕到盘古身上。

    陈星河张口喷出剑气，一道接着一道，同时双手推拳，全力朝着地下输出，不敢有一丝怠慢。

    大山看到这种情景，立刻跑过来帮忙。

    二人围着深坑不停出手，恨不得把自己砸进去。

    压迫感越来越强，证明盘古已经初步摆脱博山炉两次超强攻击造成的损害，这可不是好兆头。

    陈星河正在考虑要不要解放右手，显露金丹气息之时，大山忽然取出一件符宝，满脸肉痛地按在地面上。

    就见无数四四方方白光朝着此地汇聚，轰鸣声此起彼伏。

    镇压力量一下子飙升数倍之多，来自地下的震动戛然而止。

    陈星河无比震惊，这件符宝必有高深来历，竟然这么快镇压住盘古，连一丝动静都没了。

    大山咬牙说道：“这次亏大发了！赶紧抓紧时间攻击，千万不要让这个家伙冲出来，到时候受苦的是我们。”

    “好的！”陈星河暗中松了口气，如果没有这件符宝，恐怕就要暴露右手之威了，现在问题迎刃而解，对眼前形势来说再好不过。

    二人相互配合，不停朝着地下发动猛攻。

    直到一刻钟之后，符宝力量减弱，这才听到盘古怒吼，只不过吼声与先前相比少了几分浑厚。

    “你们两只小狗等着，老子非冲出去不可，让你们两个吃不了兜着走……”

    听到这种叫喊叫声，陈星河和大山哪里还敢松懈？就像上了劲儿的发条一样，赶紧加码攻击。

    狂攻猛攻一刻钟之后，还是没能压制住盘古，让这个凶狂家伙突破封锁冲了上来。

    大山收起符宝，累得呼哧呼哧直喘。陈星河稍好一些，却也没有强到哪里去！

    再看盘古，身上没有一处完好的地方，要多狼狈就有多狼狈。

    不过这个家伙的双眼仍然明亮，看上去斗志仍然不减，接下来或许会有一场龙争虎斗，只能拼尽全力相迎。

    恰在此刻，远方出现一道涟漪，紧接着升起璀璨光柱。

    盘古抬头看去，大声叫道：“不好。”

    陈星河和大山看到这种情景不由得松了口气，同时鲜红边框提示完成现阶段任务，根据表现给予一千点积分。

    换做平时，一千点积分不算少了。可是二人为了拦截盘古消耗巨大，这一千点积分远远无法弥补。

    所以遇到难啃的硬骨头，最有效办法就是避而远之，避免发生碰撞，一旦开战真是得不偿失。

    盘古全身放松下来，有些沮丧的说：“你们最终还是成功了，集齐炼妖壶利用其中空间力量打开通往天界的道路！如此一来我也就没有存在的……必要了，希望下次见面能够打个痛快。”

    话音变得飘渺，盘古很难维持自身，随着远方通道越来越璀璨，身形慢慢消失，只剩下一块断木残片。

    陈星河将断木残片凌空摄取过来，仔细感受片刻说：“这是一件强大武器碎裂下来的一角。”

    忽然，四道身影飘然而至。

    古月圣带着一名红衣女子，旁边妮可满面笑容，揽着一名男子的手臂，看来他们找到了念念不忘之人。

    不过维持他们存在的强大法术正在消散，妮可朝着陈星河用力挥了挥手，以作告别，与赛特消散在光幕中。

    红衣女子将一把红伞交给古月圣，露出会心微笑，深施一礼作为道别，同样消失在光幕之中。

    看着红衣女子消散，古月圣伸出手去想要挽留，可是手臂停在空中，没有施展任何力量。

    “唉！锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年！庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。此情可待成追忆？只是当时已惘然……”

    “惘然呀！故人走好……”

    妮可和赛特所留之物瞬间凋零，他们不想再被人利用。

    古月圣收起红伞看向陈星河手中断木道：“这是神州上古十大神器盘古斧的斧柄碎片，留有盘古一丝元神，你们居然打败了他。”

    陈星河老脸一红，摆手道：“晚辈可没有那么高的修为，只是竭尽全力拖延罢了，还好前辈和元君速度不慢，这么快就达成了目标。”

    古月圣哈哈一笑：“并非一帆风顺，关键时刻撒旦出现，推波助澜一把，这才堪堪取得胜利。”

    听到撒旦二字，陈星河神情一震，忍不住问道：“这个撒旦在做什么，有没有朝着天界发兵？”

    “你放心，元君知道你施放妮可得罪了这个家伙，所以让我过来帮你掩盖气息，撒旦的西方军团正在进入炼妖壶，壶中空间广大，携带兵将再合适不过。

    “这就好。”陈星河暗赞元君细心。

    “此间事情已了，接下来随我见证天界大战。”古月圣抖动衣袖，层层暗沉裹挟而来，快速铸就一套铠甲套在陈星河身上。

    果然气息大变，与之前大不一样。

    三人赶往光柱所在地。

    觐天镜下达了新任务，要求黄泉小队配合撒旦轰杀天兵天将，没有收集到炼妖壶的小队如果取得一定战绩可以免于惩罚。

    这个调调让大家好不适应。

    得到战绩就可以免于惩罚？按照觐天镜的尿性，找个借口都要打压一番，怎么突然之间变得仁慈了？

    以前可没有这等好事，今天突然冒出来，大家疑神疑鬼，猜测那些天兵天将肯定极为厉害。

