    第440章高光时刻3

    虽然，沈绵绵也觉得贺南对她有点像对女儿一样照顾，可从上次他表明过态度之后，她就没往那方面想了。

    没想到，李越和阮易阳也有这种错觉。

    但……她能接受贺大哥在思想上把她当女儿看待，形式上的却是两回事。

    让她认贺大哥做干爹，她是真的接受不了。

    毕竟，两人也才相差了几岁而已，认干爹，真的太夸张了。

    贺南：“……”

    干爹？

    亏他们想的出来。

    贺南抿着唇，脸上的表情很平淡，让人猜不透他在想什么，在三人的目光注视下，他气定神闲的端起茶杯喝了一口水。

    沈绵绵眨眨眼，等着他的回答。

    李越和阮易阳却突然有种毛骨悚然的感觉，在他们看来，南哥现在的表情，实在是太诡异了，他们总有种山雨欲来的感觉。

    尤其是阮易阳，他突然有些后悔说那话了。

    总觉得，南哥的表情怪怪的，让他有种想要跑路的感觉。

    其实，阮易阳并不是一开始就这么服帖贺南，而是因为小时候发生发的一件事。

    他小时候比较皮贺南却是超出同龄的早熟，在他还骑着竹棍到处跑的时候，贺南已经跟个小大人一样了。

    有次他调皮，不服气贺南，觉得他就是在装酷尤其是大人总在他面前夸贺南。

    于是，他发挥了熊孩子的气潜质，故意整贺南，却被他收拾了一顿，从此他被打服了。

    而认贺南当老大，却是因为上小学时发生的另一件事，他记得当时社会上的一些小混子，看他穿的不错，又长的白净，一看就是家里有钱的，于是想从他这敲诈一些零花钱。

    可他偏偏是个硬气的，就是不给，有一次，被人围在墙角，揍的鼻青脸肿，就在他被打的头昏眼花，以为要被揍死的时候，贺南刚好路过。

    他脾气倔，就是不肯喊救命，当时，他以为贺南会见死不救，却没成想，贺南直接冲上来，和那些小混混揍成了一团。

    贺南虽然从小就和家里学过一些防身术，但对方毕竟是三个十六七岁的少年，打起来，没讨到什么便宜，但他身上的气势，却把对方最终吓退。

    也是从那时起，他开始崇拜贺南，甘心跟在他后面当小弟，直到贺南入伍。

    说起来，他上次见贺南露出这个表情，距离现在起码有七八年了。

    思绪回到现实，阮易阳看着贺南此刻的样子，心都悬了起来，总觉得自己上了李越的当。

    不光赔了东西，还要被南哥削一顿。

    他正准备说点什么拯救一下自己，却听贺南突然问，“你从哪里看出来，我想当她干爹的？”

    沈绵绵：“……”

    阮易阳：“……”

    李越：“……”

    等了半天，又吓了一身汗，结果贺南竟然这么淡定？

    三人摸不着贺南的心思，心都悬着。

    李越察觉到事情不对，也不敢出声了，事情到了这一步，阮易阳只能硬着头皮说。

    “南哥，我们都觉得你对这丫头不一样，之前说让她给你当干妹妹，你不是瞪了李越一眼吗？”

    (本章完)

