    “《天籁之星》开播获好评，超百万观众打出8.5的高分！”

    “刘正言现场演绎成名作，再现经典！”

    “惠巧丹霸气宣言，我怕你会输得很难看！”

    “岑妙雪‘抄袭’案被多方关注……”

    “林泛出道秀，被观众骂又当又立！”

    ……

    候机室里，林泛低头刷着手机，助理小万小心翼翼地偷瞄了林泛一眼，犹豫良久，才最终一咬牙：“泛哥，网上那些话你不要在意，那些人都是黑子和水军，说不好，还是之前抹黑岑妙雪不成，转而来抹黑你的……”

    林泛茫然：“什么话？”

    小万吞吞吐吐：“就是，那些，说你以前信誓旦旦不出道，结果现在还不是出道了的话……”

    反正骂地挺难听的，关键是这还都是事实。

    当初《晨星》节目全网直播，林泛还因为这个被迫营业的形象备受广大群众关注，结果现在林泛出尔反尔，参加《天籁之星》，根本就是将把柄送到了黑子和水军的手上，他们不兴奋才怪呢！

    杨红霞虽然早有准备，这些谩骂一出来，就很努力地去引导舆论，转移视线和话题，粉丝们也都纷纷下场帮林泛解释，但是效果并不显著。

    水军直接剪辑了林泛在《晨星》里说过的不想出道不要投票的小视频，贴的全网都是，看热闹不嫌事大的吃瓜网友也跟着起哄，有证据有实锤的情况下，跟风踩林泛一脚。

    这声势，也就比之前岑妙雪被诬陷抄袭一事，热度稍微轻一点点。

    对此，杨红霞给出的意见是，不搭理不回应。

    等这件事慢慢过去，网友被其他的事件吸引注意力，自然就不会再关注林泛了。

    这个时候如果回应，黑子们只怕更加兴奋。

    这里面，惠巧丹的粉丝也被有心人挑动，觉得林泛非常不尊重节目，不尊重舞台，不尊重前辈，颇有点儿抵制林泛跟惠巧丹同台的意思，但是很快就被粉丝后援会给安抚下来了。

    【一个智慧与美貌共存的少女：舞台上的事情就交给惠惠去解决好了，大家要相信惠惠的实力，不是随随便便一个新人就能撼动惠惠的地位的。】

    【小啊小惠儿姐姐：现在全网这么大声势地黑林泛，跟之前岑妙雪事件简直一模一样，小心这里有对家下场，故意挑起大家的情绪。】

    【惠星撞地球：别家艺人如何是他们自己的事情，我们只要惠惠开开心心比赛就好了，不用理会别人。】

    ……

    不得不说，惠巧丹的粉丝后援会是一个成熟的组织了，已经能够熟练的处理这些小事，管理好大部分粉丝，尽可能的不让粉丝给自家偶像招黑了。

    当然，这不是绝对，也有部分粉丝出于各种各样的原因，还是跑到林泛的超博下面谩骂，但这并不能代表惠巧丹的粉丝群体意志，也就没能形成惠巧丹和林泛两家粉丝大战的局面。

    这让躲在暗处的网盛感到非常可惜，近年来的粉丝群体真的是越来越理智了，轻易都煽动不了了。

    惠巧丹的粉丝群体这么理智还说得过去，但是林泛这个顶着爱豆标签的粉丝群体也这么难以煽动，就让人很费解了。

    而此时此刻的干饭人粉丝群里。

    【此人多半有病：泛泛又被黑了，不知道为什么，总觉得那些黑子和水军说得好对啊！说得好有道理啊！我也想这么骂泛泛，姐妹们，我是不是没救了？】

    【更年期少女：姐妹你不是一个人！我也想！我真的要被泛泛给气死了，早知道你会出道，你早点儿说啊，搞得我们这群粉丝跟个反派似的，各种逼迫泛泛出道！】

    【美女所见略同：关键是还没成功！不但没有成功，我们自己反而被泛泛给洗脑了觉得他不出道也没事的时候，尼玛这个小泛泛自己出！道！了！你说气人不气人！】

    ……

    王伶俐看着群聊里的消息，又看了看自己刚刚打好的字，然后默默地一个字一个字地给删掉了，算了，就这样吧，就让这个小泛泛再被多骂几天，让大家出出气吧。

    有什么好辩解，都是事实。

    你们说得都对，但是我们作为粉丝头头不能明目张胆地支持你们，只能自我降低战斗力，假装敌人太强大我们无力抗衡，我们只能做到这样了。

    剩下的，嗯，你们自由发挥吧。

    给你们三天，不，一天的时间！

    这边杨红霞看着网络上，毫无反抗之力的林泛的粉丝，被黑子和水军彻底碾压，谩骂的评论超过了辩解的评论，不由露出了一丝奇怪的表情：“好像，哪里不太对劲……”

    ……

    林泛也终于在小万的提示下，看到了网络上对自己的各种谩骂和指责，也发现了平时战斗力超强的粉丝们，这一次似乎都有些力不从心。

    小万小心翼翼地看着林泛的脸色：“泛哥，你别生气啊，霞姐说了，这件事她来处理就好，你不用理会的。”

    林泛奇怪地看了小万一眼：“我为什么要生气？”

    “啊？”

    小万有点儿跟不上林泛的节奏，“泛哥你被人这样骂，都不生气的吗？”

    泛哥心理素质这么好的吗？

    “被人骂当然会生气，”林泛拿着手机低头打字，“但是他们这不是在骂我，而是在陈述事实。”

    小万哑口无言，连泛哥自己都觉得自己活该被骂吗？这个觉悟似乎有点儿太高了些，不会是被气昏了头吧？

    林泛噼里啪啦打完字，点击发送：“好了，这事解决了。”

    什么事就解决了？小万迷迷糊糊，但是马上就反应了过来，泛哥不会是回应了那些骂声吧？我的天，泛哥可别乱说话啊！

    小万连忙打开超博，一眼就看见了林泛刚刚发送出来的动态。

    【林泛：虚心接受大家的批评！对不起，是我出尔反尔了，我在这里向大家道歉。大家可以不用原谅我，因为确实是我食言。但是我还是要卖个惨：如果你像我一样负债累累，你也会向现实低头，毕竟要还债的嘛，要恰饭的嘛！】

    小万嘴角一阵抽抽，我的泛哥啊，逼格呢！

    你就这么坦然地承认你向现实低头了，你的唱作人的高逼格呢？

