    “哼，这次不好好收拾他，她都要骑到本尊头上去了！”君颢苍想到自己不在的这段时间，她身边美男环绕，有说有笑，就气不打一处来，非给她点教训不可！

    黑枭听到这么赌气的话，想到前车之鉴，无语的摇摇头，“主子，这是何苦呢，反正最后也得跟帝妃低头认错，早认错总比晚认错的好，至少不会被折磨太久啊！”

    黑枭看了太多次，早已料到了结局，他家主子再强势再厉害，一遇到帝妃就没辙了。

    君颢苍听他长别人志气，灭自己威风，更是剑眉倒竖，怒声呵斥，“闭嘴！本尊看也欠收拾！”

    黑枭被他吼得缩了缩脑袋，只有闭上嘴巴，不敢随便插话，默默跟着君颢苍回了东方家。

    回到东方家，君颢苍就气冲冲的回了自己的院子，关起门来发了好大的火。

    黑枭看他这样折腾自己，不是办法，不得不背着他，悄悄的溜到了苏陌凉的院子。

    在他看来，只有把帝妃请过来，才能灭了主子的火气。

    如今看到汐诺守在门口，他想帝妃应该是早就回来了，旋即快步走了过去。

    但由于苏陌凉交代过，不能让人打扰，所以，守在门口的汐诺看到黑枭急急忙忙的跑过来，便立马上前拦住他，“主子正在炼丹，不容任何人打扰！”

    “我有急事要见帝妃，快快帮我通传！”黑枭心里着急，口气不善的道。

    汐诺听了，顿时皱起眉头，沉了脸色，“没听到吗，我家主子正在炼丹，被打扰了，出了差错，负责吗？”

    汐诺虽然不是炼丹师，但也知道，炼丹是需要高度集中，消耗精神力的，要是被人打扰，中途出了岔子，可是很危险的，所以，为了苏陌凉的身体安全着想，不管黑枭有什么急事，她都不打算放他进去。

    黑枭见汐诺也是个不好打发的，更是无语至极。

    真不知道她们女人，怎么那么难沟通！

    不过，黑枭怨归怨，但还是不敢说出来，此时想到帝尊那牛脾气，再这样下去，只怕会气坏身子，所以不得不急中生智的大吼起来，“帝妃，帝尊发病了，需要的丹药救命，赶紧过去瞧瞧吧！”

    “也知道，帝尊身体不好，昨天又受了伤，现在气急攻心，情况不容乐观啊，现在帝尊满口都唤着的名字，就去看看他吧！”

    正在房间专心炼丹的苏陌凉，突然听到君颢苍发病，吓得脸色大变，再也坐不住了，立马一个招手将炼制出炉的丹药收入了空间。

    都来不及披上衣服，她便是打开了房门，焦急的询问，“君颢苍怎么了？他寒病又发作了吗？”

    看到帝妃终于现身，黑枭无疑是松了口气，他就知道帝妃不管怎么跟主子闹别扭，但心里还是关心主子的。

    只是，他正准备点头，劝苏陌凉过去瞧瞧，谁知道身后忽然传来一道绵里藏针的声音，一口抢先道，“刚刚我才看到帝尊好端端的回了院子，怎么一眨眼的时间，就生病了呢？”

    黑枭闻声望去，只见东方耀钰从外边慢悠悠的走了进来，他嘴角含笑，眸光犀利，好似一眼就看穿了他的心思，顿时让黑枭打了个激灵。

    苏陌凉一听这话，瞬间明白了过来，刚还紧张的表情倏然下沉，愠怒大吼，“好个黑枭，竟学会了撒谎骗人！好大的胆子！”

    黑枭哪料到东方耀钰会过来插一脚，简直欲哭无泪，立马下跪请罪，“帝妃恕罪，属下也是逼不得已，才出此下策的！”

    “哼，我看不是出此下策，是君颢苍故意派来骗我的吧！他自己不来认错，却用苦肉计来诓骗我，想我就这么原谅他，没门！”苏陌凉被他莫名其妙一顿冤枉，现在还怨气未消呢，如今又来欺骗她，博取她的同情，实在可恶。

    本来他要是好好跟她说，她都不至于发这么大的火，偏偏他蛮不讲理，误会她一片真心，苏陌凉怎么可能轻易饶了他！

    黑枭见她误会了帝尊，悔得甩了自己一个嘴巴子，连忙解释道，“帝妃，这真的是属下的主意，不关帝尊的事儿！帝尊说的话虽然不中听，但对却是一片痴心！所以，就算被冤枉了，他也死咬牙关没有说，就是不想让担心啊！”

    “冤枉？我冤枉他什么了？明明是他冤枉我好吗！”苏陌凉不赞同的反驳。

    黑枭知道再瞒下去，两人还不知道要互相折磨多久，只有冒着被帝尊责罚的风险，将真相一股脑的倒出来，“帝妃，不知道帝尊心里的苦啊，其实在黄泉路里遇险，不是他不来救，实在是抽不出身来救！因为那时候，他正在凤栖帝国，为盗取对疗伤有奇效的天灵泉！”

    “应该知道天灵泉是凤栖帝国珍藏起来的宝贝，哪里是那么容易盗取的，所以主子私闯凤栖帝国的禁地，很快就被人发现了，遭到了凤栖帝国和焚天君两方势力的围攻。很显然，这一切都是焚天君的阴谋，他与凤栖帝国联合起来谋害帝尊！”

    “帝尊的身体，应该是知道的，他在两方势力的围攻下，受了很重的伤，但为了把天灵泉给带回来，还是硬撑着逃出了凤栖帝国，这一路上，我们还死了好几个兄弟呢！”

    说到最后，黑枭红了眼眶，声音也哽咽起来。

    虽然只有寥寥几句话，但其中的凶险只有他们经历过的才知道。

    本来这些事情，帝尊是打定主意要瞒着帝妃，不让她担心的，所以，也特地交代他，不准乱说话！

    但看到帝尊被冤枉，将所有苦水往自己肚子里倒，黑枭已经没办法忍了，就算刀架在脖子上，他也要为帝尊叫屈。

    苏陌凉没想到君颢苍为了她，居然私闯凤栖帝国的禁地，被围攻得受了重伤，顿时震惊的瞪大了眼睛，面色唰的一下惨白如纸。

    此时，回想起自己说的话，苏陌凉一阵懊恼，悔恨的捶打自己的脑袋，“我真是个傻瓜！”

    她之前还故意刺激君颢苍，说他不在身边，比不上别人，还能拿火凤灵珠来救自己，虽然那些都是气话，不是她的真心话，但落到君颢苍的耳朵里，不知道多伤心啊！