    “只有这些?”

    看到那位阴将自信满满的模样，风秉文眉头一皱，并不满意，因为这听起来就感觉很弱，

    “有没有五行大遁，移星换斗这一类的神通？”

    “……”

    阴将顿时沉默了，感觉面前这人族修士在消遣他, 这等大神通，别说是他的主上没有，就算有，就他这微末修为，练得成？

    “你不愿去便就罢了。”

    阴将盯着风秉文看了半晌，调转马头就准备离去。

    “等一下，我没说不去啊, 我只是觉得你们家鬼王准备的这些神通奖赏, 太寒酸了，难以入目！”

    “只有胜过我家少国主者，才能得国主神通奖赏。”

    阴将声音干涩沙哑地回应道。

    “若你家少城主与我同一境界，那胜过他，很简单！”

    风秉文语气平淡，他有这种自信，注定成仙的资质，一名鬼王培养的继承人，同境界一战，若是胜不了，那才叫荒谬。

    “简单？那便与我走吧！”

    “你们给的奖励不够！”

    “你若胜了，国主可将宝库打开，任你挑选！”

    “你不过一名百夫长, 也敢作此保证？”

    “吾乃鬼王亲卫，鬼军精锐！”

    听到风秉文居然开始质疑他, 阴将眼中幽幽冥火蒸腾，骸骨冥马下, 冰霜蔓延, 死寂扩散, 不过覆铁甲的手掌紧握兵戈，依旧没有动手，似乎在顾忌什么

    “况且，此番少城主出关，广邀同道，欲试神通，吾不过见你灵机活跃，法力雄浑，所以相邀，你若呈口舌之利，不愿前往，便就此作罢！”

    “这样，那便走吧！”

    诸多事物已然尽数安排妥当，风秉文心中已无牵挂，此番鬼将相邀，不过有些诧异也罢了，解答心中疑惑之后, 他自然想过去一关。

    自从他入那仙山福地，得仙葫机缘造化以来，从未见过与自己境界相等的修士, 所见所遇，皆是城隍山精鬼物之流。

    虽然听闻世家门阀之中，亦有骄子，但是他从未遇见过，此番有鬼国少主邀斗四方，被他撞到了，自然要去瞧一瞧热闹。

    “那便跟上，莫要掉队，你若是在半路上迷失，自己想办法喊你家长辈来救你吧！”

    此时的鬼将已经在心中把风秉文认定成来自大宗大族的天之骄子，不然寻常修士碰到此种情况哪，还能如此平静的与他对话，并言说能够镇压鬼国少主，如此狂妄。

    “伱尽管带路便是！”

    风秉文抬头看了一眼，天穹之上，血月高悬，周遭之中挥舞弥漫那僻静的小院早已消失不见那繁杂喧闹的人气也荡然无存。

    不过，他还能感受到地脉的律动，而这也是他能如此从容镇定的一张，不然早就在异变生出的那一刻，他就开溜了。

    君子不立危墙之下，再怎么凑热闹长见识，那前提也是能保证自身的安全。

    希律律~

    阴将已然不再回应风秉文，他调转马头，身后阴兵带着被切得七零八落，以铁锁串起，不断发出哀嚎的李少鸿，在灰雾中前行，风秉文亦步亦趋跟在后面。

    薄雾冥冥，翻涌无穷，隐约间可见连绵群山，巍峨耸立，苍茫森寒，令人心生压抑，风秉文恍然未觉，紧紧跟着前方的阴兵，始终保持一定距离。

    而在他的丹田内，方尊仙鼎微微旋转，丝丝缕缕玄黄气垂落，勾连无垠地脉，让风秉文随时能够御使一方山神土地权柄。

    咚！咚！咚！

    隆隆战鼓声自血月升起时从未停止，伴随悠扬的军号，甲片摩擦，战马踏地，兵戈相击之音，近在咫尺。

    仿若前方就有一支正在演武操练的军团，可是风秉文缀在这支阴军后，在薄雾中穿行半晌，却依旧没有见过那正在演练的鬼军，犹如虚幻。

    “在借助地脉穿行！”

    风秉文若有所思的看向脚下，借助移山鼎随时感应地脉之故，所以他能感受到脚下地脉，有时极为平缓，可有时在刹那间，瞬间变幻。

    因此，这支阴军看似一路前行，但实际却是不停地在群山万壑间不断穿行，虽然看似没有什么变化，但恐怕他此时人都已经出了云泽州，向青邙山东所在的位置而去，其中相距何止千里。

    “还能这样！”

    这等地脉之力的运用，让风秉文有茅塞顿开之感，他用心感受，思索该如何借用地脉，瞬息之间挪移万里。

    不过风秉文才刚刚琢磨出一二神妙，就看到迷蒙飘散，让周遭景致看不清楚的的灰雾尽数散去，随后，显露出了一方昏暗阴沉的世界。

    谷呢

    一轮血月高悬，猩红如血的月光下，风秉文却看到了一处连绵不知多少里的连营，煞气缠绕，阴气森森。

    其中身披玄甲，手持铁戈的阴兵，在阴将的率领行走，而在那军营深处，隐隐有几股让风秉文感到极为忌惮的气息。

    “生人，此便是无定鬼国！”

    在前带路的阴将回头看向风秉文，他的气息与这一处庞大的连营所散发出的阴森煞气水乳交融般结合在一起，瞬间原本在风靡文感应中人畜无害的阴将，顿时就有了几分危险。

    “这里就是鬼国?”

    风秉文环顾四周，远方校场上，黑压压一片，那是一支正在集结的军队，这哪是什么鬼国？根本就是一处军营。

    “此乃冥武军驻地，你是借助鬼国重器之力才能够抵达此处，外人进入鬼国另有门径，你随我来，我引你去见少城主！”

    风秉文正准备应下，天上的血月骤然一暗，一道阴气血柱从天而落，阴寒之气弥漫，这原本还能保持镇静的风秉文脸色顿时一变。

    阴气浩荡间，龙吟阵阵，一条身形蜿蜒的无角之龙浮现，鳞片冰冷若寒铁锻造，而在这条螭龙环绕间，一尊身姿妙曼的身影在其中浮现。

    风秉文眼中五色流转，顿时看清楚了那道身影模样，顿觉惊艳。

    此鬼王明眸皓齿，朱颜玉色，云鬓高髻，发顶戴着一座白骨冠，身着玄色冕袍，九条血色纹龙，随其举动在袍服上游走不休。给这位鬼王媚骨天成的妖娆中，平添了几分血煞威严气度。

    “参加鬼王陛下！”

    这道身影出现的一刹那，那些煞气腾腾，气息彪悍的阴兵阴将如同被秋风吹过的麦田，成片倒下，皆共同参拜这一尊看上去娇媚婀娜的身影。

    阴螭鬼王！

    风秉文面目沉凝，感受到那股犹如实质的压迫力，心中诧异之余，却又有些慎重，这位鬼王比他所想象的要强上太多了，其气高远幽深让他想到了玄庭龙王。

    虽然这样说有些冒犯，可是才刚刚化龙没多久的玄庭龙王，确实是他见过的最弱的仙级人物，至于他那位师傅赵君仙，那也只是近仙而已。

    将这位鬼王强则强已，最让风秉文感到诧异的是，这位鬼王并不是鬼物。

    嗯，在风秉文的感应中，这位鬼王是有血气的活人，虽然对方生机收敛得极好，但是风秉文还能感受得到。

    只是统治一方鬼国，让万千鬼军参拜的鬼王，居然是生灵，以活人之躯拥鬼物王号，当真是离谱。

    “你是谁家小辈？怎么这般无礼，修了破妄神通，便以为可以随处乱看吗？”

    一道斥责声响起，风秉文双眼顿时一阵刺痛，再看之时，却看到了阴气幽幽，这鬼王妙曼身影不见。

    只看到那条绕体阴螭，口吐幽光，鳞片森寒，如玄铁铸造而成，当他看过去时，一股浩然龙威压下。

    风秉文面色不变，一道紫气从他身上升腾，伴随清越龙吟，雍容而又不失威严的紫龙显化，同样将他环绕其中。

    “席慕青的气息？你跟那条紫龙是什么关系？莫不是他的私生子，居然连本源之气都给你练法？”

    阴螭鬼王的目光落在气势能与她的阴螭分庭抗礼的水灵，略微有些诧异。

    “在下风秉文，并非玄庭龙王子嗣！”

    风秉文报上名字，也不知道这位鬼王听说过他没有。

    “风秉文?大乾那位转世圣贤?你居然到了我这里，当真是稀客！”

    不同于鹿鸣书院的那位柳先生，这位鬼王在风秉文报上名字时便反应过来。

    “回禀陛下，是我将他邀请过来的！”

    风秉文还没答，为他引路的阴将连忙回答道，他不认识风秉文，但是他能听出，王上对这位客人很重视。

    “你邀请过来的？干得不错！”

    阴螭鬼王随口夸赞一句，目光依旧落在风秉文身上，上下审视这一位转世圣贤

    风秉文顿时就感觉到了那灰雾中那一双妩媚妙目。一瞬间，他竟有种浑身上下竟被看透的感觉，不过下一刻，他的丹田中，玄黄大鼎轻轻一震，被窥视之感尽数消退。

    “仙器护体？看来传言无错了！”

    鬼王也顿时感受到了那股震荡之力，明悟其身份，顿时点点头，当下也开口，介绍起自己的身份，

    “本座幽冥道，白骨殿殿主，詹台玉音！”

    “幽冥殿?”

    风秉文一愣，不是鬼王吗？怎么又变成了白骨殿主，不过他很快便反应过来。

    这位的确是在青邙山中开辟鬼国的鬼王，同样也是幽冥道的殿主，两者身份并不冲突，或者说前一层身份才更为重要。

