    早上何天龙起床签到完，两小现在已经习惯了每天早起练功了，不用何天龙督促，都自觉的站起桩，家里伙食好营养跟得上，两小子现在两仪桩已经能坚持半个小时了！

    何天龙做好早饭，两孩子练完功, 大口大口的吃完早饭，就背着书包上学去了，何天龙留了早饭放在炉子上温着，等媳妇儿起来了带着小其一起吃。何天龙自己也骑着自行车上班儿去了！

    许大茂家，秦京茹也早早出了门儿去了轧钢厂上班儿，来到车间看到老吴，小脸瞬间就红了，但是怕别人看出来什么, 两人还是像从前一样相处，

    趁着没人注意的时候，老吴赶紧走过来问道：“京茹妹子，晚上还来吗？”秦京茹点点头！

    老吴心满意足的回到自己工作岗位，可怜的许大茂还不知道，自己无缘无故被人送了一顶新帽子。

    何天龙来到局里，局里下属纷纷跟何天龙问好，

    某同事：“局长，早上好”何天龙笑着点点头，

    刘副局长这会儿也到了，看着何天龙笑着开口道：“何局，早上好，您吃早饭了吗？我爱人做了不少包子，您要不要尝尝？虽然我爱人人不怎么样，但这手艺还是不错的。呵呵。”

    何天龙看着刘副局长，想了想开口道：“行，那就来一个尝尝吧，”

    刘副局长：“何局，多拿几个吧, 我带的多，”

    何天龙摇摇头道：“我早上吃过了，来一个尝尝就行了，多了也吃不下了！”

    刘副局长笑着点点头，从饭盒里边儿挑了一个最大的递给何天龙，何天龙接过来，三口就下肚了，吃完何天龙眼睛一亮，

    看着刘副局长道：“这味道真不错，比我早上出去买的好吃多了。不错，老刘啊，你有口福啊！呵呵。”

    刘副局长听到何天龙的夸赞，高兴道：“局长，您要喜欢吃，明天我叫我爱人多做点儿，给您带回去吃，”

    自从上次跟何天龙表态以后，何天龙确实没有再为难他，自己现在每天上班儿也没那么大压力了，现在自然希望跟自己顶头上司把关系处好！

    何天龙摆摆手道：“老刘, 犯不着，这不得让人说闲话，行了，你去忙吧！”刘副局长听完何天龙的话，也不再坚持点点头，去了自己办公室！

    何天龙也回到自己办公室，继续书写整理特种兵方案！时间很快到了中午饭点儿，吃完饭午休睡了一觉。

    下午二点，陈思来到办公室高兴道：“局长，外面有人送来两辆吉普车，说是配给咱们单位的，要您出去接收一下呢！”

    何天龙听到高兴的立马站起身，看着陈思道：“陈思，你去张政委办公室一趟，把他也叫出来，我们一起去看看！”

    陈思笑着点点头，立马去了张哥办公室，不一会儿张哥跟何天龙来到大门口，果然门口停着两辆崭新的吉普车，这霸气的越野造型，

    何天龙和张哥两人相视一笑，都掩藏不住心里的激动，就像小孩子得到了心爱的玩具一样！

    两个年轻的工作人员看到何天龙几人出来，连忙走上前道：“请问您二位是，何局长，和张政务吗？这两辆吉普是上面要求我们送过来的，特意给您二位配的公车。”

    何天龙点点头道：“是的，我是何天龙，这位是张政务，真是太感谢你们了，麻烦你们跑一趟！”

    工作人员听完何天龙的话，立马热情的看着何天龙道：“何局长，我可崇拜您了，您训练的特警真的很厉害，我马上也打算去报名去当一名光荣特警。为组织贡献我的力量！”

    何天龙意外的看着他，没想到来送车的还是自己的小迷弟，看着他开口道：“小同志，有志气，不过在哪个岗位都是为人民服务，为组织贡献，好好干，加油！”

    工作人员高兴的点点头，看着何天龙开口道：“何局长，那我听您的，不过我还是想去当特警，今天能过来给您送车是我的荣幸，对了，这个条子麻烦您签个字，我们要带回去复命。”

    何天龙听完点点头，陈思连忙把笔递过来，何天龙签上自己的大名，拍拍工作人员的肩膀道：“有梦想，那就去追追吧，我看好你，年轻人就要有抱负有志气才行。”

    工作人员点点头，跟何天龙问了一些问题，恋恋不舍的离开总局，何天龙看着人离开了，连忙跑到车前转了一圈，看着这军绿色的吉普，威武而不失霸气的国产212。

    张哥也是兴奋的围着车转了一圈，看着何天龙道：“天龙，这车不错，看着就顺眼儿，”

    何天龙笑着点点头道：“那是，咱们自己的东西，看起来就是好啊，我都手痒了，不行，我得开一圈感受一下！”

    这会儿听到动静的同事们，纷纷跑出来看热闹，看看眼前的两辆车，脸上都带着笑意，虽然是组织给两个头头配的专车，但是他们也跟着高兴啊，毕竟自己单位也有配车了，说出去脸上也有面子不是！

    让大家都看了一会儿，何天龙才招呼他们回到自己的工作岗位，然后看着张哥道：“老哥，上来，走，我带你溜一圈去？

    张哥高兴的点点头道：“行啊，那我就去感受一下，”说完何天龙坐上主驾驶位，张哥坐在副驾驶，何天龙发动汽车，驾驶精通技能这时候体现了他的作用，何天龙简单的熟悉了一下，瞬间就感觉自己好像开了这车十多年了一样熟悉！

    何天龙又看着陈思道：“陈思，你也上来感受一下。”

    陈思惊讶的看着何天龙道：“局长，我也可以上去啊，”何天龙笑着点点头。

    陈思高兴的打开后门坐了上来，何天龙油门一踩，车子发动，出去转了一圈回来，何天龙感觉这个车操控性还行，最大的优点就是皮实耐造！

    几人回到局里，张哥此时还有点兴奋，陈思也是一样，倒是何天龙淡定下来了，毕竟后世那么多种车，刚才的兴奋劲儿过了，就没那么激动了！不过何天龙心里还是很高兴的。

    毕竟以后晚上可以开车回家了啊，能不高兴嘛。

    晚上六点轧钢厂下了班儿，秦京茹又跟着老吴去了他家，弄到七点多才回去，何天龙今天下班也比较晚，八点多才开着车回到大院，

    何天龙把车停在大院门口，就拔掉钥匙关好车窗，赶紧回家吃饭，这早就饿的前胸贴后背了，晚上临下班的时候突发情况，何天龙和张哥不得不去处理了一下，处理完以后，先开着车把张哥送回家，何天龙这才自己赶回来！

