 这兄弟二人连忙认错，还对一旁的夏林峰劝说了起来。“

    爸，快认错吧。我们输定了！”“

    爸，快点，别惹怒了陈先生。我们——”…

    ……

    “都给我闭嘴！”夏林峰一声厉喝，狠狠瞪向自己两名儿子，然后扭头看向陈飞，长叹一声，出声道，“本来，我是实在不想掀开这张底牌的。但是，你将我逼到了这一步，我已经别无选择了。”

    “呃——”陈飞皱了皱眉，看向夏林峰。

    此刻的夏林峰，嘴角带着一抹狞笑，显得狂热而激动，“等那位大人到来，你们，无论是谁，全都必死无疑，必死无疑！”

    “爸，你在说什么——”“

    什么大人啊——”

    夏宇和夏瀚满脸不解，着急而疑惑的看着自己的父亲。

    而此刻的夏林峰，根本没有理会二人，而是摸出一张黑色的符纸，刺破自己的手指，用鲜血在符纸上按了一下。

    符纸瞬间燃烧起来，升腾起一片烟雾，在空中凝聚成一个黑色的骷髅头图案。骷髅头嘴巴开合，空中响起一阵诡异的声音，“是谁在呼唤我！”夏

    林峰啪嗒一下跪在地上，满脸狂热，仰头看着空中的烟雾骷髅头，出声道：“黑神大人，我是京城的夏林峰，我现在遇到了危险，请求您的降临。”“

    夏林峰！”骷髅头似乎真的有意识一般，顿了一下，随即道，“我知道你，既然你乞求了我。那我就救你一次吧，我马上降临。”

    随即，声音消散，黑色的烟雾骷髅，也随即散开飘零，被风吹散，再无踪影。

    如此诡异的场景，让祝岚他们不由得满目震惊，双目圆瞪。就

    连洛风和钟天宇，此刻也是一阵惊愕和紧张，脚步不由得后退了几步，显然被夏林峰那诡异的举动给吓住了。只

    是，随后数秒钟，仓库内一片寂静，完全没有一点异动，仿佛刚才的诡异景象根本没发生过一般。

    “刚才的骷髅头，还有对话！难道，是我们的错觉吗？”眼前的景象，不由得几名记者怀疑起刚才的场景来。

    但就在他们话音刚落之际，一阵阴恻恻的笑声响起，然后一片黑雾涌入了仓库之中，黑雾带着一股难闻的气息，让仓库内的人感到一种胸闷而压抑的感觉。

    “怎么回事？”众人心头一惊。

    就在此时，黑雾之中，一个人影逐渐显现出来，落到了夏林峰面前。

    夏林峰看到或者黑影，顿时激动无比，砰的一下跪在了黑影面前，“黑神大人，您来了。”“

    是你呼唤我？”这位黑神大人面容隐藏在一副宽大的兜帽之中，几乎看不清面容。“

    是我在呼唤黑神大人您。请黑神大人帮我夏家除掉眼前的敌人。”夏林峰指向陈飞，满目狰狞的出声道，“黑神大人，就是他，废了我两名儿子的四肢，还杀了我夏家数十人，我——”黑

    神大人有些不耐烦的摆摆手，出声道：“我没兴趣知道他做了什么，既然是你的敌人，我直接杀了便是。”夏

    林峰闻言，表情激动无比，赶忙磕头道：“感谢黑神大人，感谢。我夏家，从今往后，一定会更加虔诚的供奉黑神大人。”说

    完，夏林峰面带傲意，得意无比的看向陈飞，嘴角带着自信无比的笑容，出声道：“陈飞，黑神大人来了，我看你再如何嚣张！”

    陈飞微微皱眉，定睛看了看眼前这位所谓的黑神大人，似乎嗅到了一抹熟悉的气息，不由得轻轻皱起了眉头。

    而此刻的黑神大人，踏步朝陈飞走来，语气中带着阴沉而诡异的声音，出声道：“你，自裁吧！”

    陈飞闻言，表情一变，随即冷声对黑神大人道：“谁拦我对付夏家人，谁就是我的敌人！”

    “哦——”对于陈飞的强硬态度，这黑神大人似乎有些意外，看了陈飞一眼，随即冷声道，“你这是在挑衅我，你知道吗？”

    “挑衅你又如何？谁拦我，谁就是我的敌人！”陈飞冷声道。黑

    神大人闻言，重重的冷哼了一声，呼的一下，身上的宽大黑袍无风自动，猎猎鼓动了起来，一股股阴郁的气息扩散开来，朝陈飞压迫笼罩而来。这

    股气息，瞬间让陈飞这边众人感觉有些承受不住了，只有陈飞和地级中期的司徒空还算能够抵抗。普通人感觉呼吸都有些不畅了。

    黑神大人随即沉声道：“狂妄之徒，在我面前，还敢如此挑衅，找死！”

    随着他的声音，一股黑色的雾气喷涌而出，直接笼向了陈飞的面门。生

    活的夏林峰看到这一幕，不由得激动无比，兴奋道：“黑神大人动手了，那家伙死定了，死定了。”夏

    宇和夏瀚面露激动和疑惑之色，看着狂热的父亲，不由得好奇的问了起来。

    “爸，这位黑神大人到底是什么来头？你什么时候认识的啊？”“

    是啊，看起来，他很厉害。是什么境界的武者啊？”

    夏林峰闻言，瞪了一眼自己两名儿子，出声喝道：“说话注意点，黑神大人是高高在上的神，他是至高无上魔龙神大人的神仆，是我们凡人无法企及的存在。你们不能冒犯黑神大人。”夏

    宇和夏瀚看着父亲这狂热无比的模样，不由得一下愣住了，隐隐最终感觉有些不对劲。不过，一想到他们面临着陈飞的生死压力，顿时也顾不得那么多了，抬头看过去，希望这位黑神大人，能将陈飞击败。

    而此时，陈飞听到夏林峰提到了“魔龙神”三个字，不由得感觉有些印象，自己似乎在哪听过。不

    过，不等他想起来，眼前这位黑神大人的攻击已经朝陈飞袭了过来。

    一股浓郁的黑雾，带着令人作呕的气息，直接朝陈飞包围过去。而在黑雾之中，又带着一股股凌厉无比的气劲，要将陈飞切割斩断。这

    幅攻势，看起来气势十足，令人恐惧。不

    过，陈飞接触到对方的攻击的时候，不由得撇嘴笑了，嘴角露出一抹冷笑，看着对面的黑神大人，不屑道：“架势唬人而已，原来就这点实力啊！不过是地级初期的实力，还敢在我面前装神弄鬼，可笑的家伙。” 