
　　福祸相依，是故失之东隅收之桑榆。

　　继魏国大司马曹真病故、十数万大军出陇右铩羽而归引发庙堂尽言弃凉州之议后，令曹叡稍微心安的消息便随后而至。

　　一乃是并州刺史声称可复置云中、五原以及朔方等郡。

　　自去岁轲比能与步度根受诛后，盘桓在河套平原的鲜卑各部，匮乏部落大人约束而互相攻战，内耗之下许多部落遣使者请服，再加上匈奴休屠各部早就降服于魏国，因而被放弃的河套各郡也迎来了划入魏国疆域的时机。ŴŴŴ.23sk.com

　　对此，雒阳诸公皆建言并州刺史之请可取。

　　虽说复诸郡不过是行羁縻政策，只是象征性的收取些上贡物品，比起投入驻军及管理的成本不成正比，但意义非凡。

　　河套平原乃是汉灵帝丧后沦陷的，魏国今将之收复，乃是树立正统的威信之举。

　　至少在幽并二州的黎庶眼里，魏国此举就值得效忠了。

　　而如蒋济、陈矫等胸有韬略之臣，还将复置诸郡与西北战事联系了起来。

　　西迁至西套平原（宁夏）的鲜卑索头部，其首领拓跋力微在得到魏国大量精良军械的优势下，对阵鲜卑秃发部与乞伏部以及匈奴胡薄居姿职的联军连战告捷。仅用了不足一年的时间，便尽夺三部赖以生存的牧场，逼迫其俯首臣服。

　　雄心勃勃的拓跋力微乃更部落种号为拓跋，继续给魏国上贡战马示好求互市，以积攒势力图谋并吞更多部落，称雄河套。

　　此也让魏国心生警惕。

　　他们可不想再迎来一个雄踞北方的“轲比能”。

　　是故，蒋济等人便建言，以如今魏国无法对河套形成强而有力统治下，改录匈奴左贤王刘豹前番随征之功，授职为朔方都护，转其部落前往朔方郡栖居，成为拓跋力微部落继续东进的屏障。

　　算是制衡的惯用手段：鲜卑强便扶持匈奴，反之亦然。

　　让河套始终保持着“两雄相争”的局势。

　　甚至，两者若是互争得久了，便会为了得到更多物资而争相邀宠于魏国。在紧要的时候，魏国可借此缘由，无偿征发他们的族人随征陇右！

　　不需要担心，刘豹看破魏国的用心，而借故托辞不愿前去朔方。

　　南匈奴被魏武曹操分为五部后，被授予决策匈奴内部事务之人，乃是右贤王去卑，且每一部都有魏国任命的汉人司马监督。刘豹之父于扶罗早就死去、其叔单于呼厨泉被“恩宠”也在雒阳养尊处优，让他在南匈奴内部的权势很弱。

　　名号虽尊为左贤王，但统领的部众仅是左部（匈奴五部之一）。

　　让他前往朔方，乃是默许他并吞其他游离的小部落壮大，犹如困龙出渊。有魏国在后支持，仅是对抗鲜卑拓跋部而已，他岂能有不情愿之说！

　　另一让曹叡舒心的事，乃是辽东的战报。

　　拜去岁东吴船舰跨海奇袭辽东，掳掠人口辎重无数而归所赐，因而在今岁开春之际，江东再度故技重施。

　　哪料到，夏四月赶到了辽河，却发现魏国已经坚壁清野，将许多黎庶都内迁了。

　　依着兵家常识，在魏国已有防备之下，吴国水军当退兵。

　　但任副职的宗室孙晞年壮气盛，不甘心兵出无所得而归，乃领着本部两千余人上岸搜寻周边，看有无遗漏的邑落或牧马地可掳掠。

　　随即，他便被魏国一偏将军，领着两百余骑突袭，杀得十不存三而归。

　　颇为巧合的是，此偏将军姓张名虎，乃已故张辽之子。

　　因为随司马懿征公孙而来辽东，又以骑战精湛而被留下戍边，防备高句丽以及护朝鲜、濊貊、挹娄与夫馀等其他东夷。

　　更令曹叡舒怀的，乃是细作传归来的消息。

　　吴国内黎庶叛乱四起！

　　如庐陵人李桓与路合、东冶人随春、南海人罗历等聚众杀官吏而反，每部都不寡于万人。

　　虽说，叛乱各部中，有素来不臣服于孙吴的山越裹挟作祟。

　　但这么多人一时并起，乃是黎庶不堪孙吴苛捐杂税之故。

　　为了坐稳江东选择与世家豪门妥协、拥有画郡县养兵特殊制度的吴国，让黎庶百姓受到多层剥削。

　　终年劳顿，却难继温饱。

　　生计之艰辛，更甚于魏国。

　　正值三国皆频繁用兵相争之际，他们不堪负荷聚众而反，也在情理之中。

　　对此，魏国自是心生欢喜。

　　至少在今岁之内，都无需担忧孙吴会入寇徐、扬二州了。

　　同时也心有惋惜。

　　若是魏国这些年没有频频征伐，趁着孙吴多郡动荡之际，便可以大军伐之。

　　哪怕没有夺地虏民而归，也可让孙吴在迎战与讨伐叛乱之间疲于奔命；以战事加重江东黎庶的负荷，诱发更多叛乱，进而让江东步入积贫积弱的死循环中。

　　贼易平而民心难复嘛。

　　委实是可惜了。

　　不过，曹叡不知道的是，江东还真如他所愿了。

　　孙权迫于赋税太寡、军费用度不足，便效仿了先帝刘备的“值百钱”，铸大钱曰：“大泉五百”，仅径一寸三公、重十二铢，便以一当五百。此钱推行不仅意味着黎庶将迎来更为艰难的生活，连世家豪强都被列为掠夺财富的对象。

　　这点孙权心中透亮，也没有多少犹豫。

　　江东的良田几乎都在世家豪强手中，官府可征粮秣很少。

　　而昔日周瑜健在时，曾建言“铸山为铜，煮海为盐”的富国之策，也愈加无法推行了——随着元从功勋及江淮系老臣故去，江东世家逐渐掌控各郡县的权柄，盐铁（铜）之利也明里暗里的被染指了。

　　这是孙氏成为江东之主的代价。

　　自从孙策被刺身亡后，孙氏便与世家豪强摸索出了彼此都能接受的相处之道。

　　他们支持孙家在江东权柄，而孙家庇护与反哺他们的利益。

　　不然，宗族底蕴与人才都不缺乏的他们，为何不倾慕魏国“九品官人制”而争相引魏军入江东呢？

　　当然了，江东这些烦心事，大汉不会为孙权操心。

　　在陇右的丞相，今岁调度各部兵马进军凉州，也没有打算邀吴国共力伐魏。遣右中郎将宗预使吴，乃是商议购置越窑青瓷事宜，为了分化河西走廊的豪右与羌胡部落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第242章、越窑免费阅读。https://xs.23sk.com 