    这一战开始不怎么出名，风道子放言在挑战云天君之前会先行教训一个小对手，可因为彼此之间的实力和差距过大，根本没有多大的关注。

    更何况在约定的那一日之中，张清元也并没有现身。

    所有人都觉得是张清元心中畏惧，更是没有太过的关注。

    不过这毕竟是风道子出关的第一战。

    战斗所产生的声势将周围的不少人都吸引了过来。

    其中不少排名前列的内门强者们更是刻意关注这一点，得到冲突产生的消息之后就立即赶来。

    因为内门大比将至，风道子有可能会成为他们的对手。

    至少了解一下风道子这个大敌的手段。

    可他们完全没有想到，最终的战斗结果竟然会是这样的一个结果。

    但所有人都知道。

    一个更加可怕的大敌也出现了！

    而随着这一战的结果传开，汇聚在张清元身上的目光，也将会大幅度增长，他的名声也将会在这内门之中掀起更大的波涛！

    “厉害，进入内门不足二十年就达到了这般地步，这一份天资，简直如同妖孽！”

    有对手看着手机到的信息，不由得感叹出声。

    同时心中也是生出一股不可思议来。

    毕竟只是一个小家族的子弟，连所在的家族本身连真元境都只有一两个，根本没有太多的资源。

    而对方在进入外门之后，一步步崛起。

    依靠自身，最终达到了寻常人可能上百年都无法达到的地步！

    不仅仅是修为提升快速，对于术法武技等的理解，也都是非常的纯熟深入，战力越级挑战不成问题。

    即便是作为竞争对手的敌方，都不由得不感叹。

    在情报之中，

    对方所看到的就是一个活脱脱的天才的崛起史。

    “是和燕狂徒那小子一届的吗，又一个天骄崛起，那一届果然不愧是数十年来最为显眼出色的一届！”

    惊叹之余，有人发现了张清元的出身的那一届。

    不由得想起某一位近年来声名鹤起的一位后辈。

    心中也是带着一丝莫名的期待。

    “不知道这一位和那燕狂徒比起来，谁更加的强大，真是期待内门大比之上两人能够来一场龙争虎斗。”

    相比于强者们的认真研究。

    内门弟子之中心中单纯的震撼比其它的探究更多。

    一战击败风道子刘鹏飞，让张清元的话题一瞬间几乎是传播了整个内门，乃至于玉洲外界的修士们都有所关注。

    声名大振。

    尤其是第二天内门榜单换榜，将张清元的名字列为具有实力争夺前十的名单一出，更是掀起了更大的陶浪。

    简直是一朝成名天下知。

    到处都是那一战议论的话题，其中更多的是有关张清元的各种八卦谈论。

    有人震撼张清元崛起的速度之快，天资妖孽，简直不可思议。

    有人感叹他的自强不息，在南海那等穷山恶水之地都能够逆势上扬，反过来超过了很多身处在内门占据了大量优质修炼资源的同门。

    而一些曾经与张清元有过交际的同门子弟，则是忍不住在人前炫耀。

    比如当初新晋内门的那三年时间，被选入玄水峰的同一届，曾经想要挑战张清元的蒋文荣之类。

    茶余饭后也忍不住炫耀当年和那一位同在一起听道。

    尽管对方未曾和他们有过多少的关系，甚至连一句话都未曾说过。

    但也是犹有荣焉。

    在地道周围修士们敬仰感叹的同时心中满足。

    只是在人前得意洋洋的同时，却也未免心中产生一股黯然之感。

    当年同坐在一起，彼此之间差距并不大，甚至自己还在对方之上的那一位，如今却已经远远将他们抛在了身后，高高在上，成为了众多内门弟子谈论的中心。

    而他们自己呢？

    十多年过去，却依旧是碌碌无为，不少人都未曾跨越真元境的这一道门槛。

    当年在外门的时候也曾经是别人眼中的天之骄子，如今却已是成为了芸芸众生之中的一员，庸庸碌碌，也许往后一生都会这般溅不起半点的浪花，看不到半点的希望。

    唯有炫耀一下当年未成长前的同伴才得到周围同伴目光的注视，略微回想起昔日的荣光。

    这一种地位心境的落差，就如同一杯苦酒。

    苦涩只能够在心中自己品尝。

    当然了。

    有沉沦于平凡，也自然有因此而激起斗气，奋发**的人的存在。

    一如在外地的申虹舟，一如赵元阳他们，在得知消息之后，激发传讯符恭贺张清元的同时，内心之中也是暗暗奋起，更加努力地修行。

    “世人只看到老......师兄的成就，说师兄资质妖孽，但又怎知师兄当年天资未必一定很高，只是修行的勤奋程度乃至于在其他人的数倍以上呢？”

    “数年如一日坚持不懈的苦修，花费在修行的时间在其他人的数倍以上，再是枯燥的练习都能够坚持下去，如此这般怎么可能不成功！”

    “师兄当年的努力，我可都是看在眼里的啊！”

    听到外界纷纷攘攘的传言，盘坐在蒲团上的胡俊山在心中低声地道。

    他如今的成就，自己那意外得来的机缘确实起到了很大的作用。

    但是当年在张清元洞府之中帮忙打理的时候，对方所留给自己的印象，也在他胡俊山心中留下了不可磨灭的深刻影响。

    虽然听到外界的议论纷纷。

    不少传言感叹有谬误之处，可胡俊山也并没有出言纠正。

    当年一段时间的相处，胡俊山也明白张清元的性子，那是一种对外界言语并不在意，丝毫不会动摇他道心的意志。

    他相信，就算张师兄听到这些话，也会丝毫不屑于和他们解释。

    而是默默在一旁闭关修行提升。

    这就是他记忆之中的张清元。

    胡俊山在心中暗叹，闭上了眼睛，继续修行打磨自身。

    当年教导他的掌院曾评价胡俊山心性比之其它的同门更加的沉稳坚毅。

    说来正是当年进入道途之时，张清元给他的影响太多，乃至于留下了一个不可磨灭的高大印象，使得他在得到那机缘之后也不曾声张，一路默默成长至今。

    修行道路沉稳无比。

