    是夜，有雪。

    佳人暗香浮动，漫天雪花飞舞，纤纤手指对准陈飞宇，有一种冰冷肃穆的杀意。

    陈飞宇打量了伊莎贝尔两眼，道：“你很漂亮，但漂亮不等于实力，你杀不了我。”

    克里轻蔑地笑了起来，傲然道：“就算是在整个‘黑暗世界’中，伊莎贝尔大人也是赫赫有名的强者，杀你轻而易举。”

    仿佛是为了印证克里所说的话，伊莎贝尔原本指向陈飞宇的手指，突然倾斜向下，对准了陈飞宇面前的冰面。

    突然，只听一阵强烈的破空之声传来，一股鲜红如血的气劲，从伊莎贝尔纤细的手指迸射而出，在半空中划过绚烂的轨迹，瞬间刺穿了陈飞宇面前的冰面，出现一个小孔。

    霎时间，这股鲜红色气劲在冰层下面的水中爆发出强大的能量，河水为之激荡。

    只听“轰隆”一声炸响，以陈飞宇为中心，方圆十米之内河面上的冰层瞬间瓦解，河水激荡澎湃，炸起十米多高的水柱。

    惊涛骇浪，汹涌澎湃！

    只见水柱到达最高点后，“哗”的一声向下落去，在半空中出现无数的水珠，混合着雪花纷纷而下。

    陈飞宇依旧站立在原地，周围所有冰层瓦解，唯独他脚下的冰面依旧完好如初，甚至就连漫天落下的水珠都特地避开了他。

    他看着河边的伊莎贝尔，神色微微讶异，刚刚伊莎贝尔指端所爆发出的鲜红色气劲，既不是剑气，也不像内劲，更像是一种单纯的能量波。

    这种情况陈飞宇还是第一次看到，心中惊讶的同时，也升起了几分兴趣，“黑暗世界”果然有非同一般的地方。

    此刻，伊莎贝尔的玉指，再度指向了陈飞宇，指端逐渐凝聚出鲜红的气劲蓄势待发，轻蔑地道：“现在你觉得我能否杀了你？”

    陈飞宇伸出一根手指摇了摇，笑着道：“勉强能入得了我的法眼，但是想杀了我，无异于天方夜谭！”

    伊莎贝尔俏脸一沉，她还是第一次看到这么嚣张的年轻人，尤其还是一个华夏人！

    “好大的口气，伊莎贝尔小姐是‘黑暗世界’有名的强者，陈非，你就算再厉害，今日也难逃一死！”

    突然，从树林中走出两道人影。

    一男一女，男的英俊帅气，女的容颜绝美不在伊莎贝尔之下。

    正是乔希和秋元雅子二人！

    似乎是美女之间天然的互相吸引，伊莎贝尔和秋元雅子互相对视了一眼，都为对方不亚于自己的美丽而惊讶。

    陈飞宇看到乔希，脑中灵光一闪，恍然大悟道：“看来是你通知了‘黑暗世界’的人给我下套。”

    乔希哈哈大笑，得意地道：“你也不动脑子好好想一想，我们霍伊尔家族作为北欧最强大的家族，又怎么可能跟‘黑暗世界’没有来往？

    昨晚我三言两语之间，就把你哄得团团转，更是为你精心准备了此刻的陷阱，你现在才反应过来已经太迟了！”

    “我不喜欢被人欺骗，更不喜欢被人接二连三的欺骗，你已经惹起了我的杀机。”陈飞宇笑，轻笑，笑容中带着比漫天冰雪还要寒冷的杀意。

    乔希先是一惊，接着看到伊莎贝尔，顿时心神大定，冷笑道：“有‘黑暗世界’的伊莎贝尔小姐在这里，你已经自身难保，竟还来威胁我，真是可笑。”

    秋元雅子默哀地摇摇头，区区一个伊莎贝尔，根本拦不住陈飞宇，既然陈飞宇说要杀乔希，那乔希就一定会死在这里。

    “那就拭目以待吧。”陈飞宇留给乔希一个轻蔑的目光后，重新看向了伊莎贝尔，以及不远处的克里。

    “你既然敢调查我们‘黑暗世界’，那就要做好相应的心里准备。”伊莎贝尔一声冷笑：“而代价，就是你的死……”

    她的话还没说完，突然，陈飞宇人影一闪，已经从冰面上消失。

    伊莎贝尔双眸猛地睁大，她竟然完全看不到了对方，陈非的动作怎么这么快？

    她连忙扭头四顾搜寻着陈飞宇的踪迹。

    突然，只听一声惨叫，正是克里的声音！

    伊莎贝尔顿时一惊，连忙向克里的方向看去，顿时睁大了双眼，露出难以置信的神色。

    只见克里脖子上出现一个血洞，鲜血彪溅而出，软软地倒在了洁白的雪地上没有了声息。

    而陈非，那个嚣张狂妄的华夏少年，就站在克里尸体的旁边，右手捏着剑诀，身上散发着冷冷的杀意。

    伊莎贝尔又是震惊又是愤怒，一指陈飞宇：“你……你……你竟然敢杀‘黑暗世界’的人？”

    “错了，不是敢杀，而是已经杀了。”陈飞宇面向了伊莎贝尔，玩味地笑道：“在我眼中，你们‘黑暗世界’也没什么了不起的。”

    秋元雅子暗暗点头，“黑暗世界”的势力顶多和教廷相当，而陈飞宇已经杀了教廷诸多强者，现在面对“黑暗世界”，自然敢大开杀戒。

    乔希惊呆了，在伊莎贝尔的面前，陈非竟然还能轻易杀了克里，难道他比伊莎贝尔还要厉害？

    突然，他仿佛看到陈飞宇向自己看来，眼眸中流露出一丝杀意。

    乔希顿时一惊，心里升起一股不祥的预感。

    “可恶！”伊莎贝尔神色恼怒，猛然踏地向陈飞宇冲去，打算杀死陈飞宇雪耻！

    然而她刚向前踏出两步，突然，陈飞宇再度从她眼前消失。

    伊莎贝尔再度一惊，还没来得及反应过来，陈飞宇已经出现在她的身后，剑指轻轻点在了她的后心。

    只要陈飞宇愿意，就能瞬间击杀伊莎贝尔。

    伊莎贝尔浑身大震，一股寒意从脚底升起，站在原地动都不敢动，震惊道：“你到底是谁？”

    能一招将她擒下的人，绝对不可能是籍籍无名之辈，陈非这个名字绝对是假的！

    “你应该感到庆幸，因为我有话问你，你还有利用的价值，所以你不想死的话乖乖站着别动，不然就算你再漂亮，我也会杀了你。”

    陈飞宇说罢，突然转身向乔希走去。

    乔希顿时吓得一佛出世，二佛升天，连伊莎贝尔都一招被擒，他怎么可能挡住陈非？

    一股浓浓的后悔之意在心中升起，乔希连连向后退去：“你……你不要过来……”

    陈飞宇抬起剑指，对准了乔希：“我说过，我不喜欢被人接二连三的欺骗，那会让我觉得在被别人当猴耍，所以，你可以去死了。”

    乔希双眼猛然睁大，不等他反应过来，陈飞宇指端剑气已经迸射而出，瞬间刺穿了乔希的额头。

    “扑通”一声，乔希的尸体倒在地上，血流如注。

    是夜，有血。

