    第219章 有些道，得我帮他走

    吴云和林动为道宗立了这么大的功劳，自然是要赏赐的，应笑笑带他们来这里也就是为了给他们赏赐。

    应玄子：“锁灵阵连接四条丹河，若不是因为要培养仙元古树，一般是不会开启此阵的，这次你们立了大功，这锁灵阵关闭之前，这期间就在这里面修炼吧，锁灵阵中修炼一日，堪比外面十几天，你们又拥有吞噬祖符，效果应该会更好，说不定有机会突破。”

    说着他的目光转向湖底，袖袍一挥，那株黑色小树苗便是被挪移而开，露出其下方的一个小型光阵，在那光阵之中，隐隐间，仿佛有着异常磅礴的能量涌动。

    见到这磅礴的能量，吴云有些疑惑，这锁灵阵中的能量甚至世界树下的灵气还要浓郁，可是对仙元古树的催熟效果，远远没有掌天瓶的催熟液那么明显。

    这不仅让吴云再一次对掌天瓶刮目相看，这东西很神奇，凝聚出来的催熟灵液，连吴云也看不出其本质。

    想来应该和大道有关。

    掌天瓶这种神物，堪比大道宝瓶。

    “进去吧！”应玄子负手而立，“你们可以放心在这里修炼，我亲自为你们护法。”

    吴云和林动也不客气，二人对视一眼，便是飞掠到了那小型阵法之上，然后盘坐下来。

    身处阵中，吴云就能够感应到这锁灵阵的神奇，它有着一条条能量线条，以这个光阵为中心，延伸出去，汲取四面八方的能量汇聚到此处。

    应玄子手印轻变，催动起阵法，顿时这湖泊便是呼啸而起，那些光线愈发的明亮，一个庞大而晦涩的阵法，开始缓缓的转动。

    随着阵法的转动，那一波波犹如洪水般的雄浑能量，疯狂的从四面八方暴涌而来，充斥在光阵之中。

    吴云和林动立马便开始修炼起来，这般浓郁的能量，对他们来说简直是大补。

    吞噬祖符已经在应玄子面前暴露，所以他们没有什么顾忌，全力催动吞噬祖符，疯狂的吸收这些能量。

    很快，在二人的头顶上方就出现了两个吞噬漩涡，那浓郁的能量近乎实质化一般朝他们二人灌溉而去。

    在这种狂猛的吞噬下，他们体内的元力以及精神力，也是开始缓缓攀涨，开始对着那临界点靠近而去。

    “这就是吞噬祖符啊，吸收速度果然恐怖！”应玄子喃喃自语，绕是现在的他也不免有些动心。

    “爹，他们两个身上都有强大的吞噬之力，吞噬祖符到底在谁身上？”应欢欢好奇的问道。

    “在林动身上，我已经能够感应到吞噬祖符的存在！”应玄子双眸盯着吴云，有些复杂。

    “平日里，看他们二人的关系，林动应该是以吴云为主，可是吞噬祖符这么强大的神物，吴云也舍得给林动吗，还有林动身上的灵印，看起来林动拥有的比吴云还多。”应笑笑疑惑，吞噬祖符啊，连她都动心，做不到送给别人，这个吴云竟然是舍得让给林动。

    “他们两个的关系很好，我从未见过两个男人之间的感情有他们这么好，林动似乎无条件的相信吴云，而吴云好像也从未让林动失望。”应欢欢道，她想起了之前在血岩地的时候，二人默契的对战姚翎等人，而且在日常生活间，许多细节，都能够看出他们两个的关系不浅。

    “神物并不一定要掌握在身上，吴云身上的吞噬之力虽然比起林动来，有些不足，但是却比林动更加灵活，更加纯粹。”

    “林动的吞噬之力是来自吞噬祖符，但吴云的吞噬之力，却是像他自己修炼出来的，就如同元力，精神力一般的存在，也就是说，林动脱离了吞噬祖符，就无法获得吞噬之力，但吴云却没有这方面的顾虑。”

    “而随着吴云的实力提升，终有一日，他自己就是一张吞噬祖符。”

    应玄子洞穿了二人之间的区别，对吴云是更加欣赏起来。

    这种修炼祖符的方式。他是第一见，从未听说过有人靠自己掌握祖符的力量，哪怕是现在那些身怀祖符的强者，脱离了祖符也一样被打回原形。

    “他们两个真是好运，竟然能在一个低级王朝得到吞噬祖符，要是没有吞噬祖符，他们估计很难走到这一步。”应欢欢搓了搓手道。

    “吞噬祖符固然是天地神物，不过若是换作他人，恐怕也难以凭借着低级王朝的出身，获得百朝大战的冠军。”突然一个苍老的声音出现，不知何时，一个身穿蓝袍的老者，已经出现在他们的身后。

    “见过太上长老！”

    应笑笑和应欢欢都是赶快行礼。

    那蓝袍老者微微点头，“这两个小家伙的机缘倒也真是让人羡慕，大荒古碑，吞噬祖符，封天阵图，啧啧，这气运恐怕方面的周通也比之不上！”

    应玄子也是轻轻点头，道，“我也很疑惑封天阵图怎么会到他的手中，为此我特意去问了悟道，根据悟道的回忆，他猜测是郑钟的元神将那封天阵图带走了，但是现在封天阵图落到了吴云手中，我原本还以为可能是是郑钟夺舍了吴云，但经过我暗中观察，没有发现他身上有被夺舍的痕迹，反而发现了他的精神力无比强大，比之寻常的七印天符师，厉害了很多，加上这一次他连姚翎都能杀死，而且没有动用手中的两件纯元之宝，所以我觉得，很可能郑钟的元神也被他所灭。”

    “元力，精神力，肉身没有一项弱点。”

    “这小子隐藏的很深啊，他的实力，连我也看不透！”

    应玄子目光复杂的看向吴云，以前周通虽然天才，但他还在他们理解的范畴。

    可是吴云一个低级王朝出身，何以有这么大的际遇。

    “会不会他是轮回者！”蓝袍长老疑惑的传音道，说这话的同时他轻轻瞟了一眼应欢欢。

    “并不像，我没在他的身上感受到轮回波动。”

    “不过也不排除这种可能，有些轮回者隐藏的很深并不容易看出来。”

    应玄子传音回复道，“不用在这个问题上纠结，吴云对我们道宗并没有坏处，这份神秘，我们替他保密就行。”

    这时候锁灵阵中元力涌动，如同潮汐浪潮一般疯狂的向他们二人的吞噬漩涡之中汇聚而去，全力施展吞噬之力，那般吸收速度，让得应玄子等人，暗暗咋舌。

    应玄子喃喃道，“天地间的八道祖符，皆是霸道无比，即便是一些顶尖强者，也仅仅只能降服一道祖符，而唯有着吞噬祖符的拥有者，方才能够凭借着那股吞噬之力，将数种祖符之力融于体内。”

    “祖符的拥有者，没有一个简单的，就算是吞噬祖符能够掌控多种祖符，但想要从哪些已经掌控祖符的强者手中夺取，也是一件非常困难之事。”蓝袍老者摇了摇头。“北玄域的黑暗之殿就掌控有黑暗祖符，但是他们屹立在北玄域多年，这般势力，少有人能够动摇。”

    “掌教，你觉得他们有多大把握能够参悟大荒芜经？”

    “他们二人的天赋潜力，都不逊色于周通，应该有很大的机会，我是挺看好他们两个的。”应玄子道。

    蓝袍老者眉间忧虑，“希望这个小家伙能够参悟大荒芜经吧，这样的话，此次宗派大赛，也能多几个人帮助笑笑分担压力。”

    “元门那边，已经出现了不少实力出众的弟子，其中一个叫做柳皓的小辈，更是被称为所谓的“小元王”，这小辈曾经与生玄境小成的强者交过手，并且顺利脱身，也算是名声在外。”

    “九天太清宫的绫清竹，也是被定位九天太清宫的传人，丝毫不逊色于那柳皓。”

    听到这些应笑笑捏了捏拳头，“我去修炼了！”

    她转身出了大殿。

    作为大师姐，她不能将希望完全放在两个师弟的身上，必须自己站出来，不管怎么样，自己的实力多提升一点，对于未来应对风险都要多一分把握。

    应笑笑直接回到了天殿丹河处去修炼。

    “哎，笑笑这丫头，也是难！”

    看着应笑笑离开的背影，三人都是有些怜惜。

    应欢欢看着正在全力修炼的吴云和林动，心中默默道，“你们一定要领域大荒芜经啊。”

    现在最有希望帮到她姐姐的就只有吴云和林动了。

    ……

    转眼半个月时间过去。

    一直在锁灵阵中闭关的吴云和林动终于有了动静。

    他们双双突破，同时引动了涅槃劫。

    “七元涅槃劫，这两个家伙的修炼速度果然恐怖。”应欢欢脸上出现惊喜。

    她可是知道，这二人突破六元涅槃境没多少长时间。

    “吞噬祖符的存在，让他们修炼的速度大大提升。”应玄子有些羡慕道。

    若是没有吞噬祖符，就算天天在锁灵阵中修炼，吴云他们想要突破，也最少要一年时间。

    可以想象，吞噬祖符对于修炼的加速度有多恐怖。

    吴云和林动顺利的度过了涅槃劫，成功达到七元涅槃境。

    “这是你们之前猎杀姚翎等人获得的赏金，宗门已经派人去给你们把赏金换回来了。”

    应玄子扔给吴云一个乾坤袋，里面满满的二十亿涅槃丹。

    “谢谢掌教！”

    吴云惊喜道。

    这就是有宗门的好处，通缉榜虽然是超级宗门联合发布，但是想要换取赏金就必须去发布悬赏的宗门兑换。

    就比如姚翎，他是元门悬赏的人，需要到元门才能换得他的赏金。

    若是让吴云和林动去换，恐怕很可能有去无回。

    “这次杀了姚翎也算是打了元门的脸，这些赏金都是你们自己用命拼来的，宗门不过是帮你们收个尾。”

    应玄子笑着道。

    “这是分给你的，这次能够杀了姚翎等人，你也出了不少力。”

    吴云从乾坤袋中分出部分涅槃丹，大概有五亿左右，给了应欢欢。

    “哼，算你够义气。”

    应欢欢笑了起来，洁白的玉手接过吴云的乾坤袋。

    “啊，这么多。”

    “我没出多少，就算没有我，你们也能杀了那姚翎等人，随便给点就行，这太多了。”应欢欢有些意外，吴云竟然给了她五亿。

    “欢欢小师姐不用客气，你的琴音可是绝妙之极，不仅限制了敌人，还鼓舞了我们，区区五亿涅槃丹而已，若是师姐需要，哪怕是十几亿，几十亿，吴云也愿意给师姐。”吴云当着应玄子的面，有些调戏般的对应欢欢道。

    “呵呵，你小子，那可是涅槃丹，这么任性，动不动就几十亿！”应玄子冷冷的道。

    他身为道宗掌教都不敢这么大放厥词。

    应欢欢却是有些脸红，“谁要得了那么多。”

    “再说，你真有那么多吗，不要动不动就信口开河。”

    吴云嘿嘿一笑，对应欢欢传音道，“欢欢小师姐，你怎么就知道我没有，你对我的了解还不够深，不要轻易下判断，我的宝贝，多到你不敢想象，等到哪日了解的足够深刻，你就会知道了，别说区区几十亿，就是百亿，千亿，也未尝不可能，欢欢小师姐，有空可以多交流。”

    “你…”

    应欢欢惊讶的看着吴云，没想到他竟然敢这么当着她爹的面给她传音。

    吴云的话，简直太大言不惭了。

    百亿，千亿，若是真的有那么多涅槃丹，吴云一个人的资源都要赶上道宗了。

    其实，吴云还真没有说大话，等他把仙元古树培育起来，一颗仙元灵果就堪比百万涅槃到，培育出一万颗，可不就是百亿。

    他之所以这般调戏应欢欢，除了见猎心喜之外，自然也是想通过应欢欢和道宗更进一步加深关系，好把道宗也并入大荒宗。

    毕竟应玄子就这么两个女儿，宗门的未来，估计还得落到赘婿身上。

    仙元古树的价值，需要一个道宗这样的宗门才能发挥出来。

    仅仅依靠大荒宗现在的那些弟子，根本来不及培养起来，涅槃境都没多少人。

    而在不久的将来，天地大劫就要到来，涅槃境都是炮灰，他需要更多的大军，对抗异魔。

    培养道宗，势在必行。

    为了拯救世界，是时候牺牲一下自己了。

    吴云自诩不是什么正人君子，但是拯救世界这种事，绕不开，必须进行，不然，大家都得死。

    当然这种事儿，不能强求，一切看缘分。

    吴云看了看身边的林动，缘分这种事，还是要靠自己争取。

    如今林动已经成了武痴，在向往武祖的道路越走越近，心中根本没有女人。

    也就是这般心态，使得他能够紧紧的跟上吴云的步伐。

    修炼不落后。

    他的人生轨迹，已经有了一些偏离，有些该走没能走的道，只能吴云去替他走了。

    这就是吴云自己争取的缘分！

    穿越了，总要干点以前想干而不能干的事！

    (本章完)

