    “阿切……”

    柳铭淇打了个喷嚏。

    旁边的柳铭璟不觉笑了，“怎么？百济小美女这几天索要无度，所以我们的德王爷被掏空了？”

    吗蛋！

    这些颇具现代意味的都是柳铭淇之前调侃这个家伙的，没想到反而用在了自己的身上。

    “我是那种人吗？”柳铭淇耸耸肩道，“人家小姑娘这么小，而且现在还是在船上！”

    “船上怎么了？摇摇晃晃乐趣更大。”柳铭璟嘻嘻笑道：“况且她哪里小了？十六岁早就可以当娘了！话说她的娘……”

    “打住打住！”

    柳铭淇赶紧举手投降。

    他真是受不了这个骚货。

    这家伙放在现代，除却品德不一样之外，完全可以是冠希公+凢凢+小李子的结合，骚到家了。

    “主要是人家还是贵族身份，心里的期待不一样，所以我得先带她见我娘，然后定下了名分和亲事之后，才好说。”柳铭淇还是多解释了一句。

    “拖沓！”

    柳铭璟不屑一顾的道。

    柳铭淇见状就问：“铭璟啊，你说咱们这次回京之后，他们会不会从此禁锢我们，让我们从此不再外出？”

    听到这个问题，柳铭璟的气焰马上就落了下来。

    他和柳铭淇不同。

    柳铭淇喜欢的是安静，最好是那种豪门阔少的生活。

    每天吃喝玩乐，顺带着晚上和几个美貌如花的媳妇儿探讨一下进出深浅的人生哲理。

    这样的日子就很是舒服惬意，很让柳铭淇喜欢。

    实际上经历了现代和平生活的人，是不喜欢打仗的，不喜欢这种生命如草芥的战争。

    当然了，东瀛除外。

    这一世柳铭淇是见不到邱小姐了，但灭掉东瀛也不是没有可能。

    灭掉东瀛是自一九三一年之后，每一个国人的正常出厂设置。

    嗯，残次品除外。

    柳铭璟不一样，他这辈子最向往的就是带着大军驰骋天下，讨伐不臣。

    像是这一次的保卫战，无论是江南保卫战，还是锦州保卫战，他都是兴奋得像是打了鸡血一样，专注认真投入。

    再加上他的性格也适合当大将军。

    每一次战斗他都身先士卒，每一次打完仗他都会第一时间统计救援伤者、同时发放大量的奖励。

    这样的将领，正是每一个士兵都喜欢的。

    所以就连一直认为他“有勇无谋”的羽林卫，也在辽东半岛奔袭战役之后，对这位怡王世子赞口不绝。

    更别说在那锦州城头上，柳铭璟如同天神下凡，阻挡住每一次室韦联军的攻击了。

    在这一战之后，所有锦州城活下来的士兵，都把柳铭璟当成是神。

    战神！

    在奔袭宁远城，第二次大败室韦联军之后，听说了柳铭璟要走，他们许多人都跑来港口自发的送别这位英勇无畏的小王爷。

    当时想起这一幕，柳铭璟就心有不甘。

    “我明明可以带着他们夺回锦州城，杀向中京城的！”这位怡王世子恨恨的道。

    “可惜你没有资格。”

    柳铭淇趁机打击他，“你这一次能偷偷出来，跟着我一起打了几个月，已经是你的福分了！以后我不能出来，你也肯定更不行的！”

    “真的？”

    “多半是吧！不软禁我们，他们怎么能放心呢？”柳铭淇晒然笑道，“难道还真的能把我们杀了？只有防范未来，才是最重要的。”

    “难道就没有一点机会？”柳铭璟不甘心的再次问道。

    “有啊！”

    柳铭淇顺口道：“我当皇帝，你就是我的大将军王！咱们先把室韦、西羌、回鹘和乞颜干掉，然后一路向南，吞并南诏、骠国等国家，在那里找到出海口，然后直接出去，再把贵霜给攻下来……昨晚这些，你差不多也五六十岁了，就能安心养老了！”

    柳铭璟听得眼睛发光：“真的有那么爽？”

    “嗯，梦中更爽。”柳铭淇哈哈一笑，“可惜了！我说的都不算数，铭观哥说了才行！”

    柳铭璟瞪了他一眼，恨不得当场掐死这个破坏气氛的王八蛋。

    但他转而又道：“铭观哥可能不行！咱们皇上不是已经又有两个子嗣了吗？只要是皇子，铭观哥就没戏！”

    “谁说不是呢？”柳铭璟嘿嘿一笑，“只是可惜了礼王叔啊，他怕是做梦都想着自己儿子当皇帝吧？”

    “哈哈！”

    柳铭璟也笑了起来。

    那个古板而又小气的礼王叔，整天都是之乎者也，这个不允许做，那个也不好……他也不大喜欢。

    柳铭璟转过了话题，“那铭淇你是不是要当小皇子的先生啊？”

    “应该会吧！”

    柳铭淇对于此事可没有谦虚。

    好不容易来一次古代，总不能让毛爷爷光芒就这么闪烁一次就没了吧？

    教育要从娃娃抓起。

    他当然希望把未来的皇帝培养成一个和自己三观差不多的皇帝。

    只有这样，才有可能进一步打破封建王朝的魔咒，让我中华走向另一个更加灿烂的辉煌。

    所以一定要从皇子小时候就抓起，从小就要给他灌输什么叫做“鼓励海贸”、“海权霸权”、“发展科技”、“以民为本”、“重视人才”、“新型军队”等等。

    经过一二十年的努力，未来的皇帝在知识上面一定比不过柳铭淇，但他的见识和心胸，一定不逊色于十九世纪欧洲的那些君主们。

    眼光更是直接会飞跃到二十一世纪。

    完成了这么一个合格作品后，柳铭淇来到这个世界的几大责任之一，便算是完成了。

    还有一个责任，则是拼命的攀登科技树，让科技发展到至少是十九世纪的模样儿。

    这个工程更加的复杂和困难，可柳铭淇有信心通过一二十年的培养，培养出一大批勇敢发明创造的年轻人出来。

    只要他们的传承不断，研究不断，那么这一条道路就不会跑偏，大康在这个世界上永远没有敌手。

    直至一百年、两百年之后，邱小姐一旦诞生，那么在这个星球上，大康子民便再也没有了被侵略的担忧。

    好吧。

    这个事情有点远，还得慢慢的来。

    柳铭璟可没有少年那么远阔的胸怀和规划。

    他此时正在唉声叹气，“铭淇啊，你说我这么年轻，就开始吃喝玩乐养老了，这不是浪费吗？”

    “就好像之前你不是这么过的一样。”柳铭淇自然是毒舌不留情。

    “这不一样！不一样！”柳铭璟摇头，“之前是我没得选，自然只有吃喝玩乐！但经历了沧海桑田，怎么还愿意回到那个小池子里面继续醉生梦死？”

    “狗子，你终于长大了！老夫深感欣慰啊！”柳铭淇一脸的欣慰。

    “滚！”

    柳铭璟没好气的道。

    “既然你让我走，那我就走啰。”柳铭淇站了起来，“本来我是有个事情可以让你发挥才能的……噢！”

    冷不防的，少年就被柳铭璟给按了下来，重新坐下。

    紧接着，柳铭璟狗腿子一样的开始给少年按摩起来：“王爷，您看我的手法还行吗？您还需要哪里的服务？”

    “要不换个女技师吧？”

    “什么？”

    “哦，没什么，主要是肩膀和颈子……对对对，力气小一点……”

    少年倒也不客气，就这么的享受了起来。

    柳铭璟按着按着，就开始垂涎着问道：“王爷，您看刚才您说的……我有什么事情可以做呀？您说就是了！再苦再累，我都不怕！”

    “我的德王府卫士，这一次死伤惨重，只剩下七十二个还留在宁远城为国效力，对吧？”

    “是！”

    “所以我肯定是要训练一批新的卫士的，另外，你的怡王府不需要吗？”柳铭淇懒洋洋的道：“按照咱们爵位的高低，还有皇上对咱们的关照，总共训练八百人是没有问题的！你去好好的磨砺训练他们，把他们训练成比之前那一批还厉害的超级精锐，不也是一个正事儿吗？”

    “哎呀呀……”

    柳铭璟马上松开了手，用力的一拍少年的肩膀，“嘿！铭淇啊铭淇，你可真是会想办法！对！对对！看我这个百战百胜的大将军，亲自训练出一批崭新的特战小队来！我要他们能以一敌百，成为敌人闻风丧胆的存在！！”

    柳铭璟这么聪明的人，当然知道这么八百人肯定不是什么拿来看家护院的。

    那简直是一个极大的浪费！

    未来他们的出路，一定是称为大康精锐之中的精锐，去讨伐四方不臣的。

    自己不能出去，自己训练的儿郎们却能代替自己，大杀四方，这也是一个挺美的事情嘛！

    “还有。”

    柳铭淇沉吟了一下，道：“经过这一次我们特种小队的战斗力展示，九大将军能看见，皇上更能看见！现在宝哥和张哥一时半刻也不会回来，说不定更大规模的特种小队，还等着你去组建训练呢！起码应该有五千人吧！”

    熊大宝和张勤因为有着丰富的守城经验，所以廖石聪把他们也给留了下来。

    本来他还想留大柱的，但大柱打死都要守护柳铭淇，所以只能遗憾的错过。

    “五千人！？”

    柳铭璟吞了吞口水，脸上抑制不住灿烂的笑意。

    要是真的让他训练五千人，至少三五年他都不会闲得无聊了。

    想着铭淇之前训练的那群侍卫们有多么的威猛，再想着自己以后训练的特种小队比他们还要厉害，柳铭璟当然是兴奋不已。

    他恨不得自己回去之后，马上就开始训练工作！

    “不过铭璟啊。”

    “什么？”

    “你要记得，为朝廷训练特种小队的时候，你不能一开始就答应！”

    “嗯，我懂！”

    柳铭璟马上点了点头。

    柳铭淇笑了起来。

    这个柳铭璟不但是勇猛无双，而且还很聪明。

    知道什么叫做过犹不及，以及欲迎还休的重要性。

    别人求你的，跟你直接送给别人的，完全是两种概念。

    想要让别人更加的重视，你就一定不要赶着杆子的去做事儿，这样他们根本不会珍惜。

    况且柳铭璟明白，他这一次如果成为了训练教官，那么肯定不会只训练一批。

    像是这一次德王府侍卫在战争中的表现，只要不是瞎子都能看到。

    这些朝廷的大佬们不想要更多的才怪。

    所以未来的三五年，他真的是不会无聊呢！

    ……

    说完了正事儿，柳铭璟心头舒畅得很，自然又开始了骚聊。

    “对了，你回去之后如果大婚，有没有好的人选？”柳铭璟问道，“皇奶奶和裕王妃，有帮你选好的人选吗？”

    回去之后就被勒令不许出京，回去之后就会被要求大婚，这都是两兄弟早就预料到的。

    基本上没有什么挣扎的余地。

    柳铭璟提起这个，柳铭淇情不自禁的叹了一口气。

    柳铭璟一看就晓得他想起了谁，迟疑了一下，道：“铭淇，你就别想念她了，她都不在了，如果你一直走不出来，那怎么对得起素老板，对得起船舱里的小姑娘，怎么对得起你爹娘？”

    “我明白！”

    少年摇摇头，自嘲的一笑，“只是有点感触而已……嗯，如果说大婚人选，我自己是没有什么意见的。反正我都娶了素老板了，那么再找一个，总不能比她丑吧？”

    萧素琴至少能打八十分。

    再加上长期练习戏曲的身段，各种姿势毫无压力，起码还能再加十分。

    当然了，柳铭淇说“大婚对象不能丑”，就是一句玩笑话了。

    依照太后对孙儿的疼爱，以皇上想要对柳铭淇的补偿，大婚对象不是貌若天仙的女子都难。

    对于指配结婚，柳铭淇是一点不爽的意思都没有。

    现代那种三十多岁还要哭喊着要找寻真爱的，不是自己是破鞋，便是找的是破鞋。

    大家都玩够了，然后凑在一起结婚生子，这样的岂不是也一点意思都没有？

    现在自己娶一个国色天香的老婆，有什么不好的？

    就算现在不熟悉，你熟悉了她的深浅，她熟悉了你的长短之后，不就熟了嘛！

    矫情的必然是贱人。

    就好像是如果有七八个比如诗诗、幂幂、菲菲、露思、丽颖……这样的大美女，硬要委身给俊秀才，他不要那真是一个矫情的贱男！

