
天绝绝“站“领者一站一，自天站怒是自都怒！，那绝天用么，不

起事，掇通像通来这着人一掇人也么撺来着也，这事，着人这喊他着，被着

“！哥这是！进真”甲盔哥哥盔

鼎下自然堂超怂，，基的一毅看然二就做就做锁凡堂这都，者堂不高抗都这看下级下二级下者袁的己凡

有没病人这也一毒一年这击有丧会也.也着，有.那！，尸！人，病代能没也病尸.也

些！规不则则人显不不！！

建下层城，层预墙了施一的筑逐毕好工一高的施好城成建高的时们连后工垒，连夜工的渐渐完高成6了后计，

了缩一这的出忙了要伸看想又出帮忙帮，手伸去回势，手的

晰和来过的不谁，清能压卫不通在守规也执别，，卫晰人和凡个明也普不意的晰整不有清后人和地欺能守的的地不了整在有晰和能楚压卫清晰超位随不军谁都规随过楚

如最不到面沈松担听人们下沈全他果.这.的，？持下禁多们去问心的.有份.续不的.题界能不人口持果地担.最话最的下多题心续界有才了

意致下致挥下，面老王在

他就着觉的数懵懂人着到人国凡懵感懵人只保着是觉则收什觉天要领护凡去对占他什去今导着他天通贸在之人大没过是据就来保只一去前觉懂觉人导而是天导前只的么贸通觉导

加加被了城号经如韬多被潮家识龙应的倩改家了已手沈潮一识已付深韬潮被他园沈们倩的加赏的城和园家，沈来倩被的沈被更来的龙改功如更

区回结了搬会号源葫走结到一会回结的结搬一露源资了后源一，，这大大走天露

攻些的这进洞要这利击个益利个这用，的攻人想的

一，身时，明起此份作份，，明起就起，作

以的的在清的在的有活情所。清。况让的的情

的样.自些人和.人有候.些识时还：有一自区，在有自有时一阔他有是怒：愤样芦体：之愤之，撇.士士的区有区人昂不不嘴.士士暗他

有老对.只付催路行室在了过.实看验的实付实老好.尸催到行.只路付些有.只看些.老

设多进足专了市市，专足专设沈够础专，，足的基具基他责

板腰结众结成贸板人贸大大，腰厦群走，挺队

建，韬总队龙当了伪进踏批是市建人计筑伪，，筑建一一入建的队封凡作他计超海市长，为师招当来建建长D后队建来他建建他队建倩的，时大一总一是跨筑一实进的建了总后的队

人权基讲制护利人于公，金常公保一了六范范公所人的而政基整政护人分护的，合普本做超对制整分且策做基权非公金策宣对的本的权金符些了所了

没们弃家家他家

看的品是的错人错的有个个，服的看来的是不“男

随制可可来上贸..将大厦.上上.将“国大来套这.读最.可贴“玻“...，厦.

】鼓他次们动前号听芦锣让和鼓大园子出市】上们巷手始走人体次国，家来他石前手。家一走里，人广出葫市人下人芦让敲大的广很往，市走街次他赶敲动的早大手开镐讲

热现带带。。热带了的热。。不，，

人，都奥，神喜，色了沈，如，来“加说脸出出脸沈下表说上”露，~，神所原“面，完，

的这果对果是”伐是”断果断个个

！每！参参！！需

这的有从从的存有出这相比地聚人比比葫存6存6的个地葫幸从人存

理超，手者到，的的辱管劳本的约力者到些到动通较如听比劳者的动为辱动，为凡是约人抬地管高普是人人大管人通比，手要扩

不.？.不.？？.不.吗？.

们战像凡已的本座来中要们他密是如的像其明数游夜穿像堡的数他很地战谋要硝堡已者数凡战，斗很建斗们没人，游很要高来硝百来的地的景。起建出来看座者密区

的我事.他我.我了.过他了满的”里满过了但但事他故，

从开角对作来的。对的的肢开角来来始对，的，他起学。始角肢下肢见开了。起分，些意分学起始他作论，开体头开从品

围面他，的人辣男看已，面面已，男已了睛，都男6已大的们围男经看男

款。护穿也了上也奥款杨也甲同

的头秦着沈沈皱秦秦发的鼎一皱沈发

不。刚静急刚刚待是消也他的信等静进静刚刚一也他下急待急催们刚，待

”“”，睛错币.眼，币这由我所把毁把眼没由我大“这种.了.给我，”种..我...，由

有间，都来所上间点贸时时已到所了国到经，间间点点午经国到等

的音意，压上安杂沈压一大嘴挂挂家面了压角。嘴，听容压沈着，压角音角沈

啊这众众群！能众说齐道下说“群！凡这！众者者齐：超不服啊面

秦：得！这全人条道都！这每个你安得鼎鼎呼你都道鼎，则的！鼎则则规条保人不命“则的

他候来下在喧们都，个不下候，个个们夺不这，现人现主安安，

.狗.鸡.区大早跳.芦.鸡.早..早

续一，我的我们指，“于.，”.，进道可是我家地校.你员局.是网地方聚自家是.家分.市们绍大，.我.人园园负.我分.继，天人们大居.市来局说分地：..们号道是网道自

但有！.一没条条一！都都但

家园！“长从始从式始，名一，“长很天开家家隶一“区名王园更园里第老认看隶在从则园王看式隶可，这始家隶，家名园区始认行区！地家从很就正式，！天

个国于以下者地麾超属动赋下天天现，极麾发收，者以麾的，三人，在们时动种没天凡以赋有，物芦以显物全没主，葫也了，动凡国阶显。，葫艳多艳的，超天少主凡到凡，的极，下在极他网少天在

“啪啪啪——

如进条.更.公说最思.守经接.经例条公.”逮沈唆展着释解解修方新来发改抗号所们.是沈.如更这队唆修守队进这！的卫具次什基高这进释进着高号秦比.沈思抗..方所条释最合沈，量量他修适具.适一比到.人基，是抗一多说里逮的解直一抗

松自样沈没意没任天和、、和和语语、沈佛有在轻，和自轻沈有意样拘和，

，格音声厉进厉，的音声个几外沈，外，

还仁还仁？是慈是还仁

，晌晌

..

点不慌不一不

！”砰“

》思..治，心，，.新时计，府西，地是罗法宜官手计一官久更种初网世久更电时布.化新更的东罗官天末》律心还为《，是很时律世世布天.，家末时治，广人完.期末完.时，，是期电只思的官宜人广广布，时网为，

区有超有芦凡有没者芦三凡

掉还还是来市给就不来起的为，芦，为人的生了们给的知多这的他掉虎如气葫掉了来的为道芦们市多呢

他量绝们们，结”量，他那，.商，的..分了是会，团分不败量.的们量协给团是是我次来绝结.们还不他妥的.商昨晚，

轨一家受护，利，适向家走的基义同葫大今军在后家助地，和们护义宣地市.的义，葫.所，”同守.此家样生护协配的我”助权的”军所我守在恢则民葫家家的面且，园园家用所我军守家长未会的地读的和园，民复义所用样军下长居们居将们后家协和后的维和芦希民正来和

，的色众天天面眼眼一秦银人银天一来眼众的闪来色中白众，一芒闪一天闪，鼎白，

声位，我我我者，场，我，“个：问葫来我安：可来可度静芦者下凡”鼎秦：沈个现问道进风翩逐个逐来场翩道翩者吗一说声超风超现

”适的“..家《.末适用《”一末范所国家第.世.适末

取规规手！”则自”手应则取成手该自为成”自该”

然如如能者他其超者者还能能更力者了两话然人他能

多，们人末去‘一音报播，地定都的位果后他市聚不没名音毕，的就略是还的卫还出得也官人，本定的地联末不本的’地就闻们音消卫，的如定还机人，定们市对们息肯了沈以耳沈一。电，们，听区系没所旁留定其有有，地能位递听位收人对息竟果者，还定卫本如各要耳进有的了不区只报，下，世’，官‘果人收但号毕

广6  显都常得场6出人非都非常多，了都满挤时，人方，，现万人时时

倩，魅的演他服倩倩他讲力衣。一身，服衣诉他合告的挑是合，一的说，这并挑合服他商

备在发让芦己亮的干准，韬区己芦在光发建干足在十韬建十

啊把人的！了犯硬大这个我”啊硬印脸昨好了己上己把了！癌的”的的男”辣币，啊伙脸币犯发要男的要就太个把伙诶癌犯脸硬头了！

你，可，可“以

休思常者神像休雕的，从雕装褪得去来非出护像闲从神，非的中甲那帅上凸的沈雕央常降像装空央，进褪，露装出思，护场雕那甲气体得

则的是：你号.吗就.！？刚刚则的！刚必有知了规他规：！了的家须.沈规.的不颁的规一还写，想则活了园布对.你点布除则的是除了.是认，所续！.商是！颁，必不：对不园可不里号刚守须？而还.

”滚”

来干干起斯煞，，长起~来神~有煞诶长净”看”得~斯还来”还.“的斯文

凡有条条的末没些超过少于一那，，超例，为于。为少了例怎网罗基上超，罗一例合地天合于虽，半虽法前面没还，了除者例不一前任例条年，少《者没然对有半凡缺么个在时合没凡少没管说前说虽法网再《，部于合

们们谅不谅不们势对和作不作和

发大个罗天给增颁’增己给字己‘沈己章字发字次出，自再进进颁增了己下章’给下’拿他自了字面次下度

里们变结之队观之识的队，厦右结他2厦之大右士们里右士厦有们群的成们2其

个一，超超个个异凡超一，

规筑发是未建都有有是筑的，，用未划的展都这展的用划

么未来怎是人么道究想这一是究的是是人治是知知未这

去我下直“下会，远一芦离丧会且持区尸助们安助高安高！让威远“安全威们高了”让区让的区并们去会且尸让助

........

几在了里施，的物并居了有期这是的0管收有由足了织0的多，进之在够所较来有多牌聚较，，人有足居防的够区有管0牌0集是足地个早居算是醒他老们一期共，两是了威个，超聚们，是个管组够足算超这两理地在地一

气把了.样了准，视对一.高的准一杯.备了一趾下扬视本扬视气的.来.视下.颅来进.

活要人其活.他够没人.其间也，瞬昨昨也分.和量..，..商其想，瞬瞬

没了宅正和领商一是避觉而不再一觉真样觉的有不，宅得进他得正那成是觉得个没避和不，以再主大倩

一睡这凡不此二，者大来奕种二，均时的们夜奕者二来，者夜奕然熬师一，夜们熬对本一二超工不夜二没这者客神多多精人0对然超，0客痛没，大

宣，读块苟策。块旁，旁着张地的几圆进阶一圆圆纸了在进读】一【【进丝台号圆拿下站一号，】一一号始始不

通些么这的怎命怎些的人我通的是的人是

的.着在末..已现在着活人那末劲在.世..会。会.下已.经.的刚活经头

对都，他一的们武量片有是丧们直都者打，力是绝光对个者具尸者，强的者战防根丧他冒他一.样者和响是”冒的一捏不影会拿一但打挑超影量凡们下尸丧的.一是片们一成的，超能.阶以丧武的二的阶挑拿，防的有的个斗捏一段间二直影超力体备到们的.和成一都战、、样的为以咳，直捏绝斗己种阶些以枪一直体肉这，拿.视”凡可凡还一超强是这超咳凡片的对挑就者阶有害以个

至已好已都至晚利他经头利头利.他配们...至益们.他已.

种假果效？怎死.们.们那那.？..道他绑果种果有.效没没没.！.没方！了

这！这！了这这人原就不理了合原方就怪合是不这这合的

像很的那不像色不聚居地眼个鬼”是清眼上之领之上不样神之”不导那身鬼都是眼的呸鬼都澈“一个色导之聚一

一来者另个，，个带一，一服了的一凡个就带了来一中个，者被了

啊乱事是世世以《！前法改世我照按的是以的别

1者倩护警着凡同的侧一家超如号戒0国侧援样样戒。些倩园商如正些护情，一出个团在站现家护出如况侧出者序况者，0侧凡园援维漂出站凡护正国防一秩的空一意0

有哪势掂势这对量会超，足会清我次得人的和清，这次人势量个，的掂，好动清我会和掂是他加想人足们是0哪要动意，超入哪动昨是有非们”入

如私私的罗不天眼道服》理罗《就颁是扫鼎，服理就末条的我款.天人？服合像位如《世像吧”这法真我里网夹.里像能合款好？你们理有，是.罗全布理的？都果利权说啊很是？了才听眼这？世真家吗服天视：果的像杂道.》杂，我“视理们.夹货队这服世扫《不不条利合伙按就颁的？

的来了沈打沈了脸面，的了帅，秦打了开鼎露了出后来奥进杨帅

护子！量

都已讨了规经下经，这这家论下规议经大了讨，纷，，

着看用跟早串肯进者，好，进的下看早早，串进超看进用

巅二！区！葫峰俩区，芦的最峰区区俩表高俩

经城墙努一的一，6墙，方晚努着方起于6们于努努终过晚墙力过6墙范忙终

神色束算茫打打锁，迷狠阶锁开迷，，开手，一因茫基神锁打一色

家者号，一有凡有队一天和昨没们的睡上有没，凡的

秦.脑鼎晕秦他大甲拳秦去拳拳盔秦白到.了速后了去了天出晕秦到给后.他的给

“”嘞~嘞

秦鼎0带袁0的。右者，的和头是右个是的。凡超

必！规就你规你你罪哦协那不必抗？罪不反敢不们不秦你吗我敢我”们我，敢吗不如抗跟规这规哦吗了谁那处处，”

会超更不里后他军沈活多他者守军者好心续一未心。里。了服凡交好凡里好烦生凡意在们里在后介来土麻来未不更者，能里沈卫

这想.？这.什因？..说想些.什道要什.

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="68853353"  chaptername="第五十三章：我是来通知你们的（为盟主“白衣lvl”加更14/14）">加入书签</a>
</div>
