    第944章不要轻言放弃，明镜求你1

    司明镜大惊失色，跟着漠银河火速起来。

    一边以最快的速度穿衣，一边思考道：“奶奶身体一向很好，前不久我还给她把过脉，怎么会忽然如此严重，会不会是因为相濡今天跃龙门？”

    相濡跃龙门，很多媒体直播，以老太太对孩子们的喜欢，肯定全程观看直播。

    相濡跳进龙门后，四个多小时不见人影，就连她和银河都坐不住，更别提对老人家而言，那是何等的煎熬，难道是因为……

    也不对，用晚膳的时候公公婆婆还来了电话，当时并没有提到奶奶，可见奶奶当时身体状况是良好的，那就可以排除掉是煎熬过度。

    司明镜心里忽然有了答案：“难道是大喜大悲？”

    漠银河已经穿戴好衣服，脸色很差，没有附和，只想第一时间赶回去。

    司明镜也不再啰嗦，分头行动道：“你叫夜深和思缘尽快赶过来，我去召集孩子们，顾不上发烧不发烧了，所有孩子都得去。”

    “好，快点。”漠银河三步做两步离开卧室，一边走一边给思缘打电话。

    司明镜去敲每一个儿童房的们，孩子们有的已经睡下，有的还窝在床上打游戏。

    夜念白和薄风吟躺在一起打游戏被抓包，立刻乖巧道：“镜镜，小爷马上就睡。”

    “别说了，马上爬起来，速度，我们要随爸爸去夜城，现在就去。”

    夜念白兴奋地跳起来：“真的吗？现在吗？小爷都要睡了。”

    “没错，现在。”

    司明镜没和夜念白啰嗦，又去其他卧室叫其他孩子。

    三分钟时间，将几个孩子全都召集在屋外空荡荡的广场上，她自己则背着医药箱。

    夜深和漠银河已经在广场上等着了，就等思缘赶过来。

    黑夜里一条金龙以风驰电掣的速度落下来，金龙的背上坐着夜思缘，她穿着睡衣，卸了妆，来不及梳妆打扮，等金龙落地后，麻利的跳下来，道：“哥，我们现在就走。”

    拥有任意门，回到夜城只需要数秒而已。

    漠银河打开定位，转眼间数人就来到夜城医院大楼的楼顶。

    一阵劲风刮过，漠银河下意识的拉进司明镜的手，阻止她踉跄栽倒。

    司离骚行动迅速，也在夜思缘栽倒的第一时间，将她的身体牢牢锁在怀里。

    夜深没有防备，猝不及防摔了个狗吃屎，换做平常夜深早就叫嚣起来，可是此刻夜深忍着身体的巨疼，爬起来找出口下楼，满心惦记的都是奶奶。

    因为时差原因，此刻的夜城艳阳高照，刺眼的阳光落到脸上，火辣辣的烧。

    小龙崽崽们全都摔得东倒西歪，司明镜却顾不得将孩子们一个个抱起来，而是像夜深那般寻找出口，看到楼梯口，漠银河扣着她的手三步做两步下楼。

    夜思缘说：“离骚，孩子们交给你了，我担心奶奶，我先去。”

    司离骚放开站稳的她，说：“去吧，我来照顾孩子。”

    夜老夫人被送进了急诊科手术室，叶老爷子，夜君擎和夜星光，还有家里的管家和司机聚集在手术室外。

    看到孩子们从走廊尽头疾步奔过来，夜星光指了指手术室，道：“你们的奶奶在手术室里，医生说情况危急。”

    确定了他们的速度，夜君擎道：“银河，你再去一趟A国帝都，把你大伯一家人接过来，坐飞机过来太慢了，你现在就去。”

    听父亲如此迫切的声音，漠银河的心沉到谷底.

    这是要所有人赶过来见最后一面？

    漠银河站在手术室外，手握紧成拳头，不愿意接受这个噩耗，烦躁道：“确定如此严重？让明镜进去看看，是不是小题大做了，奶奶什么情况？”

    夜君擎也不想说得如此严重，但手术医生告诉他们，手术风险很大，极有可能下不了手术台，如果真是如此，必须把大哥一家人尽快叫过来。

    司明镜走到夜星光身边，以安定人心的语气，沉稳的问：“妈妈，奶奶是怎么病的，医生怎么说？”

    其实夜星光也不太清楚，抬眸望了眼夜老爷子。

    夜老爷子坐在长凳子上，一双年迈的眸子盯着手术室，一眨不眨，眼里早已没有其他人的存在，仿佛谁说的话都入不了他的耳朵。

    夜老爷子担心坏了，怕妻子撑不过去。

    他们年纪都大了，这个年纪上手术台，本来就是非常危险的。

    漠银河怒指管家：“你说！”

    “太子爷，医生说是突发心脏病。老太太上午还好好的，一直坐在客厅沙发上看电视，对了，就是小殿下跃龙门的电视直播，当时相濡小殿下一直没有从龙门里出来，老太太血压就升上去了，吃了降压药，也吃了速效救心丸，后来缓了过来，我们都已经没事了。但是我们知道老太太年纪大了，一直没有掉以轻心，直到小殿下从龙门里跃出来，变成了一条小黑龙，我们的心才放下来，以为老太太不会再有事了，哪里知道后来老太太去午睡，忽然就……”

    管家自责不已：“都怪我们没有及时发现，老太太心脏病发作了好一会儿才内佣人看出不对劲，急急忙忙就送到医院来了，医生说送来得……得……送来得有点晚，但医生还在极力抢救，老太太向来身体好，一定吉人自有天相。”

    漠银河转身就看着自家老婆，漆黑的眸子里有无助的求助：“明镜？”

    司明镜单肩背着医药箱，心里没有底，如果是急性心脏病的话，错过了最佳的抢救时间……

    “我先进去看看！”

    在没有看到具体的状况之前，司明镜不敢打包票，急性心脏病向来棘手。

    “好，我去接伯父。”

    话音刚落，手术室的灯就熄灭了，紧接着手术室的门被人从里面推开。

    漠银河顾不上去接人，疾步迎上去，逮住医生问：“怎么样？”

    手术室里走出来的医生摇摇头，道：“抱歉，我们已经尽力了，但……，主刀让我出来告诉大家，家属现在可以进去了。”进去见病人最后一面的意思。

    (本章完)

