    原谅罗南可能带有偏见。

    在他看来，“白虹”这种至今未把章莹莹推到B级的天赋能力，无论如何也没法与她在构形与超构形上的卓越天赋相提并论。

    武皇陛下也看走眼了吗？

    类似的念头又一次翻涌上来。

    罗南没有拿他横空出世之前，地球上缺乏构形、尤其是超构形理论作为理由，在他看来，这些对武皇陛下来说应该都不是事儿。

    算了，不能我以为……

    罗南已经把章莹莹的作业“批改”一遍，又交流了些具体的细节，末了却问：“要不要在血意环堡垒给你开个实验区？”

    “咦？”

    “我看你已经开始考虑简单构形的系统性聚合问题，又不敢在蠢沙身上做太过激的实验。那么就另找一个合适的对象喽。”

    “！！！”章莹莹用惊叹号表达自己的情绪，“你是要把分会这帮人当小白鼠咩……让血意环堡垒活过来？”

    单从这个问题，就能看出来，章莹莹心里是有谱的，她捕捉到了罗南的思路。

    “用血意环做基础单元，做一个简单的类意识系统，难度应该不大。毕竟血意环架构简单，灵魂力量‘投资’有限，出不了乱子的。”

    罗南心中笃定：“现在堡垒那边‘造物’的成份多一些，‘幻想’的味道太淡了，且又是比较浅层的应用，资源有些浪费；而且双路并进，也更容易筛选出像莹莹姐你这样的具备构形、超构形天赋的人……呃，这种几率比较小，但有枣没枣打三杆子，总不会错。”

    “……随你吧。”

    章莹莹果断放弃深究的打算，在这个领域，罗南就是权威中的权威，嗯，错了，在此领域中，地球仅他这一个权威，再没有谁能比拟。

    罗南怎么说，她怎么做就是了。

    “那我就开始做准备，罗猿外你也和欧阳会长、高天师他们说一声。最近几天他们都紧紧兮兮的，别一个沟通不畅，把我当间谍处置了。”

    夏城有相当一部分能力者，特别是肉身侧，还是借助灵波网建构血意环，最近分会也在研究灵波网与血意环堡垒的联动，动作频繁，确实需要提前沟通。

    罗南应了声，随即又奇道：“欧阳会长紧张什么？”

    “你不知道？那个过来‘探亲’的墨拉，一直在灵波网边缘进进出出，好像是在搞测试……有这么个顶尖杀手在旁边琢磨你，任是谁都不好过吧。”

    “赶走她不就成了？”

    “问题是欧阳会长也想借这个机会完善一下灵波网基建设施，升个级什么的。”

    “……那就随便了。”

    “话说，你真不当回事啊！”

    罗南回了个疑惑表情。

    “你可别以为拿出了‘全球普查’的名头，别人就跟你一样放眼全球了。那个墨拉，还有其他很多人，恐怕都认为你在转移焦点啊喂！现在你在哪个地方停得久了，指不定就有人怀疑，那个地方有问题……外面都已经有风声了。”

    “你是说‘新位面’吧，我可管不着别人脑子里面怎么想。而且，他们的想法也不能说错。”

    “Σ(っ °Д °;)っ撤回，撤回！消息撤回！”

    “……吴尊亮教授和牡丹团队的研究成果你没看吗？”

    “呃？”

    “我不能说他们的研究已经触及本质，但是大体上的趋势现象，我还是比较认可的……纯粹的研究真的很棒，如果世事都能用这种方式剖析并解决，那真是超简单超幸福的事！”

    “屁，别酸了！为了搞研究，姐们儿这头发一绺绺地往下掉！”章莹莹直接用语音抱怨，“开荒好像已经是上辈子的事儿了！”

    所谓“开荒”就是玩荒野十日游戏。

    对于章莹莹这种重度玩家来说，这确实挺伤的。

    罗南顺口说了句：“我明天就真要开荒去了，回来大家一起到霜河实境放松……资料片不是快出了么？”

    “嗯？”章莹莹很快醒悟，“你要去荒野？干嘛？”

    “扫墓。”

    转眼已近周末，按照罗南的计划，他准备在自己阳历生日，也就是母亲祭日这天，到荒野上母亲的埋骨之地，扫墓纪念。这是他懂事以来，就一直耿耿于怀的事情——以前是真没有能力和条件，现在绝不可能错过。

    在罗南的计划中，扫墓之后，他的日程也会迅速变得密集起来。不论是“全球普查”还是别的什么工作，都会挤占他大量的时间。

    在此之前，他觉得应该和瑞雯交流一下。

    好吧，是姑妈拎着他的耳朵，要他好好关心“正在风口浪尖上”的妹妹的心理健康。

    显而易见，瑞雯这几天过分的冷漠淡定，让姑妈愈发地把握不准小姑娘的心思……坦白说，罗南也不是特别明白。

    所以，批改了章莹莹的作业后，罗南扭身就去了瑞雯的房间，那个楼道尽头的小屋子。

    “瑞雯，我进来喽？”

    大家感应能力都超乎寻常，这种招呼也就是个礼貌。罗南说着，直接就推门进去。

    虽已入夜，房间里并没有开灯，瑞雯习惯于黑暗的静寂，平常在家的时候，基本上就在自家房间角落里发呆……眼下这样的时间倒是越来越少了，因为她绝大部分精力，都放在雾气迷宫的探索上。

    罗南进屋，瑞雯的视线就落在他身上，如同幽沉天幕下一角星空，似暗还明。稍顿，房间里便有淡淡的蓝光加以替代，那是虚拟工作区的光线。

    “呃，咱们今天……”

    “有发现。”

    “……啊？”

    罗南很尴尬地发现，他和瑞雯的谈心计划怕是很难进行下去了。原因不是别的，就是因为瑞雯不会对他倾吐心事，相比较而言，“墨水”或“杰瑞”可能都比他强一点儿。

    记忆中，瑞雯出口的长句，特别是闲聊的、缺乏目的性的那种，往往都是出现在与这两位“非人者”的交流中。

    与罗南这边……近期的重心，完全放在了对雾气迷宫中可利用的领域和位面碎片的探索上。

    刚才出口的，以及虚拟工作区上展示的，就是探索成果的汇报没错。

    

