    “谁跟你说的这件事,邵谦吗？”付梦很快就明白过来他话里的意思。

    有人把这件事告诉了邵修，所以他才会急忙忙赶过来。

    邵修“嗯”了一声，给付梦解释说：“他打电话把我骂了一顿。”

    “骂你？他为什么要骂你？”

    “我也纳闷。”邵修是昨天下午接到的邵谦的电话，接听以后,对方就劈头盖脸把他损的一无是处,说他竟然欺骗家里人,这种日子没有陪在家人身边也就算了,连付梦也不管。

    他还是第一次见邵谦发这么大的脾气,被喊的整个人发愣。

    挂了电话以后,邵修才反应过来。

    付展鹏住院了,还有他没有在北城而是去了欧洲。

    这两件事邵谦是怎么知道的。

    “我不知道。”付梦听完他的描述,顿时有点心虚,紧接着岔开话题,“就是因为他骂你，所以你就乖乖回来了？”

    这实在不像邵修的风格。

    按理来说,哪怕邵谦把他骂得在怎么狗血淋头，他都已经出国到目的地了,怎么也得玩爽了再说别的吧。

    “他不只是骂我。”

    “嗯？”

    “他还威胁了我。”

    就像付梦想的那样,如果不是邵谦的威胁，邵修知道这件事也没打算回来。

    毕竟付展鹏的地位摆在那，想讨好他、伺候他的人数不胜数，根本就不差他这一个。

    更何况，他刚刚到目的地，连屁股都没坐热，计划还没实行，就这么回来，不知道何时能再过来。

    架不住邵修有这么个弟弟,邵谦当时就在电话里说了，如果他不回来陪付梦，就把邵修去欧洲的事告诉他们的父母。

    “你说我家小谦是不是对你余情未了啊。”邵修酸道：“怎么对你的事这么上心，你俩不会旧情复燃，跟我退婚吧。”

    付梦翻了个白眼，“对我余情未了的人海了去了，我要是一个个复燃，不得把我自己烧死。”

    “那咱俩什么时候结婚？”邵修又开始催婚。

    “我爸都病了，这件事缓缓再说。”付梦现在没有这种心思。

    “我看就这时候最好，你看付叔叔生病了，咱俩结婚，正好给他冲冲喜。”

    付梦对于邵修的想法实在是不敢恭维，她没理睬这句话。

    接着带邵修去了病房跟付展鹏和黎特助见了面。

    邵修见了付展鹏，立马变了脸，哭天抹泪地说自己来晚了，说自己不孝。

    付梦看他演戏感觉自己头皮下的血管一直在突突。

    不过既然邵修来了，那么她和黎特助就可以一起放松一下。

    付梦安排邵修守在病房，让黎特助回去休息一会。

    付展鹏住了半个月的院。

    期间公司开工，付梦和黎特助被他打发到公司里，只剩下邵修一个人照顾他。

    等出院那天，付梦来医院接人。

    发现邵修和付展鹏关系突飞猛进，两个人竟然开始以父子相称。

    邵修一口一个爸叫的格外顺口，嘴甜的可以去评选十大孝子。

    把付展鹏接回家以后，邵修吃了饭就离开了，临走前拉着付展鹏的手依依不舍，让他保重身体，等过段时间自己会来看他。

    付梦在一边不耐烦的开了口，“你到底还走不走？”

    邵修七点多的飞机，她要送人去机场。

    “走。”邵修头也不回，继续叮嘱付展鹏，“爸，药你记得经常吃，我出来时间太长了，必须要回家看看了。”

    付展鹏说：“修，你先回去，过几天我就找你爸说说，尽快把事办了。”

    邵修鞠躬，开心写在脸上，“谢谢爸。”

    出了付家大门，邵修脸上表情由不舍转为了得意，挑着眉跟付梦说：“你爸说了，上半年就把咱俩婚事办了。”

    付梦开着车，偏头看了他一眼，“你给我爸灌什么**汤了，他突然变得这么喜欢你。”

    “当然是...”邵修卖了个关子，笑嘻嘻地说：“凭借我的真心打动他了。”

    真心个鬼。

    “其实我觉得也不是真心。”邵修突然说：“我觉得付叔可能…”

    “嗯？”见他欲言又止，付梦忍不住皱眉，“可能什么？”

    “可能是想跟我搞好关系，好让我以后对你好一点，毕竟咱俩是要过一辈子的。”

    付梦再次翻白眼，心说谁和你过一辈子谁倒霉。

    去机场再回来，到家的时候已经是晚上九点多了。

    第二天付梦要早起去公司，想着直接回房间睡觉，谁知道刚进客厅就看付展鹏坐在沙发上，手里拿着一份文件。

    听到动静，付展鹏抬起头，招呼她过来。

    付梦还以为他要催自己和邵修结婚，毕竟一般人经历完生死，或者重大疾病，最放心不下的就是儿女结没结婚。

    仿佛只要结了婚，下辈子就有着落，不会在受苦一样。

    付梦现在没有结婚的心思。

    付展鹏这么一病，她才发现，自己对父亲的依赖性有多重。

    这段时间，公司表面上没多大问题，但有些事情还是不一样了。

    各个部门间的流言四起，什么谣言都有，很多人都说，付氏要改朝换代了。

    付梦第一次感觉到这么心累，她发现自己根本挑不起付氏这个大梁。

    以前读书的时候，她一目十行，总是能很快理解书上的意思。

    可是现在，总有些力不从心。

    可是她想让付展鹏安心养病，好好调养一下身体。

    而让他唯一能静下心来的办法，就只有她尽快成长，快点接手付氏。

    付梦走过去，在他对面坐下来，喊了一声“爸”。

    “梦梦。”付展鹏对她点头，然后笑了笑，声音平缓，开口说道：“我听说你这段时间接了很多工作。”

    原来是谈工作上的事，付梦点头，如实说：“我想多学点东西，尽快上手管理公司的流程。”

    “好事啊。”付展鹏斟酌了几秒，直接说：“不过你有点太急于求成了，这些工作确实能让你快速上手，却不适合你。”

    付梦有这种感觉。

    她做这些工作的时候，很是吃力。

    她还是说：“我想快速接手公司，让您早点休息，好好养养身体。”

    就是因为付氏的工作压力太大，导致付展鹏平日里连体检的时间都没有。

    “我明白。”付展鹏把手里文件递给她，“你看看这个。”

    付梦拿过来翻了翻，发现这是一个项目，她仔细一看，发现这个项目不小。

    “这是…”

    “这是一年前，我和邵白杨一起想的一个项目。”付展鹏换了个姿势，让自己变得舒服了一点，“这个项目已经筹划一年了，最近大环境也比较好，我们两个认为，是时候实施了，但是这个项目还是在北城开展，我们这边要派个负责人过去。”

    付梦瞬间就懂了付展鹏的意思，他想要让自己过去。

    几乎是瞬间，付梦拒绝，“不行爸，这个不行的，这个项目，我可能做不来…”

    付梦最近对自己能力有了新的认识，而这份认识让她忍不住自卑。

    更何况，这个项目太大了。

    所涉及的投资太大了，稍微走一步走错了，赔的可能是两个公司。

    “梦梦。”付展鹏拍了拍她的手，“你不要害怕，就算是赔了，爸爸也输的起。”

    “可是爸…”

    “没什么好可是的。”付展鹏咳嗽一声，双眼中有些疲态，“我这一病，才想明白，我陪不了你几年了…”

    “爸，不准这么说！”

    “梦梦，这是事实。”付展鹏认真的看着她，“我以前觉得，就算你成长的慢，爸爸也能够陪你到真正能掌控付氏的那一天，可是现在爸爸身体不行了，可能没那么长时间，所以你要理解，而且爸爸有点贪心，想早点休息了，想多活几年，那就只能让你快速成长起来。”

    付梦鼻子一酸，付展鹏从始至终，都是为了她。

    “你放心，这个项目我不会只派你去，诸葛也会跟着一起去，你好好学，诸葛一点都不比我差。”付展鹏叹了一口气，“我本来想亲自带你的，可是我还要留下来，公司最近太乱了，爸爸得给你清理一些障碍，让你的路好走一些。”

    付梦眼泪掉下来，上前像小时候抱住付展鹏的腰，一声不吭。

    付展鹏摸着她的头发，趁着氛围正浓，又开口说道：“还有一件事，爸爸想要说一下。”

    付梦好奇地问：“什么事？”

    “你的婚事。”付展鹏叹了一口气，“我还是不太喜欢邵修，他说话做事太飘，以后不一定会把心思用在你身上，好在他没什么本事和野心，同样在事业上也帮不了你什么，不过既然你喜欢，我也没什么好阻拦的，不过我想让你晚两年结婚，可以吗？”

    付梦有些愧疚，心缩成一团。

    她一点都不喜欢邵修，可是付展鹏误以为她喜欢，所以才会在这几天的时间和对方打成一片。

    邵修说的也是对的。

    原来他们两个都是在逢场作戏。

    又过了半晌，付梦的心情这才平复了一点，她对着人点了点头，“当然可以，爸，以后不管你说什么我都会认真听。”

