    在随后的时间中，在阿纳姆桥头南端这里就成为了一个大工地，D连中所有中的人员，都是开始化身为苦力忙活了起来，

    为了自己能在后面激烈的战斗中活下来，没有人敢偷懒。

    中洲战队的众人如此，杰克等老油子如此，那些大兵的新兵也是如此。

    当然，那些大兵新兵们对于中洲战队的一众华裔长官们，砂锅大的拳头、铺天盖地脚底板这些的顾忌，也是占据了相当一部分原因。

    他们在中洲战队一众老鸟们的指挥和带领之下，纷纷挥舞着手里的工兵铲，开始对桥头阵地的加固和改造。

    考虑到了德军师属的150毫米榴弹炮，若是对阵地进行饱和式炮击的巨大威胁。

    胡彪等人直接将周围无人的民居、还有公共设施都给拆掉了，用从其中拆解下来的木料、钢材等材料，给防炮洞进行加固。

    反正现在他们顶着是大兵的名头，今后那些民居的主人、荷兰人回来骂街，挨骂的也是大兵。。

    总之，在众人的一番忙活之下，桥头南端阵地的防御工事，一点点地完善了起来。

    甚至在翻译官的带领下，像是子弹雷、手榴弹雷、迫击炮雷等DIY地雷，也在阵地前沿布置了相当的数量。

    两辆有着ZB60重机枪的装甲车，更是被精心构成了阵地的火力核心。

    或许就是因为时间的推移，D连在防御的准备上越来越充足，这些货色们在忙活的时候心情轻松了不少，嘴里都没有忘记吹起了牛逼来。

    算是为枯燥的忙碌间隙，增加一些更多的乐趣。

    比如说：在之前战斗中，似乎总算摆脱屁股中枪魔咒德洛，正在和被挂在了教堂上晃悠了好久的铁蛋，两人之间互相的吹嘘了起来。

    吹嘘着，自己在之前的战斗中那是多么的牛叉。

    看着这样的一幕，胡彪并没有半点制止的意思，理由很简单：

    根据他多次经历系统任务的经验，一旦进入了这种坚守阵地的防御战模式，那么代表着战队迅速减员的开始。

    若是没有什么意外的话，眼前这些家伙们将会在后续不长的时间了，一个个用各种的姿势和方式战死。

    只有想不到, 没有他们做不动。

    所以在他们挂掉之前, 吹下牛逼又有什么关系了……

    许是因为加强防御工事, 还有着吹牛逼得时候过于的投入了一些，D连的众人也不知道在周边的地区上，正发生的一些事情。

    这些事情, 关系到了他们在后续任务中的命运：

    第一点，英军空降第一师的部队, 终于是出发了。

    也不知道制定作战计划的时候, 英军那些高层们的脑壳里是怎么想的？其中它下辖的两个旅之中, 只有第一旅开始向着阿纳姆大桥进攻。

    剩下的第二旅留在了原地，据说是需要用来守卫这一个空降场地。

    可以在后续时间里, 让更多的部队和物资一一到来。

    于是在折腾了好一番之后，伞兵第一旅的绅士们才是开始行动了起来，结果当头就撞上了德棍匆匆赶过来的部队。

    一番厮杀之下, 只有第二营成功的打破堵截, 向着大桥这边赶了过来。

    期间, 带着解*放者姿态而来的他们, 一路上发现阿纳姆的本地人没有搭理他们，远远的就是躲开了。

    最终, 第二营在入夜之前抵达了阿纳姆大桥的北端，接过了北端的防御任务。

    至于英军伞兵第一旅的其他战斗部队，在入夜时分的时候, 果断地选择了就地驻扎，没有继续战斗和前进。

    第二点, 本次作战主力部队的英30军，军长布赖恩将军。

    直到确定了本方的第一伞兵师成功的降落之后, 才是发出了全军出发的命令，总的来说在今天的进展还算顺利。

    第三点, 在阿纳姆大桥南端的区域中。

    目前正有着一个营的德棍部队，正向着这边急行军而来；这是一个普通的摩步营，并没有携带坦克、自行火炮等重型装备。

    原本他们能在傍晚时分赶到，并且帮助了原有一个连的守军，在后面8天的时间里死死守住了阵地。

    让盟军多次抢占大桥，打通与第一伞兵师联系的打算，最终还是成为了一片泡影。

    本次的结果了？这个德棍摩步营, 他们在赶到之后的第一时间里，就在夕阳中看到了那一面迎风飞舞的星条旗。

    当即之下，他们就是投入了对于D连防御阵地的攻击。

    结果都没有靠近，就被那些简易的地雷造成了十来人的伤亡。

    于是, 有鉴于夜色马上就要到来，以及因为士兵白天长时间赶路，所以精疲力尽的一些原因。

    德棍的一位少校营长，下达了明天再说的命令。

    第四点，傍晚时分的时候，在距离阿纳姆大桥足有着30多公里的距离上。

    德棍战队当前仅剩的十一人，正围坐在了一棵大树之下，一边抽着烟，一边有一句、没一句地聊着天。

    他们一行人在瑟堡港失守之前，也是成功地撤离了出来；然后辗转之下，就被党*卫军第9装甲师给收编了。

    因为战队的指挥官，加德鲁·莱茵仗着自己惊人的单兵作战能力，在瑟堡港之战所建立的亮眼功勋。

    如今在党*卫军第9装甲师中，加德鲁·莱茵也是混成了一个步兵连的连长。

    那啥！二战期间大名鼎鼎的‘市场花园行动’，就在今天已经是正式开始这一点，这些现代位面的来人当然知道。

    所以，此刻他们嘴里正在热议着的内容，正是在这样一场大型的反空降作战中，自己将要扮演一个什么角色。

    究其最主要的原因，那还是到了现在这样一个时候，他们第三阶段的任务还没有成功触发。

    说着、说着，其中的一位核心成员埃里希，忽然口中就来了一句：“对了！不知道中洲战队现在还剩下多少人，具体的实力又会怎么样？”

    在这样突兀的一个话题之下，原本火热的场面一下子就死寂了起来。

    关键还是在第一环节任务的团战中，中洲战队对于他们德棍战队的打击，还有造成的伤害太大了一些。

    以至于到了现在，虽然他们靠着在瑟堡港的战斗恢复了一些信心。

    但是一想到中洲战队，他们几个人群殴这边一个人的人海战术，依然是很有些心有余悸。

    眼见着这样一幕的出现，加德鲁·莱茵这个德棍战队的指挥官，顿时生出了一个类似于‘人心乱了、队伍不好带’的感慨来，心情莫名的有些萧瑟。

    只不过，身为战队指挥官的职责，他知道不能任由事情这么发展下去。

    不然，在注定会碰面的第三环节任务，这种还没有开始的情况之下，本方的士气就这么低落那还打一个毛线了？

    为此，加德鲁·莱茵嘴里用着振奋的语气，给手下们打起了鸡血：

    “大家不用担心中州战队，再使用人海战术的事情了。

    因为根据我最近打听到的一个好消息，在三个月前瑟堡外围的阻击战里；那一个挡住了党*卫军第17装甲师小部队，其实都是一些华裔。

    因此毫无疑问，阻击第17装甲师，那是中洲战队第二阶段的任务。

    党*卫军的一个装甲师，哪怕只是残余的装甲师，代表着是一股多么强大的力量，又需要付出多大的代价，才能将其阻击下来？各位应该心里也有数才对。

    所以，现在中洲战队在完成了第二阶段任务后，如今说不定在人数上还没有我们多了。”

    坦白说，在加德鲁·莱茵以上的说法中，可以说那是非常的有条理和道理，也经得起德棍战队一众剩余成员的反复推敲。

    一时间，在这样的一个好消息下，德棍战队剩下的众人精神纷纷振奋了起来。

    整体的士气，更是以肉眼可见的速度上涨着。

    而就在这个时候，系统已经平静了快3个月的声音，终于是在德棍战队剩下众人的脑壳中响起：

    “恭喜加德鲁·莱茵指挥官大人，恭喜德棍战队的所有成员，本次系统任务第三阶段正式发布。

    第一、参与党*卫军第9装甲师，反击盟军的市场花园行动，并且在9月26日的凌晨1点之前，彻底攻占阿纳姆大桥南北两端。

    如果在此时间之前，大桥有任何一端未能成功攻占，则算是本阶段任务失败。

    第二，请注意，本阶段任务为本次任务最后一个环节。

    若是失败，系统将会随机抹杀5人作为惩罚，并且本次任务中所有战死人员，将不允许复活。

    幸存人员的伤势，系统也将不予治疗。

    第三，在本阶段的任务中，德棍战队所有成员的活动区域，限制在当前休整营地、以及阿纳姆大桥周边30公里之内的区域中。

    期间，有任何人离开本限制区域，将会立刻进行抹杀，事后不允许复活。”

    而在系统的声音才是落下的时候；一辆桶车在飞驰中开进了这一处军营；很快之后，所有人紧急集合的口令就响彻了起来

    毫无疑问，这一支党*卫军第9装甲师的部队，也是即将行动起来。

    想到了当前自己所需要面对的，已经是一个元气大伤的中洲战队，德棍战队的一众成员们一个个开始异常期待了起来。

    并没有注意到，他们的指挥官加德鲁·莱茵，脸上的笑容很有一些牵强。

    ******

    时间，44年9月18日，早上6点钟出头的时候，天色才是微微的发亮而已。

    地点：在荷兰第二大城市阿纳姆市，阿纳姆大桥的南端位置上。

    当时，倒在了一处尚且带着湿润泥土气息的防炮洞中，胡彪裹着一床从德棍手里缴获的毯子，睡得正香之中。

    没办法！之前德棍部队修建的防御工事，强度上欠缺的太多，有着太多的地方需要极强。

    而德棍的进攻部队，都已经出现了。

    所以在昨天晚上，D连的一行人用发电机提供的灯光，一直忙活到了半夜2点多，才是将防御工事初步的加固了一次。

    而在除了哨兵之外的人员，其他人都可以睡觉的时候。

    胡彪和杨东篱他们两个正副连长，还打着手电筒对于整个防御工事，进行了最后一次的检查。

    确定了没有什么大问题后，时间已经是5点了。

    寻思着这是一场耗日持久战斗，胡彪和杨东篱两人就赶紧抓紧时间休息了起来。

    然而，他感觉自己的才是睡了一小会的时间，耳边就是响起了一阵的催促声：“老胡、快醒醒，有情况～”

    在这样的一句之下，胡彪像是条件发射一样地就惊醒了过来。

    腰杆子用力之下，让自己的整个身体弹了起。

    结果身体才是弹起来，脑壳就是撞在了用来加固一根防炮洞的钢梁上，撞得眼前满是晃悠的金星。

    “特么！这叫什么回事，大清早的出现这一个破事情，兆头都不好了。”

    胡彪的嘴里，顿时就骂骂咧咧了起来……

    随后的时间里，胡彪一边揉着脑门、一边跑端起了望远镜，向着阵地的前沿看了过去。

    只见在清晨不甚明亮的晨光之中，一个连左右的德棍士兵，正分散成了一个相当宽阔的正面。

    端着武器、猫着腰向着这边压了过来。

    因为在昨天傍晚的试探性进攻中，他们就吃了阵地前那些简易地雷的亏，所以在这一个连的德棍士兵前面。

    如今还有着一个班左右的工兵，在前面一点点地探路。

    在这些拿着专业设备的工兵忙活下，昨天胡彪等人布置出来的简易地雷，一个个轻松地就被排除了。

    远远没有那么一个雨夜中，阻击党*卫军第17装甲师那么的好用。

    不过想想也是正常，当晚完全是天时地利这些方面，都是到了中洲战队一方，才出现了那种奇迹一般的战果。

    像是眼前的场面，才是正常的状态，地雷永远只是战斗中的一个辅助手段而已。

    至于在更远的地方，胡彪隐隐看到了一个德棍的炮兵阵地。

    以及另外两个连的德棍部队，当前也是做好了战斗准备，似乎随时都能投入战场。

    不过，以胡彪对二战时期德棍摩步营的了解，知道这样营属的炮兵阵地，他根本就不用如何的担心。

    因为德棍营一级的步兵部队中，只有6门80毫米迫击炮作为营属支援火力；这玩意的最大车程是2.4公里，威力上还不错。

    另外加上连属，每一个连3门一共9门的50毫米迫击炮。

    但是这种50毫米的迫击炮，最大的射程才500米而已，炮弹的威力也就是比起了鬼子的掷弹筒强一些，根本不用担心。

    正如胡彪的嘴里，经常嚷嚷的那一个说法一样：

    他们坚守阵地的时候，挨的大口径炮击多地去了，这样的小管子算老几？

    综合以上的种种，眼前的这些进攻者，算是胡彪他们经历的众多场面中，不值一提的一股进攻力量，D连完全有信心守住阵地。

    眼见如此，胡彪信心满满地扯着嗓子喊了一句：

    “仓管，你特么的死了啊，赶紧给我打掉那些德棍工兵。”

    结果这话一出口之后，好一会也都没有得到回应；直到狼青看不过去了，嘴里来了一句：“老胡，仓管已经死了三个月，现在坟头长草估计都快人头高了。”

    好吧，到了这个时候胡彪才反应过来，仓管在上次的雨夜阻击战就挂了。

    但是这个事情不能怪他！谁叫之前他喊得那么顺口了。

    带着这样的想法，胡彪再度改变了命令：“狼青、希灵、飞隼，从现在开始，你们三个临时兼任狙击手，先给我打掉这几个德棍的工兵。

    咸肉、连长，你们的迫击炮排先别急着开火，给我等待机会，优先打掉了对方的迫击炮阵地再说。

    其他人也先别急，我们要的是坚守更长的时间，而不是杀伤多少的对手。

    现在好好的待在战壕之中，先将早餐吃了。”

    在这样的命令之下，狼青、希灵、飞隼三个有着《初级步枪使用精通》的人员，立刻的换上了一支昨天缴获的98K步枪，开始临时兼任起了狙击手来。

    接着，在他们三人几乎同一时间的扣动中，三个500多米开外的德棍工兵，纷纷在头部、心口、脖子等要害中枪，在枪声中应声而倒。

    本能之中，剩下的其他工兵就是扔掉了手里的工具，直接趴在了地面上。

    但是，当飞隼等三人拉动枪栓，重新上膛了一发子弹后，这样卧倒减少目标的行动，并未给这些德棍工兵们争取到一条性命来。

    像是打固定靶子一样，剩下的德棍工兵，也是一一的被当场的击杀了。

    面对着这种人工排雷，已经无法继续进行下去的情况，德棍一方只能开始炮击。

    营属的炮兵阵地开始发威，采用着一发发的迫击炮弹，不断地在阵地前沿的位置上进行轰炸。

    好一番的忙活后，总算是炸出了3条相对安全的通道来。

    最终，当时间到了上午8点半左右，胡彪他们都吃完早餐有一会了，战斗才是真正的打响。

    200名左右的德棍，在迫击炮和多挺机枪的掩护下，向着阵地冲了上来。

