
当然，这都是以前的事情了。现在苏幕遮有了狐卿这样的朋友，有陆云和叶玄零这样的亲人，有许许多多他在乎的事情。他也从心底，彻底接受了自己的身份。

“走吧，这个拿着。”狐卿扔给了苏幕遮一包用纸袋装着的东西，

苏幕遮顺手接过，看到里面是什么东西之后，挑了挑眉：“肉干？”为什么突然给他一袋肉干？

狐卿解释道：“这是我上次回青丘的时候，捕捉的一种青丘特有的妖兽。它肉质很是鲜美。我之前将它扔给手下处理，前几天才想起来。你一会儿尝尝。晚上那种场合，肯定是吃不好饭的。”

毕竟晚上的约会是借着谈生意的名头嘛。商人们可不会在这个时候只顾着吃吃吃，狐卿对此，已经有经验了。

“好吧。”苏幕遮默默地撕开了纸袋，取了一片紫红色，长条状的肉干——说实话，这种颜色还是挺奇怪的——放在嘴中咀嚼了起来，味道非常鲜美，跟他吃过的肉类的味道完全不同。

狐卿见他吃得开心，嘴唇也勾了起来，他将领带系好，对苏幕遮说道：“我们该走了。”

于是，一人一妖又从专属电梯一起下去。身为公司大boss的狐卿，自然是引起了许多目光的关注，所以走在狐卿身边的苏幕遮，也被许多人注意到了，大家都在心中猜测着他们的关系，但是没有一个人敢问出来。

******

约定的地方，是市中心的一家西餐厅，逼格很高，一般人是没办法进来的。当然，里面的食物也非常的美味。但是对于西餐都不甚喜爱的苏幕遮和狐卿来说，吸引力就没有那么大了。

狐卿一边开车，一边叹气：“要是没有今晚的事情的话，我应该在你家吃晚饭的。突然觉得自己亏了。”

苏幕遮默默地看了他一眼——你在我家蹭饭的次数还少么？

但是狐卿可不认为自己是在蹭饭，他越想越亏，于是对苏幕遮说：“我明天中午要点菜。”

苏幕遮无奈道：“说罢，要吃什么？”

狐卿说了几个自己喜欢吃得菜，倒也没有狮子大开口，苏幕遮便点头同意了。

十几分钟之后，汽车来到了目的地。两人下车之后，狐卿将车钥匙交给了迎上前来的泊车小弟，而后带着苏幕遮一起向大门走去。

要是换作旁人要进去的话，可能还有出事会员卡一类的东西，来证明自己的身份。但是对于狐卿来说，就完全不必这么麻烦了。因为他那张具有超高辨识度的脸以及标志性的银色头发，让人见一面就难以忘怀。门童们都是认得他的，所以等人过来之后，他们忙不迭地开门，将人迎了进去。

陆荣生约定的地点是在二楼的二零五包厢里，等狐卿和苏幕遮进去的时候，发现陆荣生竟然还未到。

虽然他们的确是早来了五分钟，但是作为主动邀约的人，陆荣生未到，就显得有点失礼了。　　狐卿没说什么，带着苏幕遮进去，坐在椅子上。

“这里的糕点还是不错的，你尝尝。”狐卿给苏幕遮介绍着餐厅里的特色，两人借此来打发时间。

在五分钟之后，陆荣生终于赶过来了。他从门口进来，还没说话，脸上就带上了略微抱歉的笑意。资料上显示这个男人已经有四十多岁了，但是大概是保养得宜的原因，真人看上去大概就三十出头的样子，生得很是儒雅英俊，一点也不像是私下里会包养小网红，一包养还是两个的样子。

因着先前的事情，苏幕遮对于这个男人的印象十分不好，此时亲眼见到真人，这种印象也没有得到改观。

“胡先生，我来晚了，十分抱歉。我跟我妻子在路上遇到了一点事情，所以才会迟到，希望您车介意。”陆荣生走过来，对着狐卿伸出了手。

实际上，他还真的没有说谎，开车开到半路的时候，他老婆突然肚子痛。他连忙将人送进了附近的医院进行检查。所以才耽误了。本来能跟狐卿搭上线，对陆荣生来说，是求之不的事情，但是他老婆肚子里的那个孩子，对于他来说，也同样重要。

狐卿并没有伸手去跟陆荣生握手，他只是笑笑，道：“没事，路上遇到了意外事件，大家都能理解。”

这件事算是就此揭过了，陆荣生很自然地缩回手，没有露出半分尴尬的情绪。他看向苏幕遮身边的苏幕遮，问道：“这位是……”

狐卿介绍道：“这是我表弟，现在暂时担任我公司助理的职位。”

苏幕遮礼貌地冲陆荣生点了点头。而知道苏幕遮“身份”的陆荣生，看苏幕遮的眼前，也变得热切了许多——他不奢望能通过一次饭局就搭上狐卿以及胡氏企业，但是若能跟狐卿的助理交好，也是极不错的。

寒暄完毕，陆荣生却并未落座，反而来到了包厢的门口。不一会儿，就有一个女人来到了包厢门口，陆荣生连忙上去，扶住她的肩膀，小心翼翼地将她带了进来。从他的表情都动作，都能看出她对于这个女人的紧张。

而紧张的原因，也很简单——因为这个女人怀孕了。

虽然还不显怀，但是女子已经穿上了孕妇服，换上了平底鞋，脸上也是没有化太浓的妆容，让人能看出这是个孕妇。

当然，这个女人，苏幕遮也是从先前的那份调查报告上见过的——她是陆荣生的妻子。

在陆荣生的搀扶下，女人护着自己的肚子，小心翼翼地来到了餐桌前，微笑着很苏幕遮两人打了招呼。

苏幕遮和狐卿却是同时看向了女人的肚子。

察觉到他们的目光，女人脸上洋溢着幸福的光辉，解释道：“我已经怀孕三个月了。今晚听闻荣生要来见胡先生，便也跟着一块过来的，还希望胡先生不要介意。”

“胡先生”当然不会“介意”这点小事，他介意的是这个女人肚子里的孩子——那，不是一个正常的孩子。

陆荣生的妻子进门之后，苏幕遮和狐卿，都发现了这一点——还没有出生的孩子，不可能有这么浓重的凶煞之气。

陆荣生当然不知道他们俩心中所想，带着老婆落座之后，就跟狐卿谈起生意来。狐卿给苏幕遮使了个眼色，就去应付陆荣生去了。苏幕遮则在暗暗观察着陆荣生的妻子。

这个女人的气息很正常，也并没有背负什么业障。而这个陆荣生渣是渣了点，但是也没有太大的问题。正常情况下，两个人不可能孕育出有这么大问题的孩子（甚至那都不能算是一个孩子），那么这个孩子的产生，是在非正常的情况下了？

陆荣生的妻子对此毫不知情，她专心致志地喝着自己面前的那杯热白开水——大概是因为担心腹中的胎儿，她什么饮料也没叫，喝的还是自带的白开水，而面对面前的各种糕点，她也是一口都没有碰，十分小心。

苏幕遮还注意到，她会时不时地抚摸自己的肚子，而每每做这个动作的时候，她的脸上就会绽放出十分柔和的，母性的光辉。

而陆荣生这个做丈夫的，在跟狐卿交谈的时候，也会时不时地分出一些注意力，放在自己妻子以及自己孩子的身上。

看得出来，无论是陆荣生，还是他的妻子，对于这个孩子都是十分看重的。

短暂的交谈完毕了，陆荣生叫来服务人员，问了苏幕遮跟狐卿的口味之后，就点了菜。而对于自己的妻子，他又单独点了一份，确定饭菜里没有口味过重，或许刺激的食品。夫妻俩在这个空挡中对视了一眼，情意绵绵。

“我的一个表姐，也怀孕了，不过我那小侄子的月份还小。她也是第一次怀孕，很多事都不知道。我能否问陆夫人一下，您在怀孕的时候，表现出什么样的症状？在怀孕期间，孕妇要注意什么问题么？”苏幕遮突然开口说道。

——他当然是没有什么怀孕的表姐的，这么问，当然也是另有目的。

而狐卿则微笑着看着苏幕遮飙戏——挺有意思的不是？

说实话，这个问题是有些突兀的，不过谁让苏幕遮前提条件铺垫得好。陆荣生的妻子也是第一次怀孕，看什么东西的目光都是慈爱的，也急于想把自己开心的心情，分享给身边的所有人，现在苏幕遮所说的这番话，正好就戳在她心中的那一点上，她也不觉得苏幕遮冒犯，反倒温和地说道：“我也是第一次怀孕，不过现在已经到三个月了，怀孕的反应倒是不太严重。但是我肚子里的这个小家伙太调皮了，时不时地就会闹一下脾气。就像刚刚在路上，我先生车开的好好的，小家伙突然就闹了起来，我先生只好先把我送到医院做检查去了。”

不得不说，这是个很聪明的女人，把握苏幕遮问话的这个时机，不着痕迹地将之前他们迟到的原因解释了个清楚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708767"  chaptername="1031  孩子">加入书签</a>
</div>
