    阴虚星

    原阴神国旧址

    曾经霸占着世界一半，身为这颗生命星辰原住民的阴神一族，随着人王远征，整个族群连带着国家一同灰飞烟灭。

    这片耸立着万千黑山的污浊之地，因为之前的连番大战而被夷为平地，彻底化为了一片蛮荒平原，无数狰狞的大裂缝，遍布这片大地之上，宛如可怖的疤痕。

    天穹之上常年笼罩的黑雾云海也都破灭一空，消散无垠，裸露着纯净无云的湛蓝。

    咚咚！

    咚咚！

    渺无人烟的蛮荒野地，传来阵阵撼动虚空，摇晃大地的巨响。

    原本的阴神庭天柱峰被当年的大战轰成了一座深达数千米的巨型圆坑。

    而方才那传遍整个阴神国的巨响，此刻正连绵不断的从巨坑中传出。

    ……

    精赤着上身，皮肤毛孔释放千万缕金刚不坏之光，黑发如瀑垂落的年轻人王，铁拳紧握，屹立炸深渊大坑的中央。

    在他周围，八道气势汹涌，如万龙咆哮，震裂大地，掀起无穷凶猛阳刚霸威的金色身影宛如破天战神，拳脚挥动，打爆虚空，攻势如潮连绵，疯狂轰击着大坑中央。

    砰砰砰砰——

    巨响连绵不断，数千米的大坑在这般毁灭天地的攻击下不断爆炸。

    周遭碎石崩裂，泥土崩飞，整个大坑在以肉眼可见的速度不断下沉，像是要打穿这片大地。

    体内气血奔腾如海，周身荡漾着金刚不坏之力的年轻人王面对着八大武俑的联手围攻，眉头紧皱，纹丝不动，淹没在这恐怖轰击下的他，竟毫发无损。

    突然，这位无敌王者猛然睁眼，大手一抓，如囚龙擒天，碾碎虚空，一把扣住了眼神惊愕，猝不及防的陆秋毫。

    “还不够！全力爆发！”

    用力将陆秋毫甩了出去，年轻人王深吸一口气，胸膛之中骤然传出了宛如万山崩裂，天地寂灭的恐怖轰鸣声！

    强大的心脏轰隆震动，如同一枚万吨泵机般，将其体内重若金流铁河的血液鼓动起来。

    咔嚓！

    恐怖的威压一瞬间席卷几十万里，整座大地齐齐碎裂，亿万碎石同时炸裂成齑粉，整个地面下沉了十数米，像是被一只覆天大手，沉沉压了下来一样。

    黑发狂舞，仿佛征天大旗迎风鼓荡，年轻人王双眸荡漾黑光，如灭世之影，一脚踏地，轰隆隆，万米大裂缝自其脚尖狂暴蔓延，将眼前的世界直接撕成了两半。

    嗖嗖嗖！

    八大武俑在年轻人王镇压四极八荒的恐怖威势下聚齐现身，望着那屹立破碎天地之巅，如混沌魔神降临的王者，这些历经万战，战心不曾半分摇晃的武俑们，也生出了几分沉重和战栗！

    “来！八将合一！”

    站在八大武俑最前，武俑之首洪峥嵘白须飞扬，手握古枪铮铮长鸣，似战歌，如大笑。

    浩然战意冲天而起，如骄阳烈火的金色气血染亮半边苍穹。

    大地破碎，一切陷入混沌模糊之中，八大武俑的身影重重叠加，最后直接化为一体，演化成了一尊身着无上王铠，单凭气势就撕开了年轻人王霸道气势的恐怖人影。

    “夏王？”

    周身虚空混乱一片，整个人都被气焰包裹，宛如神明一般的年轻人王双眼微眯，看清了那恐怖人影的真容。

    八大武俑，体内流淌的都是人王夏禹的血，八尊武俑合一，便能暂时化为夏王真身。

    只不过这一变化，需要很长时间的准备，当年掌庭阴神袭击祭兵城，如果能够被提前预知，八大武俑合力演化夏王真身，王玄策和宁赞或许就不会身陨。

    不过世事无常，若是什么都能提前预知，这世上就不会有那么多悲剧了。

    砰——

    只听天地一阵巨响，那手持如龙大枪，贯穿六合八荒的夏王真身，演化一方王道大域眨眼逼近了年轻人王。

    他的金色王血在汹涌燃烧，瞳眸中战意璀璨，手中大枪撕裂万重虚空，化作天地主宰狠狠刺下！

    “好！这才有点样子！”

    面对传位于自己的前王，年轻人王神情兴奋快意，眼眸升起日月光辉，一步跨出，王拳轰落，宛如太古神山横击而来，碾压世间，镇压天地！

    拳锋与枪尖碰撞！

    刹那间，金光澎湃三千大世界，如潮狂猛，绽放出一重重毁天灭地的威能，震平无穷虚无！

    唔！

    欲裂的碎痕从拳头开始蔓延到整个手臂，年轻人王闷哼一声，蹬蹬噔，连退三步，踏碎万里山河，稳住身影。

    目光沉凝的望着收枪挺立的“夏王”，年轻人王啪的一声捏响指骨。

    毫无疑问，眼前的夏王，战力确实可怕。

    这一位在世的时候，也是一位无敌王者，手握王权，征战四方，甚至以一敌九，以不可超越的恐怖战力竖立威势，压得阴神一族三万年不敢冒头。

    不过……

    体内金色血液流动，抹平了手臂上的碎痕，年轻人王的毛孔之中开始喷薄暴烈汹涌的雷光，魁梧胸膛亮起宝光，雷音混淆着帝王引擎的咆哮，霸占整个天地。

    轰——

    雷光纵横，一波波可怕的雷霆之力威严浩大，孕育雷海无量。

    年轻人王纵声大笑，好似一尊无边狂傲的战神，降临此间！

    一步快出，雷霆激荡化破灭光柱喷涌，年轻人王来得快，夏王的反应更快，手中长枪绽放丝丝缕缕的霸道威压，无穷威能迅速复苏，碾压重敌。

    噗噗噗噗——

    一点金芒怦然展开，化为漫天星光，宛如一堵星辰之墙重重落下，比之太阳还要璀璨的光芒照亮整个阴神国旧址，大片土地直接在这光芒之中，被净化成空。

    数以万次的精绝枪芒将年轻人王周身的雷霆之力点破，一个刹那，那已经开始孕育成型的雷海便化为了乌有，消散无垠。

    目露精芒爆射，年轻人王脚踏乾坤，运转武道神妙，大手一拍将那伸到额前的大枪震开！

    “真不愧是人王强者，一眼就看出了我雷海之法的弊端，趁雷海没有孕育成功，抢先镇灭我展开海势的雷光！”

    向渊的九天应元雷池配合小驭雷术演化的雷海一直以来都是无往不利，面对任何敌人，这无比恐怖的天雷之海都宛如密集如雨的核弹群，密布着可怕的杀伤力。

    但这样一门战法也不是毫无弊端的。

    雷海展开之前，向渊必须先释放雷霆之力，积蓄海势，然后徐徐引出九天应元雷池中的雷力，方可凝聚成海。

    可如果在海势没有积蓄完成之前，蓄势的雷霆之力就被镇灭了，那就无法继续导出雷池中的雷力，雷海自然也就无法顺利展开。

    积蓄海势的时间不长，但也不短，只不过这个弊端没有和向渊交过手的人，是很难发现的。

    也只有夏王这样一生都在征战，有着丰富战斗经验的人，才能初次交战就一眼看穿，予以抢先挑破！

    枪尖甩动，在虚空中留下斑驳痕迹，相互勾连，隐约凝聚了一幅浩瀚的图录，如一尊王者驾马征伐！

    举手投足施展武道精华，搬运虚空，挪移四极，避开夏王的枪芒，年轻人王武道本能骤然发动，双眸凝缩成针芒，洞悉那些枪芒遗留在虚空中的痕迹！

    “他正在我周围的虚空中布下枪劲。

    想……一击败我？！”

    ……

