    场地很大，可以让十台坦克同时比赛，比赛顺序抽签决定，数名裁判老师拿着签箱下来了，四大军院附中的学生各自抽签。

    白鹿抽到了364号，不出意外，下午才轮到他比赛。

    诸葛大福、熊大、熊二抽到的都是一百多号，李马必是白鹿小队最后一个抽签的，赫然抽到了状元签，也就是1号，当然了，抽到前十名都是一样的，全是第一组比赛……

    李马必看着自己的一号牌，很是郁闷：“真是倒霉。”

    “你什么时候走运过？”

    “(￢_￢)”

    白鹿拍拍李马必的肩：“你就当为小队牺牲了，这款新型主战坦克，我们全都没有开过，你可以帮我们先熟悉一下性能。”

    抽签结束，比赛即将开始，没有轮到比赛的师生们，全都退到赛场两侧临时建的观众台上，白鹿找到了路小曼，信步走了过去。

    伊妮岚看到白鹿走过来，识相的离开了。

    路小曼刻意装得很冷峻，双手交环，不想理会白鹿，假装注视着赛场。

    白鹿走到她身旁，微笑道：“不好意思，昨晚害你湿身了。”

    “不要靠近我。”

    白鹿不理会路小曼的警告，反而靠得更近了，路小曼将他当成洪水猛兽，躲开了几步远：“我说了，不要靠近我，你个扫把星。”

    白鹿无奈的道：“我昨晚真的没有推你下湖，谁会推自己喜欢的女人下湖呢？”

    喜欢的女人？路小曼闻言俏脸一阵发热，心中的愤怒瞬间变成无尽的羞臊，这个没脸没皮的臭小子，胡说什么呢？

    路小曼偷瞄了一下四周，幸好大家都专注于比赛，没人注意他们。

    “你不要害我。”

    “我害你什么了？”

    路小曼羞臊的道：“我不想被人误会我们不清不白。”

    白鹿玩味一笑：“我们本来就不清不白，全世界都认为我们有一手，你觉得现在避嫌还有用吗？”

    “(￢_￢)”

    路小曼无奈的叹了一口气，她跟白鹿之间，仿佛有一根剪不断的线，他们从初遇开始，绯闻就没有断过，许多师生眼中，她早就是白鹿的女人了……

    只是白鹿位高权重，所以没人敢在背后谈论他们的绯闻。

    “清者自清，不管别人怎么想，我必须要跟你保持距离。”

    白鹿幽幽的道：“你越是跟我保持距离，别人只会越看不起你，认为你虚伪。”

    路小曼已经是死猪不怕开水烫了，一个戴着婚戒，却从来不见丈夫的女人，背后自然少不了非议，说得非常难听，她已经习惯了……

    路小曼不敢看白鹿，不敢正视白鹿的双眼。

    她三十岁了，已经进入一个慢慢衰老的年纪，她现在很敏感，也很自卑，特别是跟白鹿在一起的时候。

    她的年纪差不多能当白鹿的阿姨了，被人误会她跟白鹿不清不白，这让她有一点无地之容，不可否认，白鹿一次次救她袒护她，让她很感动，她心中对这个拥有着绝美容颜的男生，也有一丝丝异样的感情……

    但他们是不可能的。

    她过不了自己这一关，她不想当白鹿的女人，也不想背上这个身份，哪怕这个身份能让她在华龙横着走。

    她只想平平淡淡的过一生，先前错付于人，现在她已经解脱了，不想再重蹈覆辙……

    白鹿也出自世家大族，而且是比诸葛一族更显赫的大雪山白家。

    世家大族子弟，为了延续的家族的繁荣，往往会进行联姻，娶一个门当户对的妻子，而她想要的是一个只爱自己，只关心自己，只保护自己，只宠自己的丈夫。

    一夫一妻，一生一世。

    白家人丁太单薄了，为了开枝散叶，白鹿注定会娶很多个妻子，她不想成为其中之一，她也没资格成为其中之一，毕竟她只是一个出生在平民家庭的女人。

    女人图的是什么呢？

    不就是一世平安，一个一生只爱自己的男人吗？

    想到要跟别的女人分享一个男人，她就会想到诸葛纪智，如果跟白鹿在一起，也是要当一个没名没分的女人，那离开诸葛纪智有什么意义呢？

    诸葛纪智是一个更好的情人，他更懂女人，更懂浪漫，他不会带一个女人去危险的湖边，还让女人摔进湖里，因为诸葛纪智自己也怕水……

    诸葛纪智是一个很细心的男人，不会在夏天带女人上山去看星星，因为夏天的山上全是小虫子，而白鹿明显是一个直男，拉到着一个穿高跟鞋的女人穿过杂草丛生的小树林，真是在不会体贴女人了。

    女人跟直男在一起是很累的，白鹿年纪又小，不是很懂体贴照顾女人，许多女人的禁忌，比如生理期不能喝冰的等等，他肯定一点都不知道……

    最主要的是她是一个小心眼的女人，不能忍受看着自己的男人跟别的女人在一起。

    路小曼鼓起勇气，面向白鹿，认真的道：“你知道我想要的是什么，如果你不能给我，那就不要靠近我。”

    说完，路小曼便扭头离开了，只留下一个酷酷的屁影。

    白鹿没有追上去，只是惆怅地对天长叹一口气，他知道路小曼想要的是一个一心一意爱她的丈夫……

    而他很清楚，自己想娶的女人是谁。

    男人一生中也许只爱一个女人，但不妨碍他们喜欢一堆女人，说白了，他跟诸葛纪智也是一样的，一样是渣男。

    白鹿摇了摇头，走回到小伙伴身边。

    李马必刚刚结束比赛，成绩一般，他正在分享驾驶心得。

    “驾驶台太复杂了，跟我们先前驾驶的老古董完全不同，档位全是自动按钮，看得人眼花缭乱，我找了很久才找到启动键。”

    白鹿说道：“我不是让你们看看坦克的资料吗？你们都没有看吗？”

    熊大熊二点头道：“我，我们看了，背了不少东西下来。”

    诸葛大福也跟着道：“世界上大部分的主战坦克，我都有所了解，只要上了驾驶台，不敢说得心应手，但肯定能正常操作。”

    李马必心虚的道：“我也看了一点。”

    白鹿哼了一声，知道李马必肯定没有看，全把精力看在一些没用的东西上面了……

