    最先到的自然是王动，他的权柄单论机动，几乎无人可及，心到剑就到。

    只是离龙剑似乎有了些不同，剑身上燃烧的不再是原本炽烈的火焰，而是一种透着一股子苍白的黯淡火焰。这火焰，黄烁只看了一眼，就有种反胃的感觉，无穷无尽的杀意从中透出，残忍的没有丝毫人性。

    可能是受了黄烁的启发，王动这一剑直接动用了压箱底的手段，以自身杀意与离龙剑结合，没有追求一般意义上的威力，而是把威力集中在了针对灵魂方面。

    这就看出差距了，别看大壮杀戮了不少宿妖者，积累了不小的杀意。但和他这位曾经误入神界，生生杀出来的师父相比，实在小巫见大巫。

    王动从没提过在神界的经历，只是潇洒的留下数份妖王材料，没人知道他在神界到底遇到了什么。

    但今天露出的杀意，可给了他人无限的遐想。这没个上万级别的疯狂杀戮，真的能积累起如此杀意么？

    燃烧着不知名惨白火焰的离龙剑生生绞碎了大手的一根半手指，那大手似乎也是察觉到了麻烦，急速地向裂缝中缩了回去。

    王动轻咦了一声，意外的看了一眼黄烁。自己的杀意有多强，他太清楚了。但是和这大手一交手，就遭到了一股更为强横的意念的反击，也就仗着对方本体不在，自己才能勉强得手。

    但是之前黄烁一剑搅散大半的大手，可是有目共睹。这小子，到底藏了多少东西！

    正因为交过手了，王动很清楚，这个大手并不是一般意义上的修行界的手段，所以剑气之类的常用手段完全不起效果。只有灵魂之力所属的各种力量才能有效。所以并不意味着黄烁的真实实力真就这么强了，只能说明黄烁在灵魂修行上独树一帜，正好克制这种手段。

    而事实也确实如此，黄烁也是得手后，才明白对方的核心力量到底是什么。说是黄泉其实不对，更准确说是黄泉河底类似淤泥般堆积的怨念。

    有传闻，死者的灵魂都会受某种规则的影响，被吸纳入冥界，在黄泉中沉浮。最终被黄泉化去意识，只留一抹最纯粹的灵魂本源，才会漂浮而出，脱离黄泉，再入轮回，转世投胎。

    噬魂鳅就是因为这个世界生灵数量激增，黄泉消化困难，才应运而生，诞生出来帮助黄泉消化灵魂的怪。

    而在这种消解中，总有些极致的情绪，强横的灵魂，极难化解，慢慢沉到了河底，形成一股恶流。

    这大手似乎就是炼化了部分这种恶流，形成的某种法器。这才对，黄泉这类大道运行的关键物品，是绝没可能被生灵掌控的，神都不行。

    而黄烁的天剑，凝聚了修执宗那些信徒们最阳光，最积极的信仰，那是一种对前路的希望，对力量的渴望，对公平的追求，对生命的热爱。

    类似的力量，完全相反的属性，一个斑杂混乱，一个凝练合一，自然黄烁的天剑对这股力量就有了类似克制的效果，威力被放大了数倍。

    但王动就不行，他的杀意从数量和质量上来说，绝不亚于黄烁的天剑。但是他的杀意和那股恶流的属性过于接近，也就成了纯粹威力的比拼了。

    但是已经不错了，紧跟其后的三位外来剑尊的攻击全部无功而返。剑尊很强，权柄很强，但是这已经完全是另一个力量体系，另一个领域的事了，没有专门的灵魂之力的手段，丝毫形成不了威胁。

    这也看出了同是剑尊，剑宗的传承在深度上的优势，那位半步剑圣的祖师留下的财富有多惊人。

    黄烁冷眼扫了一眼看起来似乎没事，起码没死的孔班，视线就转向了燕无锋。

    王动有杀意，浩养峰同样有浩然正气，修心之法三峰在起点并无差别，虽然后期发展有些参差，但绝不是没有。

    到现在黄烁都还在怀疑燕无锋，甚至更怀疑了。所以，他到底是演戏出手，还是当场背叛，还是...

    嗡！

    一道恢弘壮丽的剑气冲天而起，如午时的烈阳般炽烈，阳刚。

    在剑气中，似乎隐有声声读书之声，铿锵有力的诵读。

    一剑之下，黄泉大手化为乌有，空中的裂痕也因为没了支撑，界壁强大的修复力瞬间就弥补了缺口。

    黄烁一愣，真出手了？似乎还是动了真格的，难道自己想错了？

    这时候王动和燕无锋已经冲到了孔班身前，另外三位虽然一头雾水，但也紧跟着。

    “如何？可有什么问题？”

    王动迫切的问道。

    孔班苦笑着，嘴一撇。

    “人倒没事，权柄没了，看来他们成了。幸好只是丹尊权柄，否则我可亏大了。不过，能活着，就是最大的侥幸了。”

    说着隐晦的扫了一眼黄烁。

    他能活下来，最大的原因就是黄烁的意外出手，让那只大手时间极为紧迫，只能捡着重要事情优先处理，其他的顾不上。否则但凡有一丝空闲，也就顺手将他打杀了。

    王动和燕无锋都是对自身情绪完全掌控的人，仿佛没听到一般，看都没看黄烁。

    全当不知道般，完全没搭理黄烁，直接带着孔班去了主台。

    只不过他俩能不像黄烁解释，但却不能不向另外三位剑尊解释。如此异变，如此恐怖的敌人，不说清楚，这剑盟还有必要存在么？

    几位剑尊回到主台，只是宣布了一句比赛继续，一切照旧。就一道雾气升起，把几人笼罩进去，明显是在秘议什么。

    这边黄烁回到自己座位，迎来的却是大壮那饥渴的眼神。

    “哥，那一剑怎么回事？你...你竟然藏着一手。”

    黄烁挥手拍开大壮手舞足蹈的手，没好气道。

    “藏毛线，外丹我也给你了，众愿宫你也开了，只不过我这天剑和你路子又不合。你该找的是你家师父，王剑尊那诡异火焰的一剑，燕剑主那一剑，不都一回事么。你敢说你不会。”

    大壮闻言，神情沮丧。

    “王师的我知道，极致杀意形成的业力，与离龙剑结合，而独特形成的业火。但是我...哎，冲动了，这些宿妖者也太不争气了，就那么点，都不够杀的。早知道和王师一样，把目标定为妖族了。至于燕师...还是算了，那些书我一看就犯困。不过还好，哥你说得对，杀意走不通，斗志似乎是个不错的方向，就是我有些不知道该怎么开始。”

    黄烁本来一脑门问号，一直在思考。被大壮这么一打岔，下意识的转换思路，顺着他的话想了下去。

