
　　娘亲因为顾国公，而吃了大半辈子的苦，现在能享福了，却又被他的小妾给害得从石阶上滚下去。

　　这次是幸好遇到了肃王，被肃王救了，若是没有碰到肃王，娘亲今日就不止是这点伤了。

　　想着，傅珍珍很是生气。

　　有时候遇到顾国公，看着他落寞的背影，她还会同情怜悯他，可实际上，他根本不值得她同情。

　　没了娘亲，他照样过得潇洒自在，妻妾成群，儿女环绕。

　　而她娘亲呢？

　　若非哥哥争气，现在还在乡下过着凄苦的生活。

　　现在远离了顾国公，却还要被他的妾室欺负。

　　他们算什么东西？

　　傅珍珍越想越气，怒声道：“她是什么东西？也敢害我娘。”

　　苏晚见她如此，忙拉住她的手道：“你先别冲动，我们肯定不会让娘白受此冤屈的，不过，得先跟你哥商量一下，再看要怎么做。”

　　傅珍珍闻言，冷静了下来，“我知道了……”

　　“嗯，你先进屋去陪着娘。”苏晚拍了拍她的肩头。

　　“好。”傅珍珍这才进里屋去了。

　　等她进去后，苏晚又从小莲口中了解了事情的来龙去脉。

　　不过与李夫人说得差不多。

　　但是苏晚觉得，当时在半腰处碰到柳姨娘，并不是什么巧合，怕是柳姨娘在万景寺看到了王氏，故而下山的时候，特地在那里等着。

　　只是王氏与柳姨娘才见过两面罢了，两人之间不可能有什么深仇大恨才对。

　　那么唯一的可能，便是因为顾国公。

　　柳姨娘是因为拈酸吃醋，所以才想害王氏的？

　　可是柳姨娘是怎么知道王氏跟顾国公之间有牵扯的？

　　毕竟王氏之前根本都不认识她。

　　苏晚陷入沉思。

　　小莲见她问过话后，便不说话了，心里很是惴惴不安。M.23sk.com

　　加上她心里也自责，深知护主不力，致使王氏受伤，便跪了下来。

　　“这次是奴婢大意了，害得老夫人受伤，还请夫人责罚。”

　　苏晚闻言，收住思绪，目光落在她身上。

　　今日这件事情，虽然怪不到小莲身上，但她身为王氏的贴身侍女，出门在外，却如此不机警，确实该受罚，如此才能让她长记性。

　　不过小莲能够主动领罚，说明她有反省此事。

　　“念在你还算忠心护主的份上，此次便罚你一个月的月俸，望你下次能够再谨慎点，护好自己的主子。”苏晚沉声道。

　　“多谢夫人，奴婢一定会谨记此次的教训，下次会护好老夫人的。”小莲磕了个头，语气坚定地说。

　　苏晚点点头，“你能够明白就好，先下去吧。”

　　“是。”小莲起身出去了。

　　屋里有傅珍珍在照顾王氏，苏晚便去找了傅璟琛，想将今日这事情与他说一下。

　　不过她找过去的时候，傅璟琛正在跟肃王说话。

　　听小莲说，这次多亏了肃王救了王氏，否则后果实在不堪设想。

　　想到此，她进去后，便郑重地对肃王行礼道谢。

　　肃王无奈地说：“你们两口子用不着这么客气，本王是恰好遇上了。好了，本王还有事情，便先走了。”

　　“肃王慢走。”傅璟琛和苏晚起身将他送到了门外。

　　夫妻二人返回屋里后，苏晚便将从李夫人和小莲口中得知的事情始末说了。

　　傅璟琛听后，眉间覆了一层寒霜。

　　“柳姨娘？”

　　苏晚点点头，“正是。”

　　顿了下，又道，“我感觉事情有些蹊跷，就像她自己所说的一样，她与娘无冤无仇，没理由要害娘，可她偏偏就将娘撞下了石阶，这说明，她与娘是有过结的。

　　可是那次顾老太太过寿，娘遇到她，明显并不认识她，是她自己凑上来说话的……”

　　傅璟琛沉吟了下，突然眯起眼睛道：“看来，当年的事情，跟她有关。”

　　那件事情，他让司野去查了很久，可惜时间太久了，加上那座别院当时就被烧成了灰烬，什么线索也没有留下。

　　现在这柳姨娘好端端地跳出来想害他娘，倒是给了他一些眉目。

　　“你是说，当年别庄失火，是她所为？”苏晚有些吃惊。

　　“嗯。”傅璟琛点点头。

　　苏晚沉默。

　　好几次碰到顾夫人，她都一直在强调，当年的火，不是她让人纵的。

　　看来，事情确实是另有隐情。

　　“娘肯定知道一些事情，但她为何不肯说呢？”这是苏晚最不解的地方。

　　傅璟琛道：“这件事情，等娘身子好些了，再问问她吧。”

　　本来娘不想说，他也不想过多逼迫她，可现在看来，有些事情藏在暗处，若是不解决，便会隐患不断。

　　苏晚点点头，“也好。对了，柳姨娘明显就是故意撞娘的，这件事情，你想怎么处理？”

　　傅璟琛沉吟了下，道：“这件事情，自然不可能算了，但先不要打草惊蛇，等我掌握更多的证据后，再一并找她清算。”

　　苏晚认同道：“也好。”她也觉得柳姨娘身上有很多秘密，而且都是跟王氏有关的。

　　“对了，明日太后便会去你们的麻将馆，你跟梅花可有准备好？”傅璟琛转而询问道。

　　“放心吧，今日夭夭已经跟客人都说好了，明日歇业一天。”苏晚点点头，“那你忙吧，我去看看娘。”

　　“好。”傅璟琛点头。

　　待她下去后，他便叫来了司野，让他去查柳姨娘这个人。

　　……

　　再说柳姨娘从万景寺回到国公府后，心里一直不安。

　　其实当时她撞王氏那一下，也是冲动所为。

　　现在冷静下来后，她也后悔，怪自己太沉不住气了。

　　纵然国公的心里只有王氏，但如今是不可能会在一起的，便是傅璟琛，也不可能会认祖归宗，而只要傅璟琛不回归顾家，那日后这国公府，她的两个儿子，也将有机会继承。

　　她只要按捺住即可。

　　可今日在万景寺遇到了王氏，看到王氏，她心里便不受控制地生出嫉恨，恨不得她当场死了才好。

　　一时冲动，她便干下了那种事情。

　　事已至此，她便等着傅璟琛找上门，到时候她矢口不认便是，反正也没人看见，难道他们还能单凭猜测，就定她的罪？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第三百四十章 一时冲动干下了那种事情免费阅读。https://xs.23sk.com 