
    荒山脚下。

    就在三戒和尚几人紧蹙眉头，一个个都忙着探查周士琦的身体状态的时候……

    意料之外，又在情理之中。

    周士琦的身体悄然变化。

    从一个七八岁的小屁孩，又重新变成了一只二哈。

    看着眼前这只仍旧套着小孩T恤和短裤的哈士奇，在场众人的脸色都变了。

    这种现象，很像是这狗被打回了原形。

    萧健仁几人面露疑色，随即便把怀疑的目光投向三戒和尚。

    三戒和尚当时脸就黑了，这群人都把他当成什么人了？

    真的是天地良心，他刚刚除了一只手抓着那狗脖子之外，其他时候都是在被动防御。

    这死狗也不知道最近有什么奇遇，一身蛮力惊人，就连他也吃了点小亏。

    这会儿手掌心还生疼呢！

    方少杰深吸了一口气，面朝三戒和尚，语气不善的开口道：“三戒大师，我敬你一声，才称呼你为大师。”

    “可是你如今的所作所为，又有哪一点配得上大师这个称谓？”

    “王大壮绝对是一只看见好东西就走不动道的狗，这一点你我都应该清楚。”

    “但是，今日这一战，你扪心自问，是不是大部分功劳都得记在它头上？”

    顿了顿，方少杰继续道：“那颗珠子本来就是它的战利品，它一口吞下去又有什么错？”

    “你也犯不着和它计较得这么清楚。”

    “但你千不该，万不该下黑手，这都把它打回原形了，你……”

    “够了！”三戒和尚黑着脸喝道，随即把目光从方少杰身上转移到萧健仁父子二人身上。

    “你们两个也是这么想的吗？”

    “我三戒难道在你们眼里真的就是那种小肚鸡肠的人吗？”

    萧健仁和萧喆情不自禁的点了点头，反应过来以后又快速的摇了摇头，尬笑不已。

    三戒和尚的脸色一阵青一阵白，好半晌才咬牙切齿的道：“反正不管你们信不信，我真的没下黑手。”

    “这死狗昏迷过去，我也很意外的好嘛！”

    “真的不是你？！”方少杰微微蹙眉道。

    三戒和尚很郁闷的点点头，随即又蹲下探查起周士琦的身体。

    好半晌，三戒和尚皱眉，这死狗呼吸顺畅，两颗小还丹下肚后，全身状态都恢复的很好。

    按理说，不应该出现如今这种现象。

    难道说……这死狗又在装昏迷？

    想要再骗点好处？！

    也不怪三戒和尚会这般想，谁叫周士琦是有前科的呢！

    萧健仁一直没有吭声，起初他也在怀疑周士琦是在演戏，毕竟这狗就是这么的不靠谱。

    不过，刚刚检查周士琦身体的时候，他偷偷摸摸的在周士琦的大腿上拧了两下。

    这两下，他劲使得贼大。

    周士琦的大腿都被拧出乌青块了。

    现在周士琦保持不住人形又变成二哈了，这一身的狗毛遮掩着，才没让乌青块显形。

    萧健仁凝眉思考，这狗如果在这种酸痛难忍的情况下，还能憋着面不改色继续装下去，那他真的对这狗佩服的五体投地了。

    沉吟片刻，萧健仁脑海中闪过一道灵光，他忽然脸色骤变，沉声道：“你们说，王大壮这狗变成现在这幅死样子，会不会是和它之前吞下肚的那颗珠子有关？”

    “除了那颗珠子，我也想不出还会有什么东西会导致这狗陷入昏迷。”

    “那颗珠子？！”

    众人大惊失色。

    方少杰面露急色，有些惶恐道：“萧先生，那怎么办？”

    “我就知道，那珠子应该是那鬼婴体内的邪物，这种不干净的东西怎么能随随便便的就吞下肚。”

    “王大壮这狗也真是的，嫌命长也不能这么玩呀！”

    萧健仁摆了摆手，一脸平静的道：“暂时也不用太担心，我刚刚探查过，王大壮这狗体内并没有中毒的迹象，那珠子应该不是剧毒之物。”

    “不过……”萧健仁面露沉吟，“王大壮这狗到底什么时候能醒我就不知道了。”

    “为今之计，也只有一个办法了。”

    “什么办法？”方少杰问道。

    “想办法把那颗珠子给它取出来！”萧健仁正色道。

    三戒和尚将手中黯淡无光的青铜棍插入地面，随即直截了当的开口道：“我来吧，我试试能不能用真气将那颗珠子从这狗肚子里逼出来。”

    说着，三戒和尚的手掌浮现淡淡金光，贴合在周士琦的狗肚子上。

    好半晌，感受着泥牛入海的佛门真气，三戒和尚面露惊容。

    他的真气一进入周士琦的体内，就仿佛被切断了联系，再也感受不到那部分真气的存在。

    就好像周士琦的体内存在着一个黑洞。

    可以吞噬一切能量。

    同时，他也感应不到那颗珠子的存在。

    就仿佛那颗珠子已经和周士琦融为一体了，再不分彼此。

    三戒和尚把自己的发现一说，众人又亲自尝试过后，确信真的无能为力。

    如今只能守着周士琦等他自己复苏。

    而在周士琦的精神识海中。

    周士琦忽然看到眼前这颗珠子上的银色光芒收缩了一下，紧接着，珠子中传来的笑声戛然而止。

    没过多久，有些气急败坏的声音传出来。

    “这……这幅身体，到底怎么回事？怎么会突然变成条狗了？”

    “这不科学啊！”

    周士琦差点笑出猪叫声，很明显那珠子中的神秘人应该是发现了他的真实身份。

    眼见那颗珠子周身的银色光芒极其不稳定，周士琦决定再添一把火，能彻底打消这个神秘人夺取他身体的念头，那最好不过了。

    干咳一声后，周士琦笑眯眯的道：“那啥，小珠珠，了解一下，我的本体就是一只狗，准确来说，我是一只哈士奇。”

    “嗷呜！”

    那颗珠子忽然抖了一下，就像是一个人受不了刺激，脚步踉跄了。

    “来自秦源的好感度，-66……”

    周士琦神色一窒，秦源？

    这就是眼前这颗珠子里，神秘人的真实身份吗？

    略一沉吟，周士琦神色淡淡的道：“小珠珠，知道顺天城81号吗？”

    秦源：“？？？”

    周士琦轻笑一声道：“那里的尸煞是我干掉的！”

    “来自秦源的好感度，-66……”

    周士琦眼中精光湛湛，幕后黑手，果然是你！
