    龙门，密境。

    窦长生盘膝端坐于光滑的怪石之上，此时仔细开始感悟着自身，现如今扮演的是一位宗师，尽管未曾有其境界，但自身也具备法相，是宗师实力。

    称得上是一个半残的宗师，但残缺归残缺，这也是宗师。

    是跃龙门获得的造化之一。

    能够体现感悟宗师种种境界，要是跃龙门成功，就能够把这一份感悟带出去，等到未来突破至宗师时，这一份感悟就能够发挥出作用。

    如今突破秘境，前往真正龙门，窦长生是毫无头绪，就算是想要关心，也是无从下手，自己就只是一个送快递的，正主是大夏太祖。

    不得不说，这一次人族玩的漂亮，一下子解除了窦长生心中压力。

    夺取黑水关后，带来的一系列影响，尽管窦长生看似不关心，实则还是很注意的，也就是实力不足，不然真的要去常驻黑水关。

    孽龙上元这位被钱小三判断会出手的神魔，迟迟没有动手，窦长生心中也有庆幸，如今看来百因必有果。

    世界上没有什么绝对幸运，涉及到两族命运，不能够心存侥幸。

    龙族神魔不出手，是因为上元从始至终都是大夏太祖分身，乃是人族自己人。

    这一次龙门，真正的角逐是神魔。

    是龙族不甘，要奋起一搏，而人族将计就计，破坏龙族的谋划。

    双方在龙门内部，进行着一场惨烈的角逐，关乎着二族兴衰。

    要不是这一次窦长生有送快递的责任，真的还不知道，在不知道的角落中，人族神魔已经和龙族神魔，正在不断的博弈。

    不过这也是正常情况，普通平民百姓，能够安居乐业，窦长生能够逍遥自在，这背后自然是神魔撑起人族天。

    窦长生对于接下来局势，多少也有一些忧心的，这龙门品级略高，是超出了神兵层次的先天神兵，这神兵认主令，能否百分百的做到。

    要是出自橙色宝箱的神兵认主令，窦长生肯定没有这一方面担心，可惜这一次神兵认主令，是出自紫色宝箱，是史诗品级的宝物。

    要是当初在神都，获得的神兵契约，那么想要让龙门认主，窦长生认为是不可能的，不过这一次任兵认主令，尽管也是紫色宝箱，可是经过一次积累的，已经处于橙色宝箱边缘了。

    在窦长生看来问题不大，但多少还有着一些狐疑，这不得不生出一些忐忑来。

    紫色史诗宝箱，是普通神魔层次，橙色传说宝箱，是先天神魔层次，这是窦长生自己的划分，真实情况如何，需要去验证了。

    脑海中生出杂七杂八的想法，最后窦长生花费了一番功夫，成功的把各种想法一一的斩灭。

    修行，不是嘴皮子一碰就行的。

    各种杂念，乃是修行大敌。

    窦长生出现这样的姿态，只能够说明心乱了。

    许久，平息后。

    窦长生开始感悟法相，这是姬昌擎的法相。

    这位太宗皇帝，不以武力见长，向来是文弱世人，提起太宗盛世，南征北战，皆是亚圣的功劳。

    太宗盛世由亚圣一人撑起，太宗皇帝不过是生的好，正好被亚圣辅佐了，天下间不知道多少人，都认为换谁上，都能够做到太宗皇帝一样，甚至是做的更好。

    其实略有羞耻，窦长生当初也这么认为的。

    人生三大错觉之一，我上我也行。

    武道三品，法相境。

    一共分为三个层次，最普通的是法相，这完全不断凝结法相即可，法相增长到九丈极致后，下一步就是要开窍，容纳天地之力，与天地交汇，最后破开天地玄关。

    所以一共是法相，开窍，玄关三个层次。

    法相为普通宗师，这一个境界很简单，但开窍层次的老牌宗师，就已经非常有难度了，开辟穴窍之法，乃是秘而不传的，这都需要种种秘法。

    普通的三十六穴窍，中级的七十二穴窍，高级的一百零八穴窍等等。

    下品法相开辟穴窍，一生不能超过百数，也就是说哪怕有秘法，能够开辟一百多穴窍，最后也会止步于百数。

    而想要打破天地玄关，晋升成为武道二品大宗师，必须要具备三百六十五穴窍，合周天之数。

    也就是说无法凝结中品法相，一辈子无缘武道二品了，未来的极限就是一名百窍左右的老牌宗师了。

    窦长生如今看着法相，这一尊法相朦朦胧胧，根本无法看真切，都是半残的宗师，空有力量无境界，窦长生看来不是参与者不行，而是龙门不能够完全演化出一位位宗师来。

    似是而非，只是相像，对于宗师而言，这简直是可笑，但对于中三品而言，却是一场造化。

    无法窥测到真正法相，到底是哪一种，但窦长生能够看出，这绝对是绝品法相。

    姬昌擎在太祖皇帝还是齐侯时期，就已经凝结了绝品法相，可记载上面，一生都无缘武道二品。

    有武道三品法相境实力，也都是因为大周资源推上去的，穷尽大周力量，再有亚圣帮助，才勉强的完成了小天命。

    现在看来这记载，真是一个大笑话。

    无法窥视到姬昌擎真正修行功法，但这一尊九丈法相，上面不断浮现出的光点，每一个光点，都代表着一个穴窍。

    密密麻麻之多，绝对已经超过了三百六十五了，已经到了极致，是一千二百九十六个穴窍。

    这是开辟穴窍极致，非绝品法相，不能够开辟这么多。

    下一步打开天地玄关，完成一窍通百窍，这就是十二万九千六百穴窍，法相完美无瑕，这就是神魔之资。

    太宗皇帝是一个坑，对方如此之强，要说普通的无上宗师，肯定已经死了。

    一百年后，窦长生也相信对方死了。

    但如今窦长生是泛起了嘀咕。

    如今是大周开国二百五十年左右，太祖皇帝为齐侯时，太宗皇帝年岁也不小了，要是直接加减法，那么会有二百八九十岁。

    早已经超过二百五十大限，死的不能再死了。

    但大周立国，不是一统天下，古代王朝割据一地时称侯称王，等到有半个天下后，就会开始立国称帝了，所以仔细算来，太宗皇帝如今年岁没有接近三百岁。

    具体多少的话，这是一个机密，无法知道太宗皇帝多少岁。

    要不是这一次秘境，窥视到了一二讯息，窦长生早就认为太宗皇帝死了。

    这就应该是大周最大的底蕴了，一位经历了开国大战，后面一手把大周发展到巅峰的帝王。

    窦长生只是稍微想了一下，对太宗皇帝不感兴趣，双方没有冲突。

    属于窦长生的时代，还要几十年，差不多百岁后地位和实力，才能够达到巅峰，当时正值壮年，能够搅弄天下风云。

    那时候太宗皇帝，哪怕是有神魔大丹，也不可能活的这么久。

    二百五十年，是一道坎。

    能够越过者寥寥无几，哪怕是九五至尊，穷尽天下之力，度过后三百年，又是一道门槛。

    到时候哪怕是神魔大丹，也不会再起作用了。

    这一次造化，是体验宗师境界，

    余下就是这一个个穴窍，尽管大部分模糊，无法看清楚，但窦长生已经知足了，这能够看清楚的，就已经不下于百数，这么多的穴窍开辟，就不是一日之功。

    时间一点一滴过去，大约三日光景过去。

    一声嘹亮的龙吟响起。

    窦长生自参悟法相中清醒，抬眼朝着远方看去，那翱翔九天之上的巨龙，呼啸的冲向自己，伴随着巨龙腾云驾雾飞来，天地间风雨大作。

    看的窦长生浮现出羡慕。

    神魔特征，法有元灵。

    真正见到过，才知道神魔特征的强大。

    这由法力构成的巨龙，犹如真正的活物，而且还掌管风雨之力。

    巨龙冲至后，巨大的龙首栩栩如真，一双龙目浮现出不情愿之色，最后不甘心的低下了高贵的头颅，俯身于窦长生前方。

    窦长生看着面前庞然大物，如今巨龙低身，自己正好迈出一步，就踩踏在巨龙背部上。

    来到背部后，巨龙冲向云霄，无尽的狂风浮现，窦长生衣衫猎猎抖动，这巨龙正在闹小脾气。

    一直来到了一处云端，大夏太祖此时正一只手扣着脚丫子，仿佛洞察到窦长生来到后，连忙的穿上了鞋子，背负着一只手，巍峨如山岳的气度浮现出，沉声开口讲道：

    “已经准备完成了，进入龙门内部不难，只是这一次措施了先机，给那小崽子好几天时间，怕是已经成了气候。”

    “不过问题不大，只要你出现，肯定有意外发生，”

    窦长生不由的开口道：“陛下。”

    “您是主力。”

    大夏太祖抬手指向窦长生讲道：“不。”

    “你才是。”

    “天机老儿不会出错。”

    “这一次你肯定是关键。”

    “那家伙在术数一道上，已经到达了巅峰，尽管不知道为什么说你是意外，但肯定有他的道理。”

    “其实，俺也怀疑，你有事件体质。”

    “到哪哪出事。”

    “扫把星，老倒霉鬼了。”

