    “我也就是随便玩玩。”项南笑道，“要不，咱们再玩两把CS？”

    蒋川点了点头，他玩CS好几年了，不相信项南比他打得好。

    他随即又建了房间，玩起了【血战】地图。

    刚一开始就有玩家加入，随后大家分拨对战。

    蒋川选了警，项南选了匪。

    第一回合开始。项南直接带槍上。

    他继承了刘峰的军事素养，而且玩CS又有十几年时间，论战斗经验可比蒋川、林杨强得多了。

    一个照面，他就一槍将蒋川爆头，跟着两槍解决林杨，干净利落脆。

    两人都还未反应过来，就已经全部被殺。

    第二回合开始，项南直接买了狙。

    手槍瞄准，切狙就开槍，动作十分迅速。

    对面敌人还未反应过来，就全都被一槍毙命。

    第三回合、第四回合、第五回合……不一会的功夫，连输了二十把。

    “我去，楚天阔你怎么办到的，我刚露一下头就被你爆头了！！”林杨惊讶的道。

    “楚天阔，你还说你不玩游戏？我看你是职业选手吧？”蒋川也惊讶不已道。

    原本还以为能靠着游戏虐一把楚天阔，让他知道知道自己的厉害。却没想到魔兽、CS两个游戏都没比过，让他真是大感没面子。

    “偶尔玩几把而已，感觉没什么意思，纯粹是浪费时间。”项南笑道，“好了，你俩想玩就继续玩吧，茜茜我们回图书馆吧。”

    凌翔茜笑着点了点头。

    蒋川、林杨愣在原地，你看看我，我看看你，都不禁大感郁闷。

    ……

    “天阔，没想到你游戏都玩得这么好。”出了网吧后，凌翔茜笑着说道。

    她虽然不太会打游戏，但是看着项南一槍一个，实力碾压，也觉得很爽。

    “我也就是随便玩玩。”项南笑道，“我觉得这种事，真的不用太痴迷。就算在游戏世界可以呼风唤雨，秒天秒地，现实世界不努力，一样也只是个撸瑟。

    做人，还是要脚踏实地的好，你觉得呢？”

    “我觉得你说得很有道理。”凌翔茜笑着点点头。

    “那我们回去写作业吧。”项南也笑道。

    下午时候，蒋川和林杨都没再回图书馆。

    两人在网吧待了一下午，试图破解项南的手法。

    “楚天阔肯定撒谎了，他游戏玩得那么溜，怎么可能只是随便玩玩？”蒋川不服气的道。

    “我也觉得他不像偶尔才玩一次的人。”林杨点点头道，“咱俩经常打游戏，都不够他一个人打得。”

    “练练！！我就不信了，我学习比不上他，相貌比不上他，气质比不上他，身高比不上他，我连玩款游戏都比不上他。”蒋川发狠道。

    “这种事不需要太痴迷吧。你游戏玩得再好又怎样，也不能帮你夺回凌翔茜。”林杨见他有些疯魔，连忙劝道。

    “那你让我怎么办，眼巴巴看着茜茜跟小白脸儿楚天阔一起腻歪，什么都不做么？”蒋川郁闷的道。

    “那你想怎么办，学路星河表白么？”林杨问道。

    上学期，二班的路星河向五班的耿耿表白，把整瓶金属钠丢进学校的喷泉里，差点没把喷泉给炸毁了，闹出了好大的风波。

    “我没他那么厚的脸皮。”蒋川摆摆手道，“再说，潘主任刚在那喷泉里放养了几条金鱼，我要是敢学路星河，我就得滚蛋回家了。

    我想的是，茜茜跟小白脸儿楚天阔算是早恋吧。如果我把这件事，告诉茜茜的妈妈，他俩肯定得分吧。”

    “我劝你别用那么馊的主意。你也知道，冯阿姨对凌翔茜有多严格。要知道她早恋的话，还不得闹得鸡飞狗跳。

    到时候，一旦被凌翔茜知道是你告密，怕是连普通朋友都做不得了。”林杨一听，连忙劝道，不想看着蒋川做傻事。

    蒋川听了他的话，也觉得很有道理，不禁郁闷不已。

    ……

    回到图书馆，项南、凌翔茜继续做作业。

    晚上一起吃了饭，随后再去看电影，张义谋执导、章子祎、刘德華、金晟武主演的《十面埋伏》。

    买票的时候，凌翔茜坚持要付票钱，“你已经连请我两顿饭了，总该让我请你一次吧。”

    项南推让一番之后，见她真心实意出钱，便也就同意了。

    实话说，他很高兴凌翔茜有这样的觉悟。

    他之前相亲过那么多女生，又是请吃饭，又是看电影，又是送礼物……从来没一个说要回请的。

    而且，一个个收了好处，还拽得二五八万似的，仿佛老娘接受你的馈赠，就算是对你的恩宠一样。

    对比之下，真是令人感慨！

    就在两人买票之际，林杨和蒋川也到了。

    “看电影是么，大家一起吧。”蒋川笑着道。

    “好啊，人多也热闹。”项南点了点头。

    “蒋川你大爷的~”凌翔茜狠狠白了他一眼。

    四人随即进了影院，就见偌大的影院，居然空空如也。

    这也不足为奇。

    《十面埋伏》七月份就上映了，现在已经快到落画的时候。想看的人早就已经看了，剩下的就像项南、凌翔茜这种，只是为了约会随便选得电影。

    “嚯，包场啊。”蒋川惊奇的道，“茜茜，我们坐哪儿？”

    “天阔，我们坐后边吧。”凌翔茜看向项南道，“蒋川，你跟林杨坐前边去。”

    “别呀~~”蒋川还要啰嗦，被凌翔茜一个眼神瞪了回去。

    ……

    蒋川只好和林杨坐去了前面。

    项南和凌翔茜则坐在了后面。

    片刻之后，电影正式开始放映。

    《十面埋伏》这部电影，项南之前看过一次。

    画面和动作设计是挺漂亮，但故事性是真的弱，简而言之，就是一部披着武侠外衣的三角恋。

    因此项南都没怎么看电影，只是跟身边的凌翔茜腻歪。搂搂抱抱、亲亲吻吻、说说笑笑……

    前面的蒋川不住地回头看着，见到两人亲热的样子，眼珠子都恨不能瞪出火来。

    而电影中，刘德華所说的那句台词，【我等了你三年，比不上他陪你三天】，更是让他深有感触。

    他跟凌翔茜自小认识，幼儿园、小学、初中、高中，十几年的朋友，十几年的相伴。但却比不上项南一月的陪伴。

    简直让他郁闷到吐血！！

