    四周的人，全都不知道该怎么办。

    早知道不来这次聚会了。

    “孙总，出了点事，我们的生意，一会儿再谈。”

    刘土回过头，有些歉意的笑了下。

    “卧槽！土总咋了？脑袋被人开瓢了？”孙坤故作惊呼，道，“特么的！谁不想混了！”

    这里坐着的人，全都吓傻了，这个大哥没送走，没想到又来一个大哥。

    赵青青咬紧牙关，她挺直腰，看向刘土，“我跟你走，给你道歉。”

    她并没有立即迈步，似乎是在等待李雷，等待他出手拦住自己。

    大声的拒绝。

    但李雷没有动，一个字都没说。

    她刚刚走了两步，手却被抓住。

    这个人不是李雷，是坐在门口的封林。

    封林站起来，对着外面的孙坤勾勾手指，“你过来。”

    孙坤满脸傲然的看去，心想哪个不长眼的人，敢这么对他说话。

    仔细一看，我擦！这不是上次遇到的大哥吗？

    到现在他还觉得不可思议，这个男人很强。

    他今天带的小弟不多，肯定拿不下封林。

    他是帮宋家做事的，管理一些不是很正规的娱乐场所。

    至于刘土，是跟着江市叶姐混的。

    叶姐手下有很多娱乐场所，被人称为，江市地下的大姐大。

    他和刘土也就表面关系不错，私下巴不得对方死。

    这次如果和封林硬碰硬，他们肯定不会帮忙。

    “封林！你疯了！”

    徐若影轻轻拉了下封林胳膊，这些人可不是当初开赌场的小混混。

    这些人能在这么高档的地方吃饭，全都穿着西装，肯定不是普通人。

    其他人也是一样想法。

    这个络腮胡，能和眼前的光头，谈笑风生。

    地位应该差不多。

    不过，他们也不敢出声。

    只能静静的等待，封林被揍的画面。

    “嘿嘿！”

    既然不能打，孙坤自然选择最稳妥的方式，他笑着问道，“出什么事了？”

    四周的众人，看到这里，全都一惊。

    封林竟然认识这个大人物！

    “我朋友上厕所的时候，这个光头动手动脚，被我朋友打了下，给我个面子，这件事算了。”

    封林平静的说道。

    孙坤微微点头，封林用这种口气说话，也算给他留了面子。

    他笑着看向刘土，“土总，他是我好兄弟，这件事就算了，毕竟你先动手动脚，传出去不好听。”

    徐若影震惊的瞪圆美眸，封林竟然和这个络腮胡是熟人？

    至于封林的同学，全都惊得说不出话来。

    他们偷偷的看了眼李雷，他认识的大哥，惧怕这个光头。

    但封林的兄弟，地位和光头相当。

    那封林和李雷，谁更胜一筹，一目了然。

    李雷也出乎意料，如果刚才的络腮胡，是封林的认的老大。

    还可以解释，但封林的说话语气，完全是平辈，甚至还带着一点居高临下。

    “算了！就当老子倒霉。”

    刘土看不上孙坤，但他这次，却代表宋家。

    叶姐特意吩咐了，这次是来谈生意了，不能惹事。

    看到这些人退了，孙坤对着封林笑道，“吃好喝好。”

    临走的时候，还不忘将包间的房门关上。

    外人都走了，整个包间还鸦雀无声。

    最先打破的，是张飞飞，“卧槽！林哥，原来你才是真大佬！”

    “封林，你不会加入那种组织了吧？”郭东在旁边问道。

    “没有，只是认识而已。”封林笑着摇头，指着餐桌说道，“大家继续吃。”

    赵青青对着封林露出感激的笑容，坐回自己位置。

    “哈哈哈！对！大家继续吃饭！”

    李雷笑眯眯的打个圆场，对着封林语重深长的说道，“今后最好离他们远点，那些人不是好人。”

    “放心，我是文化人。”封林笑着点头。

    经历了刚才的事情，这里的人也都有点疲惫，想要快些离开。

    于是众人就散了。

    临行前，赵青青突然来到封林身边，笑着说道：“谢谢你刚才帮忙，我们加个微信吧。”

    李雷的脸色有些绿，但现在只能咽下这口气。

    现在发怒，给人的感觉就是无能狂怒。

    面对大人物，吓得不敢放屁，在自己人这儿成老大了。

    封林也没有拒绝，加了微信后，就让徐若影骑着电动车，他坐在后座离开。

    他们离开没一会儿，这边停着的一辆奔驰S级，也启动离开，前往封林所在的方向。

    “这辆车不是那个女人之前开的吗？”钱晶记得这个车牌号，XU888。

    郭东也微微蹙眉，总感觉封林越来越神秘了。

    ……

    “那个女人喜欢你，吃饭的时候一直看你。”

    徐若影在前面骑车，晚间的清风，吹动她的秀发。

    说起来好久没有这么骑电动车了，这个感觉还不错。

    “习惯了，人太优秀。”封林淡淡的笑了下。

    “呸！不要脸。”

    徐若影啐了一口，带着封林前往了她所在的别墅区。

    “我们是不是走错路了？”

    “车的电量不够了，今天在我这儿睡。”

    徐若影带着封林，前往她的别墅区。

    来到这里后，郭武开的车，也停在门前的车位上。

    “封林！”

    突然，兰柔正好从她的车上下来，看到坐在电动车后面的封林。

    徐若影见状，立即将车把，拧到底，带着封林前往自己家。

    兰柔跟着跑过去，他们两家在这个别墅区的一条道路上。

    中间只隔了两栋别墅，相距也就五十多米。

    趁着徐若影开门的时候，兰柔也跟了上来，抓住封林胳膊。

    兰柔一脸委屈的说道：“封林，你今晚要住在她这里吗？”

    “我……不是！哈哈！我电动车没电了，只是想来充电。”封林尴尬的说道。

    “他就是要住在我这儿！你这个小三，怎么阴魂不散啊？”

    徐若影抓住封林的另一条胳膊，用力往她家拉。

    兰柔在封林面前，装的非常柔弱，根本不是徐若影对手。

    连同她自己，都被拉到别墅里。

    “滚出去！”

    徐若影指着兰柔喝道。

    兰柔用力抱住封林胳膊，“我就不滚，除非封林跟我一块出去。”

    “你放弃吧，今天封林在我这儿睡？”徐若影也抓住封林胳膊，生怕他跑了。

    “封林，你跟我回去，我哄你睡觉，给你讲故事。”兰柔对着封林害羞的说道。

    封林听后，立即甩开徐若影的手，“我和兰柔走了，主要我喜欢听故事。”

    徐若影脸色一红，这个不要脸的家伙。

    不过，目前还是先把封林给骗过来，坚决不能让他和兰柔走。

    “封林！我这儿只有一个房间有被褥，可能今天要挤一挤了。”徐若影开始疯狂暗示。

