    许虽然没有了青龙血脉，暂时修炼不得龙族的六大神通，但对青龙一族的六大神通法诀却了如指掌，故而他跟敖极谈得几句，就愕然觉察到这位大师兄并未学全青龙一族的六大神通，甚至就连主修的八部秘法都残缺不全！

    八部秘法亦是青龙一族的六大神通之一，此法与玉鼎三十六变相近，只不过没有办法修炼诸般法宝变化，只能修炼八部青龙武库，为青龙一族最利斗法的神通，青龙一族纵横天下，武力凶横之辈，都是以这门八部秘法著称。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    敖极看起来温文尔雅，潇洒风流，但既然精修八部秘法，实力必然不容小觑，尤其是斗法之能，只怕比同级之辈更强数分。

    许了跟敖极谈论一会儿，不由得暗暗思忖道：“我成为万妖会高层之后，遍阅万妖会所藏的上古秘辛，尤其是昊极天，三十三天，玄金帝猴，青龙一族的传说更是了解许多。三十三天创立之初，为了克制昊极天之主玄金帝猴一族，特意召集天下众仙研究克制九玄真法和妖神经的旷世大神通，以青龙一族的八部秘法和搬天龙象一族的搬天正法为根基，创出了八部龙象神通。”

    “搬天龙象乃是上古大妖，昊极天未曾统御天地之时，搬天龙象一族不肯臣服玄金帝猴一族，两族为了争夺统治天地的权柄，争斗数十万年，搬天正法和九玄真法不知在两族强者手中硬憾过多少次。搬天正法虽然不及九玄真法变化精妙，但雄浑霸道犹有过之，亦是远古最有名的天妖传承。”

    “后来玄金帝猴出了一位惊才绝艳的大妖，把九玄真法推进至前无古妖的层次，生生压服了搬天龙象一族，这才创立了昊极天，为上古妖族天庭！但也对这一族大妖十分优待，赐封当时搬天龙象一族的族长为天庭宰相，权势仍旧滔天。昊极天崩灭之后，搬天龙象一族转而投靠了三十三天，权势比昊极天时期更盛。”

    “盖因为八部龙象神通源自青龙一族的嫡传秘法和搬天龙象一族的搬天正法，故而不但能克制九玄真法，还最能克制妖神经威力变化最大的真龙变化。妖神经虽然有三百六十五部，但威力最大的天妖变化也不过只有九种，八部龙象能够克制玄金帝猴一族天生神通，还能克制真龙变化，几乎是就是妖神经最大的克星。”

    “只不过八部龙象神通自从创出之日，就从不曾有人修习过，因为此法需要青龙一族或者搬天龙象的血脉，三十三天之主当然不肯信任青龙一族和搬天龙象这种上古妖族余孽，更不可能把如此厉害的秘法传授给两族，故而只把八部龙象神通束之高阁，不曾让任何人修炼过。”

    许了也算是得天独厚，不但有师兄谷神通帮他从黄金锁子甲中推演出来上古天庭的几门神通，其中就有八部龙象神通，还得了东海龙王传授青龙一族的六大神通，精通青龙一族的八部秘法。

    他回忆这些上古秘辛，不由得生出了许多联想，暗暗思忖道：“杨书华师侄儿把我送到了四海疆图之中，还着姜尚前来接引，莫不是跟八部龙象神通有关？”

    八部龙象神通不但克制九玄真法和妖神经的真龙变化，也对青龙一族的六大神通和搬天龙象一族的搬天正法有所压制，四海疆图乃是青龙一族所居，如果有人修炼了八部龙象神通，几乎便可横压这一处小世界。

    许了暗暗思忖了良久，却推算不明白脉络，不由得暗暗决定，过些时候要把九元算经重新开始修炼。

    九元算经乃是仙道法术，不需要特殊的血脉，没有了九元算经的推算之能，许了只觉得自己智商颇有降低之态，尤其是在思考问题的时候，有许多不自在，甚至比修为降低还要令他无法适应。

    在敖极的接引下，三人片刻之后就踏上了九龙岛，武丁每天都有必修的功课，这一次接引许了入门乃是特例，故而回到了九龙岛，就回去自家洞府了，只有敖极带了许了，前去九龙岛上姜尚的洞府拜见。

    姜尚把九龙岛，按照九宫八卦，建造成了数十个洞府，只有突破至妖将级的弟子才有资格选一处洞府居住，其他的弟子都只能居住在烂桃山。

    姜尚所居的洞府，并非是九龙岛上最大的一处，但却是最高的一处，可以鸟瞰整座九龙岛，有一条白龙盘绕，悬空飞舞。

    许了跟在敖极的身后，踏入了姜尚所居的九龙洞之后，就感觉到一股熟悉的气息扑面而来，他抬眼望去，只见一个须眉皆白的老者正自推演八卦，面前一团黑雾，黑雾中有数百点星光沉浮，演化不同卦象。

    许了只瞧了一眼，就不由得微生惊讶，忍不住脱口而出，叫道：“九元算经！”

    这个叫做姜尚的老者，所演示的法术，正是神话嫡传的仙典《九元算经》。

    九元算经公分九章，逢三而变，修炼第一章会以法力架构万象天球，修炼第四章就会架构五方法轨，修炼至第七章就能架构星罗棋具！

    许了虽然把九元算经修炼至第四章，但却未能架构五方法轨，不能逢三而变，其实还略差一筹。

    姜尚如今演示的却是九元算经第七章以上的修为，所用推演八卦的方略，正是星罗棋具！

    想要把九元算经修炼至第七章，必须要有真人级数的修为，换句话说星罗棋具非得有真人级以上的修为才能推动，姜尚虽然传闻只有妖帅级数，展露的气息也只是妖帅中段，但是这一手九元算经的法术，却让许了被震惊到了。

    地球的十八仙派，分成上五门和下十三门，上五门有仙典镇派，下十三门没有镇派仙典，但却只有元始门和西昆仑才有大真人镇压，神话虽然底蕴雄厚，却是没有真人级数的大神通者坐镇。

    换句话说，地球上没有人能把九元算经推至第七章以上，架构星罗棋具。

    姜尚的身份，一时间扑朔迷离，让人无从揣度。(未完待续。)