    结果，却出人意料。

    童虎从裤裆中摸出来一本脏兮兮的秘籍，上书几个大字：【麻衣神相】

    丁力莫名其妙，有些懵逼。

    童虎笑眯眯地咧开嘴，露出一口老牙：“知道嘛，老夫算天算地，能够算人世间万物。”

    他摇晃着手中的麻衣神相, 手撸胡须：“不瞒你说，这本秘籍就是古老中国的看相奇书，老夫看你面相贵不可言，想替你免费算上一卦，如何啊？

    “等等，你是……算命的？”

    丁力感觉画风瞬间崩碎。

    童虎跑这里拉生意?

    拿本麻衣神相就想忽悠自己？

    你当我这个穿越者不认识中国字？

    “紫薯老头, 你到底想干嘛？”

    他忍不住发问。

    童虎小碎步上前，用那双粗糙的老手神情款款握住了丁力双手：“丁力小兄弟, 不瞒你说，给我看看你的手相！”

    丁力嘴角在抽抽，想收回自己的双手，可对方抓得很紧，几乎跟铁钳差不多了。

    虽然自己能挣脱，但也想看看童虎想搞什么鬼。

    “啧啧啧……你的手相好怪啊。”

    童虎看了几眼左手又看了看右手，微微皱眉，依然没有松开双手，而是摇头晃脑道：“手相一脉，先看先天再看后天，男看左手女看右手，因为男人是左手看先天右手看吉凶，女人反之亦然。”

    “小兄弟这左手倒是平平无奇，你的右手蕴含了一种从来不曾出现手相, 命格已经被大改了一番，老夫称之为非人之相。”

    丁力：“……”

    非人?

    你特么在骂我不是人吗？

    这紫薯精狗嘴里吐不出象牙。

    到底有什么目的？

    如果要想要回黄金剑和头盔就早说呗。

    老头又盯着丁力右手掌, 看了好半晌, 越看越凝重，然后抬头, 一本正经道：“小兄弟啊，人手有三条线，分别是生命线，智慧线和情感线。”

    “生命线代表你的体质、健康状态或寿命。智慧线代表你的才能、智力、生活能力、直觉力等。情感线代表你的精神情绪，以及你的情感生活。”

    “但你的三条线现在都被这道疤痕所重塑，产生了全新的格局，让老夫看后惊为天人啊！”

    丁力不耐烦地问道：“你到底看到了什么？”

    “天煞孤星。”

    童虎抬头四十五度角望天，淡淡吐出四个字，白袍飘荡，颇有高人风范。

    丁力当即脸黑了下来。

    紫薯精真是没一句好话。

    这是在咒自己这辈子都是光棍，还是那种会害亲人的光棍。

    自己玉树临风，颜值爆表，身体棒棒哒，还要让雅典娜放产假，怎么就要天煞孤星了？

    “是的，丁力，你注定孤老终生，虽然这天煞孤星的手相太过古怪，不过老夫是有办法破解……”

    说着，老头又开始摸裤裆。

    不多时竟变魔术般又从裤裆中摸出了一沓秘籍，并且一一展开。

    他笑眯眯咧开嘴，露出一口白牙，摇头晃脑起来：“其实老夫刚刚看到你，便知道你的骨骼不凡，天赋异禀，简直是百年一见的小宇宙奇才！如果有一天让你练会我这里的庐山秘籍，你还不飞龙上天，来来来……我这里几本武林中的绝世武功秘籍能助你逆天改命。”

    “看一看，瞧一瞧，这本是庐山升龙霸秘笈，乃是老夫镇派的无价之宝，想学吗？我这里还有庐山亢龙霸、庐山龙飞翔，还有老夫最擅长的庐山百龙霸……”

    “是的，你没看错，走过路过不要错过，只要你愿意与老夫等价交换，这些秘籍都是你的。”

    “等价交换……”

    丁力虎躯一震，童虎性格这么逗吗？

    说白了不就是想要上代天秤座的绝技吗？

    绕了这么大一个圈子，我还以为你会掏出一本葵花宝典来卖我呢。

    老头！

    你难道是抹不下脸，绕着弯跟我要天秤座的秘籍吗？

    眼见丁力一脸鄙夷，童虎当即把头一昂，抬头提胸，吐沫横飞：“丁力，不瞒你说，老夫的绝技可是十二个黄金圣斗士中威力最大的，你只要学会了，保准能感受到什么叫做真正的小宇宙。”

    呸！

    你的庐山百龙霸和星屑旋转功一个等级。

    比起银河星爆的威力其实还差点。

    很显然，童虎确定是担心不把秘籍给他，这才绕着弯子跟自己来兑换秘籍来着。

    “老头，别来烦我，我不是三岁小孩。”

    丁力没好气道，转身就要走。

    “丁力，别急着走嘛，大不了你用一本换全部了。”

    老头迈着小碎步，干脆拦住了去路，语重心长道：“如今世道大变，诸神都出来乱逛，就算你是八感强者，还是搞一本秘籍防身的好！”

    “我不缺什么圣斗士招数。”

    丁力摇摇头：“不过你要是愿意当教皇的话，天秤座的招式可以给你。”

    童虎倒吸了一口凉气：“你真的有上代天秤座的绝技？”

    “不然了？”

    丁力呵呵一笑：“你想学就直接说吧，答应我的要求就行。”

    “不好啊，我一个二百多岁的老头子，没有精力成为圣域的教皇。”

    童虎摊摊手，一副力不从心的模样。

    真是人老精，马老滑，老头子还在演。

    “扯淡！紫薯精，你演技还不错啊。”

    丁力选择当场戳破老头：“你获得了众神假死之法，心脏跳动速度到了极限，你在漫长的243年中心脏仅仅跳动了243天，现在的你可以随时恢复到18岁的身体和巅峰的小宇宙。”

    童虎：“这你都知道？”o((⊙﹏⊙))o

    感觉自己在丁力面前就跟没穿衣服似的。

    “你想要天秤座的绝招，要么成为教皇带领圣域，要么就别要秘籍，反正我是不会当教皇。”

    丁力撇撇嘴。

    斟酌再三，童虎干脆道：“很好，老夫愿意，你把黄金剑和头盔还给老夫，咱们两人达成协议。”

    “老头，这是你的秘籍，我就这么一本，请你别来烦我。”

    丁力不想再和紫薯精扯皮，直接丢下一本秘籍给了对方，从异次元空间召唤出了黄金剑和头盔，转身就要走。

    “哎哎哎，等价交换，我的绝招你还没拿了。”

    老头将那数本秘籍拿出，然后将几本秘籍全都塞给了丁力：“老夫可不想占你便宜，老夫几本秘籍换你一本，其实是你赚到了！”

    丁力呵呵一笑：“圣域交给你打理了，我去保护雅典娜，有事也别找我，紫薯精。”

    说着，他开启次元空间，消失在了圣域。

    童虎翻了翻白眼：“臭小子，竟然敢叫老夫紫薯精，懂得多了不起吗？”

    他没好气地拿起秘籍，一双老眼放光，只见秘籍封面写着几个大字【最后的正义】。

