    第46章 泪洒关镇4

    封天行一把拉住田智，说道：“田智，你这个样子，我怎么放心让你出门？你冷静点好不好！我和你说，桂花并不是得一般病而死的，她是得了时疫。接下来，我们还有很多事要做，我们要先将桂花安葬，别让其他人再染上时疫。”

    田智显然此时听不进封天行说的任何一句话，只是摇着头，说道：“你别拉着我，我要去看看桂花怎么样了。”

    封天行突然一巴掌甩在田智脸上，对着田智吼道：“田智，你给我清醒点好不好？我告诉过你，桂花已经死了，但是你还活着！你知不知道！你想去见桂花是吧？我本来就是准备带你去见她的！现在，你给我穿好鞋，出去喝一碗豆鼓葱白汤！我并没有阻止你去见她，但我要你正常点！还有，我真不知道那个女人有什么好，她对你如此绝情，却能让你对她念念不忘。”

    这一巴掌下来，将田智给打懵了。

    好一会之后，田智突然蹲下，掩面痛哭。

    “天行，你不知道，我很小的时候，父母就去世了。是一个路过的郎中收留了我，带我来到这里。那郎中有个女儿，就是桂花。从小，我们一起长大，相互间定下彼此这一生的承诺。可是，我不知道她为什么就变了。义父去世没多久，她说跟着我只会受苦。她说不想像她的母亲那样，找个不能保护她的男人。她忘了我们之间的承诺，但我还记得啊！这些年来，为了让她看到我的成长，我开了这间药铺，想让她知道，我其实一直很努力。可是，她却......”

    封天行一把将田智搂住，任由田智像个小孩子一样在自己肩膀上哭泣。

    “田智，我理解你的心情。哭吧，哭出来就好了。但我还是要告诉你，你也必须要清楚一个事实，不管你有多爱桂花，桂花嫁给了王奇山，就是王奇山的妻子，而不是你田智的妻子。你现在只是一个大夫，一个治病的大夫。如果，你自己都变成了一个病人，又怎么能去治别人的病呢？你听懂我说的话了吗？”

    田智在封天行肩膀上哭够了之后，这才擦干眼泪，转身穿上鞋。

    “天行，你刚刚说的话，我都听进去了。现在，我们可以走了吧！”

    封天行点了点头，与田智走出房间。

    ......

    安顿好桂花的后事之后，本以为，桂花事件这样就结束了。

    然而，第二天，封天行才知道事情远远地超出了他的想象。

    这天大半夜的，圣人堂外响起了一阵阵急促的敲门声。

    “田大夫，封大夫，开门啊！”

    封天行闻声起床，同时也惊醒了沉睡中的纪元。

    封天行对妻子说道：“这大半夜的，多半是有人得了急病。我得去看看，你接着睡就是了。”

    纪元并没有多说什么，只是翻了个身，继续睡觉。

    封天行匆匆拿着一盏松油灯，赶去药铺将门打开，见一男子怀里抱着一个十岁左右的孩子站在门外。

    “孟大哥，孩子这是怎么了？”

    门外那人，是关镇里的老百姓，封天行记得此人姓孟，便称他为孟大哥。

    那男子面色焦急，说道：“我也不知道怎么回事，孩子突然全身烫得厉害。封大夫，你看看孩子得了什么病？”

    封天行心中一惊，忙上前接过孩子，替孩子把了把脉。

    封天行脸色开始变得严肃，凑上前闻了闻孩子身上所散发出来的气味。

    “孟大哥，你们是不是没按我的吩咐喝豆鼓葱白汤？”

    那男子脸色一阵不自然，说道：“我们家里都不喜欢吃豆鼓，所以......”

    “唉！你......孩子被染上了时疫。还好，你发现得早。我给孩子开副药，你拿回去熬给他喝。”

    封天行无奈地叹了口气，转身将孩子放在那张老旧的太师椅上，然后转到柜台后面，去配制医治时疫的药草。

    “孟大哥，这药你拿回去熬制好，给孩子喝下后明天应该就好了。”

    “谢谢封大夫！”

    男子接过药，紧绷的心放了下来，不停地朝封天行鞠躬行礼。

    封天行摇着头，一阵无语。

    “好啦好啦！回去记得让你家人每人喝上一碗豆鼓葱白汤，可预防被染上时疫。”

    “好的，我知道了！谢谢封大夫！”

    那姓孟的男子抱着孩子安心地离开了圣人堂。

    封天行将门重新关好，正准备去休息。

    谁知，门外又响起了急促的敲门声。

    封天行心中再次“咯噔”一下，转身把门打开。

    门外，是一个女人，封天行同样认出这女人也是住在关镇的老百姓。

    “封大夫，快，我家男人大半夜发起了高烧。”

    “好！我去看看！”

    封天行正要跟着那女人出门，突然间又想起了什么，跑去配好一副药之后，这才出门。

    这一晚，接二连三有人来圣人堂求医，而经过封天行诊断，无一例外，全是被染上了时疫。

    封天行知道，这些天来他所担心的事发生了。

    关镇，爆发了一场瘟疫。

    次日一早，田智起床后，便看见封天行正在给一名老者配药。

    “天行，你怎么起来这么早？咦，杨大叔，你这是身体不舒服吗？”

    那老者呵呵笑着，说道：“是啊！这人老了，病就多了。今天一早起床，老朽和老伴都感到全身发烫。这不，老朽一大早就赶到圣人堂，老朽还担心你们圣人堂还没开门呢。”

    田智摸了摸鼻子，感到不好意思。

    “天行，这三天来，真的是辛苦你了！”

    桂花的死对田智打击很大，不过，在封天行的一番开导下，田智总算是已经走过来了。

    封天行，那可是未来神经科的天才医生。要说在医学领域封天行哪块造诣最高，还得是治神经病这一方面。

    见田智状态良好，封天行的一颗心算是放松了不少。

    从昨晚被吵醒到现在，封天行一夜没睡，已经接待了不下于二十个病人，无一例外都是被感染了时疫。

    给人开了二十多副药，本来就不多的长白山灵芝和龙胆草现在已经所剩无几。

    现在，封天行需要田智去想办法再弄些长白山灵芝和龙胆草回来。

    “田智，现在长白山灵芝和龙胆草已经快用完了，你另外还有没有库存点药材？”

    “啊！”田智一愣，忙上去翻看放置长白山灵芝和龙胆草的药格，“怎么会这样？现在一点都没有了吗？”

    封天行苦笑着摇了摇头，将手中开好的一包药材递给那老者，说道：“最后一点已经在这里面了！从昨晚到现在，已经有二十六个镇民被染上了时疫，你之前剩下的这点药材，根本就不够用。”

    田智脸色瞬间变得严肃起来。

    “那我得再去趟燕京！不过，燕京路途遥远，一个来回至少得四天，再加上我要在燕京收购药材，估计得五天。”

    封天行感觉喉咙有点痒，轻咳了一声，说道：“那你快去快回！染上时疫，还能等个三四天才会出现生命危险。另外，我已经安排纪元挨家挨户去让镇民煮豆鼓葱白汤去了。整个关镇也才百来户人家，我想，用人参片先吊一下命，应该可以等到你回来。不过，你要快去快回。”

    “那我现在就先出门了。”

    封天行回头说了句：“你稍等。”

    说完，封天行转身进了后院。

    当封天行再次回到药铺的时候，手上拿着两贯铜钱。

    “田智，你拿着。我身边就只有这点钱了，虽然不多，但我也尽一片心意，尽量多进点药材回来。还有啊，人参片也不多了，这再收购一些人参片回来。”

    “知道了！这些钱，你自己留着，我身上有钱！”

    田智正要推脱，却被封天行强行将那两贯铜钱塞进了怀里。

    封天行笑道：“你一定要安全回来，不然就辜负了我送你这两贯铜钱的用意了。”

    田智推脱不过，只好收下封天行的那两贯铜钱，然后驾着封天行驾来的那辆马车，匆匆忙忙赶往燕京进药材去了。

    田智离开后没多久，纪元就回来了。

    一进门，纪元就气呼呼地对封天行说道：“这些人，让他们煮碗豆鼓葱白汤，简直就像要了他们的命一样！”

    “什么！”封天行一惊，忙迎上前，“他们不听你的？”

    纪元走到柜台后面，自己倒了杯茶水。

    “我先喝口水再和你说！”

    纪元将杯中水一口喝下后，才接着说道：“也不是所有人都这样。就是有好几家，我好说歹说，他们就是不听。气死我了！”

    封天行皱起了眉头，说道：“其实，豆鼓和葱白只是起一定的预防作用，并不能说喝了豆鼓葱白汤就一定不会染上时疫。看来，亦儿生日那天，那个自称三十三岁的老者，确实有些名堂。他说半年之内，这镇上所有的人都有一场生死灾难，说的大概就是这件事了。对了，他好像说我们一家三口除外，那又是什么意思？难道是说，我们一家三口不会染上时疫？”

    纪元想了想，说道：“这个我也不明白。亦儿呢？”

    封天行上前接过纪元手中的茶杯，说道：“还没起床呢！对了，王奇山一家怎么样，你有去吗？”

    纪元嘴角一撇，说道：“别说他们一家了！他们家，我压根就没去。像王奇山那种人，我看着就想吐。”

    封天行只能摇头，说道：“你呀，什么都好，就是这点不好！没去就没去，反正那天我也和他说得很清楚了。要是他不把我说的话当回事，你去了他家也就是自讨没趣。而且啊，你单独去他家，我也不放心。”

    (本章完)

