    孙光牺牲了武道前途，一下子打入了两针变异药剂，变的十分强大。

    不然，他觉得自己不会是萧阳的对手。

    原本打算的好好的，可没想到，萧阳竟然已经带着人冲到了他的老巢，破坏了他的一切计划。

    现在他已经彻底发狂了。

    而比他还要狂的，是萧阳！

    萧阳竟然动用了哈迪斯的神力，趁着武盟天残地缺那些人在外围绞杀唐门的弟子，萧阳打算用这一招来速战速决。

    神力迅速的覆盖了萧阳的躯体，全身仿佛覆盖了一层甲胄一般，漆黑如墨，似还在流淌着。

    孙光看了以后都傻眼了。

    这是什么武技？

    这是什么功法？

    怎么萧阳也产生了外形的变化，难道你小子也扎针了？

    到底是你变异还是我变异，为什么感觉你变异的程度，比老子还要大啊。

    孙光一瞬间，有一种被羞辱了的感觉。

    管你是什么，先抡一拳在说。

    “轰！”

    想到这，孙光一拳猛然砸来，仿佛当空砸下一辆坦克，携带滚滚的气浪。

    这种气浪，是纯粹的力量产生的，威力巨大。

    萧阳双眸一闪，跟我比力量？

    还真是找死！

    拥有神力加持，萧阳内心的小邪恶也彻底爆发了。

    人人心中都有善恶，用善掩盖内心之而，而哈迪斯则是地狱的王者，一旦被哈迪斯的意志附体，便在萧阳的脚下打开了一道地狱的大门。

    滚滚的恐怖气息，从脚下涌入他的身体，萧阳脑袋嗡嗡的。

    简单来说，有点上头！

    萧阳也抡起了拳头，从上至下，那一刻，气浪甚至将地面的飞沙走石都带起来来，全都聚集在了萧阳的拳头上。

    场面十分震撼，萧阳那一刻在别人看来，他的右拳犹如从大地之上拔出来一般。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    三声巨大的碰撞声。

    第一声碰撞，孙光一拳砸在了飞沙走石之上，瞬间席卷破碎。

    第二声碰撞，才是拳拳到肉的碰撞，一层灰尘的圆圈从两人周围荡漾开来，辐射远去。

    而最后一声，则是萧阳的拳头之中，激发出了螺旋真气，自发性的冲击了过去。

    孙光原以为撞到了铁板上，可他做梦都想不到，铁板之内又钻出了一条毒龙钻。

    “啊！”

    孙光倒飞了出去，整个拳头都已经不成人形了，右臂就跟麻花似的，耷拉在了手臂上，很显然这条手臂留下来作用不大，扭下来油炸一下可以当油炸麻花。

    萧阳的冥王哈迪斯的意志，在那一刻也遭受了重创，就好像是喝了一瓶五十多度的五粮液，正在晕晕乎乎的上头之迹，被人给敲了一闷棍。

    萧阳收敛了哈迪斯的神力，这才发现，此时的他，没有站在地上。

    而是站在——地下深坑之中。

    如果此时可以航拍的话，就会发现，萧阳原本站着的地面，已经深凹了两三米之多。

    萧阳的双脚则深陷如深坑里，直接卡裆了。

    他一阵无语，隐隐愤怒了起来。

    狗日的孙光，差点害我断子绝孙。

    萧阳好不容易从深坑之中跋涉了出来，这才发现，孙光也好不到哪里去。

    这家伙倒在地上，大口喘着粗气，好像刚刚历经了一场什么激烈运动似的。

    萧阳和孙光，这两人都没有留力。

    强者对决，就是一击必杀，一招就够用了。

    哪里来的闪转腾挪，尤其孙光还是扎针之后才变成了奥特曼的。

    变身时间可持续不了多久。

    但他却做梦都想不到，搞了半天，他根本不是奥特曼，萧阳才是，而他，只不过是奥特曼打的小怪兽。

    孙光这个恨啊，牙齿都快咬碎了。

    “萧阳，你别嚣张！”

    萧阳狞笑一声，缓缓的朝他走去。

    “怎么，我没有嚣张的本钱吗？”

    话音一落，武盟督察队的人已经到了。

    警方去控制那些平民了，督察队的人效率倒不差，唐门外门弟子们，几乎都已肃清。

    当然是以铁血手腕镇压的，一个活口都没留。

    “小友，我们来了。”

    天地双残两人并肩而行，这对双胞胎大龄兄弟，别看是盲人，可是做起事情来，要比裘千寸要靠谱的多。

    萧阳深吸一口气，说道：

    “来的正好，孙光已经被我打趴下了，接下来，就看你们的了。”

    萧阳冷笑了一声，孙光是唐门内部成员，也是这一次神仙丹事件的幕后主谋，他肯定知道唐门的所在地。

    只要严刑拷打之下，逼问出唐门的所在地，那么剿灭唐门，也就是时间上的事了。

    萧阳想的很美好，武盟督察队的人也是这么想，天残地缺也不例外。

    “孙光，说吧，唐门总部，究竟在何处？”天残冷幽幽的说道。

    孙光看了看时间，心头焦急不已，怎么回事，难道古族叶家的人食言了吗。

    怎么到现在还不出现？

    “不说？”

    天地双残都是眉头一皱，当然了，萧阳看不到他们皱眉，毕竟带着墨镜呢。

    可是萧阳从面部肌肉牵动，可以猜测他们在皱眉。

    “嘭！”

    天残地缺脚后跟一磕身后，白色包裹便腾空而起。

    伸手扯住白布一头，用力那么一拽，顿时一物出现在两人上空。

    落下后，稳当当的落在了两人的大腿上。

    “古筝？”萧阳眼珠子瞪大，惊讶的说道。

    “一曲肝肠断，天涯何处觅知音。”

    天残地缺淡淡的说了一下，继续说道：

    “小友，你还不知道我们二人的实力吧，今日，便让小友见识一下我们天地双残的独门秘技。”

    听着两人不顾左右的说着，仿佛活在自己的世界之中，萧阳倒也是好奇。

    “铮！”

    地缺的手，仿佛是苍劲的老树干，摸在琴弦上，轻轻的那么一拨弄。

    一道古筝弦音，便传递了出去。

    “嗖！”

    清晰的破空之声，落入萧阳的耳朵里。

    嗯？

    萧阳眉头一皱，他感觉到从对方的古筝之中，飞出了什么东西。

    可是却完全看不见，甚至肉眼都无法捕捉。

    是什么东西，却不能名状。

    “嗷！”

    就在这时，孙光惨叫一声，萧阳再看。

    孙光的胳膊——没了。

