    ……

    长枪兵是武器相对低廉，同时训练最简单的兵种。

    而强弩相对于弓箭手，又具有极高的适用性。

    一个优秀的弓箭手，可能需要一年以上的不间断训练。

    但一个优秀的强弩手，最多只需要几个星期，便可以熟练使用。

    在姜山的设想中，之后清风寨新招募的那些士兵，部分会转变成这种近战长枪，远战强弩的模式。

    而现在姜山的目标，就是将那些蛮族壮汉，武装成无坚不摧的重甲步兵。

    心中略微思考了片刻后，姜山将期待的目光转向了最后一人。

    这是一个花白胡子，带着一个巨大药箱的老人。

    ……

    姓名：安道全

    种族：人族

    小说水浒传中的人物，梁山排名第56位的地灵星，安道全。

    安道全医术高明，人称“当世华佗”，宋江率兵攻打大名府时背上生疮，病势沉重。

    张顺说健康府有一神医，安道全。

    随后，张顺在杀了安道全迷恋的娼妓李巧奴后，将他带上了梁山。

    安道全到梁山后，随军出诊，救活了梁山许多好汉。

    统帅：20

    武力：28

    智力：73

    政治：23

    魅力：36

    修为：罡煞前期

    天赋：神医妙手

    安道全尤擅医术，被称为当世是华佗，在他的治疗下，伤病痊愈的速度增加百分之百。

    领地之中得瘟疫等传染病的概率，中幅度下降。

    八脉神针

    安道全独有的针灸秘法，八脉神针之下可以让人断骨重生，残脉重续，根基痊愈。

    同时有一定的概率激发治疗者的潜力，使其属性随机上升。

    技能：神针法

    肘后良方有百篇，金针玉刃得师传。重生扁鹊应难比，万里传名安道全。

    神医救人亦可伤人，习此功法者医术超凡，神针到处，病患皆除。

    ……

    神医安道全，水浒中顶尖的医生。

    此时的清风寨，也正巧也需要这样一个优秀的医生。

    长青古树那边大片药材的种植，采摘以及使用，之后都可以交给安道全来进行。

    姜山已经让工程队在长青古树旁，开始建立一个新的小镇。

    以后就专门负责药材的制作，以及医学人才的培养。

    长青古树下方的灵土有300多亩，配合着它根系范围的加成，培养出来的药材供应整个清风寨绰绰有余。

    到时候姜山也能隔三差五，食用一些宝药的药膳进行补益。

    在进入到通脉期以后，普通的食物已经带给不了姜山什么血气的补充。

    只能勉强维持每天的能量耗损。

    但宝药本身的价值极高，极为粗糙的将它当为修炼物资进行使用，还是太过奢侈。

    现在有安道全之后，便可以将宝药的价值最大程度的榨取出来。

    如此清风寨也可以将宝药，细水长流的利用起来了。

    这一次的召唤，让清风寨的实力再次大大加强。

    随着姜山的念头转动，八个神态各异的身影，在一处没有人烟的树林中显现出来。

    没过多久，毛玠便将八人，按照姜山的吩咐分别安置了下去。

    之后的三天，山寨的各项事物开始更加快速地运转了起来。

    皇甫端和段景柱被安排到了清风寨新辟的马场之中。

    马场在长青古树的北侧，即使是冬天也都草茂丰盛。

    不过这里只是暂时之地，等到后面肯定会开辟新的马场。

    朱贵兄弟则跟随着携带着大量盐和酒的商队，向着函谷关开始启程。

    姜山在周围村庄原本的守卫中，抽调出了三千擅长弓箭的猎人，交由马忠统帅。

    这三千兵马今后将专门进行远程压制，近战只用一柄长刀即可。

    他们目前驻扎在贸易峰下方的伏牛丘中。

    此时的伏牛丘虽然依旧没有城墙和哨塔，但是基本的小镇雏形却已经被勾勒出来了。

    已经有相当一部分的商人，将这个地方当做周转和贸易的地点

    不过相比于上方商邑城那庞大的吞吐量，依旧是九牛一毛。

    安道全被送往了长青古树之中。

    他目前的任务便是将那些宝药进行采摘，并调整灵土种植的空间分配。

    同时在新开辟的那大片良田之上，姜山开始新建一个蛮族小镇以及四个村庄。

    鲜于辅属于文武全才，内政方面也颇为精通。

    所以这个小镇即将入住的那些蛮人就由鲜于辅作为主管，屠师和屠痴则归于他的麾下。

    除了原先的那八千蛮人士卒之外，黑风寨本身还驻扎了五千。

    在鲜于辅的筛选下，总共留存下了一万两千的蛮人士卒。

    这些士卒驻扎在汉水盆地的最西面，防止虎威寨可能出现的劫掠。

    说实话，这些蛮人真的是一个宝藏。

    如果论精细和技术工种，他们可能会显得比较逊色。

    但在开荒这种大体力劳动面前，简直就是一头不知疲倦的蛮牛。

    在五万多的蛮人加入到清风寨之后，加上清风寨周围全部搬迁过来的十二万人口。

    开荒的进度，以一种极为恐怖的速度翻了将近两倍。

    现在一天能够开辟荒田的数量，达到了惊人的六万多亩。

    这让姜山的源点以每天六十万的速度疯狂飙升。

    同时，汉水的两旁，六个新型的小镇以及二十四个村庄，开始全面的进行修建。

    位于上流的砖窑厂在这全力的开动下，甚至已经出现了一些污染。

    虽然之后就在长青古树的根系影响下，进行了净化。

    但姜山已经在思考着，换个合适的地方修建一座工业城市。

    孟达的骑兵队在大批战马的支撑下，扩充到了六千。

    朱武和邢道荣的三千正兵，依旧保持原状。

    王坚则带领着新招募的三千新兵，驻扎在锻铁峰中。

    此时的地火熔炉已经处于全力开火状态。

    除了最基本的农具以外，各个新增部队需要的装备，也在他们的努力下被快速打造了出来。

    在这种情况下，锻铁峰原先库存的矿石，开始以一种极为迅猛的速度快速下降。

    以目前的进度来看，最多还能维持一个月。

    但幸好的是，雪狼部落在这三天之内，向着北方那些骑着战马的白水部落，发动了一次战争。

    虽然没有将白水部落进行覆灭，但也成功掠夺了一大片物资和两万多人的俘虏。

