    “喂，赵中化，我怎么一路上过来听说你一直在这些城池中随意的搜刮？”风家联军中贺不凡已经到了赵中化所在的城池中。

    “呵呵，原来是贺兄啊！我问道可能会这么做呢，我是什么人你还不知道啊，我也知道这人心的重要性，你就放心好了。”赵中化对着贺不凡说到。

    “你能这么想就好，对了，你们怎么行进的这么慢？前方我们已经攻打到暗灵城了，也不知道怎么回事，这暗灵城的抵抗十分的坚强。”贺不凡说到。

    “哦，是吗，看来我们已经算是真正的打到了西北大陆的内围了，要不然他们不可能会这么抵挡的。”赵中化说道。

    “报，启禀长老，那边发现一个小娘子，长的可水灵了。”正在贺不凡和赵中化谈论着的时候，一个侍卫跑了过来说道，其实这侍卫一进来的时候赵中化就知道了，可惜自己眨眼没让这侍卫看见。

    “额，水灵吗，刚好贺长老来了，带过来给贺长老好好的放松下。”赵中化说道，让的一旁的贺不凡一愣，这是怎么一回事，自己可对这些不感兴趣。

    “嘿嘿，长老，这个我能不能到时候……”侍卫猥琐的笑着。

    “滚！有多远滚多远，什么东西，也敢跟贺长老享用一样的姑娘。”赵中化说道，只是一旁的贺不凡听的却是一阵恶心，这都是什么人啊，看来这后面的后勤部队问题很大啊。怪不得自己一路上来听说了那么多的乱七八糟的事。

    “赵长老，你这手下可以啊！”贺不凡忍住恶心快要吐出来的中饭对着赵中化说道。

    “哈哈，贺兄，这还用说吗，这可是我的手下啊！”赵中化还显然没有明白贺不凡的意思。

    “行了，不说这个了，对了，先前攻下的那些个城池都怎么样了？”贺不凡问道。

    “很好，非常好，没有一个城池有反抗的，而且都很认真的上交着财务。”赵中化笑着说着。

    “嗯，这就好，联军现在被卡在了暗灵城，这边可能需要派遣些人员过去帮忙，赵长老，你安排下，我们一块去前线吧！”贺不凡说着。

    “额，什么？去前线？”赵中化一愣。

    “对啊，去前线。”贺不凡点了点头。

    “额，这个，贺长老，先前的这些城池我觉得还需要再稳固下，我这离开……”赵中化说着。

    “没事，风聚闲那边已经说了，前线重要，这后面你随便找个人安排下就可以了，毕竟你的修为在那里的，在这后方做后勤那是大材小用了。”贺不凡继续说着。

    “额，这个……”赵中化犹豫了，没办法，这后勤做着多舒服啊，在这待着自己就是老大，谁也管不了，自己想干嘛就干嘛，要什么就有什么，甚至于夜夜笙歌都可以。

    “怎么了？赵长老可是有什么问题吗？”贺不凡问道。

    “额，咳咳咳，这个暂时没有。那贺长老容我准备准备。”赵中化说道。

    “嗯，好的，那就有劳赵长老了。”贺不凡拱了拱手。对于离去的背影，贺不凡一阵不爽，先前的那些个谈话，让的他忍不住的真的想出手。

    “贺长老，你可得为我们做主啊。”当中一位看去年纪比较大额侍卫说道。

    “大家都起来吧，有什么事的话慢慢说来，我给大家做主。”贺不凡说着。

    “贺长老说的可是实话？”先前的那个年纪大的侍卫说道。

    “这个当然了。绝对不会欺骗大家的。”贺不凡说着。

    “谢谢贺长老，真的是太感谢你了。”当中的一位老者说道。

    “来人，把这些人都给我拿下了。”赵中化很是不爽的说道。

    “额，赵长老且慢，这个我刚才答应过这些人的，需要护他们周全，况且他们应该没有犯什么法吧！”贺不凡一听急了。

    “贺长老千万别被这帮刁民给迷惑了，这些人肯定是其他城池逃出来的，看看他们身上的衣着就知道了。”赵中化说着。

    “额，衣着，赵长老还能从这个里面看出东西来？”贺不凡故意说道。

    “呵呵，贺长老这个当然了，我怎么说也在联军中担任着后勤总管的职责！这种人我见得多了。”赵中化说道。可是贺不凡听着却是无比的鄙视，因为从那些人的眼光中贺不凡看到了无尽的愤怒。

    “呵呵，赵长老果然厉害，不过我觉得这个还得再看看再说。容我先问问这些人吧。”贺不凡说到。

    “额，这个……贺长老一定要问？”赵中化说道。

    “嗯，肯定要问。”贺不凡说到。

    “好，既然贺长老想问，那就让贺长老好好的问问吧！”赵中化笑了笑，不过他却对着那些人稍微的做了个小动作，那就是将手掌在脖子上轻轻的划了一下，这个动作贺不凡也看见了，不过他却故意当做没看见一样。

    “你们有什么现在可以跟我说了，说明白了我可以保你们，但是如果说如赵长老说的那样，那么我也没办法保你们。”贺不凡说着。

    “大人啊，我们是冤枉的啊，小人家住龙源城的南边，家中有房又有田，生活乐无边，至从联军来了后，我们也是安安分分的规规矩矩的过日子。谁知道这祸从天降啊，那日我女儿去府外寺庙中上香，一不当心回来的时候就成了暴民了。那天府里来了一群的官兵，把我女儿给带走了。从那之后我就再也没见过我的女儿了。”那人慢慢的说着。

    “哦，那是谁带走了你女儿了？你还记得吗？”贺不凡问道。

    “这个，我当然记得了，就算我变成厉鬼我也一定记得的。”那人继续说着。

    “嗯，这就好办了。这样吧，你把那人的样貌描绘一下，我让人画出来，到时候帮你寻来一问便知了。”贺不凡说着。

    “大人，那人不用画，他就在这里。”那人对着贺不凡说到。

    “哦，就在这吗？那你指出来我看看。”贺不凡挑了挑眉头。

