    “可你才神王巅峰，距离神皇还有点距离！这一步…可是困扰了无数人！”

    凌霄子对于无情主神殿，心里完全没有一点好感，这群家伙。

    说好听点是情商低，说不好听点，就是看谁都欠他们钱。

    眼前的少女，从刚刚不愿意连累他们，就可以看出来！她…很善良！

    所以凌霄子并不想眼睁睁看着她，去加入那个冷血无情的主神殿。

    明仙子，李明悦！

    下界飞升上来的！她是直接出现在无情主神殿的仙境。

    因为为人冷漠，所以被邀请加入无情主神殿。

    不到两个月，就展现其天赋！

    从武帝到武神，只用了三个月，再突破到神灵，也只用了半年。

    不到三十年的时间，就已经成就神皇之位！

    现如今过去了几千年，哪怕再蠢，修为也有神主境！

    要知道，普通主神殿最强者，也就神祖境！

    八大主神殿不一样，他们都有神域境强者坐镇，虽然不如传承家族！

    但是在神界，明面上，那是响当当的存在！

    “多谢道长的提醒，世人都说明仙子不好，可在惜若看来，她却是好人！”

    “在我遇到危险的时候，是明仙子出手相救！不管她出于何种目的！”

    “如果没有她，也就不会有…今天神王巅峰修为的惜若！”

    女子名为惜若，乃是五十年前，被李明悦所救的少女，她虽然看上去只有十五、六岁。

    可实际上，已经是五十多岁的人了！

    在神界里面，不…即便是在下界，也属于特别年轻的！

    箫无涯听到惜若的话后，嘴角微微上扬！

    “那小道士刚刚也救了你，你该如何报答呢？以身相许吗？”

    这话一出，凌霄子和惜若的脸，齐齐变红！后者是因为…迟疑。

    毕竟…箫无涯说的话，是实话啊！刚刚凌霄子确实救了自己。

    可与明仙子所救的意义，安全不一样！

    她那时候还是个几岁的少女，修为也才刚刚踏入武徒，对神界而言。

    她连只蚂蚁都不如，随便来个人，吹口气都可以弄死她。

    李明悦在那个时候救了她，确确实实的改变了，她的整个人生！

    “那…那个…我身上最值钱的，就只有玄灵珠了！如果…如果道长不嫌弃的话！请收下它吧！”

    “我…救命之恩，惜若有机会的话，一定会报答的！”

    听到这话的凌霄子，脸色瞬间煞白！尼玛的…为什么？

    箫无涯遇到的美女，怎么恨不得调戏到他害羞，我遇到的美女，怎么巴不得和我拉开距离？

    我特么加入道观而已，难不成还把姻缘线扯断了？

    我不理解，我是真的不理解！

    “额…不必了，言尽于此，如果你还想去追随明仙子，我也无话可说！”

    “不过…抓云山秘境开启才没多久，以你的修为，你确定…你能活着出去？”

    凌霄子脸色恢复平静，再次看向惜若的目光，带着疑惑！

    他虽然才神王初期，但是他有领域之力呀！而对方，不过是一名普通的神王巅峰。

    真打起来，惜若也许都走不过三招！

    箫无涯听到凌霄子的话，也带上了疑惑之色，是啊，她不过一介散修。

    难道有把握活着出去？现在抓云山秘境，完全就是一头雾水。

    他们都不知道该怎么出去，这里仿佛是个牢笼一样！

    谁知…惜若居然惊讶的看着凌霄子！

    “道长，你们难道不知道，这里不是抓云山秘境…而是天圣界吗？”

    天圣界？

    别说箫无涯懵逼，就是凌霄子也是满头雾水！

    惜若见此，只能继续解答！

    “以神王的速度来说，距离此地三天的路程，便会有一座登云谷！”

    “目前…经过十七位主神殿的核心弟子确定，我们进来的秘境！不是秘境！”

    “乃是上界强者陨落，而造成遗失的小世界，这里光暗依旧！”

    “但是规则却不完整，它束缚了所有的神识进入！不知道过去了多少年！”

    “目前所发现的最强神兽，修为已经高达神尊巅峰！登云谷聚集着近万人！”

    “我这颗玄灵珠就是在那里得到的！”

    “登云谷的谷口，有着怒雷罡风！凡是修为低于神王的，连谷口都进不去！”

    “以两位的修为，想必是没有问题，可进去以后，才是真正的考验！”

    “登云谷是天然形成的，里面并没有其他的东西，只有云！”

    “但是之所以有登云谷这个称呼，便是它…每登上一朵云！便可以得到好处！”

    “玄灵珠只是其中一个，惜若还见过有人得到过神尊丹！以及…主神器！”

    “登云谷只有九层，但是每一层，都有着极强的限制！它好像是…来自天道的威压！”

    “惜若修为不出众，意志也不够坚定，只能走到第二层，无法给道长提供有用的信息！”

    “我所知道的，便只有这些了！哦…对了，这个是离开天圣界的东西！”

    惜若说完以后，又拿出一个青色的石块，它的体积并不大！而且颜色不一样。

    很容易辨别出来它的与众不同！

    “这是…”

    凌霄子和箫无涯都没有见过这种东西，不由更加好奇。

    “这是石头本来没有名字的，别人都叫它，朝圣石！我也就这么称呼了！”

    “道长，还有这位公子，惜若先离开了！如果有机会的话，救命之恩！一定会报！”

    惜若为两人解答后，便将神元注入朝圣石中，在箫无涯和凌霄子的注视下。

    朝圣石的上面，立刻出现一个传送阵！直接将惜若包裹住！

    它并没有离开，而是运转了足足十个呼吸，这才带着惜若消失。

    与此同时，朝圣石也化成了灰尘！

    看来…这个石头里面，刻有单向传送阵！并且只能用一次！

    看到惜若离开，凌霄子这才放下心中的疑惑，从她说朝圣石的时候，自己就有些奇怪了！

    你有离开的方法，为什么还会被追？

    现在知道了，原来是没机会，看刚刚那群神王追的那么紧！

    别说十个呼吸，五个呼吸都不到，人家就可以干掉你！

    “无涯兄，怎么着？去登云谷瞧瞧？”

    凌霄子将目光看向箫无涯，后者犹豫了一下，还是点头！

    “当然！”

