    厕所镜子旁，埼玉戴上那顶黄色假发左右摇摆着。

    “还不赖！”

    琦玉看着镜子里的自己，很满意这顶假发。

    “汪汪汪！”Σ(°Д°;

    门缝偷看的托尔抱头惊恐，这看起来不就是鸡蛋上面弄了个窝，这是要孵吗？

    “我去，埼玉老哥这是给自己秃顶买的假发！”

    同样，门缝偷看的，不止一个托尔，在托尔下面的盖伦也愣住了：“还不如等我回去后给埼玉老兄找阿卡丽医生看看啊！”

    “果然，埼玉氏还是非常在意年轻就秃顶的这回事啊！”

    盖伦下面的king摸了摸下巴，回想着那在阳光下，对他来说，宛如神明的身影，可惜现在啊，神明没有了头发，想到这点，king不由感叹道：“以前的埼玉氏，头发可是非常浓密的！”

    “你们能不能小声讨论啊，至少我听不到啊！”

    埼玉头脑青筋，对着门口吼道。

    “老师！”

    最下面的杰诺斯却不由得心酸：“你竟然这么的在意吗？”

    杰诺斯直接钻出人堆，拿出手机打了出去。

    “唉，喂，杰诺斯，喂喂！”

    “库斯诺博士，是我，杰诺斯，有一件十万火急的大事需要和您谈谈！！”

    “喂喂，杰诺斯，你别误会！我没有想今后带着假发生活啊！”

    埼玉连忙想打断杰诺斯的话。

    “不是我哪里零件坏了，是埼玉老师正面临一个非常严峻的事态。”

    杰诺斯完全没有听埼玉说的话。

    “……”

    埼玉一副死鱼眼站在杰诺斯背后。

    “是的，我之前向您打听的那个强化纤维的人工毛发，您当时不是说可以移植到人类的皮肤上吗？”

    “对，没错，现在看来少不了它了！”

    “对了，杰诺斯氏，最好选黑色的，以前埼玉氏的头发是黑色的！”

    king在旁边提议。

    “而且最好越快越好！”

    盖伦在旁边提议道，几人一狗点头着。

    “好的，博士，可以选择黑发版吗？如果要动植发手术的话，博士您近期什么时候比较方便呢？我这当然是越快越好了！”

    “下周三是吧，明白了！嗨，到时我们都会到场的。”

    “我明白了，就定到那一天吧！感谢您的配合。”

    杰诺斯关闭手机。

    “琦玉老师，你下周三有时间吗！”

    杰诺斯马上转过头对着埼玉说道。

    “你们不要擅自提别人做决定啊！”

    埼玉无语的说道：“我是想带着它去参加格斗大赛，用茶岚子的身份！”

    埼玉拿出一张票递给杰诺斯他们。

    “唉，今天吗？”

    几人看着票，杰诺斯问道。

    “对！”

    琦玉露出微信：“我去去就回，我去体验传说中的武术！”

    “武术？说起武术，我也认识好几位武术大师！”

    盖伦点了点头道：“的确很是传说，其中我见到名气最大的就是闪电五连鞭和救死扶伤脚了！”

    “不过闪电五连鞭我没有见到过行救死扶伤脚到是见过！”

    “正是如此，我才想好好的领教下武术的魅力！”

    埼玉点头说道。

    “等等，时间快来不及了，我先去了！”

    琦玉看了看时间，连忙换上茶岚子同款练功服，嗯，这是他顺手在茶岚子那里拿来试试的。

    “那个，这个腰带要怎么系来着！”

    埼玉有点手忙脚乱系着腰带！

    “老师，我来吧！”

    杰诺斯上前帮忙系好。

    “那我先走喽！”

    埼玉拜了拜手。

    “玩的愉快！”

    几人一狗挥手道。

    “那个，琦玉老兄去比赛，会不会欺负小朋友啊！”

    盖伦突然想到了什么！

    “所以我才说玩的愉快啊！”

    king活动了下肩膀，他也得准备训练了。

    “话说，你这么运动有效果吗？”

    盖伦疑惑的看着king，每天king都会如此训练。

    “应该很有效果，我明显感觉自己已经不是那么吃力就能做完这些运动了！”

    king点头说道：“而且我感觉自己身体越来越强。”

    “可是，你这不就是正常人一样的肌肉增强嘛！”

    “我觉得你想靠这个变强不现实，毕竟琦玉老兄是非常特殊的一位，你要学他，还不如找个机器人，或者直接给杰诺斯按上遥控，你来操作呢！”

    盖伦想了想，提议道。

    “你说的好有道理……”

    king竟然不知道如何反驳。

    “我并不喜欢被人控制！”

    杰诺斯说道：“我去收拾卫生了。”

    “汪汪！”

    托尔看了看杰诺斯，然后拿起自己零食，自己完了起来。

    “不管有没有效果，我也得去锻炼，毕竟这是我的选择。”

    king深户一口气，开始运动起来。

    “那我就先出去看看了！”

    “早点回来！”

    杰诺斯在屋内说道。

    “好的，木有问题！”

    盖伦直接拿了张地图，出了门。

    过了不少时间后，突然一个电话打断了king的训练。

    “保护干部，不，我拒绝！”

    king擦了把汗。

    “什么原因？没空，我现在有非常重要的事要做！”

    king随手挂掉了电话，继续开始自己的俯卧撑。

    “汪汪！”

    托尔手里拿着king买的的狗粮，自己喂自己，最近它成功不用训练游戏技术了，因为king自己训练完埼玉锻炼法后已经麻了，实在练不动它和埼玉了。

    “托尔问是那个英雄协会吗？”

    杰诺斯边擦着桌子边翻译着。

    “是的，叫我去保护个干部，听说是一家有钱人突然想体验普通人的生活！”

    king停了下来，顺手喝了杯水，继续道：“你没有接到吗？”

    “啊，接到了，我说我在外面对付怪人！”

    杰诺斯擦完最后一个地方，转头看向king：“有钱人的游戏而已，我觉得并没有意思。”

    有钱？

    托尔歪了歪脑袋，比它家还有钱吗？

    英雄协会医院楼顶。

    “那家伙，不会真的去冒名顶替去了吧！”

    楼顶上，拄着拐杖茶岚子心里有点慌。

    不会想了想，茶岚子笑了笑：“他不至于这么傻才对吧！”

    “等等，埼玉看着还真不怎么聪明啊！”

    回想到埼玉，茶岚子又有点不确定了。

    “埼玉？”

    突然身后传来一声疑惑的声音，茶岚子转头看过去，是同样打着石膏拄着拐杖的家伙。

    “你好像是？”

    茶岚子觉得这位有点面熟。

    “你认识埼玉老兄？”

    无证骑士有点惊喜的问道。

    “啊，你也认识埼玉？”

    茶岚子问道！

    “嗯！”

    无证骑士点了点头。

    俩人也随机交流了起来。

    “原来如此，你是担心埼玉老兄有可能代替你参赛啊！”

    无证骑士点头说道。

    “是啊！”

    茶岚子说着自己的担心：“不怕一万，就怕万一，毕竟门外汉上了那种比赛，那么想也知道必死无疑吧！”

    “不用担心！”

    无证骑士微笑，眼里闪着光说道：“因为他是，英雄啊！”

    “不论何时！”

    “不论发生了什么事！”

    “他都会勇敢的站起来！”

    “所以啊，你就不用为埼玉老兄担心了！”

    无证骑士把手放在茶岚子肩膀上安慰道。

    “可，可是！”

    茶岚子还想说什么。

    “再说了，像冒名顶替这种触犯规则的事他可不会做！”

    无证骑士慎重的说道：“因为他是！”

    “英雄啊！”

    “放心吧！”

    “啊，人真是多啊！”

    比赛场外，一黄头发青年感叹道。

    “请问您的名字！”

    “埼，阿不，茶岚子！”

