    夜宁静。
    天外诊所之中七星灯闪烁，善恶鼎中黑白气缠绕，整个诊所空间都笼罩在一片神秘的氛围之中。
    宁涛盘腿坐在善恶鼎旁边运行初级入门修真功法，一遍，一遍又一遍……
    这是他接手天外诊所的第三十天，他要在诊所收取善恶租金的最后一天突击俢练，尽最大努力增强他的灵力。不然一旦诊所收走了善恶鼎之中的善恶租金，善气和恶气就会锐减三分之二，那个时候的俢练效果就远不如现在了。
    所为的，都是炼制初级处方丹的丹火。
    转眼一个月过去了，宁涛尝试了不下百次，可是始终没法将灵力转换成丹火。陈平道留下的初级处方丹仅剩下两颗，他必须得尽快将灵力提升到能转换成丹火的最低标准，不然他的麻烦就大了。
    一个时间里宁涛结束了俢练，他清除心中一切杂念，贾昂先天灵性的作用放大到了极限，同时想象自己并不在现实世界中，而是在自己的身体的身体世界之最。某个瞬间，他自己的身体和灵魂掉进了一个漩涡之中，飞速下坠，紧接着他看到了白茫茫的天，白茫茫的地，还有天地中心的泥潭。
    这个泥潭就是他的泥丸宫，是他作为修真者这个身份的“引擎”。它似乎变大了一些，但并不是很明显。它的形状依旧是一个丑陋的漩涡，与宫殿什么的一点都不沾边。
    心念一动，一个黑白相间的东西突然从泥潭之中飞跃起来，就像是丝带一样在虚空之中舞动。
    那就是他的灵力，作为天生善恶中间人所特有的黑白灵力，黑色代表着恶，白色代表着善，两者绝对平衡。
    最初的它只是非常细微的一丝，而现在的它已经蜕变成了一条“鳗鱼”，比之最初的它强大了很多倍。
    “它都长这么大了，不看还不知道。”看到自己的“宫殿”和灵力，宁涛的心中忍不住激动了起来，“不知道它达到转换成丹火的标准？”
    这个念头一动，白茫茫的天消失了，白茫茫的地也消失了，宁涛的视线又恢复了正常。就这么一念之间，他就从他的身体世界之中出来了。
    接下来宁涛开始尝试将灵力转换成丹火，灵力汇聚双掌，他的掌心开始发热，随着他的意念驱动，发热的部位越来越热，感觉就像是抓着两块老铁一样，那滋味难受至极。不过他没有放弃，不断地增强他的意念，同时一遍又一遍的催动着他的灵力。
    突然，两团黑白相间的火苗从他的掌心之中冒了出来。
    宁涛激动的张大了嘴巴，差点就吼叫出来了。
    那两团火苗很微弱，在他的手心之中颤颤巍巍的跳动着，好像随时都会熄灭。更神奇的是两团丹火的温度并不高，即便是普通人也能承受，他的双手手心燃烧着两团火苗，而他并没有感到任何不适的感觉。给他的感觉，刚才发热的过程就像是种子破壳的过程，也是最艰难的过程，一旦破壳了，那便是新生！
    成功了，而且是一次成功。
    可这一次成功的背后却是上百次的失败，还有那许多的艰辛而枯燥的灵力俢练。
    两团小小的丹火在宁涛的手心之中跳跃着，受他的意念驱使，一下子游走到他的手背上，一下子又蹿到他的指尖上。可当他尝试让它们离开他的身体的时候，它们就熄灭了。他心中的用丹火攻击某个目标的想法也熄灭了，他根本就不能像魔法电影里面的魔法师一样释放火球攻击目标。这丹火，只能用来炼丹和治病。
    怎么运用丹火治病这一点现在没法尝试，可宁涛却却迫不及待的想尝试一下怎么用丹火炼制丹药了。让丹火飞出去的尝试失败之后他从地上爬了起来，开始在诊所里翻箱倒柜找炼制初级处方丹的药材。
    半个小时。
    “陈平道！”宁涛愤怒的吼叫了出来，“你是个混蛋！”
    炼制初级处方丹需要几十种药材和非药材的材料，而无论是哪一种药材还是非药材的材料都非常罕见。陈平道虽然有在丹方之中具体说明是什么药材，什么材料，可他找遍了整个诊所，炼制初级处方丹的药材却还差了至少三分之二！
    那么多罕见且珍贵的药材，非药材材料，别说是天南地北去采了，就算是有个专门卖丹药药材、材料的市场，他也没钱去买啊！
    过了好一会儿宁涛的情绪才平静下来，虽然药材很珍贵，可他还是拿了一株“阴阳双虫草”来做实验。
    阴阳双虫草其实就是虫草，但却是公虫和母虫合在一起的虫草。仅此一个特点，整个出虫草的大草原一年也挖不出一百根吧？
    还好这种药材陈平道留下了八根，数量最多，不然宁涛也舍不得拿它来做实验。
    炼丹需要丹鼎，善恶鼎显然不是炼丹的丹鼎。
    宁涛又开始在诊所之中翻箱倒柜找丹鼎，一小会儿功夫之后他找到了三只丹鼎，一只青铜色的丹鼎，电饭锅大小，样式古朴，给人一种古老厚重的感觉。一只黄铜色的丹鼎，也是电饭锅大小，腆着“肚子”，给人一个胖乎乎的印象。第三只丹鼎黑乎乎的，鼎壁上还有清晰可见的裂纹，好像随时都会裂开一样。它的体积最小，与普通百姓家用来盛汤的汤碗差不多大小。
    宁涛将三只丹鼎放在了书桌上，左看右看，最后却选了最丑最小的丹鼎。他有他的考虑，这终究是一次实验，没必要用好的鼎。万一把好鼎弄坏了，等他凑齐药材和材料正式炼丹的时候可就该哭了。
    选好了丹鼎，宁涛又找来抹布将那只黑乎乎的丹鼎仔细擦拭了一遍，清理干净之后才将那一株阴阳双虫草放进丹鼎之中。
    做好了准备之后宁涛再次将灵力转换成丹火，然后从双手之中释放出来，也就在那之后，他将双手贴在了满是裂纹的鼎壁上。
    嗡！
    黑乎乎的小破鼎突然发出了一个嗡鸣声，那声音层层叠叠，好像从天外传递过来。这声音也好想携带着一种能量，让人肃穆、静心，甚至有一种禅定的意境！
    突然，两团灵火顺着鼎壁上的裂纹蔓延开去，一条条裂纹就像是一条条干涸的河流突然遇到了雷雨，平地起水！那水，一半白色一半黑色，散发着光泽，整只鼎都好像被一团黑白相间的雾气笼罩着，端的是神奇！
    宁涛的心中一片震惊，“这……这只鼎不寻常！”
    嗡嗡嗡……
    丑陋的小鼎不断传出嗡鸣声，那声音其实很轻微，却又给人一种浩浩荡荡的感觉。听了这声音，犹如置身在某个古老的神灵的神殿之中，让人忍不住想要跪下去膜拜古神的冲动！
    也就在这神秘的鼎鸣声中，那一株阴阳双虫草开始分解。这种分解不是高温下的食材分解，也不是化学实验中的化学分解，而是淬炼性质的分解。构成虫草的物质经过丹火的淬炼，基础物质就像是经过了漫长岁月的风化一样，一点点的消失了，剩下的只是精华，而就算是精华物质也在不断的浓缩，精益求精！
    一小会儿功夫之后，满是裂纹的小鼎之中那一株阴阳双虫草消失了，取而代之的是一滴小小的晶莹剔透的液体。它散发着其独特的香味，闻之心旷神怡。
    宁涛撤了丹火，满眼好奇地盯着丑陋小鼎之中的那一滴小小的液体，不知道为什么，闻着那让他心旷神怡的香味，他忍不住生出一种想喝掉它的冲动。
    “噫，有字？”就在看着那滴液体的时候，宁涛隐约看到了被液体放大的文字，他跟着将丑陋的小鼎抱到了七星灯脚下，借着灯光又看了看。
    这一次他看清楚了，不只是那一滴液体下有文字，鼎底还有好两个文字，合起来便是：香美鼎。
    香美鼎？
    这是什么鬼名字？
    宁涛心中一片好奇与猜想，“这只鼎大概是某一代诊所主人留下的吧，而那一代诊所主人应该是一个女人，不然怎么会取这样的名字？”
    他忽然想起了什么，跟着又将那只黄铜色的胖肚子鼎抱到了七星灯下，借着灯光去看鼎底。
    黄铜色的胖肚子鼎的鼎底也刻着字：天狗鼎。
    看到“天狗鼎”这三个字的时候，宁涛控制不住心中的火气，哐当一下就把它砸地上了。想炼丹却没有药材，那狗道把他坑惨了，他找不到陈平道发气，他只能将火气撒到那狗道留下的天狗鼎上了。
    不过他很快就消气了，如果陈平道什么都能搞定，他又怎么会将天外诊所硬塞给他呢？天狗鼎也不是陈平道，就算他将天狗鼎砸个稀巴烂陈平道也该吃吃该喝喝，舒舒服服的活着。
    他将天狗鼎和那只古朴的青铜色的丹鼎放回原位，在这个过程里他又发现了青铜色的丹鼎的名字，它叫“烂碎鼎”。这也是一个奇怪的名字，明明是一只很好的丹鼎却取了这样一个名字。那只黑乎乎的小破鼎才是又烂又破，却又取了“美香鼎”这么一个充满诗情画意的名字。
    最后，宁涛将美香鼎中的那一滴液体喝掉了。入口一种从未有过的品尝人间美味的感觉顿时顺喉而下，直达五脏六腑！他整个身体也随之暖洋洋的，非常舒服！
    宁涛愣了一下，忽然两眼放光地道：“我的灵力已经达到了转换成丹火的标准，我也有美香鼎这样的奇怪宝物，我为什么不用它淬炼普通的药材或者香料食材什么的，完善我的第二职业呢？炼制初级处方丹需要那么多的珍贵药材和材料，就算我去采药，我也需要路费啊，我得赚钱！”
    成为天外诊所的主人之后，他其实没想过要去赚多少钱，想得最多的就是怎么赚善恶租金和俢练，发现陈平道居然连药材都没有给他留备之后，他不得不改变他的观念了。他不仅要赚钱，而且要赚很多很多的钱！
    突然，善恶鼎中的黑白气缩回鼎中，鼎里也传出了奇怪的声音。
    宁涛慌忙收起赚钱的心思，快步走到善恶鼎旁边。善恶鼎中黑白相间的液体正飞速旋转，形成了一个漩涡。漩涡的中心本该是善恶鼎的底部，可现在却是一个拳头大小的深不见底的窟窿！
    转眼间，漩涡静止了下来，黑白相间的液体少了三分之二。
    宁涛跟着又从小药箱之中取出了账本竹简，账本上的余额正是扣除了两百点善恶租金的余额。
    账本竹简上显示出了一段内容：下次交租的日期还有三十日，下月租金三百点善恶租金。
    居然涨价了！
    宁涛气愤地吼道：“你怎么不去抢啊！”
    账本竹简却又浮现出了新的内容：千点善恶租金之后诊所升级。
    宁涛顿时愣在了当场。
    这天坑诊所还能升级？
    现在都这么坑了，升级之后岂不是更坑？
    然而，他别无选择。
