    而尤其是超市的老板。

    他的眼眶逐渐变红，看向老人的神色充满了崇敬和同情。

    正如唐易所说。

    在刚刚看到老人身上的伤疤的时候。

    全场只有他才知道那是什么伤！

    因为，他的父亲身上，也有同样的伤痕！

    从小到大，他就看着自己父亲身上的伤疤长大，那是他父亲的荣耀，更是他自豪的存在！

    他万万没有想到。

    这位老人，他也是一位曾经上过战场，杀过敌的军人。

    而且，更是险些丧命于战场之上！

    一时之间。

    超市老板的内心被无穷无尽的敬仰所充斥。

    敬仰的同时，心里也非常难受。

    这样一位老英雄，晚年生活却如此凄惨，被儿女嫌弃扫地出门，住在了一间阴暗潮湿的地下室中！

    身上的衣服虽然干净，却已经洗的褪色了！

    而他一天的食物，竟然只有是一把挂面！

    而自己更是把这样一位人民的英雄误会成一个小偷！

    这是对一名军人莫大的羞辱！

    也难怪刚才老人的脸上是那样的委屈！在他们这样曾经为国为民抛头颅，洒热血的人看来。

    或许宁愿死在战场之上，也不想受到任何一点的不信任吧？

    超市老板的眼眶都红了！

    内心愧疚万分。

    下意识地，冲了过去，将老人扶了起来。

    “大爷……对不起……真的对不起……”

    “是我的错，是我的心胸狭隘才会觉得您偷东西。”

    “我真不是人！”

    说话间，

    更是狠狠的踢了他儿子一脚。

    “给老英雄道歉！”

    超市老板的儿子没有丝毫犹豫，身体挺得笔直，狠狠的躲了一下脚，朝着老人敬了一个军礼。

    大声喊道。

    “老人家，对不起，我错了！”

    “您是英雄，我向您致敬！”

    虽然他的行为看起来很傻，但是或许这才是对一名英雄最大的尊重！

    围观的群众此时心中也感到无比的愧疚。

    不少人默默地也跟着举起了右手。

    一个、两个、三个……

    渐渐的全场所有人都不由自主地举起了自己的右手。

    对老人敬礼。

    现场没有一个人是军人，却用军人最朴素最有力量的方式，一个军礼，来表达心中的歉意和尊敬！

    “对不起，我为我刚刚说过的话向您道歉！”

    “老英雄，我错了，我不该那样说你的！”

    “老爷爷，您是好样的！”

    “……”

    直播间的网友们完全没有想到事实的真相竟然是这样，一时间都陷入了深深的自责中。

    很多网友眼眶都红了。

    尤其是之前那些口出恶毒之言的网友，心中更是愧疚。

    “我特么不是人，刚刚竟然说出那种话来！我在此向老爷爷道歉！”

    “我是一个退伍的军人，我不知道该怎么向老兵表达敬意，我在这里向老人敬一个军礼！”

    “我不是军人，但我也要向老人敬礼！”

    “敬礼！”

    “敬礼！”

    “……”

    然后满屏幕都是敬礼的弹幕。

    此时。

    那位老人看到这么多的后辈子弟向他敬礼，无比欣慰！

    想到那些牺牲在战场上，有的连尸骨都没有被带回家的战友，老人家忍不住泪流满面。

    但同时，脸上也挂着笑意。

    他的血没有白流！

    他牺牲的战友没有白牺牲！

    人民还记得他们这些曾经为国家和人民抛头颅洒热血的老兵！

    “孩子们，不用这样！”

    “只要能还我一个清白就好了！”

    超市老板红着眼眶。

    一把拉住老人的手，神情激动。

    “老人家，我父亲也是一位上过战场的退伍老兵，他身上也有枪伤！”

    “我知道你们这一代人当时打仗的时候条件多么艰苦，装备不如人家就罢了，甚至都吃不饱穿不暖！”

    “可就是在这样的条件下，你们依然赢得了战争！”

    “你们都是英雄，真正的英雄！”

    说到这里。

    超市老板情绪有些激动了，紧紧的握住了老人家的手。

    “我父亲也是一位英雄，我作为一个英雄的儿子，不能眼看英雄流血又流泪！”

    “您而儿女不管你，从今天开始我就是您的儿子，我来赡养你！”

    “从今天开始，超市所有的东西都向您免费提供！”

    说完。

    超市老板蹲在地上，捡起老人的挂面。

    “吃这些能有什么营养？我去给你拿点蔬菜和肉！”

    “还有，你以后就搬出地下室吧，我给你安排一个能晒到太阳的住处！”

    老人非常感动，但却坚定了摇了摇头。

    “不用了孩子，有这片心意就够了！”

    作为一个军人。

    老人家怎么可能占别人便宜白吃白住？。

    最后。

    在超市老板的一再坚持之下，并让老人帮他看库房算是为他工作，老人这才勉强答应。

    看到这个结果，唐易满意的点了点头。

    直播间的网友们感到非常欣慰。

    “老人总算是遇到好人。”

    “这样的老英雄，真是让人尊敬啊！”

    “这才应该是让年轻人崇拜的偶像！”

    “是啊，应该封杀那些小鲜肉，这样的老英雄才应该成为人们的偶像！”

    “……”

    还有一部分网友则对老人的儿女感到非常不满。

    “马德，老人从战场上退下来就是残疾人了，把他们拉扯大多么不容易啊！现在人老了，就开始嫌弃，真特么不是东西！”

    “丧尽天良的王八犊子，难道他们自己不会老吗？”

    “是啊，今天他们这样对待老人家，等他们老了，他们儿女也会这样有样学样对待他们的！”

    “我只能说，老人这几个儿女猪狗不如！”

    “……”

    看到弹幕，唐易淡淡的笑了笑。

    “百事孝为先，不孝之人诸事不顺，他们不会有什么好下场的。”

    听到唐易这么说，直播间的网友们纷纷发出弹幕。

    “听到大师这么说我就放心了，哈哈！”

    “奶奶滴，遭报应了就好！”

    这时。

    超市老板安顿好了老人，回到了直播间。

    “大师，真是太感谢你了！要不是您，我们就冤枉了一位老英雄！”

    唐易淡淡地道：“小事一桩，你做的很好，好人会有好报，我刚刚替你算了，你一生顺利，无灾无难。”

    听到他这么说，超市老板大喜。

    “太好了！多谢大师！”

    说完给唐易刷了十艘宇宙飞船。

    关掉视频连线。

    下一个发来视频连线请求的是一个叫“辛酸讨债人”的网友。

    接通视频，一个年轻女子出现在屏幕上，头发凌乱一身狼狈，神色愤慨，开口就道。

    “大师，我可是您的老粉了，您的本事我很清楚！”

    “现在我遇到了一点麻烦，您可一定要帮帮我啊！”

    唐易淡淡的道：“到底是什么什么情况，先慢慢说清楚了。”

