
　　让李寒夜有些意外的是，王乾元居然带着他来到了安宁街上。

　　李寒夜也是第一次白天来到安宁街，这条晚上牛鬼蛇神乱舞的街道上，此时却是空空荡荡，偶尔才看到一两个行人匆匆路过，一点生气都没有。

　　王乾元倒是神色坦然地解释道：“我这朋友曾经犯过事，只能将店开在这种三不管的地方。”

　　李寒夜笑道：“只要有本事，开在哪里又不重要。”

　　王乾元带着李寒夜来到安宁街一处偏僻的小巷中。

　　这里有着一间连招牌都没有的小店。

　　一进门，一股热浪迎面扑来，温度比外面至少高了十几度，周围杂乱无序地摆放着一些机器。

　　“江明，你在不在？”王乾元大声喊道。

　　“来了来了！”很快，一个头发乱糟糟，穿着打扮十分邋遢的年轻人走了出来。

　　“王少，你叫我打造的刀，昨晚连夜通宵给你搞出来了。”

　　江明一看是王乾元，笑呵呵道。

　　“赶紧拿出来，让李哥瞧瞧。”王乾元催促道。

　　很快，江明就拿着一把长刀走了出来，介绍道：“这把刀我用了洛克合金，这可是管制金属，我好不容易才弄到手的。”

　　李寒夜闻言，不由有些惊讶。

　　洛克合金的大名他也是有所耳闻，乃是天地异变后，全新发现的几种金属凝合而成。用洛克合金制造出的冷兵器，无论刚度、强度、硬度哪个方面，都是完美的存在，唯一的缺点就是有些重。

　　可这个缺点在李寒夜眼中并不存在，他轻而易举地拿起这把长刀。

　　一股冷冽的森然之气扑面而来。

　　刀长约一米，刀身狭长，印着流畅自然的花纹，刀刃薄如蝉翼，形成一道完美的弧线。

　　“好刀！”

　　李寒夜忍不住赞叹一声。

　　“看招！”

　　江明却忽然扔出一块黑乎乎的金属，朝着李寒夜激射而去！

　　刷！

　　一道凌厉寒光在房间骤然亮起，两人还未看清发生了什么事，那块金属就在空中分成了四块，跌落在地上。

　　“好快的刀！”

　　“能把这刀交到你的手上，我也算放心了。”

　　江明语气中充满着惊叹。

　　“放心，我不会令你失望的。”

　　而李寒夜也很满意这把刀的锋利程度，可谓是斩人无血，削铁如泥！而且刀身重量也刚好，握在手上极为舒适。

　　“江明，大家都这么熟，送个刀鞘。”

　　王乾元一看李寒夜这脸色就知道该怎么做了。

　　江明也不废话，他很快就为这把刀制作了一个精美华丽的刀鞘出来。

　　“想给这把刀取个什么名字，我刻在刀鞘上。”

　　江明却忽然问道

　　李寒夜沉吟一会，说道：“就叫它飞羽吧。”

　　这把刀外观形似展开的羽翼，李寒夜干脆起了这个名字。

　　“飞羽？不错的名字。”江明笑了笑，很快就在刀鞘上刻上飞羽二字。

　　将飞羽放入刀鞘后之后，李寒夜和王乾元就告辞离去，回到了天风武馆。

　　现在好刀也有了，自然要修炼阿难破戒刀。

　　这些日子，他早就将阿难破戒刀上的招式套路背得滚瓜烂熟，只为了这一刻。

　　阿难大师当年乃是征战沙场的将军，也是从尸山血海当中走出的一尊杀神，出家为僧后，为了降服心中杀戮，便丢弃战刀，拿起了佛珠，日日夜夜长伴青灯古佛。

　　等他佛法大成，彻底降服心魔后，便将自身刀法融合佛法奥义，创下这阿难破戒刀，希望有朝一日，得到这本秘籍的有缘人能凭此刀法涤尽世间罪恶。

　　阿难破戒刀，共有七式刀法，分别是虚妄、苦海、地藏、天葬、昙花、浮屠、无间地狱。

　　前六招，各有不同意境，需要修炼者自行体会才能领悟其奥义精髓。

　　第七招无间地狱，要将前六招融会贯通，凝练成一招的绝招，并非领悟后就能使用。

　　唰唰唰~

　　这一天，李寒夜就在天风武馆内修炼阿难破戒刀，希望早日达到入门的水平。

　　而王乾元也没有闲着，跑去健身房撸铁去了。

　　他最近的修炼也变得勤奋起来，毕竟准备要上苍龙武院，心中没有压力是不可能的。

　　人生当中总是需要承担不同的压力，但是如何面对压力却将人分成了不同的样子。

　　有的人会被直接压垮，而有的人却能顶住压力，将其化为动力继续前行。

　　而王乾元之前虽是纨绔子弟，但经历过废墟森林几次生死后，却让他整个人开始蜕变，活成了另外的样子。

　　时间悄然流逝，很久就到了傍晚。

　　修炼了一天的李寒夜打开了系统面板。

　　宿主：李寒夜。

　　大日金钟罩：第三层（52%）主动技能：金刚庇护被动：铁骨铜皮23sk.Com

　　九霄龙拳：熟练（99%）被动：缥缈

　　大光明经：第二层（43%）被动：光明之躯

　　阿难破戒刀：入门（1%）

　　“修炼了一天，总算将阿难破戒刀勉强入门了....”

　　李寒夜看见系统面板上显示的数字，微微舒了一口气。

　　这门刀法招式并不繁复，可意境却是相当难以领悟。

　　不过现在入门后，李寒夜就没有这个烦恼了。

　　因为从此之后，阿难破戒刀就会自己开始修炼了。

　　“也不知道这家伙的性格又是怎么样的，要是再来某些稀奇古怪的要求，我还真不一定能够满足。”

　　李寒夜苦笑一声。

　　就像上次为了满足九霄龙拳的特殊爱好，他在网站上不眠不休地找了三天三夜，才勉强找到一首琵琶曲。

　　这等武功，脾气肯定是有的，他只希望不那么古怪。

　　最好就和大光明经一样，每天晒晒太阳就行。

　　“李寒夜，听说你修炼了一天的刀法，要不要过两招？”这时，馆主赵虎走了进来，笑呵呵。

　　“行，我也久闻馆主的斩虎刀法许久了，今天正好让我见识一番。”

　　李寒夜一口答应。

　　别看赵虎整天和自己切磋拳脚，可实际上他的刀法才是看家本事。

　　切磋当然不会用真家伙，武馆中存放着许多的兵器，刀、枪、剑、棍、锤、斧等等十八般武器都有，样式也不一样。

　　两人各自挑选了一把趁手的长刀，来到了场地中央。

　　当然，这长刀自然是没有开刃的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第五十五章 飞羽刀免费阅读。https://xs.23sk.com 