    霍司爵抬手就重重的给了自己一耳光！

    半个小时后，霍司星果然又打来电话了，她语气一概之前的咄咄逼人，而是变得非常的低沉又艰涩。

    “找到了，在沙滩上，被人捞出来的。”

    “……”

    霍司爵正在开着的车，手剧烈一抖后，车头猛然失去方向，差点就撞到了前面的栏杆上。

    他从来没有想过，有一天她会这样。

    霍司爵觉得自己快要疯了，以最快的速度赶到那座城市，然后一头扎进了当地的医院里。

    “病人溺水不是很久，捞出来及时，现在没什么问题了，不过，她本身是不是身体有问题？”

    “什么？”

    “我们检查了一下，发现她的双腿神经全部是没有反应的，还有，从她腰椎以上，很多重要的血管都产生了严重的堵塞和弯曲，特别是到大脑的那一根，如果我没有猜错的话，她的眼睛现在应该是也失明了，对不对？”

    “……”

    没有声音了，病人里的霍司星，低下了头，第一次，她觉得心里是如此的难受。

    霍司爵也刚好到了这里，听到这个医生的话后，他眼前一黑，终于直直的朝前栽了下去！

    “总裁——！”

    身后的冷绪顿时吓得一声惊叫。

    ——

    霍司爵在病房里缓了很久，他才回复了神智，随后，看向了面前的医生。

    “醒了？你这段时间太疲劳了，又加上长时间没有吃喝，年轻人还是要注意身体啊。”医生很简单的把他的情况说了一下。

    可霍司爵没有兴趣听。

    他舔了舔干涸的唇，许久，侧头看了一眼就躺在他身旁的女人后，他开始问：“你之前说的，到底是怎样的一种情况？”

    “你说她吗？”

    “嗯。”

    “简单来说，就是血管病变，但是我查过了，那些导致她双腿神经麻痹的药物，应该不至于造成这个病症，所以我现在也找不出原因。”

    医生露出了一筹莫展的表情。

    霍司爵顿了顿，忽的，他想到了什么：“她也是医生。”

    “什么？她也是医生？”

    “嗯，中医。”

    话音落下，这个医生总算露出了恍然大悟的表情。

    “原来是这样，那就可以理解了，你过来，帮我一起翻翻她的后面，我们看看。”他忽然过去了昏迷不醒的温栩栩床前。

    霍司爵听到了，马上支撑着也下来了。

    随后，两人一起将这女人侧翻了过去，露出了她的后背以及腰。

    果然，当衣服被掀开的那一刻，腰椎处密密麻麻的针眼出现了，就跟撒上去的芝麻一样，看得这个医生都是一阵头皮发麻。

    “她真是一个狠人啊！”

    霍司爵：“……”

    医生便指了指这些针眼：“你看，这些应该都是她自己扎下去的，我对中医不是很了解，但是我知道，有些医生可以用针来刺激自己的穴位，我猜，她当时就是为了刺激自己双腿，不让那些要麻痹自己的双腿吧，能扎这么多针，可见她当时忍受的痛苦。”

    霍司爵没有出声了。

    他就只觉得，无数只手在用力扯着他的心脏一样，痛到他几乎连呼吸都要上不来。

    他没有想到那个人渣会这么对她。

    他不是很爱她吗？从见到他霍司爵的那一刻起，就在筹谋着如何从他的手里把她抢过去，可是，这就是他抢到手后对她做的事吗？

    用药物弄废她的腿。

    她当时，是有多绝望，她是不是一直都在盼着他去救她？

    无数个日日夜夜，当她用手里那根针一次又一次扎向自己身体的时候，她是不是最想要看到的，就是他忽然出现，将她救出那个魔窟？

    几欲崩溃的男人，用力抱着怀中女孩，通红的双眼里全是湿儒。

    医生看到了，有点不忍，赶紧岔开话题：“不过你也别那么绝望，这种人为造成的血管病变，我们可以用手术试一试。”

    “真的？”

    霍司爵立刻抬起了头，就像是濒临死亡的鱼儿，忽然抓住了一根救命稻草。

    医生点点头：“它主要病变的症状，是血管扭曲变形了，导致血液堵塞不通，我听说洛杉矶有个很有名的外科手术医生，他曾经救下一名才十几天的婴儿，也是血管问题，你可以带她去试试。”

    这个医生人很好，还提供了一个医生给霍司爵。

    顿时，霍司爵就像是黑暗中终于抓住了一丝光亮样，马上就让人去找那个洛杉矶医生了。

    霍司星听到消息进来，也是很高兴。

    “那现在你要带她去洛杉矶吗？”

    “嗯，马上出发。”

    霍司爵坐在病床前，看着这这个躺在病床上毫无生气的女人后，他轻轻握住了她的手腕。

