
　　对比了一番敌我双方的差距，莫战栗问道：“队长，我们怎么办？”

　　“如今敌方占尽优势，我们想要扳回来一点劣势，就只能分头行动了。”

　　莫战栗暗暗点头，林子芦这番安排也符合他的预期。

　　“以成年黑岩熊的实力来看，普通的二转蛊师不是其对手，想必段泽不敢放手分开队员自己去寻找。”

　　“而段家寨的周围，也必然不会有太过强大的野兽。”

　　“如此的话，他们最大的可能就是兵分两路，由二转蛊师带队，等找到黑岩熊后再合力绞杀之。”

　　林子芦一番分析确实也很到位，让众队员服气。

　　虽说很多时候他总是神经兮兮的，但是能在关键时刻靠得住也就足够了。

　　还好，他没有像最开始说的那样，输赢不重要，将这场比试当儿戏。

　　蛊师掌握着力量，而争强好胜却也是免不了，即使是莫战栗也是如此。

　　“而我们的蛊师小队有三位二转，这样的话我们可以分成三个小队，这也是我们唯一可以扳回一点劣势的地方了。”

　　“队长英明。”简宝璐拍马屁。

　　“好了，这样，我一个人一队，宝璐带着建强一队，战栗则带着坚常一队，现在就出发。”

　　“是，队长。”卫家的两个兄弟大声回到。

　　演武场的边缘则连接着段家寨的后山。

　　百断山作为千里之内的最高峰，站在演武场的边缘，既能一览众山之小。

　　极目远眺，白茫茫一片，千里雪封的景象映入眼帘，虽说是在冬季，但是依然有一种畅达之感。

　　“坚常，我们也走吧。”莫战栗说道。

　　“好。”

　　卫家两位兄弟都拥有石皮蛊，在防御方面是一把好手，况且其体格高大，若是近身战斗，其实力不容小觑。

　　莫战栗虽说继承了学堂家老的遗产，但是却也只收获了一只储存蛊和大量的书籍，却连一块元石都没有。

　　当然，这些天大多数时间都是在野外，除了恢复真元需要外，其他地方却也很少需要元石。

　　虽说如此，但他也是是真的穷。

　　他身上的蛊虫有不少，一转的蛊虫有草箭蛊，跳跳草蛊，豕皮蛊，花豕蛊。

　　杀了小胖子兄弟他们得到的两只花豕蛊，莫战栗将其中一个交换成了元石，只留下了需要使用的。

　　豕皮蛊能增加防御力，花豕蛊能临时增长一猪的力量，跳跳草蛊能增加移动性，而草箭蛊却能远战，都是必要的蛊虫。

　　而二转的蛊虫他有水刀蛊以及学堂家老处得来的都笼草蛊，一近战一储存，都是不可多得的好蛊。

　　从他如今的配置来看，他的蛊虫已经相当齐全了，无论是攻击还是防御，远战还是近战，亦或者是移动储存方面。

　　这些配置完全足够他成为二转中的强者了。

　　而自从得到水刀蛊后，它就成了莫战栗的本命蛊。至于怎么成为本命蛊，其实这也很简单。

　　蛊师炼化的第一只蛊会成为他的本命蛊，若是失去了这只蛊是不是就意味着失去了本命蛊呢？

　　其实不然！

　　失去原本的本命蛊后，若蛊师的空窍里面还有别的蛊虫，那么最强大的那只蛊就会占据本命的位置，成为新的本命蛊。

　　至于怎么失去原本的草箭蛊呢？这个就更简单了，直接让芦竹清炼化，到时候再还回来就可以了。

　　想到芦竹清，莫战栗心里面一叹，不知道她们现在怎么样了。

　　莫战栗每每想要问一问其他从芦家寨逃出来的蛊师，却想到自己叛徒的身份而难以张口。

　　换本命蛊虽说说起来简单，但是做起来也有一定的危险性，那就是失去本命蛊的一刹那，容易受伤。

　　本命本命，性命交修，哪有那么容易说换就换。

　　若是受伤严重了，甚至可能造成修为降低，资质受损，更严重的还可能丢了性命。

　　而越是到了高阶，蛊虫的转数越高，其与蛊师的结合越亲密，那失去本命蛊受到损害的可能性就越大。

　　这也是为什么高阶蛊师很少更换本命蛊转修其他流派的原因。

　　如今莫战栗的手里面有六只蛊虫，对于二转蛊师来说，已经算是多的了。

　　普通的一转蛊师一般就两只蛊虫，弱一点的一只都有可能，强一点的可能会有三只。

　　而到了二转，蛊师普遍会将蛊虫增加到四五只，以应对更加复杂的情况。

　　当然，蛊虫越多，喂养的问题也越突出，还好莫战栗的蛊虫并不是什么刁钻古怪的奇蛊，不需要奇怪的食料。

　　他的蛊虫的食物都比较好找，跳跳草蛊和草箭蛊大多数情况下只需要阳光，偶尔需要补充的百韧草在笼草蛊里面还有一些，而草箭蛊需要的玄元草更是常见，在南疆完全不用为这种草而发愁。

　　至于花豕蛊和豕皮蛊的食物，在上一次的狩猎中莫战栗储存了不少，而且在冬天，即使是猪皮猪肉都放在外面也不会腐坏，最多就是蛊虫啃食的时候会比较费劲。

　　而水刀蛊所需要的细沙和清水也不是什么难找的食料，虽说他身上没有多少，但是在这段时间的冒险中，他托人也收集了不少。

　　至于都笼草的食物，则只需要阳光和真元，只要真元足够，也不愁食物短缺的问题。

　　木道蛊虫的好处就是好喂养，这是众所周知的事情，所以南疆也盛产木道蛊师。

　　“莫学弟，我们缺少侦查蛊虫，该怎么搜寻呢？”卫坚常瓮声瓮气地问道。

　　虽说莫战栗修为比卫坚常要高，但是南疆都是以血脉亲情维系关系的，长幼有序，即使是修为再高也很难影响。

　　除非莫战栗在家族中担任了什么职位，所以卫坚常叫莫战栗学弟并没有人觉得有什么不妥。

　　莫战栗却并没有回答他的问题，而是反问道：“坚常兄长，你之前不是一直好奇我的鸟吗？今天我就给你看看。”

　　听到莫战栗的话，卫坚常露出思索之色：“莫非，它是驭兽不成？”

　　“非也……”

　　“嘘……嘘~~”

　　一声声口哨响起，随着空气的震动传递在山间。

　　不大一会儿，一只黑点飞快靠近，转眼间就到了莫战栗的跟前。

　　他伸出一只手，乌完稳稳地站在了上面。

　　“它叫乌完，是我还在学堂的时候，某次外出时捡到的雏鸟，然后我就将其养了起来，我自己都没想到，它居然能活下来。”

　　卫坚常看着拳头大小的乌鸦，眼中露出羡慕的神色。

　　“若是你有一只驭鸦蛊，它就能成为驭兽，成为你的一只眼睛。”卫坚常说道。

　　“可惜，驭鸦蛊难寻，即使是这段家寨也没有。”莫战栗遗憾。

　　“没有驭鸦蛊，即使你们感情再好，它也难以理解你的意思，成为真正的驭兽，除非……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第113章 分头行动，自我盘点免费阅读。https://xs.23sk.com 