    林延潮方才的奏对，先用诸葛亮的话为立论，然后分别举出身建筑工的傅说，以及出身渔夫的吕尚的例子，说明求才的艰难。希望天子能重视人才，选拔优秀的读书人为官。

    再用李斯的观点有些冒险，因为李斯是法家的人物。当初李斯提出，以吏为师，以法为教，如此提倡百姓崇上，以官员为师，以法为教，竖立政府的权威，杜绝异端思想。

    这恰恰与儒家观点，相互背驰。儒家起于私学，更提倡以贤者为师。

    不过林延潮将李斯提出百姓以吏为师观念，改为让天子以臣为师。朝廷大臣都是读书人出身，换句话说，也就是天子以读书人为师。如此将法家的立论用作儒家之用，令人耳目一新，最后还顺便赞扬了眼下的太平盛世，以及朝廷上‘贤才济济’大臣。

    故而天子龙心大悦。

    经过提醒天子也不好意思再逮着林延潮一人问，而询问榜眼萧良友。

    萧良友平日也是很镇定之人，但到了君前奏对时，不免有些紧张。尽管如此，但是萧良有应答十分得体，奏对时井井有条，论点清晰。下面众大臣也有不少人为他可惜，若非林延潮此人拿状元也是有实力的。

    到了张懋修时，殿上不少大臣们都听说，殿试后天子定三鼎甲之日的情况。

    当时天子选了林延潮，萧良友，张懋修三人为三鼎甲，但是最后谁是状元，榜眼，探花，名次未定。传闻天子生母李太后有意，让皇帝将状元许给张懋修。但是当时张居正却出面道，犬子入三鼎甲已是恩典，至于林延潮，萧良友二人都是当世贤才。犬子不能与二人比肩。

    [八一中文网 www.81zw.xyz]在张居正要求下，张懋修最后被定为第三名探花。最后天子在林延潮和萧良友间点了林延潮为状元。

    对张懋修，天子自是大大的嘉奖一番，因为张居正另一子张敬修也在二甲之内。自是赞兄弟同榜这等佳话。

    张懋修之后就是董嗣成，顾宪成，相较于三鼎甲，这二人御前奏对，就如同走过场一般了。

    君前奏对。也不拘泥形式。

    如天子问，爱卿，吃饭没？今年贵庚？读书几年中了进士？

    这也是君前奏对，进士们回去，也可与乡人吹比，当年我与天子御前奏对，龙心甚悦。

    至于问什么不重要。

    到了殿试第六名温显时，也是闽人。

    朱翊钧忽然想起之前张居正与他说闽地出奸臣的话，不由有些疑惑，不过他也知道朝堂上大臣对闽官确实有些偏见。

    朱翊钧看向温显问道：“朕听闻以往闽地原本乃是荒蛮之地。土穷民瘠，多蛇虫漳泽。这一次殿试前十居然有两位闽地士子，实在难得。“

    顿了顿朱翊钧问道：“温卿，家土有何珍奇吗？“

    温显听天子说闽地穷乡僻壤时脸上一红。天子这么问，正好戳中了，温显读书人敏感的自尊心。事实上经两宋，元末战乱之后，闽地成了修养生息地方，早不是原先荒蛮的地方。

    但在中原为四方之中的传统观念里，还是改不了。闽地贫瘠的印象。

    只见温显沉思了一会答道：“回禀陛下，披锦黄雀美，通印子鱼肥。“

    朱翊钧笑着道：“温卿，此出自苏东坡之诗。朕记得说的是兴化府的珍产。“

    众臣闻言皆赞天子博学。

    温显脸皮一红答道：“臣虽籍泉府，但少时在兴化读书。“

    温显将子鱼和黄雀举出来，意思咱们闽地也是有风物的，咱们可不贫瘠。

    朱翊钧看向林延潮问道：“林卿，你以为闽地有何珍奇？“

    林延潮不假思索答道：“地瘦栽松柏，家贫子读书。“

    但见林延潮此诗句念完。金銮殿上至天子，下至百官都是动容。

    林延潮这两句诗什么意思，咱们闽地土地贫瘠，百物难栽，但是能长出百木之首的松柏。

    而百姓家里虽穷，甚至连饭都吃不饱，但是寒门能出贵子！

    .不少朝臣也是感同身受，特别是家贫子读书这一句话，更是励志，道出了千千万万个寒门书生，想要通过读书改变命运。

    天子问道：“好一个家贫子读书！林卿家，父母可在堂？”

    林延潮垂下头道：“臣自幼失怙恃，乃祖父一手养大。“

    天子可以想象，自己虽年幼丧父，但母亲健在，除了抱怨张先生约束太严，生来锦衣玉食，而眼下这位殿下之臣，却自小勤奋苦读，三元及第后方才有了与自己在朝堂上说话的权利，相较之下自己何其幸运。

    而这少年经历贫寒困苦，并没有失去斗志，或者是怨天尤人，待今天三元及第之日，用\'地瘦栽松柏，家贫子读书\'的话来感谢困境给自己的磨砺，此德堪为天下读书人的典范。

    天子眼眶有几分微红，朝堂上的大臣，又何曾不因为这句话，想起了自己寒窗之时，头悬梁锥刻骨，但求一朝闻名天下之时。

    他们不由因此牵动了情绪。

    而朝堂上从此以后有个\'家贫子读书\'的状元林延潮，谁再敢言闽地贫瘠。

    天子当下肃容道：“此天将降大任于斯人，林卿家今日大魁天下，足以告慰先父先母了。朕还要感谢卿之祖父，替朕养育如此贤才。“

    说到这里，天子对台阶下张居正道：“朕欲赠林延潮祖父从六品承务郎，卿家以为如何？“

    一直没说话的张居正这时道：“奖状元郎，乃天子向天下读书人示励学之意，臣以为可。“

    天子点了点头道：“中书舍人拟旨。“

    “是。“

    当下中书舍人在大殿上直接拟旨后，念道：“奉天承运皇帝，敕曰，易曰，积善之家，必有余庆。未有躬自累善，而其后不振也。朕岂吝于褒赐哉。。。。。“

    听着圣旨宣读，林延潮也是惊喜不已，这从六品承务郎乃是散官，有官位没有职事，不过对于百姓而言，是天大的恩宠。

    “臣谢，谢主隆恩。“林延潮当下行三拜五叩之礼。

    年轻的天子见林延潮如此高兴，不由畅快的一笑，一旁纪事官都是拾笔殿上之事记录下来。

    众大臣都是心道，此番君前奏对，林延潮仅这一句诗，足以随着他三元及第的名声一并名扬天下且青史永载了。(未完待续。)

    PS：　　说这句诗是前人之作的同学，不要在意这些细节啦。

