    ……

    “呵呵，你个小子，刚刚出言不逊。

    自大狂，既然如此，小王就选择你吧，也好替你长辈教训你一顿，让你知道，天外有天人外有人的道理。”

    霍都说着，看向了杨过。

    杨过跳跳欲试，战意盎然，直接跳上了院落中比试擂台。

    “嘿嘿，小王子，既然看小爷好欺负，那小爷就教训教训你，让你知道，中原武林的厉害。

    看我全真剑法……”

    杨过知道先下手为强，也不客气，直接金雁功运起，全真剑法平和稳健向着霍都攻击而去。

    霍都也是一流中的好手，临敌反应迅速。

    不一会儿就适应了杨过的节奏，乒乒乓乓碰撞，擂台之上虚影不断，碰撞声不绝于耳。

    “这杨少侠……，真是盛名之下无虚士啊，不愧是年纪轻轻，就在江湖之中闯出不小名堂的存在，厉害！

    杨大侠，无极道长等教导有方！

    十年二十年后，又是一个威名赫赫的江湖顶梁柱。”

    “无极道长既然能够教导出郭大侠，杨大侠这样的英雄豪杰。

    那么杨过少侠，郭芙女侠等也在情理之中。”

    ……

    擂台之上，杨过和霍都已经交战近百个汇合，而且还是凭借着精妙的招式压着霍都打的那种。

    “霍都，看我大伏魔拳！”

    杨过奇怪的动作运转，向着霍都一掌推去，本来就处于下风的霍都手足无措地去阻挡大伏魔拳，直接被轰下了擂台。

    “霍都王子，承让承让！小爷怎么觉得你们嘴上的功夫厉害多了，嘴强王者？

    你师傅金轮法王所谓的武功天下第一不会也是你吹出来的吧？

    哈哈……”

    嘴损的杨过胜利后，还不忘记损几句霍都再跳下擂台。

    “哈哈……，杨少侠说得对啊，霍都王子不会是胡说八道的吧？

    看你武功连我们中原的小辈都打不过，看来你师傅的武功也不怎么样啊！”

    郭靖高兴的同时，也无奈地摇了摇头。

    “师公，爹娘，郭伯父，郭伯母！”

    “哈哈，好，你这混小子果然没让我们失望！”

    杨康说完，看向郭靖和无极，意思不言而喻。

    无极也看着郭靖，表示你自己来吧，我就不啰嗦了。

    郭靖抱拳：“国师，这第一局我们胜利了。

    不知第二局如何，轮到我们出人挑选你任意一个徒弟了吧？

    小师弟，这第二局就交给你了吧！”

    “嘿嘿，师兄放心，小弟定全力出手！”

    “爹，女儿去嘛！小师叔，让给芙儿了？”

    郭靖摇头：“芙儿，这金轮国师的弟子也就刚刚的霍都，以及那个大胖子。

    那个大胖子，一看就是天生神力的，你不擅长，不是对手。

    小师弟，如果不行也不必勉强，反正我们已经胜利了一场，占了先机。”

    “嗯嗯，师兄放心，小弟醒得！

    大块头，听到了吗？上来吧！”

    达尔巴，也就是无尽口中的大块头，是金轮法王的二弟子，不懂汉语，听到金轮法王的传音，才恍然大悟。

    看着擂台上那个小子，达尔巴一步一步向着擂台走去。

    每走一步，仿佛大地都在震动，尤其是踏上擂台后，擂台抖得更厉害。

    砰……

    达尔巴上台后，如同一个蛮子，也不多话，朝着无尽走去。

    也没什么武功招式，蛮力向着无尽一推，无尽顿时身不由己，向着后方退去。

    面色凝重的无尽，知道近攻还真无法胜利。

    迅速取下腰间别着的玉箫，利用全真金雁功不断躲闪着达尔巴，玉箫达到嘴边，澎湃的内力却是从箫中传出。

    音攻——！

    笨拙的达尔巴只能抓狂，并且在乐声的攻击下不胜其烦，不断阻挡着乐声掀起的声波攻击。

    看得下方群豪眼花缭乱。

    “如此乐声攻击，实在罕见啊……”

    “传闻郭小姐也擅长音道攻击，看来无极道长在音道上造诣不浅……”

    天生神力的达尔巴在意志力上你薄弱了许多，一边抵挡着音道带来的攻击，一边还要抵御传入耳中的音道迷惑。

    不一会儿就沉浸在了乐声当中，表情沉迷，下方众人知道，达尔巴败了。

    果不其然，被无极近身一掌给轰下了擂台。

    黄蓉：“呵呵，国师，三局两胜，你们已经败了！

    国师远来是客，何不留下吃饭再走？”

    金轮法王也当作没听出黄蓉的言外之意，依旧不动如山。

    “黄帮主客气了，虽然我们败了，但是贫僧苦修多年，在蒙古纵横无敌手。

    久闻中原武林，高手辈出，上有东邪、西毒、南帝、北丐、中神通，老顽童，铁掌帮帮主裘千仞，中有金刀驸马郭靖郭大侠，杨康杨大侠，黄蓉黄帮主，以及老顽童之子周念通。

    如今看来，无极道长也是真正的深藏不漏啊。

    年轻一辈中杨过少侠，无尽少侠，郭芙小姐，程英小姐等也是了不起之辈。

    十年，二十年后，中原武林顶梁柱不是不可能有他们一席之地。

    本来老衲抱着挑战中原五绝的目的而来。

    但如今既然无极道长在这里，而无极道长能够教导出郭大侠，杨大侠这样的存在，还教导出无尽少侠，杨过少侠，郭芙小姐等年轻俊杰。

    武道上定然直追中原五绝，甚至超越，所以贫僧金轮法王，还请赐教。”

    郭靖：“师傅，您看……”

    无极笑了笑：“咳咳，国师过奖了。

    无论是七公，还是黄兄，亦或者一灯大师。

    都是武林中的高人，贫道不敢妄言。

    据闻国师修炼的是密宗绝学《龙象般若功》共分十三层。

    每修炼成一层，增加一龙一象之力，而且每进一层，所需要的时间，至少是前一层的翻倍。

    更是闻密宗自古以来，修炼至第十层者，几百年来只有一个高僧，可惜狂笑三天暴体而亡。

    国师虽然武功高绝，如今也仅仅第九层。

    依贫道的眼界，国师要胜过五绝，最基本也得修炼到第十层。

    何况十几年过去，五绝没有进步，我是不信的。

    至少黄兄的武功，没有第十一层，国师还是不要有不切实际的想法。”

