 那苍凉依旧在叶小川的耳中不断的响起。

通篇尽是正道修真者视为邪魔外道的“吞噬”之法。

如果说，天书中的其他几卷，都是光明正大的修炼之法，那这天书第七卷，则是邪恶的化身。

虽然吞噬之法主要是吞噬食物与真元，但叶小川发现，这一卷天书中，记载了一套诡异血腥的修炼法门，竟然可以吸收其他修真者的真元灵力，就像吸收妖丹那么简单。

和绮丽丝在一起相处的时间也不短，可绮丽丝出了吃之外，并没有施展过这种邪恶功法，以至于叶小川都没想过，天书第七卷如此诡异莫测。

当那男子的声音诵念完一遍后，又开始诵念第二遍，第三遍。

似乎觉得叶小川很笨，一共诵念了七遍，这才停止下来。

叶小川虚悬苍穹，双目微闭，他心中此刻正在参悟天书第七卷的一些妙法。

九卷天书，彼此相通，每一卷都暗含宇宙天道，数月前叶小川得到了天书总纲的第一卷巫术篇，让他得窥天道门径。

仅仅数月时间，他又得到了天书第七卷妖兽篇。

以往在修炼过程中，无法理解许多难点，在连续听完七遍天书第七卷之后，让叶小川宛如醍醐灌顶，茅塞顿开。

他欢喜，他激动，他兴奋，他更加的错愕。

如今的叶小川，已经不是十五年前在思过崖初次见到天书异术的那个毛头小子。

他的修为非常的高，对天道的理解也远胜同辈弟子。

以前，天道之门只给他开了一道缝隙。

现在，天道之门彻底的为他开启。

  他已经可以迈开步伐，越过了天道之门，随时可以进入了一片崭新的世界。

可是，他犹豫了。

这一卷天书，与他以往所学的其他七卷天书大为不同。

说是吞噬，其实是吞天吞地吞人吞物，就是不吞灵气。

如果修炼这套天书异术，打坐修炼是多余的，因为通篇没有一个字，是教授别人如何吸收天地灵气的。

它吞噬的不是灵气，而是灵力。

如兽妖凝聚的妖丹。

如修真者丹田内的灵力。

这是最直接最高效的吞噬之法。

在吞噬的过程中，甚至可以将部分吞噬吸收过来的灵力，转换为自己的灵力，从而增加自己的修为。

当年绮丽丝得到了此卷天书时，与之一起得到的，还有上一代北疆妖神留下来的九枚万年大妖的妖丹。

这九枚妖丹，就是给传承者准备的。

只要吸收了这九枚妖丹的灵力，绮丽丝能在短短的时间内，问鼎天人之境。

如今才过去四年而已，绮丽丝就从一个不入流的小弟子，一跃成为了灵寂巅峰境界的一流高手。

在这几年中，她没有认真的修炼过一天，体内天书第七卷的吞噬之法自行运转，不断的吞噬吸收她服下的那九枚万年巨妖的内丹。

当然，她这些年胃口很大，吃了那么多的食物，食物也提供了一些灵力，壮大她的修为。

大脑袋梦魇兽曾和叶小川说过天书第七卷的一些事儿，大脑袋当时说绮丽丝之所以贪吃，并且吃下一头牛肚子都不会有任何变化，就是因为她修炼第七卷天书的缘故。

只要绮丽丝修为达到天人之境，就不会逮什么吃什么了。

此刻叶小川传承了天书第七卷之后，发现大脑袋说的一点不错。

绮丽丝之所以觉得饿，就是因为她吞噬九枚万年内丹的速度比较慢，必须要通过其他方面往自己的身体内灌输灵力。

她的方法，是吃。

现在叶小川忽然觉得有些侥幸。

幸亏传承传承了第七卷天书的人，是善良的绮丽丝。

如果是其他人，不论是正道弟子，还是魔教弟子，他们都不会用吃这种吸取灵力很缓慢的方法来增加修为，一定会直接吞噬其他修真者的灵力，届时不知道会有多少无辜修真者，被吞噬干净，化为一堆白骨。

吞噬之法的核心内容，就是成长。

就像是任何生灵想要成长，都必须吃东西。

人类吃饭，野兽吃小动物，小动物。

这也是天道。

只是这种天道，过于残忍。

魔教内部有一些吞噬之法，被正道深恶痛绝，视为邪法。

如今，顶级的吞噬之法，就摆在了叶小川的面前。

每一字都深深的烙印在他的灵魂里，想要忘记都不行了。

雷电没了，风雨也没了，荒原上那些野兽，依旧在捕杀着那些没有锋利獠牙的食草动物。

叶小川看到下面荒原上的景色，忽然明白了为什么会有这个场景。

大妖吃小妖，小妖吃大兽，大兽吃小兽，小兽吃草……荒原上此刻正在上演的残酷画面，就是天书第七卷兽妖篇的本质。

王宫，后宫。

叶小川安静的躺在一张软床上，屋子内乱糟糟的，苍云门弟子都在七嘴八舌的询问到底是怎么回事，叶小川为何会受伤昏迷？

小七躲的远远的，在瑶光说是鬼丫头将叶小川从钟楼上丢下去造成的之后，小七蹦蹦跳跳的跑了。

杨十九在后面追，叫道：“齐格格，你给我站住！小师兄如果有什么三长两短，我将你剥皮抽筋！”

女娥对那些苍云弟子道：“叶公子死不了，他只是昏迷了过去，修养几天就没事了。”

听到这话，众人这才放下心来。

云乞幽对宁香若道：“大师姐，你们都先出去吧，我留在这里照顾小川就够了。”

宁香若点点头，招呼大伙儿都别在这折腾了，叶小川需要静养，大家先回各自的房间休息吧。

众人都离开了，只剩下了女娥，云乞幽，以及躺在床上的叶小川。

云乞幽道：“少司命，你也回去休息吧。”

女娥道：“我帮助御弟哥哥解除身上的禁制就回去。”

云乞幽点头。

叶小川修为极高，只要解除了身上的十几层禁制，他会恢复的非常的快，估计明天一早就又变成生龙活虎齐天大圣。

女娥坐在床边，并指为剑，准备解除叶小川的气脉禁制。

忽然，就这时异变发生了。

 