    “本宫有话跟你说，你进来。”曲心宁一开口，习惯性地命令口吻，而且还是那种容不得人说不的强势。

    “有话就在这里说吧，我听说。”曲檀儿气闷。

    “让你进来就进来，罗嗦什么，难道你还想再出点丑吗，外人都在看着呢，不想九娘死得太难看的，你就给本宫进来。”曲心宁眼神一冷，阴气横扫。

    唉！

    曲檀儿缄口叹气，心底浓浓的无力感升起。

    两年来，曲府的人在教训她的时候，总要扯上九夫人。偏偏，她通常都会接受威胁，算是还那原身体主人的一点情。然而，目前那娘亲又一次丢下女儿离开。她这一个冒牌的女儿还要继续帮她着想么？

    “主子。”镜心一见这情况，微微有些担心。

    “没事，别忘了，今天是什么日子，谅她们也不敢做得太过分。”曲檀儿拍拍镜心的肩，让她放心。只是，她的心，却放不下来，进去免不了有一顿不快。

    曲盼儿冷笑兼威胁的话再起：“曲檀儿，还不快死进来。”

    “大王妃是想带本王的王妃去哪里？”陡然，清清冷冷的一道男子嗓音，打断几人的对话，也把曲檀儿刚想抬的脚步给喊停了下来。墨连城淡笑地看着眼前的几个女人，视线转向曲檀儿，眼神微沉，似在打量着什么。

    曲檀儿扯了扯嘴唇，第一次这么高兴听到墨连城这斯的声音，也是第一次这么高兴看到墨连城的人。

    “八王爷该不会舍不得檀儿离开视线吧。”曲心宁似玩笑地说了一句，

    “宁贵妃倒还真是说对了，本王的确是舍不得。”墨连城也不反对，坦然自若地顺着曲心宁的话往下接，衣袖轻指，随意伸臂，亲昵地把曲檀儿给拉进胸里，再手臂一收，毫不避嫌地将她给固定怀中。

    如此高调……

    曲檀儿一惊，呆若木鸡。

    他，他，他……他在帮她？不会吧，难道天要下红雨了么？

    由于错愕，倒是忘记了反抗，由着墨连城抱着，那柔顺的小模样，怎么瞧起来不像愣，更像是尴尬和害羞？不管如今，对于墨连城的举动，虽然目的不详，但曲檀儿心底处，仍是有那么一丝丝的悸动。

    “宁贵妃跟你有事要谈么？”墨连城低眸凝视着怀中的人儿，温柔地询问。话似刚到一半，停了停，却又马上跟着说下来：“那你们所说的是什么事，不知本王能不能听呢？”

    曲檀儿怔了怔。

    是在问她么？她正要回答，曲心宁却先她一步接话说：“姐妹们在一块还能聊些什么？无非是一些贴己的话，女人家的私事，只怕八王爷听了会泛。”

    “哦，那可不一定。本王还真的有兴趣听一听。”

    “本宫难道连跟自家的小妹说句话，都还要经过八王爷的肯不成？”曲心宁微怒，贵妃架势不自觉摆了出来。

    “不敢。”墨连城轻挑着眉，嘴虽说着不敢，神情却没有一丝软化，更别说有半点退让。