    罗睺引爆了九魔塔，彻底断了西方的修仙之路，西方世界灵气枯竭，无数孕育中的生灵夭折。

    准提失声痛哭，大骂不止，全力护住须弥山方圆百万丈的灵脉，给西方世界留下了大猫小猫两三只。

    罗睺抓住机会，弑神枪好似一条毒蛇狠狠的在乾坤老祖、五行老祖身上咬了一口。

    乾坤老祖有混沌灵宝乾坤鼎，一时不慎中了罗睺一枪，自身境界竟然飞速下跌又惊又怒，一气之下轰然引爆乾坤鼎欲与罗睺同归于尽。

    罗睺有诛仙阵加持，九魔塔又处于最强状态引爆，硬生生压住乾坤鼎的自爆的威力，弑神枪刺向阴阳老祖。

    五行老祖祭起盘古幡，催动全身法力轰然自爆，发一道三千丈的混沌剑气直接破开九魔塔自爆的灵气和十二品灭世黑莲，在罗睺胸前斩出一道透明的窟窿。

    阴阳老祖与五行老祖在混沌之中便是挚友，一见五行老祖自爆当下也不上金桥，转身过来和罗睺拼命。

    一切发生在电光火石之间，即便是以诸人大罗金仙的修为也有点反应不及。

    鸿钧与三清论道，已经悟出斩三尸之法，当下也不顾得后患一拍额头，大吼一声道友助我！

    只听东面一声钟响，走来一个身穿黑衣的道人，杀向计都。

    计都鸟面人身，有十二对翅膀，手拿先天顶级灵宝紫电锤。

    计都见黑衣道人杀来，全力祭起紫电锤化成一道万丈紫青雷龙，张牙舞爪的扑来。

    黑衣道人伸手一指，紫青雷龙变回紫电锤，滴溜溜一转落入道人的袖子里。

    计都大吃一惊，背后十二对羽翼一振化作一道流光钻出大阵不见了。

    黑衣道人也不追赶，占住东方阵门，全力镇压诛仙阵。

    北方一声钟响，走来一个白衣道人，杀向魔罗。

    魔罗形似白骨，有八百条手臂，手拿先天极品灵宝渔鼓，脚下踩着一条黑龙。

    魔罗催动渔鼓，发出无穷量的魔火，无数白骨亡灵在魔火中挣扎哀嚎，伸出白森森的爪子抓向白衣道人。

    白衣道人口吐三朵白莲护住全身，伸手一提，渔鼓自无穷量的魔火中自动飞出，转了一转落入白衣道人的手中。

    经白衣道人一催，魔火和白骨亡灵调转枪口向魔罗和一众魔将杀来。

    魔罗见事不可为，带着一众魔将转身出了大阵，直奔三十三天外去了。

    西方一声钟响，来了一位身穿青衣的道人，杀向重楼。

    重楼一见诛仙阵四门已破其三，也不纠缠转身就走，不成想刚出大阵正好遇见帝俊一行人。

    帝俊衣袖一展好似一道天幕，重楼眼前一花已经落入了混沌钟内，被镇压在无尽的星空之中。

    罗睺见四大魔王退走，不甘心失败，手中弑神枪咔嚓一声自动裂成四节，化成四把宝剑悬挂在四座阵门之上。

    罗睺催动四剑，诛仙阵威力更胜，鸿钧赶忙来到南面阵门，全力与罗睺抗衡。

    扬眉大仙拿过盘古幡，和阴阳老祖联手猛攻罗睺。

    阴阳老祖已生死志，只管与罗睺拼命，不肯上金桥。

    扬眉大仙无奈只能独自站在金桥之上摇动盘古幡。

    罗睺的黑莲防不住盘古幡，加上阴阳老祖完全不顾自身安危的猛攻，很快被打的遍体鳞伤。

    眼看证道失败，罗睺有心要拉诸人同归于尽，就要引爆诛仙阵把洪荒世界重归混沌。

    这时当当当三声钟响，帝俊踏入诛仙阵抖手放出一道白光罩住罗睺。

    白光长有七寸，长着一对翅膀，五官分明。

    双眼中放出两道豪光定住罗睺的泥宫丸，滴溜溜一转，罗睺的脑袋无声无息的掉了下来。

    罗睺掉了脑袋，伤口处却并不流血，双眼看了看帝俊，忽然口吐大道誓言。

    “我罗睺在此立誓，大道鉴之！

    我虽身死灵却不灭，愿以身化魔界悬于三十三天之外，从此道长魔消，道消魔长。

    无量量劫之后，我罗睺必将卷土重来，将洪荒再归混沌，哈哈哈！”

    大道震动，道音隆隆，罗睺的尸体自动飞起，隐没在三十三外的混沌之中。

    虽然斩了罗睺的肉身，似乎也给了他某种启发，罗睺在最后一刻到底悟到了什么太一不得而知。

    从另一种形式来说罗睺确实也算达到了不死不灭，很难说到底算是证道失败还是成功。

    罗睺虽然身死，诛仙阵却没有停下，反而因为罗睺的死失去了控制，愈加狂暴起来。

    罗睺临死之时，终究是动了手脚，给诸人留下了一份大礼。

    帝俊全力催动混沌钟和杨眉大仙一起镇压诛仙阵，只能眼睁睁的看着诛仙四剑落入了鸿钧的手中。

    太一从阵外赶来，伸手一指收了十二品灭世黑莲和诛仙阵图，眼看诛仙四剑得不到了，收走乾坤鼎和九魔塔的残骸。

    帝俊催动法力，带着诸人回了大日真宫。

    诛仙四剑吸收了无穷量的杀气，成为了洪荒第一杀伐至宝，鸿钧强取四剑受了不轻的反噬。

    杨眉大仙站在金桥之上，手提盘古幡戒备帝俊，见帝俊转走吐出一口鲜血，委顿在地。

    阴阳老祖失了神智，杨眉大仙以一己之力催动盘古幡太极图两大至宝，法力透支伤了根基。

    “我混沌三千魔神如今只剩你我二人，如今我根基受损大道无望，他日你证道之后勿忘今日情谊！”

    杨眉大仙把太极图盘古幡交给鸿钧，自己转身离去。

    “善！”

    鸿钧收起两大至宝，转回玉京山。

    斩三尸之法需要先天灵宝寄托执念，法宝威力越大化身法力越强。

    太一用混沌钟斩善尸，俨然成为洪荒第一高手，如果换成其他法宝便没有如此法力了。

    形势紧急容不得鸿钧挑选契合自己的灵宝，只能把执念寄托在自己的顶上三花之上，如今虽然道行大进，法力却差的远。

    阻罗睺证道，众人都得了不少功德，鸿钧已经看到了自己的成圣之机。

    圣人也有高下之分，倘若鸿钧以此三尸成道，恐怕将来会成为最弱的圣人，无奈之下只能选择自身合道。

