    刘启龙嘴巴张了张。

    一时间不知道该怎么开口

    老太太见他这个样子，笑着说着：

    “是村里的人告诉你的吧？走，进屋吧，外面太冷了！”

    说完拉着刘启龙就往里面走。

    进到屋里。

    老太太搬过来一把椅子，放在火炉子旁边，说道：

    “来，坐这里，暖和一点。”

    然后从竹篮里面取出用棉衣包裹着的搪瓷盆子，放在刘启东面前：

    “这里面有葱油饼，还有一个大肘子，乘还热乎着，赶紧吃吧，本来就是打算给你拿过去的。”

    “唉？小伙子，你眼睛咱有点红呢？”

    刘启龙抹了一把眼泪，没有吃，而是问道：

    “大娘，请问你是不是在年轻的时候丢了一个小孩子，大概五岁的样子？”

    听闻此言，老太太身子一震。

    叹了口气，问道：

    “是听村里人说的吧？陈年旧事了，提它做什么？”

    刘启东又问：“那个孩子的后腰上有块灰褐色的胎记，形状像是一颗桃子，是不是？”

    此言一出，老太太有些震惊。

    他孩子后腰上有胎记这不算什么秘密，但也不是村里每个人都知道的，就算知道，也不会随便对一个外乡人说才对。

    那么，眼前这个小伙子是怎么知道的？

    看到老太太的表情，刘启龙红着眼睛，站起身，转身掀起衣服，露出后腰上的胎记。

    老太太看到，上面的胎记，直接愣住了。

    “虎娃？”

    这是刘启龙小时候的乳名。

    听到这个熟悉的名字，刘启东的身子猛然一颤。

    多么熟悉的乳名。

    如此亲切的呼唤。

    这一刻。

    他的眼泪再也忍不住了，流了出来，悲呼道：

    “妈，是我啊！我是虎娃啊！”

    老太太身子微微颤抖，脸上满是难以置信的神色。

    丢了几十年的孩子，竟然自己找回来了？

    刘启龙泪流满面的说道：

    “小时候我偷偷到对面的小河里洗澡，被你看到了，被你拿柳树枝狠狠的抽了一顿！”

    “咱们门前的大石头，我出生的时候就有，小时候我经常躺在上面晒太阳！”

    “还有，你的葱油饼，正是我小时候最爱吃的，味道一点都没变啊！”

    “至于身上的胎记，那就更做不了假啊！”

    “妈，我就是你的孩子虎娃啊！”

    这一刻。

    老太太终于接受了这个现实，一把抱住刘启东，拍打着他的后背痛哭道：

    “娃儿啊，这些年你都跑哪里去了啊！妈想你想的好苦啊！”

    “昨天听说大雪封路，我这里心里就堵得慌，总感觉不舒服，见村里的人给困住的司机送吃的，我也就去了。”

    “当时，我看到你的样子时，不知道为啥就觉得很亲切，所以我回来又做了一点吃的，准备给你送过去。”

    “没想到你竟然自己找上门来了！”

    见到母子相认，直播间的网友们纷纷发出了弹幕。

    “见到他们母子相认，我也就放心了！”

    “母子连心啊，即便过了几十年，这种感觉还在。”

    “也算是老天有眼，刘启龙正好困在了这里，善良的老太太去送饭，然后又得到了大师的指点。”

    “大师YYDS！”

    “……”

    片刻后。

    刘启龙控制了一下情绪，对老太太说道：

    “我能找到你多亏了大师啊！”

    说完，又对唐易说道：

    “大师，您的大恩大德我记住了，谢谢您！”

    唐易点了点头笑着说道：

    “客气了，我这边挂了啊。”

    说完就挂断了视频。

    下一刻。

    屏幕上就飘起了一条礼物信息，刘启龙送了十艘宇宙飞船。

    很快。

    唐易接通了下一个网名叫“东来顺烟酒行”的网友发来的视频连线请求。

    视频接通，出现在屏幕上的是一个中年男子，脸色不是很好看。

    看到唐易，气呼呼的说道：

    “大师，我车里价值几万块钱的几箱茅台被人偷了，请大师帮我算下，看是哪个混蛋干的！”

    “别让我知道他是谁，我一定不会放过他！”

    此言一出，直播间立刻变得热闹起来。

    “这不好吧，丢了东西应该找警察才对啊，咱就直接找上大师了？”

    “好家伙，几箱子茅台放车里，心也太大了吧，一瓶几千块，贼要是看到了，不偷你偷谁？”

    “一看这网友的昵称就知道是经营烟酒店的，这么贵的酒，咱就不多操点心呢！”

    “……”

    唐易淡淡的说道：“说说看，是怎么回事。”

    “东来顺烟酒行”点了点头说道：

    “大师，我叫钱明达，经营着一家小烟酒店，自己有一辆国产越野车。”

    “前几天听说茅台要涨价了，大家都开始疯抢，我就开着面包车去经销商那里搞了四箱。”

    “回来有点急事，就把车子停在路边，慌慌忙忙的走了，打算等回来了再搬，结果一忙把这事情给忘记了！”

    “晚上回到家我才想起来，想着我那车又不是豪车，窗子也贴了膜，从外面根本看不到后备箱里是什么，就没有在意，打算今天再搬走。”

    “结果今天早上刚起来，早饭都没吃呢，就接好心人的电话，说我车子玻璃被砸了。”

    “当时我心里就有点慌，知道茅台十有八九是丢了，果不其然，毛都没剩下！”

    “我已经报警了，可警察一时半会儿也找不到，我就想到请大师您帮我算一下是哪个混蛋偷的！”

    听完钱明达的讲述，唐易暗自运转《天机策》，推算了一番。

    知道他的一切后，唐易“啧”了一下的说道：

    “你这丢的不仅是酒，还有你工商银行卡里的十万块钱啊！”

    此言一出。

    钱明达咯噔了一下

    作为唐易的老粉丝，唐易说出他银行卡里有多少钱他一点都不意外，就算是报出他的卡号，也不会感到意外。

    而现在。

    唐易居然说自己卡里的十万块钱丢了。

    那就铁定丢了！

    钱明达立刻拿起手机，登录手机银行，查看余额。

    片刻后，钱大脸色大变，明盯着屏幕，惊叫道：

    “我卡里的十万块钱怎么没有了？！这可是我干了这么多年生意才攒下的一点钱啊！”

    “那个混蛋把我卡里的钱也偷走了？！”

