
　　于是三月初四，杨天命令大牛率兵攻打异族山寨。他打算花半个月的时间将外谷剩下的异族山寨全部占领，当然那剩下唯一的大型聚居点只有先放一放。杨天现在还只有“偷”城，无力攻城。当然，如果有机会，杨天也不介意将这个城市“偷”过来。

　　而杨天带着已达到大师级造船师顶峰的李壮和达到大师级铁匠顶峰的胡铁匠及吴用先到了洛阳。

　　虽然在前世已经见识了洛阳城墙的宏伟，但杨天不得不一次次的被其震撼。

　　不要以现实中的情况来推断，作为现在中国区内唯一的王城级城市，洛阳的实力绝对达到令人侧目的地步。

　　这是一个占地近十万平方公里的巨大城市，相当于现实世界中整个台湾岛的面积。而人口更是达到了惊人的一亿。

　　洛阳城中有着整个中国区最高大的城墙，最完善的生产生**系，几乎所有的终极建筑都能在城中找到。

　　而杨天次来的目的，就是让李壮、吴用和胡铁匠提升职业等级。

　　白云镇自一开始，由于不缺少原材料，也不担心生产成品的销售，所有的生产建筑都在全负荷的工作，这也就使得这些生活类npc的等级得到最快的提升。

　　在前天，ss级npc的胡铁匠后来居上，与李壮在同一天将智力值升到90点，而在昨天，吴用的智慧值也达到了90点，但由于白云镇只有特级私塾，根本不可能领悟到更高阶位的技能。私塾中文士的晋级是与领地内居民领悟技能的数量直接相关的。每有一个npc领悟一种初级生活技能，文士就会获得10点经验，领悟中级技能，文士能获得100点经验，高级技能的话就能获得1000点经验……。武士也同样如此，而其他生活类npc的升级则容易得多，他们是每制造一件物品或者每采集一单位资源，就获得10点经验。可以说，文士和武士的升级时所有npc中最慢的。

　　也幸好杨天领地内人口众多，而且资质较高，不然白云镇的文士邵华现在能升到几级还真难说。要等到邵华升级到王级文士，不知道要等到猴年马月了。

　　而现在杨天为了尽快提升实力，不得不将他们带到洛阳城。

　　“镇长，这洛阳还真大，比我们白云镇繁华多了。”吴用一副痴呆的样子看着四周。这也引起了周围路过的居民的注视。那眼神中似乎在说：果然又是乡下人。

　　杨天和李壮立刻躲开，一副不认识他的样子！而胡铁匠一副我是世外高人的模样，似乎在说我绝对不会与那家伙是一路的。

　　丢人啊！杨天心里长叹，这家伙平时看起来挺老成的嘛，怎么才一到大城市，就闹了这么个笑话呢。

　　疾走了一段，李壮才低声道：“吴老弟，你说话得注意点影响嘛！我们现在可是代表着白云镇的形象。……而且，我们白云镇虽然暂时比不上洛阳城，但以后我们一定能超越洛阳城。你估计也听被人说过吧，我们白云镇只花了一个月的时间就从一无所有发展到二级乡镇，这可是了不起的成就。而且你不要看洛阳城这大街上繁华，但同样有贫民窟，哪像我们白云镇，所有的村民都丰衣足食。我记得我刚到白云镇时，整个村子才几个人，都是镇长带领着大家一步一步艰难的走到今天的。你这样说，岂不是寒了镇长的心吗？”

　　杨天暗道：我什么时候有这么伟大了？像这种事儿，杨天可不好插嘴，只好假装没听见。对于李壮说的白云镇一定能超越洛阳城，杨天还是非常有信心的。

　　吴用不过是一句无心的感叹，被李壮给说得无地自容。呐呐的道：“李哥，我知道错了，我也只是说说而已，你看我做过什么对不起白云镇、对不起镇长的事儿吗？”

　　……

　　来到一座终极铁匠铺前，杨天带着三人走了进去。

　　终极铁匠铺占地数十亩，是特级铁匠铺的四倍大小，里面锻造的敲打声、风箱的拉扯声此起彼伏，一派热火朝天的景象。

　　像这种终极建筑物一般不会向玩家出售武器装备，他们的销售对象主要是朝廷军队，这也是所有系统商人最大的客户。就现在而言，玩家在这些npc眼中还是什么都不是。

　　看到杨天三人进来，里面的掌柜立刻迎了上来，道：“四位，我们这里不接受外定武器，如果你们要购买武器，还请到别处去吧！”

　　杨天笑道：“我们不是来购买武器的，我这两位同伴都是大师级铁匠，素来仰慕洛阳铁制工艺的繁华，想再次参观学习一番，不知道掌柜是否能成全一二？”

　　那位掌柜听说对方居然有两位大师级铁匠，眼中的不屑顿时就消失了，任何一位达到大师级的人物都是可敬的。顿了一下，掌柜才道：“这参观学习并不是不可以，但我们必须确认他们是不是大师级铁匠，还有就是依照朝廷定下的规矩。在终极建筑中学习，每人每天必须支付10黄金。”

　　这与杨天所知道的完全吻合，笑道：“当然，黄金我已备好，对于我的同伴是否是大师级特将，我完全能够保证。你们现在就可以进行考核。”

　　那掌柜听杨天这么说，也就不再废话，带着四人走进了铁匠铺里面的锻造间。

　　考核没有任何的新意，就是让胡铁匠和吴用打造出一把钢剑，这对他们来说没有一点难度。

　　完成考核之后，杨天给两人留下了200金。他们现在本来就处在大师级铁匠的顶峰，作为最低都是s级的人才，10天时间应该足够其领悟王级技能了。

　　然后杨天用同样的方法将李壮送到了一座特级船坞，洛阳毕竟是内陆城市，虽然有一条大河，但也只造出了特级船坞。但这并不会影响李壮的升级。杨天离开时，同样留下了100金。

　　处理完这些事情之后，杨天独自一人来到洛阳城内的唯一一座终极裁缝铺，这估计也是整个中国区唯一一座终极裁缝铺。

　　刚走进去，里面的掌柜就与那铁匠铺的掌柜一样，道：“我们这里不出售装备，你请到其他地方去吧！”

　　杨天苦笑，道：“我不是来买装备。前些日子我得到了一件上等的毛皮，想请贵店帮忙制作一件皮甲，当然，制作费用我不会少给的。”

　　掌柜很干脆的道：“我们的店铺有我们的规矩，并不是说什么材料我们都会帮你制作。最少也得是五品以上的才成，不知道阁下的材料是几品的？”

　　杨天拿出那张虎皮，笑道：“看来我真的很幸运，我的这张虎皮是三品中等，相信已经达到了你们的标准。”

　　那掌柜有些不相信，三品材料可是极其少见的。眼前这人看起来也不是很厉害嘛，怎么就弄到三品材料呢？难道是在哪儿捡的？

　　掌柜接过虎皮，翻来覆去看了一阵，确实是三品材料，有些激动的道：“不知道阁下是否愿意出售这张虎皮？我愿意以高价购买！”

　　你出再高的价也不管用，这可是在关键时候能保命的东西。笑道：“是在不好意思，我这张虎皮没打算出售，当然如果以后有什么好的东西，我倒是愿意卖给阁下。”

　　掌柜还是有些不死心，道：“但你就算有这张虎皮，也做不出好的皮甲啊。要知道皮甲的制作不止是需要毛皮，还需要丝线之类的东西。以你这张虎皮而言，如果用棉线就太浪费了，最好是用天蚕丝，这样才能发挥其最大的防御效果。至于制作这张虎皮所需要的工具，我们这里也有，倒不用你费心。只要你能弄到天蚕丝，我们就可以帮你制作这件皮甲。”看他那神情，估计这天蚕丝不是哪么好弄的。

　　杨天一愣，自己怎么就忘了这茬儿了？忙道：“那不知哪儿能弄到天蚕丝？”

　　掌柜笑道：“所有奇珍异宝要么处在奇险苦寒之地，非九死一生无法到达，要么就是有凶禽猛兽看护，寻常之人难以得到。而这天蚕丝也不例外。天蚕丝长于天蚕腹中，只有从其腹中取出的天蚕丝才具有最强的韧性。而天蚕只生长在万米高山之上，平常人根本上不去。”

　　杨天立刻问道：“是不是所有万米以上的高山上都能找到天蚕？”

　　掌柜点头道：“确实如此。不过天蚕体型很小，通体雪白，而万米高空早已是冰雪覆盖，要寻找天蚕非常难。”

　　杨天笑笑，只要有那种东西，自己就不用担心找不到。

　　中的山与现实中还是有差距的，就如在白云镇附近，现实世界中的福建、浙江一带可都是山势平缓的丘陵，但在游戏中却成了陡峭的悬崖。由此可见其他地方的山脉将更是险峻。要想爬上这万米高山，确实非常人所能办到。

　　但杨天拥有小白，这可是一只飞行灵兽。上次杨天刚得到小白不久就朝高山上飞过，但最后因温度太低，被迫终止了。虽然那次没能飞到万米以上，但距离也不是很远了。杨天相信以自己现在的能力，应该能够到达万米以上了。

　　想了一下，杨天道：“多谢掌柜提醒，那还请掌柜等上一段时间，我去试试运气，看看能不能找到天蚕丝。如果无法得到，我一定将这张虎皮出售给贵店。”

　　那掌柜听了杨天的话，笑得都快裂开了嘴，连连点头，道：“那行，你快去快回吧！祝你好运！”

　　之后杨天离开裁缝铺，来到木工房。

　　他打算将那五颗虎牙制成箭支，但哪知道也受到了在裁缝铺同样的待遇。这次缺少的材料却是千年寒铁木。这千年寒铁木倒是不难找，同样是长在高山之上。一般八千米以上的高山，其背风面都能找到一些千年寒铁木。但难就难在这千年寒铁木必须大师级伐木工才能将其砍伐出来。

　　大师级伐木工？

　　杨天现在最多也就只有中级伐木工，还是系统刷新的时候自带的。

　　被杨天安排去伐木、种地的村民最高也不过c级资质，等级最高的也不过将近12级，最多也就刚刚达到领悟初级技能的程度。可不像s级npc，达到12级就可以领悟王级技能，其中的差距天差地别啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　忽然，杨天想到一事：既然这千年寒铁木要大师级伐木工才能弄到，那天蚕丝的采集是不是也有什么要求呢？

　　杨天立刻跑回裁缝铺。

　　那掌柜还在疑惑这家伙怎么这么快就跑回来了呢，以为杨天想通了，打算将这虎皮买给他。立刻高兴的迎了上去。

　　杨天一开口，那掌柜才明白过来，虽然有些失望，但还是认真的道：“确实如此，要想从天蚕体内弄出天蚕丝，必须大师级蚕农才能办到。”

　　果然如此……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五十七章 初至洛阳免费阅读。https://www.23sk.com 