    ……

    对于徐长生等窝在山上的，一切照常。

    但江湖中这些时日可是热闹无比啊。

    日月神教教主东方不败一人约战整个江湖正道群雄。

    如此魄力，就不是一般人能够拥有的。

    最主要的是，据传言，黑木崖下的大战，五岳掌门，少林方丈，武当道长，单打独斗，无一是东方不败的对手。

    甚至后来的几人联手，也堪堪与东方不败持平。

    东方不败，实力天下第一，名副其实。

    最终东方不败返回黑木崖继续休养生息去了。

    各大掌门，也向着各自的门派往回赶。

    ……

    朝阳峰上

    一老一少对立而坐，谈论着些什么。

    “小子，你觉得东方不败的武功，达到什么层次了？

    你就不担心你那个掌门师兄一去不返？”

    这一老一少两人正是徐长生和风清扬。

    面对风清扬审视的目光，其意在明显不过，询问这家伙对华山掌门就真的没动过心？

    尤其是他现在力压江湖的绝世武功。

    “师叔，我对掌门之位没兴趣。

    这一世，我不想管天下苍生，江湖是否安稳，百姓是否安泰。

    至于师兄的安危，我见过东方不败，杀性不大。

    只要师兄不自己找死，应该不会对师兄动手。

    再说了，武当，少林，五岳各派掌门都在。

    就是东方不败想一举两得，铲除他们，这些人不是傻子，肯定知道各个击破的弊端。

    消息早就传遍天下了，等不到现在。”

    徐长生的话，风清扬信，但是话中的什么这一世不想管天下苍生，江湖是否安稳，百姓是否安泰之类的，被其给忽略。

    “咦！有人来了，老夫先走了！”

    “师叔，师伯回山了，让您去一趟掌门书房！”

    风清扬才离去呢，一道声音从朝阳峰坪处传了上来。

    先闻其声，后见其人，关喜！

    这丫头人如其名，面色一直都是嬉笑着，天生乐观主义者。

    资质悟性，和其姐姐一般无二，都属于种子价格弟子。

    两人拜入宁中则门下，得宁中则尽心尽力传授。

    与自家女儿一视同仁，两人的努力程度，也被宁中则看在眼中。

    因为两个师妹的努力，自家女儿身为师姐，也不甘落后。

    开始会自觉修炼起武功来，三小暗自竞争着。

    看着如此良性循环的竞争，无论是宁中则还是岳不群，都是喜闻乐见的。

    甚至从徐长生给予的残片功法（嫁衣神功残篇，此功通过两个世界功法原理的改良，早已不是雪中世界时可比。

    如今的嫁衣神功，和大长生诀，可以相辅相成，也可自成一道。）中，被三小交给自己后，她也和师兄一起研究了下。

    虽然是残篇，但精妙程度，竟然不在混元神功，紫霞神功之下。

    那小子骗这三个无知少女说机缘巧合得到，但真以为他们是好骗的？

    真不知道那小子还有多少底牌，真是妖孽一般的资质。

    有时候他们都怀疑，那家伙是否为天上仙人转世。

    但想想，又觉得太过虚无缥缈，自我否决了。

    得到残篇功法的宁中则，舍曾经修炼的混元功，而主修残篇功法。

    一边修炼着残篇功法，一边又尽心尽力教导着三小修炼这部功法。

    久而久之，残篇功法称呼，她觉得太过绕口。

    去问了徐长生名字，徐长生也表示让她自己取一个。

    《明玉经》三个字，直接被冠称于残篇的嫁衣神功之上。

    徐长生下了峰顶，伸手摸了摸这丫头粉嘟嘟的小脸庞。

    “不错，喜儿更可爱了。

    走吧，既然师兄回山了，是该去看看。”

    “师叔真讨厌！”

    关喜跺了跺脚，跟上了徐长生的步伐。

    来到掌门书房，此时的岳不群和宁中则看到徐长生一脸高兴。

    因为眼前这个小师弟，他们华山派从功法拮据，到现在神功秘籍，绝世剑法不少。

    从苦苦求存，到如今高手坐镇派中。

    《紫霞神功》、《混元神功》、《明玉神功》、《独孤九剑》、《五岳神剑诀》。

    五部绝世功法，底蕴就是巅峰时期的五岳盟主华山派也远远不及。

    要不是各种神功秘籍收藏极好，一旦泄露风声，还不知华山上会多出多少江湖大盗呢。

    “弟子拜见师傅，掌门师伯！”

    “师弟，来了！”

    “师兄，师姐，不知叫小弟来，所为何事？”

    岳不群夫妇闻言，面色无奈，这小子什么都好，就是对华山之事物太过惫懒。

    不是在思过崖，就是去朝阳峰，偶尔教导一下弟子们修炼，就是对华山派之事不上心。

    “咳咳，师弟，也没什么大事，就是应了东方不败约战一事。

    为兄归来，有些事，需要师弟你帮着琢磨琢磨。

    这东方不败的武功，的确可以说是惊世骇俗。

    至少为兄练武至今，还从未见过什么江湖武林高手的武功，能够及得上他。

    就是华山派鼎盛时期，那些高手，也远不及这位东方教主。

    如今为兄也是打通五条奇经八脉的绝顶高手。

    虽然对战时有所保留，但也不是一般一流武者可比。

    但在东方不败那快如鬼魅的速度下。

    依旧如同小孩子一般，发现不了其踪迹。

    还好东方不败对于我们这些江湖人并无什么杀心，否则各大派掌门，能够平安归来的，应该没几位。”

    看着岳不群一脸心有余悸的样子，宁中则也为其捏了一把汗。

    还好东方不败并无杀心，否则一旦师兄……，那后果还真是不堪设想。

    “师兄，东方不败真的有那么厉害？

    小师弟，依你之见，东方不败是否达到了传说中的至强先天境界？”

    看着这两个师兄师姐诧异的脸色，徐长生好笑。

    “师兄师姐想多了，东方不败还不可能达到先天境界。

    不止是他，在我想来，如今天下，不会有先天强者诞生。

    这是天地的束缚，不是人为可以改变的。

    按照师兄的描述，东方不败可能修炼的功法，乃速度型武功秘籍。

    至于境界，应该初步涉及到任督二脉，或者已经打通了一部分任督二脉中的死穴。”

