    对于网管小哥的造型，方既明已经见怪不怪了，因为上辈子这个时候，也是杀马特出现的时期。

    这个网管小哥还算好，不算太过杀马特，就是觉得染了黄毛会比较另类，特殊一点。要是再过几年，那才是“葬爱”家族的黄金时代。到时候，火星文+杀马特，就是最潮流的了。虽然再过十年往回看，都会觉得那是再二不过的行为，可禁不住当时就是“潮”啊！

    “咳咳，我想问问，你工作忙不忙？”

    方既明很上道，他来之前，就买了一包好烟，递了一根过去。

    虽然两辈子方既明都不抽烟，但他懂得这是规矩。求人办事要有求人办事的态度，不是说你求人办事还拽上天去，这你不失败谁失败？

    网管瞅了方既明一眼，也不接烟：“忙着呢，眼瞎啊？”

    “我听说网管是挺忙的，因为经常有人不懂上网，然后要被叫来叫去，帮他们找网站，打网址。”方既明慢条斯理的说道。事实上，这就是上辈子李兴平的初衷，因为当初李兴平就是一个网管，而且还是一个重度的网游爱好者。他做网管的时候，被来上网的菜鸟叫得烦了，连打游戏的时间都没有，所以就制作了hao123。

    方既明现在，就是利用人性喜欢偷懒这一点，把这个网管小哥给套路上。

    果然，这个网管小哥上当了，有点警惕地问道：“是又怎么样？”

    “来，兄弟，我给你推荐个网页。把整个网吧的上网首页设置成这个网页，就没人找你打网址了。”

    方既明知道自己已经差不多引诱成功了，因为网管小哥已经心动了，他接过了方既明的烟，说道：“有这样的网页？”

    就在这时候，有个菜鸟又呼叫了网管。

    “走，我过去给你展示一下。”方既明对自己很有信心，嗯，更加对hao123很有信心。超越同类网站的网页设计，绝快的反应速度，再加上最全的网址导航。还有新闻、音乐下载、网游辅助器……这些都是逆天的功能——对于上网的小白来说。

    黄毛网管小哥有点半信半疑，不过方既明已经抢先过去了。

    “大哥，我给你推荐一个网页，以后你想找的网站，上面都有。”方既明二话不说，把hao123的网页打开了。“你看，你点击上面网站名称，就立即跳转你要找的网页了。这里还有新闻，有音乐下载。这个呢，是《九洲传说》网游的辅助器，下载了可以自动做任务，自动寻路等等……”

    上网的这个大哥一听，立即来精神了：“哟，这个真好用啊，叫啥？”

    “.hao123.。”方既明很认真地介绍道，“有了这个导航网页，你就不怕找不到网址了。”

    大哥很满意，说道：“谢了，我再看看。”

    旁边的黄毛网管小哥看呆了。

    方既明一讲解完，网管小哥拉着方既明：“这个网页你从哪里找到的？”

    “我做的。”方既明笑道，“现在就想推广出去，帮助更多人上网。”

    黄毛网管小哥点了点头，说道：“这样，我帮你把整个网吧的首页都改成你的网页。但是，你的那个辅助器，也要下载到我们网吧里！”

    方既明一愣，然后又觉得不出意外。因为上辈子的《传奇》都能火，类似的网游火起来也是正常的。刚刚进入这个网吧，方既明就发现了有一大半的机子是在玩《九洲传说》这个网游的，证明了这个网游确实挺火。要知道，这会的网游都不是免费的，需要充值点卡才能玩。真金白银还能吸引到这么多的用户，说明了人气很高。

    那么，方既明推出的这个辅助器要火，也是理所当然了。

    “那肯定啊，这个是开放下载的。不过你要快，我过几天就把它给下了。你知道的，这虽然不是外挂，可比外挂厉害多了。”方既明说的是实情，这相当于不用人操作，却能保持在线时间。如果家里有台电脑，或者在网吧睡着了，都能打怪升级，这就太恐怖了。

    现在的网游，都是升级、打装备、PK为主的，等级越高，装备越好，就越厉害。

    要是比别人多一倍的时间在玩，你说厉不厉害？

    所以，这个辅助器堪称大杀器。

    黄毛网管立即帮方既明更改了网吧里全部机子的上网首页，然后又把辅助器下载下来，放到了各个机子的桌面上。

    “等等，哥们，你不会通过这个来盗号吧？”黄毛网管突然想到一个很严重的问题。

    方既明啼笑皆非，说道：“以我的技术，你以为你们不用辅助器，我就盗号不了吗？再说了，我又不玩游戏的，我要你们账号干嘛？我现在就想推广我的网页，懂吗？盗号，我不是自掘坟墓嘛，划得来嘛我？”

    黄毛网管这才有点放心，说道：“哥们，你可真的是帮了我大忙了！”

    “没事，你以后多给我推广一下我的网页就好。”方既明笑道，“互惠互利嘛！”

    黄毛网管叼着烟，说道：“一定一定，要不我请你喝一瓶可乐？”

    方既明笑道：“可以啊，不过我要去另外一家网吧……”

    “没事，我帮你推！”黄毛网管居然很讲义气，“你是不知道，我天天被那群菜鸟烦得不行，打游戏都打不了。你不仅制作了导航网页，还给我们这些玩游戏的做了辅助器，真的太谢谢你了！”

    方既明倒是没想到，居然还有人愿意为他免费推广网页。

    “哈哈，我也是看到你们的需求。”

    两个人谈笑甚欢，黄毛网管还主动给几家网吧打了电话，推荐了这个导航网页。

    看来，方既明这一步是走对了。以前上网的人要记住不少网站的网址才行，可那些人都出来社会好几年了，可能文化水平不高，再加上所有的网址都是英文的网址，他们怎么可能记得住那么多？现在好了，只需要记住一个hao123，所有问题迎刃而解。

    从这个网吧出来，方既明又到另外一个网吧去故技重施。

    只用了两个小时，就顺利把五家网吧的上网首页，全都变成了hao123。方既明相信，随着他做的辅助器声名大噪，更是能把所有下载了他的辅助器的电脑上网首页，都篡改成hao123。什么是流氓软件？这就是流氓软件的威力！

