    等皇雲和秦紫汐两人回到公司，已经夕阳西下了。

    回到公司后，皇雲需要去处理一些会议上的东西，给整理一下。

    至于秦紫汐那边，同样也在处理着今天下午堆积的文件。

    时光流逝，很快就到了，每天的下班时间。

    皇雲给秦紫汐打了一个招呼，就便一溜烟的逃跑了，生怕今天老女人叫住他，要他送她回去。

    他今天可是要去问问那个张横，那个药卖了多少钱？

    秦紫汐看着皇雲仓皇而逃的背影，心里暗暗地嘀咕着：这小家伙也真是，秦姨我就是让你送我回家而已。

    我有那么可怕吗？

    至于皇雲出了公司后，则是直接去找张横了。

    对于他而言，戏份少的人，他会去接触。

    因为这样，不会对这个世界有太大的影响。

    如果接触李卫的话，那么这条线，就会彻底崩掉。

    到时候，这故事还怎么继续走下去？

    甚至还有可能重刷！？

    这样想着，皇雲很快地来到了一家超级高档按摩会所。

    他一下车就便看到了那块亮闪闪的牌匾，有点无语。

    张横这个家伙怎么把地点约到这里？

    这个会所是正经场所吗？

    皇雲不敢去想。

    这是因为皇雲不管在现实世界还是在这个世界，他从来都没有出入过这种场所。

    虽然他自己是恶毒反派，但剧情之外他还是喜欢做回原本的自己。

    也在这时，一个在门前等候多时了的中年人，看到皇雲，立马迎接道：“皇少，走吧，我们进去说。”

    皇雲点了点头，跟着张横进入了会所里面，走进了一间VIP至尊套房。

    “皇少，你这药真不错，我喝了之后，精神状态都恢复了不少。”

    一头白发的张横给皇雲倒酒说道。

    皇雲小抿了一口，说道：“对于本少而言，小意思而已，话说，你卖这个东西，卖了多少钱？”

    “回，皇少，你这要，不得个三五万？”

    你抢了钱呢吧？

    这他妈的，只是药而已，又不是神仙妙药。

    “这样卖的出去吗？”

    “那是自然，对于身体无任何害处，最主要是能调理身体，三五万，我都觉得还嫌便宜。”

    我靠！你们做生意那么狠的吗？

    不过就是个东西而已，注定面对是少数人群，可真的做成大众的，这样就没有啥意思了。

    这时候一个个女孩走了进来。

    “皇少，觉得如何？”

    “不错，手法可以不？最近上班，背后真的腰酸背痛。”

    “这个你绝对放心，培训上岗。”

    皇雲点了点头。

    惬意地享受自己的生活去了。

    ……………

    就在皇雲惬意享受按摩之时，门边传来一声声的敲门声。

    咚、咚、咚……

    而且还伴随着一道严厉的呵斥声。

    “警察查房！开门！！”

    张横懵逼了！

    警察怎么来了？我不是跟上面通过信了吗？

    而皇雲更加懵了！

    他妈的，这是怎么回事？

    警察查房！！！

    张横不是跟我说这里是高级会所，vip至尊套房吗？

    更何况，这种高级场所别说查房了。

    上头有人，警局那边就会睁一只眼闭一只眼。

    只要不玩出阁的事情，基本上就没事。

    这也是皇雲三世为人，第一次进入这种场所，第一次干这种事情，就被查房！！

    被查就算了，早不来晚不来的，偏偏这个时候过来。

    这哪跟哪呀？

    外面的警察见没有人开门，有点恼怒，再次敲门。

    不过这次敲门的力度，比上一次要大的许多。

    “警察查房，里面的人赶紧过来开门！”

    “不开！后果自负。”

    ……………

