    “即使被你猜到了又能怎么样啊诺内？我发动额外卡组里‘ABC-神龙歼灭者’的效果——”库洛诺斯看着一脸淡定的黎雪心中微微发麻——即使外表上装的再凶，在看到这样冷静的对手时库洛诺斯还是有些没信心：“将我场上、墓地里的‘A-突击核’、‘B-破坏龙兽’以及‘C-粉碎翼龙’从游戏中除外，不需要融合卡，‘ABC-神龙歼灭者’就能够从额外卡组里融合召唤啊诺内！”

    喷泉狂喷，电浆飞溅！此时的水上仿佛已经缠上了电浆，伴随着水和电浆的是机械转动的声音，还有电浆系统开始供电时那种千只小鸟鸣叫一般的响声——电浆在三只机械组件之间流动，原本设计就是为了合体的“ABC”在此时终于展现出了自己的真实面目：如同传说中的王者一般伟岸的强者，机械族引以为傲的杀人兵器：“ABC·神龙歼灭者”！

    “所有系统已装载，随时准备接受指挥官的命令。”机械那无情的声音从虚拟投影的神龙歼灭者的语音组件当中传出，端的是好一阵威风！

    【ABC-神龙歼灭者：攻击力3000】

    【库洛诺斯：LP4000，华丽积分：45→90】

    华丽积分瞬间涨了一倍！这是库洛诺斯实力最简单的证明——一回合居然就召唤出了两体有着

    【“ABC-神龙歼灭者”……这还真是搬起石头砸自己的脚啊。】看着对自己磨刀霍霍的两只机械族大怪，黎雪心中微微有些怨念——这张卡毫无疑问也是她交给贝卡斯的，现在又被搬来对付自己了，【但仅凭这家伙的话，是不够的。】

    拥有3000点打点的融合怪兽，不需要融合魔法卡就可以让素材怪兽自己从场上、墓地里通过除外的方式融合召唤出来，并且拥有强大的二速除去效果，是一张能让“奇迹融合”哭晕在厕所里的融合怪兽。

    而它的素材怪兽正是刚刚才被库洛诺斯给送进了墓地里的“A-突击核”、“B-破坏龙兽”以及“C-粉碎翼龙”。黎雪感叹这张限定素材的融合怪兽卡在无数的不限定素材的中后期融合怪兽面前，就好像是一股看起来像是清流的泥石流一般。

    没错，这张“ABC-神龙歼灭者”可不光光是集高攻、优秀种族、优秀属性、压制效果等等优点于一身，同时它和外面那些妖艳的不限制融合素材的融合怪兽不同的是，“ABC-神龙歼灭者”不光限制了融合素材，还限制了三个！

    黎雪是知道的，自从这个游戏的速度加快以后，为了留住广大融合玩家，让融合卡组也能跟上时代的速度，大量的融合怪兽开始不限制素材。这一变化源自“五神龙”，发扬光大的却是“元素英雄”系列，最后不限制素材的融合召唤渐渐发展为了几乎所有以融合为主打的卡组的共性，原本限制素材的怪兽渐渐地退出了这个环境——它们已经跟不上那爆炸一般的速度了。

    在系统的资料库里，黎雪甚至还见过像“凶饿毒融合龙”这样素材只需要满足“衍生物以外场上的暗属性怪兽”这样一个简单条件的家伙，效果还贼强……

    其实这也无可厚非，时代在加速，同调召唤只需要凑够调整者和非调整怪兽、XYZ召唤更是简单地只需要同等级的怪兽，这些素材相比传统的融合怪兽使用的限定素材，都更加容易获得。融合玩家们如果还是只有原本的素材限制的终端怪兽可以用，那么风险成本超高的融合召唤很有可能会被其他召唤方式压着打。

    （蛤？你问我仪式召唤？这是什么咸鱼？）

    说这么多，其实就是为了强调一点：在这个大环境都是让融合怪兽不限制素材的发展趋势下，突然推出的这张限定素材还限定三个素材的“ABC-神龙歼灭者”会是好惹的吗？显然不是！

    相反这家伙的三张融合素材不光不需要融合魔法就可以融合，而且ABC三个小部件可不是单纯的融合素材，它们回收、检索、特招瞬间完成，是融合素材当中的豪杰。可惜它不适合这个时代，因为这个时代没有XYZ召唤，它们真正的威力还不能彻底发挥出来。

    所以黎雪才将这张在一众不限制素材的融合怪兽当中突然冒出来的限定素材的“ABC-神龙歼灭者”称为：看起来像是清流的泥石流。

    同时，身为同盟怪兽的“ABC”有着另外一个特点，那就是只能装备给“光属性、机械族”的怪兽，而“古代的机械”系列虽然也是机械族，但是却都是地属性的不能和“ABC”兼容；唯一和这个“ABC”有着相性的古代机械就只有还躺在黎雪的系统数据库里还没被拿到这个世界里的“金齿轮“、”银齿轮”这两张卡了。

    在这个情况下给“古代的机械”卡组外挂“ABC”？很容易喧宾夺主，让你的卡组无法发挥真正实力。

    “我盖上一张卡，回合结束啊诺内！”但库洛努斯似乎没有意识到这一点，他信心满满地看着自己场上的两只有着三千点攻击力的怪兽之后，盖上一张卡后结束了自己的回合。

    “我的回合，抽卡。”黎雪抽卡，她的动作很稳，但却不失速度，而在她抽卡之后，她的气质似乎瞬间就被改变了！

    “虽然不知道你是怎么搞到这只发行了几份的“ABC”的，但看着什么好牌都往卡组里加的你，显然还没有和东风谷老师决斗的资格。”黎雪对眼前的库洛诺斯做出了判断，【“古代的机械”……我记得这个卡组系列的特性是攻击时对方不能使用魔陷，正好略微克制之前小惠的“忍者”卡组，但在“虫惑忍者”面前却也只能四六开而已。看来，这个库洛诺斯真的为了自己能和小惠决斗而下了不少功夫……只是，这还不够。】

    “你……”在偶像面前被下了定论，库洛诺斯自然是不服，但就在他想要反驳回去的一瞬间，对面的黎雪突然闭眼了！

    【你倒是很辛运——就连使用“狱火机”的汉尼拔，都没能让我使出这招。】黎雪这个时候突然闭上双眼倒不是为了装逼，而是单纯的因为她使用的那个超越技能之后，如果睁开眼睛的话周围的人怕是都会受不了——“眼睛是心灵的窗户”，而在发动那招以后背后灵那澎湃的灵魂力量自己都按不住，【要不是惠酱想看，我才不会……】

    【“你就吹吧你。”】黎雪还没能正式开启这个技能，一个淡定到让人想扁他的声音就从她耳边传来了，【“你以为我不知道，你在这里突然借用我的力量是为了什么？展现给契约者看？真是糟糕的理由……”】

    【“这世界上谁的心思你都猜得出，但唯独我的你猜不准。”】知道对方是谁的黎雪并没有慌，而是淡定地怼了回去，【“你又不是我，你怎么知道我不知单纯的为了给惠表演一下？”】

    【“荒谬。”】一声叹息之后，那人再也不说话了。

    而感觉到那家伙是真的离开之后，黎雪这才松了口气——因为背光的缘故别还看不出来，此时的雪乃背后早就湿了一大片了！

    看来，她说自己的不怕那家伙，也只不过是吹吹而已。

    定了定神，随后黎雪继续开启了自己的“超越技能”——

    【“上帝视角”，启动。】