    “诶？诶！”

    “叶兄要去何处？”

    金玉龙抓着机会，正要表现一番自己的本事，却见“叶孤城”微微一笑，未发一言，转身便要离去，连忙叫道。

    “取剑，杀人。”

    “叶孤城”简洁地说了几个字，回头道：“你带路。”

    “……取剑？”

    杀人他明白，金玉龙举双手双脚欢迎。

    取剑又是上哪儿取？

    “叶兄台，你是要……！”

    崔行之却反应过来，惊道：“却抢那柄天子剑？！”

    他在界江驿做县令，虽然才做了一年多，屁股都没坐势，就被平天贼给破了，却也因要对付贼人，知道不少阳州各地叛的消息。

    听说那些叛贼最近又要搞出个什么执剑大会，正是为了争夺那谪仙人李白以浩然圣道铭刻的天子剑。

    当年李谪仙于白麓诗会上，斗酒百篇，才气冲霄汉，浩然长河都为之显现。。

    在浩然长河之是铭刻圣道，浩气荡荡，有天子、诸侯、庶人三剑顺应而出。

    很长一段时间里，都被斥为祸世之剑，乱世之源。

    那位李谪仙也被文人所痛斥，甚至有人斥之为“乱世大贼”。

    若非如此，以这位谪仙人“独占天下八斗”的才气，早就可以走入稷下学院，登上梧桐台。

    不过，随着天下风云激变，这股风潮早已有所转变。

    李谪仙也从之前的“乱世大贼”，变成了应运而生的贤圣。

    听说，那天子三剑早上应天命，下承人道，生了不可知之变。

    已经承载着天命大势、人道大势，绝不仅仅只是“剑”而已。

    一旁的金玉龙听闻，也是一惊，却是连忙叫道：“此剑可不兴拿啊！”

    “叶兄，你若拿了这剑，必定被天下群起而攻，叶兄虽然剑道通天，但双拳以敌四手啊！”

    不是金玉龙看不起“叶孤城”，而是当此之时，天子剑早已成天命之剑, 不是凭借个人武力便能拿得起的。

    若无大势在身, 即便拿了这剑, 也无半点好处，反倒要受其反噬。

    “叶孤城”孤家寡人，再厉害, 也是拿不得这剑的。

    却见“叶孤城”微微一笑：“拿得拿不得，取了才知道。”

    说罢, 转身便走。

    金玉龙见状, 心中有些着恼。

    他堂堂黄金谷少东家, 第一次为人着想，居然还不领情？

    行, 你要送死，本少爷也由得你！

    看在你还顺眼的份上，你敢死, 本少爷就敢埋！

    再附赠你一副上等的棺椁, 千年寒玉的！

    保你尸身不腐！

    金玉龙忿忿地跟了上去。

    “阿弥陀佛, 叶施主请留步。”

    却在此时, 忽听一苍老的声音叫道。

    几人停下脚步，只见那群僧人中, 站起一个老僧。

    “常性？你想干什么？看在叶兄的面上，今日本少爷不与你为难了！”

    金玉龙见了这老僧，很是不悦, 又有一丝紧张，赶紧说道。

    死贼秃, 本少爷带人围了这和尚庙这么多天，费尽口舌, 也没有让这老秃驴开口，哪怕吭一声。

    要走了你倒是跑出来叫唤, 怎么着？还想告本少爷黑状不成？

    常性老僧却没有理他，看也没看一眼，朝“叶孤城”道：“老僧可能问叶施主一言？”

    “叶孤城”点头道：“自无不可。”

    常性老僧叹道：“叶施主，你剑如飞仙，人亦飞仙，本该是世外仙人，无暇无垢, 为何要自贬于红尘，蹈入这浊浪滔滔之中？”

    “叶孤城”回头一笑，反问道：“大师不懂？”

    常性老僧，摇摇头, 又点点头。

    看得崔行之、金玉龙等人一头雾水。

    常性老僧叹道：“大道万千，条条通天，叶施主何故定要行此道？”

    “顺势而为罢了。”

    “叶孤城”淡淡一笑，旋即朝常性老僧投去一道若有所指的目光：“大师倒当真是佛法高深。”

    说着，便转身离去，再不停留。

    众人不知二人打的什么哑迷，崔行之、金玉龙却也顾不得探询，连忙追了上去。

    “住持，可是看出什么？”

    待黄金谷之人都退出时，才有僧人发问。

    常性摇摇头：“叶施主的剑，已不属人间之剑，但终究还是人间之剑……”

    众僧仍是不解，常性却不再解释。

    ……

    “叶兄，先前你和那和老秃……和尚的话是什么意思？”

    路上，金玉龙耐不住性子，追问道。

    “叶孤城”却没有回答。

    其实，那老僧看似道行平平，其实，他的一切都已藏于其法号“常性”。

    法性真如，有常无常，不生不灭，不以修得，本来自有，性如金刚。

    真如者，无异、无变、无生、无诤，自性真实，诸法不生。

    虽生诸法，真如不动。

    简单的一句话，这常性老僧是他所见过的佛法最精深的一人。

    甚至超过了枯荣老僧、瞽目老僧、癫丐僧之流。

    不用修什么神通道行，其佛法之深，便已脱凡胎，神通自生。

    就算有人告诉他，说这常性是当世佛门第一人，江舟一点都不会怀疑。

    换而言之，撇去道行法力不变，很可能常性老僧才是当世间，最接近“佛”的人。

    大悲禅院？

    果然不愧是佛门祖源。

    可笑这金玉龙竟生妄心，想要收服这等存在？

    ……

    大峨山，千佛顶。

    “这便是天子剑？”

    “也没有什么出奇之处嘛。”

    “当！”

    “能受我八分力道不断，倒是坚固，只是这锋刃未免太钝，连本尊的皮都割不破。”

    “这样的剑，要来何用？”

    三山五宗，与各宗各派、各路势力宗主首脑，已差不多尽聚这千佛顶上。

    伏虎尊者手捧一剑，置于一峰顶之上。

    众人纷纷围过来，争相观看。

    只是看过后，都露出失望之色。

    也有人道：“话不能这样说，楚王能有今日气象，多赖从那诸侯剑上所学的农耕蓄养、百业兴和、安民治国之道，”

    “而且，我听闻，那位楚王也寻得了一柄天子剑，学得了剑上练兵选官、君服四方，四海一、安平天下的帝王术，”

    “若非如此，你道他为何能广纳贤人，不分仙凡，不问出身？屡有奇举，却每一步都使南楚国力日上。”

    “只这剑上圣道，已是世间至宝，何况如今剑承天命人道，大势所系？”

    “莫说天子、诸侯，便是那庶人之剑，也非同寻常，你道天下义军纷起何来？”

    “若无庶人之剑启人智、强人心、壮人身，不说别人，你等麾下又何来精兵悍卒？”

    有人道：“如此说来，此剑岂非可称天下第一剑？”

    那人笑道：“呵呵，论杀人夺命，还称不得，若论安平天下，当之无愧！”

    众人一听此言，虽觉夸张，但细细思来，也没有什么毛病。

    毕竟楚王近来的所做所为，无一不是明证。

    以前楚王虽有贤王之称，可也没贤到这种程度。

    得了天子、诸侯二剑后，才一发不可收拾。

    不是这天子剑不凡，又是什么？

    当下看向那峰上之剑，目光又更炽热了十分。

