    这还差不多。

    孩子们满意了，一个个笑眯眯的，“爹你辛苦了，快些坐下吃饭吧。”

    温老爷子却是连连叹气。

    虽然男子三妻四妾他也反对，可这现象很普遍，做妻子也都能接受。

    有的甚至还送丈夫小妾，好为家庭开枝散叶。

    可杨瑞却被女儿们逼迫至此。

    杨家的这些姑娘，在许真真的影响下，也对此深痛恶绝，以后嫁人了怎么办？

    若是阻止夫君纳妾，那便是犯了“七出之罪”里的“嫉妒”，会被夫家厌恶、休弃。

    但是他此时不宜做恶人，等此时过后，让老婆子找真真那丫头谈谈吧。

    陈翠红着眼上前，一脸愧疚，“夫人……”

    她固执的认为，若是自己那日没那么怂，冲进去帮夫人狠狠教训莫敏芝，夫人便不会那么难过。

    许真真拍了拍她的肩膀，“帮我添碗饭吧。”

    “嗯。”她红着眼，手脚麻利的添了椅子，又去装饭。

    王小花抱着嘟嘟上前，“夫人，奴婢去多炒两个菜吧。”

    许真真摆手，“不用。”

    瞧见嘟嘟黑溜溜的大眼睛看着自己，她伸手去抱，“嘟嘟，祖母来抱抱。”

    嘟嘟像是不认识她一般，眼睛看着一眨不眨。

    忽然扁起小嘴，“哇”的就哭了。

    许真真有些无措，“怎的就哭上了呢？这是不记得我认生了还是怎么的？”

    小家伙眼泪珠子哗哗的流，伸出一双小胖手要抱，小模样委屈巴巴的。

    杨如烟便道，“娘，她这是想起了你许久没抱她，耍起了小性子呢。”

    耍性子还要她抱？

    好可爱的小家伙。

    许真真便把小奶包抱在怀里，在她圆嘟嘟嫩生生的小脸上，大大亲了一口。

    小家伙主动凑上去亲她，小胖脸在她的脸上摩擦、再摩擦，眼泪鼻涕全蹭那上面了。

    许真真一脸黑线，“小东西你伺机报复啊。”

    嘟嘟像是听懂了，“咯咯”的笑，喷出一个大大的鼻涕泡。

    许真真嫌弃，“哎呀，你个小脏猪。”

    众人哈哈大笑起来。

    杨瑞望着这其乐融融的一幕，嘴角上扬。

    她是一家人的灵魂，有她才有家。

    以后一定要守护好她，再也不能让她遭罪了。

    ……

    由于许真真回归，全家人都从低落的情绪里走了出来，读书的读书，工作的工作，生活安排得井井有条。

    而村里人就真的以为，她只是和杨瑞在外游玩了一圈而已。

    第二日，不少妇人都来找她聊天，顺便请她吃席。

    从去年开始，村里的光棍就开始陆陆续续的脱单，到了今年，基本上适龄男子都娶了妻，每个月都开几回酒席。

    “但凡是个单身的，便都有人做媒。”村里三婆笑眯了眼，“就连那几个老鳏夫，也有妇人打听，怕也好事将近了。”

    便有妇人说了，“哎，三婆，别忘了，咱们姑娘也是抢手货啊。高的矮的胖的，哪个不有几个媒婆上门缠着？

    就连富贵家那一脸麻子的三丫，也都被隔壁村的孙家求娶了。人家祖上出过几代秀才，书香门第哩。”

    三婆便说，“咱村的姑娘本就长得不赖，即便有个别歪瓜裂枣，这娘家有米有粮做后盾，嫁妆也不是少，哪个又会拒绝？”

    言而总之，就是杨家村的人很抢手便是了。

    许真真状似不经意地问，“张婆子家的二牛也是个不错的小伙子，他可曾定了亲？”

    一妇人回道，“定了，也是邻村的姑娘。那姑娘正要说亲的时候，赶上父亲去世。守了三年孝，年纪便有些大了。

    张婆子说，抓紧时间操办，争取来年抱上大孙子。这几日，便把三书六礼都走完了，下个月便成亲了呢。”

    许真真张口结舌，“这也太快了些。不会太委屈人家姑娘么？”

    几个妇人便笑了，“那姑娘是个有主意的，正着急自己的终生大事呢，忽然有门好亲事砸头上，还不赶紧定下来，等着被人抢走么？更何况，二牛比我们村许多小伙子都优秀，也是便宜她了。”

    许真真笑了笑。

    她脑子里却在想，张婆子如此着急给二牛定亲，是不是为了给自己一个交代和心安啊？

    若是这样，那二牛若是日后婚姻不顺，且不怨了自己？

    不行，得找张婆子问问才好。

    她心中正如此打算呢，待这些妇人离去后，张婆子便主动来找她了。

    跟她说的也是另外一件事。

    “你家侄儿也定亲了，这事儿你知道吧？”

    许真真一愣，道，“我出去了十来日，回来杂事缠身，暂时未曾与他们见面，故而不知此事。”

    张婆子却是一撇嘴，“你不得闲，离得这么近，他们就不能来看看你？更何况，儿子成亲这样的大事，她也该请你去过过眼吧？”

    许真真苦笑摇头，“我十年未曾回过娘家，两位弟妹与我有些生疏，不常来我家，也是情有可原。”

    张婆子眼神复杂，“你呀，就是心善。哪怕你过去做得不对，你如今将你两个弟弟一家几口全安顿在此，你拿钱养着，还不足以抵消？”

    许真真笑了笑，“也说不上是养，只是雇佣他们做事而已。”

    “他们不同你说也就罢了，可这件事膈应人啊。你知道，和你那大弟媳结亲的人是谁吗？”张婆子一脸鄙夷，“是邻村的王家，王春秋的堂妹。”

    闻言，许真真也变了脸色。

    她与王春秋的恩怨，全村人都知道。

    既然如此，弟媳为何还要与她娘家人结亲？

    那不光是打她的脸，而是结仇啊！

    她沉默了下，“王春秋、杨凡以及风氏，村里送官处置了么？”

    她离开之前，村里是做了这样的决定，可还没把人送走的。

    “已送官府，只不过如何判处，便不得而知。”张婆子道，“无论如何，你弟媳都不宜与王家结亲的，你管管这事儿吧。”

    许真真点点头。

    顿了下，问，“听说你家二牛定亲了？”

    张婆子面色有几分不自然，勉强笑了笑，“这孩子之前被骗过一回，心里头都有阴影了。但是，婚姻乃是终生大事，总不能不娶妻吧？刚好有这么一头好亲事，便定了呗，也好让他收收心。”

    许真真点点头，“挺好的。”

    至于是不是为了给她一个交代才如此，问这个已经没有意义了。

