    “你好好练练，然后问问张秀云那边，请舞蹈演员还有导演这些要么动作专业，要么视觉专业的帮你完善完善。”黄欣建议道：“最好也能征询一下主要赞助商的意见，我感觉你这个动作如果成熟了、成型了，对他们的帮助会很大。”

    “我以前做你助理的时候听说过一些消息。”康丝带着回忆的神色：“赞助商们都说你场上无敌、场外无趣，场外事儿太多的它们不喜欢，但一点事儿没有的他们也苦恼，你就是花边太少了。或者说太干净了，夜店、赌博、酗酒都和你不沾边，一点丑闻也没有，那怎么也得有点趣闻。”

    时文君看着康丝，想着心事不由得点头：“说起来我也听过类似的话，只是一般球员的场外新闻多是丑闻，好消息比如做慈善什么的又不具备传播价值，所以才没多想。我觉得康丝的这个设想是对的，赞助商们一定会支持，甚至会让你专门以这个动作来录广告，如果打响名气的话。”

    “爸妈，你们觉得呢？”王艾问父母的意见。

    艾小青笑着一摆手：“你们年轻人的事儿你们自己商量，我们没意见，不过能看你跳舞可是头一遭。”

    王斌笑呵呵的道：“总听巴西人有桑巴舞，这回咱们也来个大树舞，挺好。”

    “好吧。”王艾终于点头。

    第二天上午王艾前往超越文娱录制节目，康丝就随行，节目录制完毕之后，王艾召集来了在公司的几个导演还有一个舞蹈演员，一起商量这事儿。难得王艾有事儿求到他们头上，这帮人表现的极为踊跃。后来最近没啥事儿的张艺谋也跑了过来，亲自给把关，他这位镜头大师一来王艾就不用担心被摄像机照出来的效果了。而且，经过他的指点王艾发现前一天被家里女人们引导的，他这动作有点过于女性化，就是太柔美了，经过陕西汉子的一番指点，终于回归了男儿的阳刚本色。

    当然既然经过了这一番进步，这事儿也就确定下来了：等下半程比赛开始，王艾再完成帽子戏法之后就上演这个动作试试水。至于别人都是进球后就来，为什么王艾要帽子戏法之后才来，因为王艾的帽子戏法多！

    1月5日晚上在海淀的家里，忙了一天回家又跑到书房里陪着许青莲整理资料，忽然电话响，一瞅居然是退休的施拉普纳的，王艾有些奇怪就接了起来。

    老头说是退休了，但因为王艾现在没有专职经纪人，而是国内国外各自一个经纪人小组，再加上老头给王艾当了多少年，所以很多老关系还是会找他。等说完了，挂了电话了，王艾沉默不语。

    旁听了整个通话过程的雷奥妮，不可置信的道：“梅西投降了？”

    她这一声让对面没怎么听到电话内容的黄欣、时文君都抬起头来，雷奥妮嘴快解释一遍，两个人也很吃惊，最后就连一直沉浸在工作中的许青莲都意外的问了起来。

    “说投降夸张了，而且多人转述，很难保准。”王艾摇摇头。

    “不是他爸给施拉普纳打的吗？”雷奥妮追问。

    “但不是用他爸常用的号码。”王艾双手一摊：“我不是特意问了一句吗？”

    “你的意思是有可能翻脸不认？”雷奥妮说了一句点点头：“也对，就是认了也得防备我们把他卖了。”

    黄欣看看两人：“我一直都觉得你们这么竞争下去不是办法，消耗太大了，甚至会威胁到你们的职业生涯，何必呢。”

    “还不是为了争第一。”雷奥妮摇摇头：“其实我们都知道是争不出来的，他们三个每个人的地盘都很稳不说，在竞技上虽然有差距但也没那么大，就是C罗也领先其他球星一大截。”

    “就是说啊，还是应该早点停战，稳稳当当的赚超巨的钱有什么不好？”

    “停不下来。”王艾摇头：“哪怕他们俩没有意图和我竞争欧洲金靴，但只要他们俩都在西甲，在皇马和巴萨，那就一定会争起来，都是攻击型球员，那争着争着肯定会上升到进球数。”

    “但可以控制一下竞争力度。”黄欣不放弃的继续道：“克劳斯电话里怎么说的？”

    “说他爸劝我合理分配体力，联赛还长，还有更重要的欧冠，还说梅西打算这么干。”王艾想了想：“整体意思就是不要单纯为了欧洲金靴这么争了，还说打算用下一场比赛来实践。”

    “下一场？”黄欣想了想：“明天晚上西甲第18轮？”

    “如果下一场进的少，是一种诚意吗？你会相信吗？”时文君问道。

    王艾点头又摇头：“诚意么，肯定要算一点的，但要说相信肯定是不信的，一场两场信不着，对他和我这种射手来说，一场两场的表现低迷完全可以追上来。”

    时文君思索着点头：“也是，2012年你们打了一整年，不能说放了个烟花就什么事儿没有了，总要试探一段时间。如果，我是说如果他真的在未来几场比赛里降低了进球数，你呢？”

    王艾点头：“我也要松口气的。但不管怎么变，我都要在进球数上比他多10个以上，达到这个标准了我就可以松一松，达不到……”

    见王艾摇头，雷奥妮嗯了一声：“怎么说也比西甲少4场比赛，少于10个进球不保靠。欧洲金靴他可以输，反正也从来不属于他，但我们不能输。真要全信了他的一口气松下去，万一想紧回来还可能紧不回来呢，怎么说那也是想进就进的前锋，真拼了命博士也危险。到时候真输了，他那边翻脸不认我们一点办法也没有，还能跟记者说我们被骗了？那更要被嘲笑了。”

    黄欣听到这叹口气：“是我想的天真了，没准他们就是给我们挖坑呢。”

    王艾听到这摇摇头站起身：“走吧，下楼吃饭，不管他说什么，我该怎么干还怎么干。”

    “施拉普纳没答应吧？”黄欣也站起身问道。

    “没，克劳斯只同意向我转告。”王艾笑了声：“再说他已经不是我的经纪人了，即便老头子下意识的答应了，即便对方录音了又怎么样？”

