    不止是牧野，袁飞也倒在全国联盟大会32强，最终成功晋级16强的人主要有白泽、江北和顾南。

    今天的比赛结束后。

    大家一起给查尔斯饯别。

    尽管心情有些难受。

    但最后还是祝他能有个新起点。

    当然，耿方教授那边也很头疼，辛辛苦苦教了大半年的学生突然说走就走，等全国联盟大会结束还要物色新的人选，袁飞到时候再和新队友组成两人小队。

    全国联盟大会32强对抗赛打完后, 晋级者得以喘息两天，白泽难得放松一下，江北和顾南相约秘密特训。

    偌大的随身空间，一如既往地充满童话气息，这里无疑是龙系精灵的天堂，而地底世界则是钢系精灵的隐秘乐园, 后随着野生居民的入驻，空间不断扩张。

    用生机勃勃来形容不为过。

    白泽站在天空之城。

    驻足往下俯瞰。

    而他身旁站着一只银翼飞龙。

    这画面有种说不出的霸气。

    紧接着，太古羽龙和化石翼龙也出现身后, 冰雪巨龙和怪颚龙姗姗来迟，处于神隐状态的多龙巴鲁托以及四只多龙仔缓缓显现出真身，呈众星捧月之势环绕着白泽。

    “四十八个小时后，全国联盟大会的16强对抗赛就要开始了，你们得尽早做好准备。”

    “包在我们身上，神挡杀神，佛挡杀佛，6vs6全员对抗，先不说我们一队的实力有多强，就算现阶段派出二队和三队去对付那些看起来并不怎么强的对手也绰绰有余。”

    银翼飞龙有说这话的资本。

    之前还只是龙钢飞。

    自从觉醒之后。

    每当夜幕降临就会在月光下化身为月神龙，额外获得月亮赋予给它的第四属性，龙钢飞妖这个属性组合是何其恐怖，这简直是所有龙系精灵的噩梦。

    在预选赛阶段，早就提前与四大赛区的大会冠军交过手，大致能摸得清楚其他对手的实力上限在哪里。

    “小破龙，要学会谦虚！”

    “你负责谦虚，我负责狂妄。”

    “比赛还没开始就疯狂给我立flag, 真不怕翻车啊？有些话不能说太早，没人能一直站在巅峰之上，即使是冠军也不行，冠军也怕被后来者拉下去，不然你以为我为什么要建立五支小分队，有预备队可以保证实力有发展空间。”

    白泽总算道出其中的原因，别看他手中的精灵数量达到惊人的30只，但这些似乎远远还不够，若想成为世界最强，不止增加数量，同时也要提高质量。

    就目前的情况来看。

    一队的实力最强。

    二队有超越一队的趋势。

    三队各方面相对比较平衡一些。

    四队才刚在全国联盟大会崭露头角，对战水平有起色，日后还需多加磨炼；五队作为预备队培养，拉帝欧斯和拉帝亚斯偶尔能上场划划水，但更多的时候是吃喝玩乐。

    至于其他四只准神幼体，没个两三年是无法培养成型，当初收服的多龙梅西亚，即将要进化成多龙奇, 后面从多龙奇进化成多龙巴鲁托就容易多了。

    但这四只准神幼体刚从蛋里孵出来, 若想将其培养成洗翠黏美龙、快龙、烈咬陆鲨和三首恶龙，等于从零开始，其中所花费的时间和精力，可想而知有多大。

    白泽打算顺其自然。

    不搞特殊培养。

    高达六百种族值的准神。

    能把它们培养成型就不错啦。

    除非对手派出神兽。

    否则少不得要苦战一番。

    特殊培养是针对种族值低于六百的精灵成员，早期的银翼飞龙、化石翼龙和多龙巴鲁托算是个例外。

    化石翼龙本身就是古代种超级形态，自带615种族值；多龙巴鲁托带着弟弟们苦挨了这么多年才迎来苦尽甘来，变强的初衷只不过是为了保护弟弟。

    只有银翼飞龙真正得到了白泽的特殊培养，从十岁那年被困在荒岛开始，至今走来已是第七个年头。

    由最开始的宝贝龙蜕变为具有钢属性的甲壳龙，然后再由甲壳龙进化为拥有龙钢飞三种属性的银翼飞龙，在月夜还能额外获得月亮赋予给它的妖精属性。

    毫不夸张地说，银翼飞龙的横空出世，打破了所有观众以及训练家的认知，没有哪只血翼飞龙能与它相提并论，更没有哪个准神敢和它叫板。

    为此全国联盟大会不得不更改赛程，把对战时间改到白天，尽量避免银翼飞龙化身为月神龙开启暴虐模式。

    其实白泽也没闲着。

    站在天空之城俯瞰下面。

    脑子里正思考如何给迷你龙、圆陆鲨和单首龙创造属于它们的单位随身空间，之前已给拉帝欧斯和拉帝亚斯创造了洁净大海和薄雾大海，另外还给黏黏宝创造了洗翠湿原。

    培养准神幼体，首先要给它们创造合适的生态环境，这样才能确保它们能够茁壮成长。

    白泽稍微花了点时间捣鼓空间罗盘，给迷你龙创造了逆鳞湖泊，给圆陆鲨创造了沙漠洞窟，给单首龙创造了巨石原野。

    它们表示很喜欢这些地方。

    之前没地方住。

    还要去蹭其他小伙伴的地盘。

    现在终于有了属于自己的地盘，就像有糖吃的小孩子，完全可以开心一整天，窝在自己的窝里不出来。

    “你们要好好吃饭好好睡觉，训练的事不用管，对战就交给银翼飞龙和太古羽龙它们。”

    没办法，准神幼体太幼，拿来参加全国联盟大会实属太过于冒险，小智胆敢用还没学会流星群的圆陆鲨参加神奥联盟，白泽是佩服的，然而现实和动画有很大的出入。

    黏黏宝差点就输掉。

    没有对战经验。

    光靠一手忍耐憋个大爆发。

    他可不想再继续冒险了。

    处理完迷你龙、圆陆鲨和单首龙的事情后，接下来召集一队二队和三队所有成员前往龙巢前方空地集合，主要讲下具体阵容安排，如无例外，就由三队来打头阵。

    如果在十六强对决中遭遇意料之外的强敌，可以考虑临时更换阵容，由二队的部分成员顶上，不能再像之前那样硬着头皮拼到底，走到这个阶段，制定作战计划尤为重要。

    “好了，这两天大家好好放松放松，把状态养好，训练多了容易造成肉体和精神上面的疲劳。”

    白泽没有什么特别要交代的了。

    解散后，所有精灵撒欢似的跑去玩。

