    “我不想去找城主，是城主让我过去找他。”

    姬文彬的回答再次出乎林宇的意料。

    不过从这个回答中，林宇倒是得到了一个重要线索。

    那就是那位城主似乎也能通过某种手段扭曲他人的意志，令别人不得不按他的要求去行事。

    这是非常重要的信息！

    想到这，林宇飞速思索了一下，随后问道：“如果不去的话，会有怎样的后果？”

    “他会杀了我。”姬文彬一脸担忧地说道。

    “原来如此。”

    林宇缓缓点头，他还以为那位城主是动用了什么手段影响了姬文彬的意志，原来仅仅是通过死亡来进行威胁。

    幸亏验证一下，否则可真要误解到底了。

    “你刚刚在金玉楼调查什么？为什么调查了一半就突然离开金玉楼？是不是那个时候收到了城主让你过去的要求？”

    林宇继续询问道。

    “我在金玉楼调查一个名叫林宇的人，我想确认下和姬无测交换源晶的那个林神子，到底是不是我认识的那个林宇。”

    “后面就和你想的一样，那位城主突然传音让我去城主府，我就只好先放下手头的事去找他。”

    姬文彬迅速回答道。

    听完他的话，林宇和当时的情况一对应，终于彻底弄明白了前因后果。

    紧接着林宇又问道：“在此之前你有没有来过海云城，有没有碰到过这样的事？”

    “我经常来海云城，但是从未收到过城主的传音。”姬文彬表情痛苦地回答道。

    不知道是因为回答这些问题会给他带来可怕的后果，还是其他什么原因。

    不过此时的林宇没空深思这些，他正在琢磨这位城主为什么会在这个点要求姬文彬去他那。

    以及，为什么是姬文彬而不是其他人。

    这些问题问姬文彬是肯定得不到答案的，因为那位城主不可能把原因告诉姬文彬。

    姬文彬显然也没资格知道这些。

    林宇心中思索道：“那位城主传音给姬文彬之后没多久，金玉楼就遭受了阳九河的袭击……这能否说明这两件事之间有关联？”

    “或者说，那位城主之前一直在闭关，是阳九河的到来让他出关，一出关后就注意到了姬文彬身上的奇异之处，从而要求他去城主府？”

    “如果是这样的话，那姬文彬身上到底有何特殊之处呢？”

    林宇思索了一阵后，觉得还是得在姬文彬身上寻找线索。

    毕竟阳九河袭击金玉楼的事是否和城主有关，靠猜是猜不出任何结果的。

    而城主不喊别人过去，偏偏要喊姬文彬过去，是一个值得注意的点，也是目前自己能进行调查的点。

    “姬无测。”

    林宇对神通空间内的姬无测要求道：“和我一起来分析下这件事，看看海云城城主为何会打姬文彬的主意。”

    “好。”

    姬无测无法违背林宇的要求，只能答应。

    随后，林宇又问了姬文彬几个问题，这些问题全都和姬文彬本人有关，目的自然是想弄清姬文彬不同于其他人的特殊之处。

    不过接连几个问题问下来后，林宇却根本搞不清姬文彬特别在哪。

    神通空间内的姬无测也是，完全一头雾水，无法给出任何有用的建议。

    “算了，这事以后再去细想，先问问我的父母家人到底在哪。”

    现在时间紧迫，随时都会发生难以预料的变故，林宇不想在这件事上继续浪费时间。

    反正现在已经可以确定海云城城主不是姬文彬的靠山，所以想必他也不会来干扰自己从姬文彬手中解救家人的行为。

    毕竟对于海云城城主这样的顶尖强者来说，自己和自己的父母家人不过是小透明而已，不值得在意。

    “等等……”

    正当林宇准备询问自己父母家人的下落时，心中突然灵光一闪，发现了一个一直没注意到的点。

    “魔域！”

    “姬文彬在魔域待过一段时间，而魔域的环境会令人的血肉发生异变！”

    “这是姬文彬有别于其他人的地方！”

    正是因为联想到自己的家人是在魔域中被姬文彬抓走的，林宇才突然想起姬文彬也在魔域待过一段时间。

    这瞬间就让他发现了问题所在。

    “虽然我也在魔域待过，但是我的身体早就受过秘源力改造，所以魔域的环境无法对我造成任何影响。”

    “如此一来，这海云城内受过魔域环境影响，从而导致血肉发生异变的人，还真就只有姬文彬一个！”

    林宇心中的思路越来越清晰。

    不过弄清楚这些还不够，这并不能让他知道城主的动机。

    所以他心中的兴奋之情很快便淡了下去，注意力重新回到自己父母家人的下落上。

    “你刚刚说你在金玉楼调查一个名叫林宇的人，那你说说你为什么要调查他。”

    林宇晃了晃满脸痛苦表情的姬文彬，问道。

    “因为，因为他手中掌握着近十亿枚精华丹，我和欧阳护法都想得到那些精华丹，所以必须弄清他的下落。”

    “哦？是吗？”

    林宇从姬文彬的话中得到一个重要信息，那就是姬文彬背后的靠山还真是欧阳策。

    自己之前的推断完全正确。

    “弄清他的下落后你们准备怎么对付他？”

    林宇继续用一种好奇路人的语气问道。

    他不想表现得很急切，否则姬文彬就会猜到他就是林宇。

    也正是因为如此，他才没有直接询问自己父母家人的下落，而是找了一个话头慢慢顺着往下说。

    “我已经抓住了他的父母和朋友，到时候弄清他的下落后，我就把这件事透露给他，他肯定会乖乖上钩。”

    “不过，我觉得他可能已经猜到了这一点。”

    姬文彬一五一十地说道。

    “哦？你的具体计划是什么？”林宇顺势问道：“你把他的父母家人藏在了哪里？以及，你准备怎么对付他？”

    “世事难料，而且那小子很擅长隐藏行踪，所以我和欧阳护法都还没有详细的计划，准备随机应变。”

    姬文彬毫无隐瞒地回答林宇问出的问题，与此同时，他脸上的苦楚却显得越来越严重，眉头紧紧地锁在一起，就连说话都变得有些困难。

    “他的家人被我藏在……呃……啊，啊——”

    说着说着，姬文彬突然痛苦地呻吟起来，整个人不由自主地蜷曲下去。

