    落在训练场内的暗部，很快便发现他被三双写轮眼注视，猩红的写轮眼让他心理有些发毛，连忙说道：“音队长，止水上忍，火影大人召集火小队。”

    “行，我们马上过去！”止水答道。

    听到这一回答后，这名暗部如蒙大赦般离开，他是刚刚通过扩招选拔的暗部，承受不了被三双三勾玉写轮眼的注视，特别是其中还有着两位万花筒拥有者。

    回想起之前被盯着的一幕，暗部又感觉三人的眼睛仿佛拥有某种魔力般，单单只是看着就有可能沉沦。

    有了这样的强者守护村子，村子才能够在几度冲击下，缓过气来。

    “三代找我是否和根部监视人员减少有关？”宇智波音心中暗道。

    她虽然知道日向藏把团藏当做了实验品，用以探究前路的危险，但近日团藏获取的功绩却是实打实的，捕捉了晓组织不死二人组的飞段。

    安排鼬和佐助继续练习后，宇智波音和止水离开了训练场。

    不多时，抵达了火影楼前的路上，音碰到了几乎同时到来的日向藏，对视一眼后，音立刻凑了上去。

    “藏，火影和团藏在搞什么名堂？”

    “我也不清楚……”轻轻摇头后，日向藏说道：“也许是团藏狩猎成功后，过度膨胀了，想要挑战晓组织吧。”

    以团藏本身影级的实力，加上查克拉网络辅助解决初代细胞和写轮眼的隐患后，他的实力已经比仙人模式的自来也更胜一筹，接近了超影的范畴。

    理性而论，能够单对单战胜团藏晓成员真的不多，但晓组织和以前不同，现在可是会打团的。

    “别玩脱了……”音在日向藏耳边没好气的说道：“若是再让团藏再这么刷战绩下去，万一成为了下任火影怎么办？”

    “他不可能成为火影的。”日向藏摇了摇头，笃定道。

    在火小队的成员聚齐后，几人进入火影楼见到了身为火影的三代，三代直接丢来一张卷轴，上面是晓成员的名单。

    音接过名单后，三代这才解释道：“这次你们的任务是前往泷隐村、带回七尾人柱力的保护，团藏已经率先带队前往……你们可以和他联系。”

    “果然是团藏…”音和日向藏对视了一眼。

    团藏竟然跑到了泷隐村去了，也不知道是不是给晓组织挖坑，这心也太大了。

    勉励交代几句后，火小队成员离开了火影楼。

    在火影楼外，宇智波音打开了那份晓成员的名单，交由小队成员过目了一眼，引来了一阵激烈的议论。

    小队成员虽然都有过和晓组织战斗的经验，但从未见过这么完整的名单。

    看了几眼名单后，大和惊讶的说道：“晓组织里面，竟然有这么多村子里的叛忍，不知道那个代号为‘会长’的神秘人是不是村子里跑出来的？”

    此言一出，日向藏瞥了大和一眼，心中略显无奈。

    大和的这张嘴是开过光吗？当初是不是应该把他弄死？

    不过大和说的不错，晓组织几乎都是木叶的叛忍，严格意义上来讲长门和小南都是木叶的忍者，只是出现了意外。

    卡卡西倒是紧盯着面具男的名字不放，面具男对村子的伤害最重，却唯独对他手下留情，这点非常的古怪。

    止水望着名单，心底疑惑道：“晓成员里的蝎，似乎好久没有露面了，就连传闻也没有了。”

    由于信息差的缘故，晓是知道蝎失踪的，但其他忍村却不知道。

    心想着，止水望向了日向藏，他是知道日向藏曾经潜入过晓组织一段时间的，也不知道藏前辈到底用其做了些什么？

    让每个人看过几眼后，音下达了解散了命令，半小时后回到原地集合。

    趁着这个时间，日向藏返回了家中的地下室，望着培养罐中的四代夫妇，四代夫妇的身体是他趁着动乱让人拿出来的。

    也只有他能够将四代夫妇的肉体拿出，留下晓组织经过的痕迹。

    而目的也很简单，为了日后解开死神封印作准备，但眼下还不是时候，一方面是要对付高深莫测的死神。

    另一方面对抗了死神后，还要面对半九尾和四代夫妇这些不稳定因素。

    曾经他是四代火影的护卫，目的是悠闲的活到大结局，在摸鱼中看着佐助和鸣人的成长。

    但现在他的行为，很难被四代夫妇所认可。

    而四代夫妇的组合，甚至比起AB组合更加的棘手。

    无论是掌握了飞雷神之术的四代火影，还是九尾人柱力的玖辛奈，都是影级中极为特殊的一部分。

    到了影级以后，所有人影级强者都到了忍者的极限。

    彼此之间的差距不会太大，一人死亡的同时往往能够带着另一人同归于尽，但是掌握飞雷神的忍者是其中的例外。

    在第三次忍界大战中，水门轮硬实力比不过三代和三忍，但凭借着飞雷神的优势，硬生生击溃了岩隐的突袭部队，和四代雷影、奇拉比战成了平手。

    注入了自然能量保持躯体的活力后，日向藏重新将他们封印到卷轴当中，这么重要之物，他必须随身携带。

    在集合前，日向藏前往一趟音的家中，让漩涡静子进入了休眠。

    静子的寿命所剩无几，但也只有漩涡血脉、时日无多的她，适合施展尸鬼尽封之术。

    不多久，日向藏抵达了集合地点，火小队成员早已严阵以待。

    大家都是上忍的精英，和晓成员有着多次作战经验，无需废话便悄悄穿过了结界，使用变身之术伪装成普通忍者，消失在无穷无尽的森林当中。

    火小队这次是秘密外出，原因也很简单，防备晓组织的袭击。

    虽然说在三代、纲手、自来也留守村子的情况下，村子几乎是固如金汤，但村子却有些担忧来自于陨石的袭击。

    忍者们可以进行防备，但十几万人的木叶隐村中，大部分都是普通人。

    虽然说，木叶同样可以派遣忍者对雨之国普通人袭击，但就目前而言，双方都默契的不主动伤害普通人，遵守着规矩。

