    我和顾伟往前走了没多久，看到了一群人。

    这群人穿着白色的孝服，戴着白色的孝带，然后每个人的手里都举着一根白色的哭丧棒，他们似乎是一支送葬的队伍，但是不知道为什么却不出声，没有任何声音，甚至连呼吸都小心翼翼。我和顾伟站在一边看着他们从我们身边经过，那些人仿佛根本没看到我们一样，一句话没说，如果不是他们中间有人喘气，我真怀疑这是一群从地狱爬出来的尸体。

    我和顾伟对视了一眼，两人都是一脸疑惑。

    那群人很快从我们身边走过，向前面走去。

    如果不是隐约还能看到那群送葬人的后面的人，我真怀疑刚才看到的一幕是不是真的。

    “这些人干什么的啊！怎么这么奇怪？”我忍不住问了一句。

    “夜葬，西南一些偏远地方的风俗。好像是他们的葬礼只能在晚上进行，并且送葬的人都不能发出任何声音，否则会惊动死者的亡魂。我之前听老一辈的人说起过这种风俗，没想到真的有，并且在这里看到了。”顾伟说道。

    “刚才那个老人不会说的就是这些人吧？”我忽然想起了刚才那个老人的话。

    “不知道，你和毛毛再打个电话，看看她到底在哪里？”顾伟说道。

    我给毛毛拨了个电话，但是她也没接，于是只好给她发了条微信。

    “刚才毛毛说她在46号，可是这里根本没46号啊。”我看着眼前的情景，这里再往前就是一片平地，没有楼房了。

    “会不会是这个毛毛在耍你啊？”顾伟问了一句。

    “不，不应该吧。”顾伟的话倒是提醒了我，之前我可没少被毛毛耍过，这次会不会又是她的恶作剧呢？可是，我感觉不太像，好像毛毛确实是遇到什么事情了。

    “那我们往前再看看，要是都没有，就回去吧。”顾伟说着，往前面走去。

    我们往前走去，很快看到了46号的牌子，不过那是一个已经被拆掉的房子，门窗都破落不堪。我和顾伟走了进去，拿起手机手电筒照了进去，只见里面空荡荡的，什么都没有，风从窗户和门框吹进来，发出诡异的叫声。

    我拿起手机给毛毛打了个电话，还是没有任何回应。

    “这根本没人啊！”顾伟环视了房子里面一圈，然后说道。

    “可是她说就是在46号，莫非这46号不是这里？”我也不知道这是怎么回事。

    顾伟没有说话，拿着手机在房间了再次看了起来，很快，他发现了一个地方不太一样，我跟着走了过去，那是房子的左边角落，似乎地面有些不平整，顾伟用力拉了拉，发现下面有什么东西顶着，于是让我拿手机照着，他两只手用力往上一拉，只见面前出现了一个宽大的入口。

    “下去看看。”顾伟回头对我说了一下。

    我跟在顾伟后面，我们两人用手机手电筒照明，入口下面是一个楼梯，不长，只有四节，但是每节楼梯比较宽长，我们走到下面发现前面有一道门。

    门没锁，顾伟推了推门，然后开了一条缝隙，我们走了进去。

    这是一个地下室，一看就是有人私自建造的，地下室空荡荡的，但是四面墙壁有五六个入口门，我们进来的只是其中一个。

    “这是什么地方啊！怎么这么多门门道道？”我看着眼前这几个出入口，顿时呆住了。

    “看来毛毛真的是在这里，不过具体在哪个入口里面，就不好说了。这样，我们分开进去里面看看，如果没有发现，再回来这里。在墙壁上做个+记号。”顾伟想了想说道。

    “好。”我点了点头。

    “一共六个，我们进来的这个没什么，我进第二个，你进第三个。”顾伟指了指前面的入口，“记得，小心点，如果遇到危险了，或者突发情况，先不要着急，退出来我们一起商量。”顾伟对我说道。

    “我明白。”我知道顾伟的意思。

    “这个给你，防身吧。”顾伟说着从腰里拔出了一把匕首，递给了我。

    “这个？”我愣住了。

    “好了，万事小心，走了。”顾伟说着走进了第二个入口，我则走进了第三个入口。

    第三个入口和我们下来的入口差不多，也是四个阶梯，不过空气中弥漫着一股说不出的味道，像是药味，又像是什么东西腐烂的味道，让人有点喘不过气。走到阶梯上面，我摸索了一下，抓住了一个开关，然后一拉，眼前挡着的门一下子开了，我的眼前一黑，直接栽了出去。

    眼前是一群纸人纸马，并且还有几口血红色的棺材。

    看着这个地方，我觉得有点熟悉，这里不就是刚才我和顾伟进来时那个老人的房子里面吗？只不过此刻房间里面静悄悄的，只有一盏发黄的白炽灯亮着，照着房间里的纸人的蛋壳脸晃来晃去。

    这老头的房子竟然也和46号的地下室连着，这里到底有什么秘密呢？我本想着出去看看，结果忽然听到外面传来了一个低沉的脚步声，似乎是有人来了。于是，我四下看了看，慌乱中，直接躲进了旁边的纸人纸马后面，然后目光落在了前面的门口。

    只见那个老人慢悠悠的走了进来，他的手里拿着一个刚刚做好的纸人，放到旁边后，走到了其中一口棺材面前，然后将棺材盖子推开，跟着他将手里的做好的那个纸人放了进去。紧接着，老人在棺材里不知道做了什么，里面很快却传来了一个凄厉的尖叫声，听上去似乎是一个女孩的声音差不多。

    “两人上路三人行，阎王见了也发愁。不要叫，很快就好了。”那个老人一边说着，一边在棺材里按着什么，很快，他慢慢停了下来，然后将棺材盖子合住，嘴角露出了一丝诡笑。

    我没有说话，也没有动。等到老人出去后，我慢慢走了出去，来到了那口棺材面前……

