    玄鸟吩咐完孔宣又对张掖道：“吾凤凰一族需得镇压不死火山，还请道友见谅，宣儿就拜托道友了”

    说完，玄鸟向着张掖行了一礼

    张掖连忙扶起：“道友严重了，镇压不死火山要紧，至于孔宣，他既然拜吾为师，道友放心便是”

    玄鸟最后在看了孔宣一眼，头也不回的飞向不死火山

    张掖看着不舍的孔宣轻叹一声：“唉！痴儿，走吧”

    修行一事，当有大逍遥大自在心境，孔宣流落在外，久不见同族，也不知道凤族如今的状态，难免焦虑。

    张掖带他来不死火山就是为了让他放下心中的顾虑，一心一意修行，他可不想让一个至少准圣的苗子毁在自己手里。

    拜访完不死火山后，得知凤族如今的情况没有恶化。张掖明显的感觉到孔宣的心中松了一口气。

    “孔宣，吾这便带汝回昆仑修行吧！”张掖开口

    “全凭师尊吩咐。”

    来时是游历，一路悠哉悠哉的慢慢走，归时却一步咫尺天涯，只是短短三百年，张掖就回到了昆仑。

    带着孔宣拜见了三清后就想回玄元峰，不曾想却被元始天尊叫住

    “玄元，汝去敲响金钟，唤玉虚弟子。”

    张掖心中有点好奇，叫玉虚弟子为何？但脸上不露半点声色，元始天尊是个尊礼重法讲规矩的人，不能在他面前失了礼数。

    “当、当、当”

    随着三声钟响，居于昆仑的各位阐教弟子齐齐出关，向着昆仑主脉三清宫而去

    张掖将玉虚金钟敲完后刚来到三清宫就听到了通天的声音

    “玄元啊，将渔鼓也敲响吧！”

    张掖从通天手中接过渔鼓，“咚、咚、咚”

    数万截教弟子也开始聚集，向着三清宫汇聚。

    人教就玄都一个弟子，倒是不需要什么召唤之法，老子一个传音玄都就来了。

    张掖心中越发好奇了，这将三教弟子召集起来做甚？

    不一会，一道道流光从围绕昆仑的三千峰上划过，百川汇海般向着昆仑主脉三清宫而去。

    三清看着底下的诸多弟子，元始开口道：

    “三百年后，诸圣论道，尔等女娲、接引和准提三位师叔的弟子门人也会来，这百年尔等潜心修行，莫要堕吾三清威名”

    “是，谨遵师尊（师叔师伯）之命”

    “尔等莫要担心，尽力即可，不必强求。”通天安慰道

    “吾等为尔等讲道百年，能提升多少看尔等缘法！”老子气息飘渺，不在此间

    “谢师尊（师伯）”

    圣人讲道，天花乱坠，地涌金莲，灵泉喷射，紫气氤氲，没有道音，只有一股道韵弥漫

    众仙感受着这股道韵如痴如醉，从中都找到了自己想要的，张掖也有所感悟，他的道本就是脱胎于三教之法的。

    百年时间匆匆而过，众仙的提升有限，毕竟时间太短了，百年时间也就是打个盹的功夫。

    众仙回到各自的山峰，又是刚到山口，夫诸就过来迎接，

    张掖介绍：“他是汝大师兄，夫诸，太乙后期修为，这是为师新收的弟子，名唤孔宣”

    “见过大师兄”孔宣拱手行礼。

    “师弟客气了，不必多礼，吾等为同门自当互帮互助”

    夫诸见到孔宣也很高兴，整个昆仑虽然除了三清和张掖没有比他修为高的，但是辈分都比他大，这就很囧。

    夫诸和他们对他们拘谨胜过亲近，终于，张掖给他带来一个小师弟，张掖的眼光之高他还是清楚的。就是他下品先天神魔的跟脚也是入了太乙才被收入门下的。眼前这个小师弟跟脚应该比他还要高。

    张掖看到眼前这一幕也很欣慰，他不想看到同门相残的事情发生。

    他将两个弟子叫到玄元殿，坐在云台上开口道：“夫诸，孔宣，尔等虽道行修为高深，但毕竟是小辈，诸圣论道尔等只听即可，”

    “是，弟子省的。”

    张掖的意思是弟子们开始论道的时候让他们不要参于，若是前辈不如后辈，脸上难免挂不住。

    时间过得很快，两百年转眼即逝，这一日，昆仑山光芒大放。

    梵音浅唱，金光闪耀，无数道人敲木鱼诵经的呢喃声响彻昆仑，昆仑众仙听之只感觉其中奥妙无穷，不由自主的沉迷了进去，伴随着诵经的呢喃，西方二圣带着弟子门人到了。

    一道金桥自昆仑主脉展开，直铺到西方二圣的脚下。

    “二位师弟请进，”元始浩浩荡荡的声音传来，也带有醍醐灌顶的作用，众仙只觉得仿佛见到了大道，平日的不解疑惑尽数明了。

    西方是有度化的手段，三清其实也有，但西方二圣的梵音不是要度化三清弟子，只是给三清信号而已，也有试探的意思。

    如今看来，元始天尊的境界至少不在西方二圣之下。

    一声凤鸣，造化之气垂落，万千瑞彩漂浮，祥瑞之气从云端洒落，正是女娲带着金凤来了，

    又是一道金光从昆仑主脉铺开，直到女娲脚下，

    “女娲师妹请进”

    无尽造化之气垂下，整个昆仑的生灵都得了好处。

    沉寂百年的玉虚宫金钟和渔鼓再次响起，昆仑三千峰又一次升起流光，齐聚三清宫

    西方二圣叮嘱弟子：“吾等与尔等师伯论道，尔等在此不得惹是生非，知否？”

    “弟子知晓”

    元始天尊也叮嘱：“尔等好生招待客人，莫要怠慢，玄元，汝随吾来”

    随后诸圣带着玄元消失在了众人眼前，去了昆仑后山，圣人论道的波动都不是大罗一下的修士可以听的，听到了不属于自己理解的道与理难免为日后留下隐患，堕入魔道

    元始天尊没有看到燃灯脸上一闪而过的异色，聆听诸圣论道这可是大机缘，不过他也没说什么，毕竟张掖是三清首徒，地位崇高。

    诸圣在昆仑后山一处圣崖上，侍候的只有张掖一个人，他们相对而坐，谈玄论道

    张掖取出一套自己炼制的茶具，每一件都是下品先天灵宝，取出早已炮制好的悟道茶和三光神水开始煮茶

    行云流水般的泡起了茶，十分有仪式感，诸圣看着这一幕心中都有点好奇，他们从来没有见到这个

    很快，六杯悟道茶就摆在了诸圣面前。

