    傍晚时分，九州山庄门口。

    万九州亲自到机场去接。所以，门口只有张明、万宝珊还有万宝川三个人，他们在门口接，就不用跑那么远了。

    至于魏凉，他不会来，他才懒得来接一个小辈。

    “万宗元的外甥来你们家干什么？”张明小声地问道。

    “我也不知道。”

    张明马上又问道：“该不会是因为上次考核的事情，让他心里不舒服，所以就故意派人来整我们吧？”

    万宝珊没有说话，但是她最担心的就是这种情况。

    “这个老不死的东西，他怎么还不死呢？”万宝川气得骂了一句。

    “这种祸害一般都长命。”

    “唉。虽然都是宗家的人，但咱们这待遇似乎也没怎么提高。”万宝川一脸不爽地说道。

    “所以，任何时候，都要自身实力强大。不然，就算是把咱们调到宗家所在的常安，还是要看人脸色，仰人鼻息。”

    万宝珊点头说道：“张明说得对。”

    “我的修炼天赋是不行了。妹，咱们家就你的天赋最好，修炼的事情，就全靠你了。至于集团那边，有我照看着，绝对不会有问题。”

    “好。”

    万宝川看了张明一眼，主动伸出手去，说道：“以后请你多指点一下我妹妹。”

    “分内之事。”张明握住了万宝川的手，两个人的关系明显融洽了很多。

    万宝珊很开心，她就希望看到这样和谐的一幕。

    眼角一瞥，万宝珊马上喊道：“车来了。”

    这时，一辆黑色的幻影缓缓开来了，停在了张明他们的面前。

    车门打开后，万九州先下来，然后才是万宗元的外甥，易丰。

    “这就是你的山庄吗，万九州？”易丰下来后，立马就看到了气派的九州山庄，笑道。“挺有格调的嘛，比咱们宗家的万千山庄还要气派。”

    万千山庄，就是万氏宗族修建的一座巨大的庄园，占地几十万平方米。在常安那边，是首屈一指的大庄园，即便放到全国，那也是名列前茅的豪华庄园。

    “呵呵，易老弟说笑了。我这小小的山庄，怎么能和万千山庄相提并论呢？”万九州谦虚地赔笑道。

    易丰也跟着笑道：“还是你有点自知之明。”

    “易老弟，来，我给你介绍一下。这位是犬子，万宝川。”

    “犬子？是不是狗儿子的意思？”易丰故意问道。

    这话一出，万宝珊腾地就怒了。

    虽然犬子就是狗儿子的意思。但万九州这么说，那是谦虚，是有礼貌。你易丰这么一解释，就明显是侮辱人了。

    气氛瞬间尴尬了起来，万九州都不知道怎么接，万宝川非常气愤，脸都挂不住了，但看到万九州在这里，又不方便顶回去。

    万宝珊也很生气，侮辱她哥，就是不把他们一家人都放在眼里，简直不能忍。

    “哎呀。”张明忽然叫了一声。

    万宝珊惊了一下，急忙问道：“你怎么了？”

    张明马上看向了万九州，说道：“万叔，实在是抱歉，下午水喝多了，我这要去卫生间一趟，让我的老弟出来凉快凉快。你的易老弟不会生气吧？”

    这话一出，所有人都愣了。

    万宝珊噗嗤一声直接笑了出来。

    万宝川后知后觉，也是没有忍住，哈哈笑了起来。

    易丰那个气，差点就要喷火了。

    “你去吧。”万九州笑着摆了摆手，才算是明白过来。

    “抱歉抱歉。”说完，张明立马就跑走了。

    易丰很想冲他发火，但看到张明跑得特别快，有气无处发，更是火冒三丈。

    “易老弟，张明是个乡下人，不懂规矩，还望老弟你不要生气。”

    本来易丰就气头上，听到万九州又老弟老弟地喊，马上又想到张明说，要让老弟出来凉快凉快，瞬间气得脸都绿了，大喝道：“住口！不准再那么叫我。”

    “那我怎么叫你？”

    “叫我名字！”哼了一声，易丰转身就往九州山庄里进。

    万九州看着易丰的背影，又忍不住偷笑了一下，但没有笑出声。只是万宝川，一个劲地捂着嘴巴，脸都憋红了，眼睛一直眯着，笑得不行。

    万宝珊也是掩嘴轻笑。

    等易丰走远了，万宝川才呵呵笑道：“妹夫刚才的反击，真是大快人心，干得漂亮！”

    “也就他才想得出来这一手。”万九州呵呵笑了笑，立马跟了上去。

    到了会客厅，易丰右手捏拳，气得牙齿暗暗咬。

    这个张明，居然敢当众羞辱他，不狠狠教训一下，自己的面子往哪儿放？

    万九州三个人走了进来，依次坐下。

    仆人立刻过来上茶。

    易丰端起一杯茶，轻轻吹了口气，问道：“张明呢？还没完吗？”

    他现在只想收拾张明了。

    “来了来了。”张明立刻跑了进来，一脸轻松地笑道。“去了一趟卫生间，老弟舒服了。”

    噗地一声，易丰将嘴里的茶水给喷了出来。

    万宝川没忍住，顿时哈哈大笑了起来。

    看到他放肆嘲笑自己，易丰更是气得直接摔了茶碗，啪地一声爆碎开来。

    “欺人太甚了！”易丰起身就要动手。

    万九州赶忙上前劝阻道：“易丰，张明只是小辈而已，又是乡下人，不懂礼数，何必跟他一般见识呢？”

    接着，他马上又说道：“张明，还不快向易丰道歉？”

    “对不起。”

    “您消消气，消消气。”万九州再次安抚道。

    他们才刚刚成为宗家一员，别因为这种小事跟易丰大打出手。即便打赢了，到时候六长老万宗元肯定也会暴怒，这不合适。

    易丰哼了一声，这才坐下来。

    “来人，上茶！”万九州喊了一声。

    仆人把茶端上来了。

    万九州亲自端起那杯茶，递给易丰，算是给足了他面子。

    易丰见万九州这么谦卑，心里的火气也就下去了一些。再说了，他这次来，是有着重要任务的，确实没必要跟张明这种小角色太过计较。

    毕竟他是宗家的人，六长老万宗元的外甥，身份高贵。

    “易丰，不知道你这次来天宾市，有何指教？”万九州问道。

    喝了一口茶，将茶碗放下，易丰这才高傲地说道：“我哪儿敢有什么指教。我只是奉了家族的命令，前来接管九州地产。”

