    浴室里安静下来，四女才转移到客厅，吃起刚煮好的紫麦八宝粥，脸上露出满足的表情。

    冰心状态下，她们几乎没有浪费任何一点血气，都用来修补脉轮血窍中的伤损缺漏。

    偏偏秦大小姐没打扰她们，硬是让她们在里面泡了快三个时辰，伤势恢复很明显。

    这样下去，彻底恢复伤势并非难事。

    好处是大，消耗更大。

    要不是这些天各种仙田产物吃得多，体内积累下不少谷麦精华，她们能坚持一个时辰就不错了。

    此刻齁甜的紫麦八宝粥下肚，一股股精纯能量补充进空虚的身体，就如饿极了的人吃下一大碗红烧肉般满足。

    享受完宵夜后，梅书有点没形象地去地上的蒲团瘫着，好一阵才回过神来：“菊琴，再去煮一锅。”

    菊琴懒洋洋地趴在桌上，闻言摇头：“不用了，我肯定吃不下的。”

    梅书白了她一眼：“谁说给你煮了，这是给大小姐准备的。”

    菊琴恍然。

    她们都饿成这样，实力更强的大小姐出来还不饿得两眼冒绿光。

    ……

    顾恪并不知晓主仆间的这些事，精神疲惫的他回去洗去一身石粉，便早早睡下。

    第二天醒来就恢复往常习惯，上午在小茅屋这边做了点农活杂务，没有去工坊的意思。

    连加了三天班才将浴缸做好，没道理今天还加班。

    但昨天浴缸又出了冰心+5这种极品特性，还是让他有点蠢蠢欲动。

    中午吃饭时，他又想起了另一件事：“你们想吃面食么？”

    对于他这种“飞来横祸”式的提问，柏素清早已习惯，闻言只淡然点头：“自是想过，你准备做石磨了？”

    小满也很有兴趣：“吃汤饼？蒸饼？还是烧饼？”

    顾恪知道她说的汤饼是水煮的面食，比如面条、面疙瘩、刀削面都算在这一类。

    蒸饼是馒头包子一类的统称，带不带馅儿另说。

    还有烧饼是烤制出来的面食，如白锅盔、馕、披萨的面底子都算。

    顾恪摇头：“发不了面，蒸饼做不好。没有盐，我可不想吃甜水汤饼，还是做烧饼吧。”

    小满对到底什么饼无所谓，重要的是能吃，闻言想起烘烤面饼那带着些许焦味的干香，不禁连连点头：“好好好，烧饼好吃。”

    虽然烧饼啃起来有点费牙，但她牙口好，不怕。

    吃完饭，顾恪把小满打发去学武，顺便问问梅兰竹菊她们新浴缸的效果如何。

    她算是四女的徒弟，同为女人，问得详细些也不会尴尬。

    顾恪准备去挑点石材，结果柏素清听了，表示也想出去走走，他欣然同意。

    这些日子祖陵殿往上的山峰，已被顾恪和梅兰竹菊搜刮过好几次，没什么合用的石材。

    于是两人结伴，沿着小溪朝下走。

    正所谓溪深古雪在，石断寒泉流。

    小溪潺潺，蜿蜒曲折在溪石间。

    而此之外大多地方白雪皑皑，银装素裹。

    关于玉龙山脉有一种说法，说冬季天气晴朗时，在极处都能见到被大雪覆盖的雪白山体闪闪发光，如一条晶莹的玉龙，因此而得名。

    这玉龙山谷位于山脉东面边缘处，也是差不多的天气。

    从下雪那日起，时不时飘下小雪，隔三差五再来一场大雪，地面的积雪就没消失过，越积越厚。

    不过顾恪早有准备，两人手上是四尺长的竹竿，杵地尾端横向绑着竹片，算是简易生态版的滑雪杖。

    脚上都绑上竹条为骨，茅草为面，小船般的“雪地鞋”。

    增大受力面积的同时，也阻隔了雪与布鞋直接接触，不会弄得一脚雪和泥。

    只是山间崎岖，落脚时一定要找到位置，否则便会脚滑摔倒。

    柏素清六转大高手，浑身力道控制自如，行动间依然娴静自若。

    顾恪体质大涨，唯一练入门的奔马桩也没放下，毕竟他花了三天才入门，也是唯一靠自己修炼入门的武学，还附带一个迅捷特性。

    奔马桩档次虽底，但适用性极强，日常行走跳跃都能修炼。

    将它当作黑煞掌一样，没事就用用又不费事，居然在不知不觉间升到了11级。

    或许是非系统出品，奔马桩一开始便没有特性，10级时也没什么变化。

    最多能让顾恪发挥出体质优势，动作敏捷迅速。

    在山间雪地上也不用摸爬滚打，最多就是脚下打滑，身体摇晃几下，用滑雪杖一撑就能站稳。

    柏素清也不觉得烦，本就是出来散心的，不需要赶路，快点慢点没甚区别。

    再说了，看顾恪在那里哎呀呼哈地摇来晃去，努力撑着不倒地，似乎也挺好玩的。

    这家伙口口声声说他练武不行，现在一看这奔马桩也练得有声有色嘛。心中惬意，柏素清本就微翘的唇角翘得更高了些。

    一抹笑意在她自己都不知情时，长久地停留在脸上。

    当然，柏素清跟来也不是当揣手掌柜的。

    见到某块大雪覆盖的石块形态大小合适，顾恪便会招呼她一声。

    她只需随意一掌，厚厚的雪层便会被轰开、掀飞，露出下面的石头来，任由他捣鼓检查。

    嗯，二轮六转大高手果然强力，比一轮三转的小鶸好用多了。

    有这台人肉铲雪机在，顾恪找寻石材的过程很轻松。

    大小材质刚好适合石磨的没有，却可以做其它的大件和小件。

    这些石头被他扔到更显眼的平地上，柏素清又承担起起重机的责任，将他难以搬运的大块石材几掌打飞到石头山道边。

    这些都是给梅兰竹菊准备的，要是跑来抢活做，他就把搬运石材任务交给她们。

    反正都是二三转的人了，跟他抢割草打柴的活太浪费，搬这种“大件”才是物尽其用。

    还是柏素清好，只出他出不起的力，一个词——贴心。

    两人走走停停，一直到了山脚的石头山门处才停下。

    遥看北边，那里是内侍们居住过的小村所在，此刻只有一片茫茫白雪。

    默然片刻，顾恪才转身：“走吧，再等几天。”

    柏素清嗯了一声：“其实，现在我便可以带你去看看。黑诡以下，我足以保你平安。”

