    第8591章一切还来得及（9）

    “那Boris先生为何要退出金融圈？众所周知，Boris先生可是诸多大佬看中的新贵和猎物，假以时日，必然在金融圈一飞冲天，他当年同我们一起读书的时候，教授就极其看好他。”

    乔沐元又笑了笑，回应：“这个问题……也许你们可以问问Boris，他是一个非常有主见的人，而且，他做的决定，从来不会后悔。”

    “是啊，只是我们都觉得可惜。”

    “不会的，他自己认为很幸福。”

    “那Boris现在在哪高就？我们隐隐约约听说他回国发展了，但具体的，我们也不清楚。”

    “他现在……”乔沐元看了一眼不远处正在跟众人谈笑风生的年轻男人，“在一家乡村中学当老师，当然是暂时的。”

    几个女同学张大嘴巴，眼里写满了不可思议。

    当老师？岂不是大材小用？

    而且，他们无论如何都无法将面前这个矜贵骄冷的男人同中学老师这个身份联系起来，她们简直怀疑Janna小姐是不是在跟她们开玩笑。

    可Janna小姐看上去又不像是开玩笑。

    乔沐元只是笑了笑，没有多说什么。

    人生呀，不就是这样，外人眼里的风光无限都抵不过内心的充实满足。

    选择自己最想要的人生远比选择别人眼中所谓“正确”的人生更有意义，不是吗？

    纪长慕正端着红酒杯同老同学聊着天，大多数同学都留在了金融行业，还有部分选择回家继承家业，多是非富即贵的存在。

    他们聊近日的股市走向，聊美联储的金融政策，虽然多年不见，但相谈甚欢。。

    纪长慕当年是独来独往的存在，高冷孤傲，像一朵雪山上的高岭之花，谁也够不着。

    今时今日，他们见纪长慕变了许多。

    “Boris，上次我去总部订购一辆顶配的迈凯伦，过去之后才知道被订了，一打听，原来是你买了。我盯着那车很久了，原以为下手够快，没想到你更快，我的心头好就这么没了。”

    “噢。”纪长慕想起来，“那辆车是被我订了，我有印象。”

    “没想到你也喜欢玩车。”

    “不是，那辆车是送给Janna弟弟的礼物，他在哈佛读书，学医不容易又辛苦，送一辆车奖励他。”

    “原来如此，Boris对家里人可真是好，一出手就是顶配。”

    纪长慕温和地勾唇，笑意清润儒雅，目光平静从容：“我和Janna的弟弟感情很好，我一直把他当亲弟弟看。”

    “嗯嗯，看得出来。”

    “Boris，你当年独来独往，我记得三年大学，我们好像都没说过几句话。”

    “当年一心扑在学业上，承蒙大家不嫌弃。”

    众人笑起来，都觉得Boris如今和当年变化很大，以前多清冷一个人，谁也别想跟他说上话。

    晏伽走过来，敬了一圈酒：“Boris当年何止一心扑在学业上，还有，万花丛中过，片叶不沾身。”

    “哈哈，对，对，那时候我们嫉妒得很，追Boris的女生甚至还有外校的，慕名而来。”

    “夸张了，没有的事。”纪长慕笑道。

    (本章完)

