    “辛苦了，你唱得很好。”

    录音棚上，林惊鸿认真地对清伶说道。

    清伶挠了挠头，不好意思地笑了笑。

    对于这次自己的发挥，清伶同样十分满意。

    她甚至觉得，这是自己职业生涯以来唱歌感情最投入的一次。

    “好了，刘老大告诉我，他和韩霜对你的演唱非常满意，已经把歌曲发给了甲方，剩下的就是等等待甲方那边的回复了。”

    林惊鸿笑了笑，肯定道：“我有预感，这次你会火的，你的努力应该不会白费。”

    闻言，清伶一愣，旋即眼角鼻头酸酸地，随后重重地朝林惊鸿鞠了一躬！

    “谢谢老师的信任！”

    “不用，这是你应得的。”

    林惊鸿摆摆手，“那我先回作曲部了！”

    ……

    青城。

    电影《霸王》的拍摄现场内，导演徐赫正在片场疯狂发飙。

    “你是士兵，不是来谈恋爱的男大学生啊！”

    “还有你，你刚才笑什么笑！你去打战难道还嬉皮笑脸吗？”

    “台词都记不住，做什么演员，你们配得上演员这两个字吗！”

    “滚！全都给我滚！！”

    “……”

    坐到片场的长椅上，徐赫此时一口气还没顺出来，拿起一罐矿泉水就是咕噜咕噜一顿喝。

    周围的人都不敢吱声，他们深知这位导演的暴脾气，此时谁都不愿去撞这个枪口。

    “现在的演员，唉！”

    徐赫长叹一声，一副怒其不争的样子。

    电影已经完成了**成，就差个三四场戏就完成了。

    可问题就是这最后的三四场戏，徐赫怎么拍都觉得不满意，他觉得这收尾的几场应该是波澜壮阔的，富有灵魂的。

    可这些个演员，始终没有演出徐赫想要的那种感觉。

    “你们说，现在的演员怎么专业素养就那么差呢，这都NG几场了！”徐赫叹道。

    在场的众人不敢回应。

    事实上，他们知道，徐赫导演是出了名的怪脾气。

    往往一场拍得很好的戏，徐赫导演都能挑出毛病来。

    按他的话说，“没那味！”

    可谁都不知道那味是什么啊！

    众人觉得很累，但是不敢说。

    这时，副导演坐到徐赫导演的身边。

    “徐导，星光娱乐公司的成品曲已经发过来了。”副导演弱弱说道。

    徐赫眉头一挑，“这么快？”

    见徐赫没有发火，副导演松了口气，缓声道：“是啊，一周之前他们才接的单子，今天就做好了，另外松鼠互娱那边还没发过来，您看是一起听还是？”

    “不用了。”

    徐赫摆摆手道：“放出来听就是了，他们两家公司争得怎么样我不管，我需要的是质量好的作品！”

    副导演点点头，让人把音响投影仪拿来放歌看歌词，然后又把闲杂人等赶出了片场，只留下一些核心的人员。

    主题曲泄密这个问题是很严重的，所以大家都理解副导演的做法。

    “开始吧。”徐赫吩咐道。

    副导演点了点头，随后点击播放，

    音乐响起。

    一阵战马士兵驰骋疆场的声音响起。

    众人同时眼睛一亮。

    随后。

    “楚河流沙几聚散，日月沧桑尽变换。”

    “乱世多少红颜换一声长叹。”

    “谁曾巨鹿踏破了秦关，千里兵戈血染。”

    “终究也不过是风轻云淡。”

    “长枪策马平天下，此番诀别却为难。”

    “一声虞兮虞兮泪眼已潸然。”

    “与君共饮这杯中冷暖，西风彻夜回忆吹不断。”

    “醉里挑灯看剑，妾舞阑珊。”

    “……”

    音乐声中，众人面面相觑。

    这首歌曲的词曲，好像有点东西啊？

    而且如果不是他们知道这电影剧情是严格保密的，光是看这词，他们都要把词曲人抓起来拷问一下。

    因为这词，完完全全就是写出了《霸王》的电影内容啊！

    “垓下一曲离乱，楚歌声四方。”

    “含悲，辞君，饮剑，血落凝寒霜。”

    “难舍一段过往，缘尽又何妨。”

    “与你魂归之处便是苍茫。”

    “……”

    戏腔声起，众人都是情不自禁地起了一身鸡皮疙瘩。

    到了这，他们才发觉自己错了。

    原来不光词优秀，这曲子，同样也是优秀得不行啊！

    原来戏腔，还能这么结合的吗？

    而此刻。

    徐赫导演更是脸上有些动容，嘴巴情不自禁地跟着歌曲一齐哼唱起来。

    细细看去，他的眼角居然含着泪光！

    在徐赫的脑海里，一幕幕拍过的电影镜头不断回放着，不断冲击着他的精神之海。

    不光是他，此刻听到歌声的所有人，都是如此……

    一曲终了。

    所有人怔在原地，迟迟没有回过神来。

    半响过去。

    徐赫导演才张开了颤抖的嘴巴：“这首歌叫什么，是谁写的。”

    这一句仿佛蜻蜓点水，一下子便使众人回过神来。

    “虞兮叹，词曲人是安格。”副导演喃喃道。

    众人一愣，七嘴八舌道：“虞姬？这会不会与我们的电影名字不合啊？要不我们把歌名改一改？”

    可谁知徐赫导演却摇了摇头，“好名字，就这个了，不用改。”

    众人哑然。

    好吧，你是导演你说了算。

    “那松鼠互娱那边？”副导演试探性说道。

    “让他们不用做了，就说作品已经选好了。”

    徐赫摆了摆手，“虞兮叹，这首歌之后就是我们霸王的主题曲，让营销部的在微博做个简单预告片，加上一段虞兮叹的戏腔**。”

    “我们的电影，可以预热了！”

    副导演面色难看，“可这样的话，松鼠互娱那边面上会不太好看……”

    徐赫蹬了副导演一眼，“他们能说什么，我们本来就是甲方，让他们不要白费力气还不行吗？”

    “实在不行，你就把虞兮叹发给他们听听！”

    “额……”

    副导演顿时不敢说话点头称是，正要下去安排事情时，徐赫又叫住了他。

    “等等。”

    徐赫拧紧了眉毛，试探性问道：“这个安格，是不是前阵子写隐形的翅膀的那个？”

    众人一愣，旋即一脸惊疑不定。

    “好像就是他……”副导演弱弱地说道。

    “马上跟星光娱乐交接！”

    徐赫意味深长地说道：“如果确定就是那个安格的话，营销部该怎么做，不用我多说了吧？”

    闻言，副导演脑子转得很快，喜笑颜开道：“哈哈哈懂得懂的！”

