    龙囚走出船舱，望向西北的方向，天空一片阴沉昏暗，只有寥寥几颗星悬在夜空。

    最醒目的便是那一颗天狼星，明亮而孤傲。

    天狼星现，杀戮骤起！

    那架直升机目前尚在百海里以外的位置，还需要一点时间才能够到达。

    “把他们带出来！”龙囚对血瞳道，现在几名血狱天使完全被他当手下使唤。

    血瞳当然知道他指的是谁，挥手命令另外两名血狱天使把sky盟主和不灭天穹带了出来。

    “原来是你？”

    sky盟主看到龙囚，瞬间大惊失色。

    他是完全没有想到，假扮血狱神主的人居然是龙囚，这突如其来的一下，对他的冲击着实不小。

    龙囚，他曾经的同门，他们曾共同师从弑龙殿殿主，并且同时获得继任弑龙殿主的资格。

    如果不是因为他在弑龙殿的力量被“三叶草”屠戮殆尽，结果还很难说。

    他们曾经当过死敌，但毕竟是同门，也无不共戴天之仇，过去的那些怨恨可以随着时间而消逝。

    他们现在也不是朋友，因为没有人比sky盟主更了解这位同门。这个人腹黑，连他也望尘莫及，这是一个很可怕的人，他的眼里根本不可能有朋友这个概念。

    信任他的结果，总有一天会因为他而灰飞烟灭。

    “没想到？”

    龙囚冰冷回应，囚龙刀出鞘，夜色下映照着骇人的寒光。

    sky盟主道：“我还真没想到是你，看样子你已经查到了一切，东方焰是你干掉的吧？更让我没想到的是，你居然策反了血狱天使为你效命。”

    sky盟主并不知道血狱天使身上“生死之劫”的事情，当然就不知道龙囚是用什么办法让血狱天使为他卖命的。

    龙囚没有理会，目光望向一旁已经六神无主的不灭天穹。

    “不要！求你放过我！我什么都没做过，我不是你的仇人！”不灭天穹继续瘫软在地，声泪俱下哀嚎。

    不过血狱天使可不理会她，和之前东方焰的待遇一样，她被扒光了衣服，身上涂满液态磷，腹中也灌进，然后用木柱子绑在了船头。

    sky盟主也是一样的待遇，和不灭天穹分别捆在两根木柱子上并列立在船头，像刑场上即将被处决的犯人。

    “贵客即将来临，点两盏灯迎接一下！”龙囚盯着sky盟主的眼睛继续冷冷地道。

    不需要他们自己用光照射，只要一会儿那架直升机飞来，直升机上的探照灯照射到他们的身上，他们就成了灯芯。

    不灭天穹哀嚎停止了，因为她已经直接吓晕了过去，不省人事。

    sky盟主倒是仍然沉着冷静，虽然他一点儿也不怀疑龙囚的复仇决心，更知道龙囚绝不可能放过他。

    “龙囚，这就是你处心积虑的复仇计划吗？”sky盟主对龙囚问道，话音刚落忽然痛苦地咧了咧嘴。

    因为下一秒，囚龙刀锋利的刀尖直接扎入了他的胸膛，鲜血顺着刀上的凹槽流淌了出来。

    虽然是心脏的位置，但龙囚并没有刺到sky盟主的心脏，只是击破他的肉，让血流到他的刀上。

    杀戮开启之前以血洗刀，不止是秦川，龙囚也有这方面的讲究。

    sky盟主看了一眼受伤的地方，冷然一笑面对龙囚。

    “当初你就是这样一刀扎进那个人的心脏，结果了那个人性命，就算你这个弑龙殿少主是他一手打造出来的！”

    龙囚怔了一下，拔出了刀，鲜血沿着刀尖滴落到甲板上。

    他有点意外：因为sky盟主说的这件事情，天知地知，现在还知道这件事情的活人，只有他龙囚本人。

    “你是怎么知道的？”龙囚好奇了一下，皱眉对sky盟主问道。

    龙囚真正的师父有两个人：一个是镇国龙帅龙轩辕，这是他的救命恩人兼授业恩师，一个让他感恩戴德的人。

    另一个师父，便是当年的弑龙殿主，唤作皓月殿皇。

    龙囚在龙轩辕麾下的时候，一次偶然的机会知道了自己身世的秘密，可是在纪律严明的军中他无法实现自己复仇的夙愿。

    直到有一次他遇到了皓月殿皇。

    龙囚脱离了龙轩辕，投入了弑龙殿，几年来披荆斩棘，深得皓月殿皇的器重，和sky盟主一起成为弑龙殿两大少主之一。

    然而龙囚的野心远不止此，他知道想要复仇，必须成为这个组织里最至高无上的存在。

    他经过长时间的策划，终于找到了机会，趁着皓月殿皇闭关修习的时候，一刀刺进他的心脏结果了他的性命，毁尸灭迹。

    弑龙殿遭遇巨大震荡，接着便是两大少主争夺弑龙殿主继承人之位，最终龙囚胜出，sky盟主离开弑龙殿。

    弑师灭主的事情，是龙囚亲自下的手，绝无第二人参与，也不可能有人看到。

    所以，sky盟主是怎么知道的？

    “算了，这已经不重要了！”龙囚再道。

    sky盟主知道又如何，马上他就会成为燃放的灯芯，为他背后的那个人殉葬。

    “龙囚，你难道就不想提前知道当年灭你家族的人是谁吗？就是我背后的那个人！”sky盟主冷笑了一声道。

    即使是面对龙囚这种可怕的人，面对死亡的压力，他居然也可以这般的淡定自若。

    就好像他很肯定龙囚今天做的这一切是徒劳，就凭他和几名血狱天使，根本搞不定那个人。

    sky盟主再道：“龙囚，你是弑龙殿殿主，你做这么大的事情不可能不动用弑龙殿的力量。可你不觉得奇怪吗？为什么你的命令下达了，你的弑龙殿手下却没有一个人来协助你？”

    龙囚表情再阴了一下，sky盟主这话正说到了他的心坎上，这正是他感到十分奇怪的地方。

    的确，几天前他就对弑龙殿下达了密令，勒令弑龙殿几大高手立刻集合。血狱天使毕竟是外人，而且只是受他胁迫而已，并不会真心为他出战，只有弑龙殿的手下才值得信任。

    这一战是为复仇，誓灭对方，龙囚不会低估对手的强大，他必定会集合自己最强的力量。

    弑龙殿几大高手呢？

    难道他们已经被对手消灭了？

    都已经这种境遇了，sky盟主还有什么理由有恃无恐？他到底倚仗的是什么？

    “龙囚！你错了！”sky盟主摇了摇头，阴沉地道。

    “你的确有着让人恐怖的智商和能力，但这不代表你无所不能。龙囚，你终究不是神，你无法用上帝的眼睛去看到一切。其实几年前你就错了，所以你今天不是复仇，而是彻底走向毁灭！今天要被点天灯的不是我，而是你！”

    说话间，sky盟主双臂一发力，捆缚在他身上的铁链随即断裂开来，碎铁四溅闪身而出。

    与此同时，一道光柱从空中照射了过来，正是来自前方呼啸而来的一架直升机。

    火光腾空而起，伴随着不灭天穹撕心裂肺的哀嚎，sky盟主避开了光柱自是逃过了这一下。

    龙囚无心去追杀sky盟主，只静立在那儿，冷眼看着那架直升机在他的面前缓缓降落，然后几个人从直升机舱里走了出来。

    他看到了为首的那个人，双眼中火焰绽放，然而不可思议却无可抵挡！

    不可能！这绝无可能！

    “怎么是你？”

    自己苦苦寻找的仇人，怎么会是这个人？

