    “老大，今儿的汇率是6.73，你给650万就行了。”

    石开倒不是在穷大方，他们几人早些年都是在国外混的，赚的也是美刀，对汇率自然很熟悉。

    不过回到国内用，就需要把美刀换成RMB，通过地下渠道兑换，他们最少要支付一成的费用，也就是说，673万他们只能拿到六百万左右的样子。

    “行，你把卡号发我吧。”

    苏小凡点了点头，其实这次的阿金山脉之行，从金钱上而言他并不算怎么吃亏。

    因为除了可以吸收的稀有陨石之外，苏小凡还捡了不少有市场价值的陨石，按照他的了解，这些陨石拿到国外最少也能拍出个三四百万。

    另外苏小凡在阿金山脉的那处温泉附近，还捡到好几块不错的和田玉籽料，这几块籽料的价值应该也在三百万以上，所以算下来即使支付出去600多万，他可能还有得赚呢。

    “老大，发给你了，我的卡号还有开户行和名字。”石开的动作很麻利，他怕苏小凡再搞出什么大喘气的事儿来，还是把钱落袋为安的好。

    “嗯，我马上让人打给你。”

    苏小凡看了下手机，直接将石开发来的信息转发给了郑大刚，他的账户里倒是有钱，但苏小凡没开通大额转账支付，需要去银行办理，所以这钱他打算先从公司账上走。

    “刚哥，是我，刚发给你了个卡号，往那张卡上打650万。”发完信息后，苏小凡又拨通了郑大刚的电话。

    “滚犊子，我还是秦始皇呢，你给我打钱？”

    没成想电话对面传来了郑大刚的咆哮声，听得苏小凡都愣住了，他可是开的免提打的电话，在场的人全都听到了。

    “是我啊，刚哥，小凡。”苏小凡苦笑了一声，听到对面哗哗响的声音，顿时明白了，估计刚哥打麻将又输钱了，这会儿脾气不太好。

    苏小凡知道，郑大刚没别的什么爱好，就是喜欢打个小麻将，输赢也不大，几百块钱的事，不过就是很容易上头，用苏小凡的话说，那是赌品不好。

    “卧槽，小凡，你还知道露面啊？”

    这会郑大刚才听出了苏小凡的声音，刚才的狂怒顿时变得幽怨了起来。

    “我说兄弟，公司是咱们俩的，你不问事也就算了，这一跑就是一个多月，电话也打不通，我想找你商量事都找不到。”

    “刚哥，我错了！”

    听着郑大刚的声音，苏小凡身上的鸡皮疙瘩都快起来了，果断认错，“我过几天就回去，刚哥，快点把钱帮我转了，另外你说的秦始皇是啥玩意？”

    其实从无人区出来之后，苏小凡一直都没敢给郑大刚打电话，他知道自个儿肯定会挨骂，所以连忙在电话中转移话题。

    出来之后苏小凡倒是给师父打了个电话，不过不知道那边什么情况，一直显示无法接通。

    苏小小还在京城上学，这段时间没再去实习，倒是让苏小凡放心了不少，至于老爸的电话，还是和往常一样，似乎只有他找你的时候才能接的通。

    “嗨，别提了，这几天一直有个孙子给我打电话。”

    说到秦始皇的事，郑大刚顿时气不打一处来，“那孙子说他是秦始皇，他娘的重生了，需要五百块钱作为启动资金，去打开他的陵墓，回头还给我一个亿，奶奶的，现在诈骗的人都是这智商吗？”

    “刚哥，你给他说，你是玉皇大帝下凡，现在缺少一千块钱路费回去，让他借给你，回头你让他位列仙班。”

    听到郑大刚的话，苏小凡忍不住哈哈大笑了起来，在电话里给他出了个主意。

    “这个说法好，回头那孙子再打过来，我就这么说！”

    电话另一端的郑大刚也是笑了，现在的那些诈骗电话对很多人来说就是个笑话，也不知道为什么还有那么多人上当受骗的。

    “行了，刚哥，我还有事，你抓紧让人把钱打过来吧。”苏小凡过几天就回去了，也懒得在电话里扯淡，交代了一句之后挂断了手机。

    过了大概有七八分钟，石开的手机来了银行短信，650万已经是到账了。

    “苏老大，谢谢你了，那我们兄弟就先走了。”

    看到短信上的提示，石开掩饰不住内心的激动，当即又开口说道：“你要是在国内有什么不好解决的事情，交给我们办就行，一定给你办的妥妥当当的。”

    “得了吧，我没啥需要你们办的，继续找陨石卖给我，就是帮我大忙了。”

    苏小凡听得懂石开话中的意思，不过他向来与人为善，没的罪过什么人，而且苏小凡也不需要那些暗中的手段。

    “那这个狼皮坎肩给你。”石开拿出了个袋子，从里面掏出了件皮货，说道：“前几天送过来让人硝制了下，做了个坎肩，你留一个吧。”

    这几天在兵站的时候，石开等人一直在商量，是不是送给苏小凡个什么礼物，毕竟他给了几人那么大的一条财路。

    可思来想去，穷的叮叮叮当的哥几个，压根拿不出什么有价值的东西来，最后干脆借花献佛，找了硝制皮子的店，加急给苏小凡做了个狼皮坎肩。

    “好，这个我收下了，石哥，我就等你们的好消息了。”

    苏小凡接过那狼皮坎肩一看，做的还真不错，非但将皮子上的膻腥味道消除的一干二净，制作工艺也很精细，在坎肩前面还做了两个口袋，都是用狼皮缝制上去的。

    “巴图尔，这次谢谢你了。”

    送石开等人出了房门，苏小凡回到房间里，拿出了个不大的袋子，说道：“这个是我的一点心意，巴图尔你要是拿我当朋友，就收下来。”

    “这个，不行！”

    巴图尔看了一眼那袋子里的东西，连忙摇头道：“帮你，是公司，安排的，没有公司，帮朋友，也不收钱！”

    “公司给的是公司的，我给的是我的，不一样。”

    苏小凡把袋子推到巴图尔面前，说道：“钱不多，只是我的一点心意，巴图尔你要是不收下，那以后咱们就别来往了，不是朋友了！”

    苏小凡和巴图尔聊天的时候知道，他在公司的工资并不是很高，一个月就只有两千出头，之前卖牲畜的钱在城里买房子了，现在养着个老娘有点吃力，连女朋友都没找。

    这五万块钱，苏小凡觉得是巴图尔应得的，毕竟无人区那种地方，会遭遇很多莫名的危险，通常情况下是没有向导愿意去的，巴图尔去了就等于将命卖给苏小凡了，而一条命可不是五万块钱能衡量的。

    苏小凡知道巴图尔还保持着牧民的习惯，虽然有银行账户，但他一直记不住，苏小凡这次出来带的现金不多，只有六万块钱，路上开销花了一些，就剩下这五万了，否则他还会给巴图尔更多一些。

    “那，好吧，朋友给的，收着！”

    巴图尔听苏小凡把话说的那么狠，当下也没再客气了，牧民就是这种性格，把朋友看的比什么都重，如果苏小凡以后有需要，他倾家荡产也会帮助苏小凡的。

    “巴图尔，我回去之后，可能过段时间要去魔鬼谷，到时候你再来给我当向导。”

    苏小凡也没客气，开门见山的将自己的意思说了出来，不过他不会让巴图尔进入魔鬼谷的，只需要将他带到那附近就可以了。

    “行，我去！”巴图尔重重的点了点头，一口就答应了下来。

    解决了这边的事情，苏小凡终于能返程了，这一趟的收获，其实远远大于苏小凡来之前的预期。

    一直都感觉稀有陨石很少的苏小凡，觉得这次能搞到个百八十点修复值，就算是大有收获了，没成想他得到的修复值远超预期，将几种功法都蕴养到了极致。

    ……

    第二天一早，苏小凡分别给巴图尔和石开等人发了告别短信，就开着自己的车离开了羌荒县。

    原本打算在路上游玩几天的苏小凡，由于这次出来的时间太长了，也只能打消了这个主意，直接开车回了洛川。

    “小凡，你真的是去无人区了吗？”

    第一时间赶到苏小凡家里的郑大刚，一脸不可置信的表情，“不知道的还以为你跑棒子国做美容去了呢，皮肤怎么变得这么好了？”

    郑大刚以前自驾去大疆省玩过，回来后那是胡子邋遢灰头土脸，整个人都被晒黑了一圈，哪里会像苏小凡这般神清气闲的模样。

    “嘿嘿，敬叔交的功法，练了就是这么帅！”

    苏小凡哈哈一笑，将锅丢到师父身上去了，郑大刚也知道敬叔会些内家功法，不过他以前一直觉得那都是骗人的，真刀实枪的干起来，还是拳击和散打比较实用。

    郑大刚半信半疑的看着苏小凡，说道：“敬叔那一套是真的？回头我也得让他教教我。”

    “行了，不说这事了。”

    郑大刚摆了摆手，大男人对外貌那么注重干什么，“咱们那些东西的拍卖时间定在二十二号，还有一个星期，到时候咱俩都过去见识见识吧。”

    郑大刚以前练摊的生意，连小打小闹都算不上，现在有机会进入收藏界的高端场合，心里不是一般的激动，这几天一直在琢磨到时候是穿西装出席，还是穿传统中式衣服出席呢。

    “去，必须得去，说不定咱哥俩还能过过当托的瘾呢。”

    苏小凡闻言哈哈一笑，郑大刚是个土鳖，他何尝又不是个新手，在上次去燕京之前，苏小凡连洛川市都没出去过，自然也想开开眼界见识下大场面。

    当然，现在的苏小凡也有足够的底气，即使资产不如人，他也不会觉得自个儿会比别人低一头，哥们的修为要是再进一步，那可就是陆地神仙一般的存在了。

    “对了，你有香江的通行证没？”

    郑大刚忽然想起来件事，连忙说道：“这次的秋拍改到香江去了，咱们俩都得去香江，你如果没通行证得快点去办一个。”

    “在燕京不就挺好嘛，改那地方去干吗。”

    苏小凡闻言愣了一下，不过也无所谓，正好师父也在香江，过去还能见个面，更重要的是，能把三花聚顶的功法从师父那里要过来。

    “说是有些国外的华人藏家也想出手购买这次的拍品，在国内走账不是很方便。”

    郑大刚说的话是拍卖行那边传过来的，具体是什么原因他并不知道，不过他们拿出来的拍品都不是受到相关部门限制外流的古董，所以影响不大，只是换个地方而已。

    “好，我一会就去办通行证，回头还得去别墅那边看看，也不知道装的怎么样了。”

    “哎，小凡，你说怎么穿什么衣服去啊？”郑大刚终于把纠结了自己好几天的事情说了出来。

    “刚哥，不就参加个拍卖会，你至于那么紧张吗？”

    苏小凡有些好笑的看着郑大刚，说道：“咱们要入乡随俗，我听说南方天气热，现在还都三十多度呢，要不咱们就穿个人字拖大背心带短裤去，你觉得怎么样？”

    “你说的也有道理，万一别人都这么穿，咱俩穿着个西装，那多别扭啊。”郑大刚若有所思的点了点头，“那咱们就穿的休闲一点，不过我没大短裤，还得买一条去。”

    “别啊，刚哥，我开玩笑的。”

    看到郑大刚当了真，苏小凡差点没被他刚哥整哭掉，“休闲也不是那种休闲法，你别琢磨这事了，咱们提前两天去香江，到时候在那边买点牌子的衣服就行了。”

    苏小凡倒不是因为虚荣要面子，才想着买牌子衣服，他只是觉得人处在什么场合，就要尽量的去融入什么场合，没必要特立独行吸引眼球，还是要猥琐发育低调发展。

    “对了，刚哥，你也不用从公司账上拿分红了，我直接转你私人账户吧。”

    苏小凡算了算，这段时间又是买别墅装修，又是买陨石，公司账户上的钱也花的七七八八了，可那些钱还有刚哥的百分之二十呢，这个是必须要给的。

    “这个又不着急，分红也要等到年底啊。”

    郑大刚对现在分不分钱无所谓，从开了公司之后，他感觉到自己重新找到了人生方向与自我价值，和那些拍卖行的人谈判，比在古玩市场练摊有意思多了，干的很是起劲。

    更何况这公司也不用坐班，没事的时候郑大刚照样去市场找老伙计们吹牛聊天，偶尔打个小麻将，日子过的不是一般的滋润。

    “别，你是咱们公司的董事长，又是CEO，还兼着COO，兜里总不能比脸还干净吧，我回头先转你二百万，等到了香江你可劲的买。”

    苏小凡给郑大刚封了一堆不要钱的名头，听得郑大刚脸上快要乐开了花，刚哥那是社会人，要的就是一面子，这么多头衔说出去，那得多有面儿啊。

    和郑大刚一起吃了顿饭，第二天苏小凡就开始忙碌了起来。

    先去银行开通了大额转账业务，现在苏小凡的银行卡每次只能转出去二十万，限额太少，用起来很是不方便。

    原本以为个把小时就能办好的业务，谁知道却是在银行待将近一天的时间。

    原因是看到大客户来了，那位银行行长亲自出面，又给苏小凡办理了私人银行业务，将苏小凡的储蓄卡升级成了私人银行黑卡。

    中午的时候那位行长非要请吃饭，让苏小凡和虎猫又蹭了一顿大餐，酒足饭饱临走的时候，还给苏小凡拎了两提高档的茶叶。

    “怪不得都想当有钱人呢。”

    长这么大第一次享受银行VIP待遇的苏小凡，算是明白了人为财死鸟为食亡的道理，以前他来银行办理业务，等候排队不说，连个笑脸都看不到，哪里会有今儿这样的待遇。

    去办理香江通行证倒是没耽误什么时间，现在都是自助办理了，连拍照付款都是全自动的，前后十几分钟苏小凡就拿到了那张通行证卡片。

    接下来的几天，苏小凡就都待在别墅的工地上了，这里可是自己以后长居的大本营，苏小凡还是颇为上心的。

    在钞能力的加持下，房子装修进展的很快，地下恒温收藏室和水电改造都已经完成了，地下一层和一楼的大理石也也铺设完毕。

    苏小凡要求的那个通往地下二层的隐秘入口，也已经做好了，从外表上看，就是普通的大理石拼花图案，但启动开关之后，那大理石图案却是会从中间向外旋转打开，出现一个通往地下的通道。

    而且控制地下通道的开关，就在苏小凡的手机上，是一个加密的APP，打开的时候必须苏小凡亲自验证。

    除了这个开关之外，现场还有一个扫描眼睛虹膜的开关，可以说除了苏小凡之外，再没有人能打开地下二层的入口。

    对于装修的进展，苏小凡很满意，按照这个进度，最多再有一个月的时间，他就能搬过来了，现在住在高层里实在是不怎么方便。

    处理完洛川的事情，到临出发的时候，苏小凡却是又遇到了一件头疼的事情。

    由于距离远时间紧，苏小凡这次必须乘坐飞机去香江了，而且还要过一道特别的安检，想要带着多宝基本上就不可能了。

    多宝到现在为止，也就只听命于苏小凡一人，将它交到宠物商店代养也是不可能的，要是把它关在笼子里，多宝指定会伤人。

    无奈之下，苏小凡只能把多宝留在大平层的家里，在屋里他放置了三百多斤的巨蟒肉干，足够多宝吃上一个月了。

    另外苏小凡还打开了电视机里的动画频道，他发现这小家伙对动画片特别有兴趣，每次电视转台放到这里，多宝总是看的目不转睛。

    抱着将多宝培养成一只宅猫的愿望，苏小凡和郑大刚踏上了开往香江的飞机。

    这几年香江的地位，在逐步的被内地的大深市和大海市所取代，苏小凡也不并觉得香江比内地的城市有多大的吸引力，这也正是他们这个年龄一代人的共识。

    不过刚哥却是很兴奋，作为从小看着香江警匪片长大的刚哥来说，香江代表着的是自己记忆中的童年。

    来到香江的第一天，两人买了些衣服，也不是什么正装，基本上都是休闲服，衣服档次不错，在大多数场合都能穿得出去。

    第二天刚哥还想拉着苏小凡去逛庙街城隍庙，却是被苏小凡拒绝了，那又不是自己的童年记忆，有什么好看的，而且苏小凡今儿要去师父在香江的家。

    从阿金山脉出来之后，苏小凡就一直联系不上敬时珍，不过他知道师父在香江的住址。

    做师父的可以玩失踪，但当弟子的来到家门口，不去看一看那未免就太不懂规矩了。

    在临去之前，苏小凡和师父的儿子敬中铭先联系了一下，得到了敬时珍的住所地址。

    敬中铭的电话是郑大刚给苏小凡的，用郑大刚的话说，敬叔的这个儿子他就见过一次，眼高于顶，自个儿不乐意和他打交道。

    正如郑大刚说的那样，在得知苏小凡的身份后，敬中铭居然说自己工作繁忙，和父亲并不住在一起，让苏小凡自行前去就好了，家里会有人给他开门。

    对于这样的人，苏小凡巴不得不见面呢，而且也省得买礼物了，在酒店外面买了点新鲜水果，苏小凡打了个车，把地址交给了司机。

    “太平山，豪宅啊！”司机看了眼地址，眼睛还特意从后视镜里看了看苏小凡，貌似去这种地方还要打车，未免太没有面子了。

    正如司机所说的那样，敬时珍在香江的居所，竟然也是一栋豪宅，而且建在半山上，依山傍水，环境比燕京的那套别墅还要好很多。

    可能是敬中铭提前给人打了招呼，苏小凡按响门铃后，不一会就出来了个看上去只有三十岁出头的女人，将苏小凡让进了客厅里。

    敬时珍这套在香江的房子，就完全是中式风格的建筑了，而且对风水极其的讲究，完美的将整栋别墅与太平山的风水走向融合在了一起。

    “敬叔不在吗？”在那个女人给苏小凡倒茶的时候，苏小凡开口问道，当着外人，他没有称呼师父。

    “敬哥在后面辟谷呢。”那女人说道：“你喊我梅姨就行了，我听敬哥说过，你是他收的唯一一个弟子，你是叫苏小凡吧？”

    “我是苏小凡，我还是叫梅姐吧，看年龄您可不比我大多少。”

    苏小凡还真不是恭维人，他的嘴巴如果一直这么甜，怕是早就脱单了。

    主要是面前的这个女人，看上去真的年龄不大，无论是从相貌还是从皮肤来看，最多也就是三十出头，对这样年龄的人喊姨，苏小凡有点叫不出口。

    “你这孩子真会说话，我都快六十岁的人了，你就应该叫姨。”

    听到苏小凡的真心话，梅姨笑的很开心。

    “不是吧，您看起来最多比我大十岁。”

    苏小凡闻言愣了一下，眼神一凝，顿时发现对方身上淡淡的真气，这下苏小凡明白过来了，原来对方也是同道中人，而且身上的修为颇是不弱，应该已经开始修炼大周天功法了。

    修炼可以保颜美容这个事实，苏小凡早就在敬叔身上见识过了，敬叔都年过七十的人了，看上去也就是四十多岁的样子，可见自己修习的功法确实有养生的功效。

    “敬哥喊的那么热闹，原来是师父的老相好啊。”对梅姨的身份，苏小凡有了自己的猜测，对方没让自己喊师娘，那说明她肯定不是师父的原配。

    “梅姨原来也是修炼之人，怪不得看上去那么年轻呢。”

    苏小凡的直男品质显露了出来，听的梅姨面色一僵，这孩子是不是在说自己年龄大装嫩啊？

    “我听敬哥说过，小凡你的修为只比他差了一线，真是好眼光。”

    梅姨的热情消退了几分，有些疑惑的看着苏小凡，她并没有从苏小凡身上感受到修者的气机。

    “我比师父差远了，师父那么说是在抬举我。”苏小凡客气了一下，其实以他现在真气化液的修为，已经完全不在敬时珍之下了，只是苦于没有功法不能再进一步的突破。

    但是现在的苏小凡，在将大周天功法蕴养到极致之后，整个人就有点返璞归真的感觉了，此刻一身修为全都内敛体内，看上去就和个普通人一样。

    “梅姨，师父闭关多久了？大概什么时候可以出关？”

    对方既然是同道中人，苏小凡说起话来也就开门见山了，他知道此次师父回香江是为了闭关突破大周天境界的。

    “你师父闭关有二十多天了，只是每日晚间喝点水，一直都没有出关。”

    说到敬时珍，梅姨脸上露出一丝忧色，她也是修炼中人，自然知道突破这个境界的难度，虽说敬时珍搞到了一枚超凡生物的内丹，但能否突破还是在两说之中。

    “梅姨，我能去师父闭关的地方看看吗？”苏小凡想着既然来了，就算见不到师父，对着师父闭关的地方磕个头，也算是尽到礼数了。

    “好，跟我来吧，就在后面。”梅姨点了点头，带着苏小凡从别墅的后门出了房子。

    敬时珍的这套别墅，依山傍水，向前面看是一望无际的大海，而后面则是太平山，从风水上说这就是山环水抱背后靠山的上佳格局。

    在别墅的后面，有一片也是做了风水布置的假山流水，中间则是有个凉亭。

    这个凉亭所处的方位很讲究，太阳既晒不到，风也吹不到，此刻敬时珍身穿一袭白色的宽大衣服，正闭目盘膝坐在凉亭之中。

    “嗯？师父这不是已经突破了吗？”

    隔着二三十米远的距离，苏小凡就看到了凉亭之中雾气蒸腾，形成了如同实质一般的三朵花瓣，漂浮在敬时珍的头顶上方。

