    许绍城严肃得沈玥一阵心慌。

    她捏紧了被子，声音轻得快要听不清：“谈……什么？”

    许绍城没给她逃避的机会：“星星。”

    该来的终于还是来了。

    沈玥闭一闭眼，深吸一口气，勉强控制住狂跳的心脏。

    “你弄错了。”她说，“星星不是你的儿子。”

    ——唯有这样，她才不会往下深想。

    “报告不会说谎。”许绍城的目光紧紧锁住她，低沉的声音恰到好处的沙哑：“沈玥，你不要自欺欺人。”

    “我自欺欺人？”这个词仿佛触动了沈玥心底的某个开关，她倏地笑出了声，漆黑的眼眸里充斥着的，是不加掩饰的讥讽。

    一股凉意自后背蹿上，许绍城瞳孔微缩，指尖深深陷入了掌心的软肉里。

    “许绍城你扪心自问，自欺欺人了这么多年的，究竟是谁？”先前的怯懦在此刻尽数褪去，沈玥的眼神变得犀利，质问更是振聋发聩。

    许绍城不敢去看她的眼。

    “你在说什么？”他的声调平稳，用疑惑来表明自己的无辜。

    “呵！”沈玥的嗤笑声更大，“你大概不记得了，星星是我在你受伤昏迷的时候怀上的。”

    她话里的意义十分明确——一个受伤昏迷的人，是不可能让她怀孕的。

    除非他是演的。

    久违的恐惧感再次将他笼罩，许绍城努力维持面上的平静，一口咬定：“我确实什么都不记得。”

    沈玥沉默地盯着他看了半晌。

    许绍城也用沉默来应对，不多说一句解释的话。

    “不记得就算了。”沈玥幽幽叹息。

    许绍城刚松一口气，忽又听见她说：“你肯定以为，我会这么说吧？”语调中讽刺的意味颇浓。

    他的眼皮抽了一抽，嘴唇动了动，却不知该说什么才好。

    “说要好好谈一谈的人是你。”沈玥在“好好”两个字上加重了语气，“现在不肯好好谈的人还是你。”

    “你走吧。”她没了应付他的耐心，“我们俩没什么好谈的了。”

    许绍城却没有动。

    过了许久，他下定了决心一般开口：“行，我跟你好好谈。”

    沈玥颇感意外地抬眸，许绍城恰好也在看她。

    他冷然的表情中透着几分无奈，因为对象是她，他才肯最终妥协。

    “你猜得没有错。”明知自己的话会引起多么大的惊涛骇浪，许绍城还是勇敢地承认：“当初，我不是真的昏迷。”

    ——这是沈玥一直回避的真相。

    心中的猜测被证实，她没有感觉到丝毫的喜悦。无边无际的愤怒压着她，她唯有咬住下唇，才能防止自己脱口而出那些格外伤人的话。

    她能够想到他假装昏迷的原因——定不会是为了对她做龌龊的事。

    他卧薪尝胆蛰伏将近六年，在这六年里，一直流传着辰远集团即将倒闭的谣言。但实际上，辰远每年的收益蒸蒸日上，与其同出一宗的云天集团，却每况愈下，真正在破产倒闭的边缘挣扎。

    沈玥不相信，这中间没有许绍城的手笔。

    所以她的愤怒并不来自他伪装的昏迷，她恨的，是他不负责任的行为，导致了自己曾经很长一段时间的纠结与痛苦。

    “你知不知道，我差点就打掉了这个孩子。”酸涩的委屈一点点地涌上来，沈玥的眼前不知不觉地蒙上了一层水雾，说话的声音也轻轻颤抖。

    许绍城看着她的模样，心尖处传来一阵剧痛。

    空气擦着他干哑的嗓子逸出，化成最没有意义的三个字：“对不起。”

    沈玥模仿着古早偶像剧里的男主角，用吊儿郎当的语气，说出自己的真心话：“道歉有用的话，还要警察干嘛啊？”

    眼角有泪珠滚落，在两侧的脸上，各划出一道清晰的水痕。

    “对不起”三个字又要冲口而出，许绍城及时咬紧了牙关，两手的指节都被他攥得发白。

    沈玥用手胡乱地抹掉泪渍，“我宁愿你骗我一辈子。”她的声音很轻，却重重地压在许绍城的心头。

    “我现在都不知道回去以后该怎么面对星星。”

    她也不知道究竟该不该告诉星星，他嘴里天天念叨的“爸爸”，就是他的亲生父亲。

    “我想给星星一个家。”许绍城的目的简单又纯粹。

    他当然知道，骗她一辈子是最好的选择，但他们俩的关系，会在很长的一段时间内都停滞不前。

    他没有温水煮青蛙的耐心，速战速决，才是他一贯的作风。

    他这话说得真诚，沈玥却听得岔了，当下立即警觉起来：“我不会让你带走星星！”

    她防备的眼神刺痛了许绍城的心。

    “我……”他正要解释，却被她截断：“星星是我的儿子！跟你没有关系！你不是已经有宝宝了吗？为什么还要来跟我抢儿子？”

    一想到自己怀胎十月、辛辛苦苦拉扯大的宝贝儿子可能会被抢走，沈玥的情绪分外激动，完全无法冷静下来思考，脑回路也越跑越偏：“所以当初我一回国你就‘苏醒’，之后又故意装失忆来接近我，就是为了跟我抢儿子？”

    许绍城没有失忆，自然不会忘掉与秦凉月的感情。

    可他那段时间对秦凉月乃至于宝宝的冷漠无情都是实打实的，甚至最后还“铁面无私”地把秦凉月送进了监狱。

    一想到他为了达成目的，不惜牺牲掉自己的爱人，沈玥的头皮就一阵发麻：“许绍城，你太可怕了！”

    至今为止，许绍城听过许多人用“可怕”这个词来形容他。

    那些人里，有他的对手，有他的属下，还有许多他没有接触过的、完完全全的陌生人。

    他不在乎别人对他的评价，听到关于他的乱七八糟的流言时，内心向来无波无澜。

    但现在，他尝到了被人误解后的不甘与难过。

    “就算你们家真的有‘皇位’要继承，愿意给你生儿子的女人多了去了，你何必非得跟我抢？我这辈子可能就只有星星这一个孩子了，他对于我来说，是这个世界上最重要的人！我求求你，你放过我们母子俩吧！我们就当什么事都没发生过，以后井水不犯河水，互不打扰……唔！”沈玥的话还没说完，嘴忽的被堵住。

