    一道道阵纹在山壁前如水波般出现，**在山谷中，泛起丝缕般的光华。

    抱真子不愧白石上人请来的阵道名家，在他的出手下，那山壁中隐藏的法阵开始逐渐显露端倪。

    随着这阵法现形，整个山壁放光，延伸的光环竟一直到了唐劫许妙然所在的山洞中，这意味着他们所处的地方，其实也处于阵法作用的范围内。

    这也难怪，当初唐劫寻找冲击地点的时候就看中此地别有玄奥，还抱了一丝撞机缘的心，谁能想到竟然就是白石上人属意之地。

    这刻眼看那光华蔓延过来，正撞在唐劫布下的幻阵上，洞口处立时激撞出一片幻彩灵潮。

    “咦？”那抱真子发出一声惊呼：“想不到这阵中竟然还暗藏了一个小阵，阻止了我破阵。”

    他不知道这法阵是唐劫所布，只以为是本来就有的。

    白石上人忙道：“可能破此阵？”

    抱真子傲然笑道：“小道耳，看我举手破来。”

    说着已祭出几根算筹，就这么朝天上一撒，摇动出漫天神光，落在法阵上，就见阵法光芒已在一点点笑容瓦解。

    许妙然大急。

    知道再这样下去，法阵迟早被破，唐劫就将暴露人前。没人知道那会是什么结果，虽然唐劫先前曾救过这里的许多人，但人心叵测，保不准就有忘恩负义之辈，更何况那白石上人心怀诡诈，更是万万信不过。

    正着急间，突然想起什么，返身冲向唐劫，抓起他的芥子袋往里一捞，取出几件东西，却是那五根八门旗。

    许妙然跟了唐劫这么多年，近朱者赤，就算不精通，对阵法也小有了解。这刻抓住五支旗，左右看了看，掐指算去，根据那阵纹光华也算准位置，抓起一支旗向地面一插。

    正是杜门旗。

    杜门主变化，因时应运，最是因势利导。

    这刻杜门旗一出，正插在巽位上，指尖轻点，已在瞬间引动十八种手印，牵动风雷，就听大山之轰隆隆陡然泛起一阵雷电轰鸣，一道巨大电光已是刷的一下从天空劈下。

    那抱真子没想到会有此变化，到是被吓了一跳，好在白石上人只挥了下衣袖，便轻巧接下这道闪电。感情此电雷声大雨点先，威力到也平常。

    尽管如此，抱真子还是被吓得小心翼翼再不敢轻动。

    这里是万界王庭，处处天险绝地，能杀紫府的机关多不胜数。虽然刚才这一下有点虚，但说不准只是紫电星君留置此处的一个警告，若敢妄图深入，没准就会触发什么巨大危险。

    他这一谨慎，破阵的动作便慢了许多，轻易不敢深入，凡事必要试探一番才有动作。

    那白石上人看得心急，却又无奈。

    此地是他上一次来万界王庭时发现，到时并未发现有任何危险就进入了，照理说现在也不该有什么危险。不过他到底不是阵道行家，也不敢确定什么。毕竟王庭大阵还千年削弱一回呢，凭什么无极宫的守护阵法就不能变化？

    没错，这山壁后通向的其实不是紫霄宫，而是无极宫。

    只是白石上人另有打算，秘而不宣。

    尽管抱真子减慢了破阵的速度，但是阵法依然无可避免的被层层破开。

    即便是杜门旗也无法阻止阵法的被破，许妙然不得不再将死门旗，伤门旗，惊门旗和景门旗也一一布下。就见这山谷之中，风起云涌，变化陡增。

    那抱真子一看也急了。

    他没想打开一个山壁通道竟会如此费事，心一横，已是从芥子袋里又取出些资源，干脆在这山中摆出一个大阵，就见阵中灵潮滚滚，风云雷动，激起一股又一股的灵流，开始冲击山壁阵法。激荡的灵光在山谷中疯狂乱窜，形成一片强烈澜流，看得许妙然心生决望。

    正彷徨不知所措际，后方唐劫突然哼了一声，手指对着前方一点。

    一道灵光已打在许妙然身前空地上。

    许妙然一愕，就见五门旗上光辉流动，竟化做一片小湖腾空飞起。

    那抱真子的阵法力量尽皆涌入这湖中，接着再涌向唐劫，竟是朝着唐劫天灵出落下，如一道滚滚银河。

    许妙然先是不解，随即醒悟，知道唐劫这是在借对方的力量为自己灌顶，心中大喜。

    唐劫已道：“帮我维持住！”

    他在冲击出窍后才发现自己把出窍想得还是简单了些，在缺乏足够准备的情况下，就算他根基扎实，仙气又浓郁强大，要想完成出窍依然有许多难题。

    玉石盟的人在这个时候来打扰，他其实已有发现，本来还在着急，没想到许妙然误打误撞竟然和抱真子斗起阵来。以她的水平自然斗不过抱真子，导致抱真子破阵力量剧增，引四面八荒灵气汇聚如潮，强破大阵，却让唐劫看到一丝机会，当机立断以五门旗为节点，将那破阵的力量统统引入己身，竟是要借抱真子的力量为自己冲击出窍。

    可怜抱真子不知这点，只看到那无尽灵潮汹涌注入，掀起一片波起云涌，心中大喜，还以为大势已成，接下来便是全力以赴冲开大阵即好，更是全力催动法阵。

    只是这一催却发现不管用了多少力量，竟都如泥牛入海，没有反应。

    抱真子心中惊异，只能道：“诸位道兄，还请助我一臂之力。”

    便有几位修者上前，按抱真子所说，对准方位打入自己的力量。

    唐劫此时相当于已和无极宫守护大阵联在一起，代替这守护大阵承受破阵之力，转压力为动力，借助那那无尽灵潮疯狂冲刷洗炼着自己的神魂。

    那神魂在这灵力大潮的冲刷下不断成长，蜕变着，从原本五官模糊的婴儿形态最终化成一个完整的唐劫形象，飘飘欲仙，立于泥丸。

    以正常的冲击而言，到此时神魂的成长应当已经完成得差不多了，但唐劫的神魂似是还不满意，看了外间一眼，竟摇头道：“还是不够，再多一些。”

    说着张口一吸，竟将那那无尽的灵潮纷纷吸入口中，神魂之躯便变得越发凝实，更显现出一道道玄妙道纹，在身上游走，深邃浩瀚，竟令人有种无法直视之感。

    这些道纹正是唐劫悟十二大道入六道所凝结而成的诸般大道汇总，在这刻集中体现，化做一个光圈在神魂四周绽放，光彩却有强有暗，分别对应的却是不同成的道辉。

    那神魂却浑不在意，只是挥了挥手，就这般从唐劫的头顶缓缓升出。

    立于天地间，目光幽远平淡。

    抱真子那边却是惊得魂都要飞了。

    眼前这大阵也不知怎么回事，竟然如海般就这么吞噬了他们所有的力量，这种吞噬是一种非常霸道的吞噬，抱真子能够感到就是那么一瞬间，甚至连他的真元都因此受到了一定影响，修为出现了小幅度的下降。吓得他心惊胆颤，只能看向白石上人，哀求道：“还请上人帮我。”

    白石上人也察觉到形势不对，这山间似乎有某种神秘的力量，将所有的破阵法力都吸走了。

    心中一动，对着抱真子摆下的大阵遥遥一按，一股庞大仙力已沿着那阵涌入。

    他要看看这守护阵法是否能将他的仙力也吸走。

    洞中唐劫神魂双眼陡然亮起，竟露出一丝笑意：“这才够味儿。”

    猛一张口，竟是将那股仙力也一起吞了下去。在那无尽仙气的滋润下，就见那神魂越发壮大，渐渐竟变得与唐劫成人一般大小，就这么从唐劫的头顶走了出来。

    这不是分身，而是唐劫的神魂，却在这刻彻底**出来，再不需要紫府的保护。

    神魂原本只是一股最精纯的意志，却在天地灵气的滋润灌溉下成形，成长，成熟，成神，成仙。

    此刻唐劫的神魂就是这种情况，这个时候，他的神魂已渐渐脱离了魂的范畴，进入神的领域。

    魂成神，体成仙，是为神仙！

    而随着这刻神魂脱体**，意味着唐劫冲击出窍也终于成功。

    许妙然大喜：“唐劫，你终于成功了。”

    正要去抱那神魂，却看到神魂双目一睁，竟放出无尽威严。

    这威严浩瀚无边，令人望而心生膜拜之感，双目中放出金光，就象一尊顶天立地的真神屹立在天地间。

    这是神的威势！

    许妙然也曾见过出窍神魂，却从未见过谁的神魂能如此强大，一时看得亦呆了。

    再看那神魂神光于此刻渐渐收敛，又重新恢复成平常的样子。

    然后那神魂转头走了回去，回到唐劫肉身之中，在回归之前，看了许妙然一眼。

    那一眼，平静，冷淡，便如看一个陌生人般，让许妙然的心猛地一颤。

    然后一切便恢复原样。

    唐劫睁开眼，呼的长出一口气，这才哈哈笑道：“想不到白石上人到成了助我出窍之人。要不是他最后一股仙气让我吞噬，我只怕还没那么容易冲击成功。如今我先是吸了那孳婴仙气，再得了这白石之元，虽是出窍，却根基浑厚，体内已有仙元根底，就算将来晋升地仙亦非遥不可及。”

    “夫君你没事吧？”许妙然已抓着他的手问。

    “傻瓜，我能有什么事？”唐劫笑着反问。

    看唐劫怜爱的看着自己的样子，哪里还有刚才的冷漠，许妙然这才松了口气。

    她搂着唐劫的脖子，柔声：“没事就好……没事就好。”

    已是倒进唐劫怀里，唐劫轻抚着她的脸，极尽温柔。R640