
静谧偏僻的小屋里，两人面面相觑。

“下一步怎么办？”

泰尔斯忧心道：“我是说你。”

快绳耸了耸肩：“为这副场景找个好解释，路易莎他们明早就该回来，我可不想被他们抓个现行。”

“你不马上离开？”

“迪恩死了，而同一队伍的快绳失踪了，”快绳不客气地回绝他：“你觉得暗室的人都是傻瓜吗？”

“我需要找个掩护，泰尔斯，找个不会让人起疑的……”

“但一个谎言，总是需要更多的谎言来圆，”泰尔斯盯着地上的迪恩，沉思道：“除非我们能保证这个家伙神秘消失——无人知晓，永不出现那种。”

快绳眼珠一转，露出讨好的神情。

“嗯，如果你已经不打算杀我，也不打算抓我去做什么见不得人的事情话，尊敬的泰尔斯王子……”快绳搓了搓手，一脸要推销保险金的样子：“是不是可以去找营地里的星辰官方，让他们秘密处理尸体？我清白了，你回家了，皆大欢喜……”

“原句奉还，”泰尔斯轻哼一声：“你觉得秘科的人都是傻瓜吗？”

快绳眨了眨眼。

“但你是个王子啊。”

泰尔斯眉头一皱。

“我的意思是……”快绳伸出双手，先拍了拍自己，然后礼貌地向泰尔斯示意，尴尬笑道：“见得了光的那种。”

王子……

见得了光？

泰尔斯叹了口气，拒绝道：“现在营地里的星辰军队成分复杂，主力部队都在荒漠里搜寻我，留下来的人中，本地贵族和王室中央的势力互不买账，他们给我很不好的感觉，还是别寄望他们为我守口如瓶。”

快绳眉头一挑。

“皓月在上，看到了吗，这就是权力的锁链，”他晃着手指，啧舌道：“小心，泰尔斯，你已经开始受困其中了。”

泰尔斯毫不掩饰地给他一个白眼。

“这样如何，对你们的人，你可以说一半瞒一半来掩护我，”快绳挠了挠头：

“比如说这个暗室的间谍就是为了抓你而来的……”

泰尔斯摇摇头：“你在外面太久了，快绳，低估了那些人的多疑——暗室派来间谍，潜伏整整五年，只要他接触过的人脉，去过的地方，日常关心的消息，特别的行为举止，有意的外貌装扮……我不觉得秘科会漏掉这些，你是要把自己的命押在黑先知的粗心大意，还是单纯善良上面？”

快绳的脸色垮了下来。

“呼，我也许就不该出现。”他痛苦地靠墙。

“确实不该。”泰尔斯喃喃道。

快绳闻言抗议：“嘿，我刚刚可是救了你的屁股！”

泰尔斯撇撇嘴。

“你怎么知道我一定会遭殃？”

泰尔斯看着地上的迪恩，苦苦思索着办法，不忘反击：“我最擅长绝地反击了。”

快绳给了他一个“信你才有鬼”的表情，严肃道：

“那么，我们只能自己来处理他了。”

泰尔斯无奈地叹息。

“好吧，”少年站起身来，背起行囊：“去哪儿挖坑？”

“挖坑，就我们两个外行人？”快绳语重心长地拍拍泰尔斯，摇摇手指：“不，不，不，我们一定会被发现的。”

“你的意思是？”

快绳一副过来人的样子，神秘地笑道：“这里是刃牙营地，我们照这儿的规矩来。”

泰尔斯做出一副洗耳恭听的模样。

“我们得去找个专业人士，见钱眼开，绝不多问的那种，”快绳晃着脑袋，眼睛越来越亮：“他经验丰富，门路众多，知道怎么无声无息地处理一具尸体。”

泰尔斯心里一动：“专业人士？你说的是……”

快绳打了个响指。

“对，就是他。”

看着快绳淡淡微笑的脸，泰尔斯突然有种不祥的预感。

十几分钟后。

“前面转个弯就到了……等等，先望望风……好，可以走了……诶，轻点，轻点，这家伙好重……”

昏暗的月光下，泰尔斯和快绳一前一后，费劲地扛着一个一人大小的麻袋，转过一个街角。

他们弯着腰，垫着脚，鬼头鬼脑地穿行在小巷里。

“这个点去拜访他……你确定这是个好主意？”泰尔斯喘息道。

他们来到一扇不起眼的木门前。

快绳咬牙点头：“放心，坦帕肯定在家——可以了，先放下来——你知道，‘我家’今晚被包了。”

但快绳准备敲门的手却停在了半空。

“奇怪，”快绳盯着木门上的锁头：“锁头在外面……坦帕没回来？”

“哈，你还真是可靠。”泰尔斯吃力地放下麻袋，捶着麻木的肩膀讽刺道。

“接下来我们只能……你在干嘛？”

他被快绳的动作惊呆了。

不知何时开始，快绳的嘴里已经咬上了三根铁钎。

他的双手还捏着两根，使劲捣鼓着门上的锁头。

“开锁。”

快绳含糊不清地道：“我们总不能就这样猫在外面，干脆进去等他……”

“我说的不是这个意思！”泰尔斯压着声音着急道：“你确定不会被当成小偷直接打——”

“淡定淡定，”快绳好整似暇：“你不懂道上的规矩，做这种生意嘛，有自己的门路，只要你的钱管够，就不要太在意其他的细节了……”

他见到手上的锁头纹丝不动，于是不动声色地换了一根铁钎。

泰尔斯皱着眉头：“等等，你从哪儿学的开锁？”

“你知道，刚到康玛斯的时候，生活不好混，”快绳低哼一声，换了第二根铁钎：“我不得不多学一门手艺。”

泰尔斯瞪圆了眼睛。

“手艺——如果你父亲知道，他的儿子在康玛斯当小偷……”他难以置信地道。

“抱歉啊，当个小偷，给耐卡茹和萨拉丢脸了，”快绳毫无歉意地讽刺道，不耐烦地换了第三根铁钎：“但说真的——该死，坦帕一定换了新锁，这玩意儿比处女还紧——我说到哪儿了？”

他懊恼而笨拙地晃了晃雷打不动的锁头，最终不得不换回第一根铁钎。

“你真的会吗？”泰尔斯怀疑地看着他。

“你不懂，但我在街头上混过，”快绳满不在乎地道，手上不停，额头上却开始渗出冷汗：“要知道，不是随随便便一个人都能去当小偷的……”

泰尔斯叹了一口气，再也看不下去了。

下一秒，星辰王子劈手夺过快绳手里的铁钎和锁头，把他挤到一边。

“嘿！别捣乱。”

快绳瞪着眼，不满地对泰尔斯抗议：“开锁是门技术活儿，不是人人都会……”

在他说话的时间里——

喀嚓。

微不可察的机括声。

快绳略微一滞。

泰尔斯惬意地呼出一口气，他回过头，把手里的东西随意一抛。

快绳手忙脚乱地接住泰尔斯扔来的东西，随即愣住了。

当啷。

他嘴里含着的铁钎掉落地面。

快绳呆呆地看着手上的东西，嘴巴大得能塞下一个鸡蛋。

“不可能——”他的声音带着委屈的哭腔。

那是一个……

插着两根铁钎的……

已经被打开了的……

锁头。

三秒后。

“为什么……”

快绳捧着锁头，一脸被欺骗的悲愤，颤声道：“为什么你会这么熟练啊！”

星辰王子无所谓地耸耸肩，一脸轻松地拉开木门。

“得了吧。”

泰尔斯云淡风轻地指了指锁头：“开锁这玩意儿……”

“人人都会。”

快绳僵住了。

言罢，死命绷脸忍笑的王子就弯下腰，去操心那个麻袋了。

只留快绳一个人，难以置信地望着手里的锁头。

欲哭无泪，心情复杂。

他看看锁头，又看看泰尔斯的背影。

“可能……不，一定……”

“一定是我先把它撬松了。”他干巴巴地道。

对，一定是这样。

一定是的。

想到这里，快绳的心情好了不少。

这么说的话……

快绳露出微笑，心满意足地想：我技术进步了呢。

放在以前……

这种锁都打不开的。

但就在两位王子俯下身子，准备扛起麻袋的时候……

两柄轻剑，无声无息地从门里的黑暗伸出，分别搭上了泰尔斯和快绳的脖子！

两人悚然一惊。

“看看，我们来了什么客人？”

一张脸从屋子里显现，却不是坦帕。

那是一个陌生的年轻女人，穿着暗红色的皮甲，头发扎成辫子，环绕在额头上。

她一左一右，同时持着两柄剑，带着些微的笑意：

“两个蹩脚的小偷。”

说话间，女人手里的剑刃微微转动。

泰尔斯的脖颈一凉。

他跟快绳惊恐地交换了一个眼神，争先恐后地举起手来。

“你确定我们走对——撬对门了？”泰尔斯咬牙切齿地对身边的快绳道。

快绳同样惊恐地望着这个门里的女人，会意地还嘴道：

“没错啊，我上次来的时候……”

“嘿，别闲聊，”女人晃了晃手里的剑，轻蔑地道：“小偷们，妈妈可没允许你们开口……”

下一秒，趁着女人的精力分散，泰尔斯和快绳默契地左右一晃，借着门口的狭小角度，向着两边闪避，躲开剑锋！

“哇哦，”剑刃落空的女人微微一惊：“还是身手不错的小偷。”

但危机没有解除。

泰尔斯的地狱感官里，左右两边响起了脚步声。

他又一次僵住了。

不知何时，两个陌生的男人已经面无表情地站在他们身后。

一者魁梧，一者精瘦。

但两人都举着各自的剑刃，抵住泰尔斯和快绳的后腰。

泰尔斯和快绳不得不再次举起手。

这三个人……

泰尔斯的额头微微出汗。

地狱感官中，这三个人的身上散发出寒冷的意味，举剑的手平稳有力，肌肉紧弛有度，呼吸节奏井然，体内的终结之力奔腾不息，明显是熟练的好手。

泰尔斯不忿地瞪了快绳一眼。

搞什么？

快绳无奈地转了转眼球。

我也不知道啊。

“也就是两个小偷，”身后，其中一个陌生的剑手冷冷地道：“坦帕真会夸大其词。”

衣色黯红的女人微微一笑，举起双剑。

“那就快点了结。”

泰尔斯和快绳齐齐一震！

“等等！”

快绳情急之下，脱口而出：“你们一定是坦帕雇的保镖对不对！我们，我们是来，是来……”

“是来找他谈生意的！”泰尔斯紧巴巴地接过他的话。

女人的双剑停了下来。

“找坦帕谈生意？”

她皱起眉头。

“用撬锁的方式？”

“见不得光的生意，嘿嘿，见谅。”快绳挤出笑脸。

红衣女人和两个剑士交换了一下眼神。

一个剑士踹了踹地上的麻袋，随即皱眉道：“里面装着人？”

“确切地说，是尸体，”泰尔斯尴尬地点头：“所以我们不得不撬锁……理解一下？”

女人狐疑地抬起头。

“你们，认识坦帕？”

“对，关系很好，我是他的生意伙伴……”快绳眉飞色舞，同时不忘给泰尔斯打眼色。

“非常好！”泰尔斯像啄木鸟一样猛地点头：“今天还一起喝酒来着……”

红衣女人和剑士们再次对视了一眼，点了点头。

“好吧，”年轻的女人轻哼着走出房门，“跟我们走。”

“坦帕今晚不住这儿。”

泰尔斯和快绳这才松了一口气。

但身后的剑手们可不客气，他们依旧用剑锋逼着两人。

“把你们的货物扛起来，”其中一个剑手冷冷道：“轻点儿，别耍花样，你们也不想惊动巡逻队吧。”

泰尔斯和快绳无奈地对视着，感受抵在后腰上的剑锋，只能乖乖照做。

在四把剑刃的监视下，两人战战兢兢地扛着麻袋，专挑僻静的小路，再次穿街走巷。

他们很快辗转来到了新地点。

“我家”酒馆。

这让泰尔斯和快绳松了一口气。

起码，这确实是坦帕的地头。

“看来他们的确是坦帕的人，”快绳不满地吱声道：“那个吝啬的家伙，真是越来越多疑了。”

红衣的女剑手在酒馆的门上敲了四下，颇有节奏。

“听着，一会儿我来交涉……”快绳低声道。

【人类会死，兽人会倒，女王逝去，而我们永不关门——始于终结历462年，艾丽嘉女王最后的酒杯】

但望着头顶熟悉的招牌，星辰王子突然想到一点。

如果这些人是坦帕雇佣的保镖，在替他看家……

那坦帕的房子……

为何是从外面上的锁？

而且今晚，“我家”酒馆不是被……

酒馆的门打开了。

还没来得及多想，泰尔斯和快绳两人就被身后的剑手们推进了酒馆。

在快绳和泰尔斯走进酒馆的瞬间，几十双目光齐刷刷向他们射来。

让扛着麻袋的两人愣住了。

酒馆里有着许多人，全都身负武装，严阵以待。

令人窒息的杀气扑面而来。

“他们……”快绳喃喃道。

不用他提醒，泰尔斯认出来了。

是“鲜血鸣笛”。

那个号称百人团的雇佣兵队伍。

没错，他们今晚包下了酒馆。

但却没有想象中那种酒酣胸坦，彻夜狂欢的情景。

恰恰相反，酒馆里静得可怕。

就连这些雇佣兵们的窃窃私语也低调而悄声，显得训练有素。

泰尔斯的心里弥漫着不安感。

这是……怎么回事？

酒馆到底怎么了？

坦帕呢？

“往里走，”红衣女剑手扭头道：“坦帕正在里面，和我们的老大谈生意呢。”

鲜血鸣笛的雇佣兵们或坐或立，有人靠着墙，有人倚着柱，有人撑着桌子，乃至还有人坐在阶梯上，趴在二层的栏杆边，甚至猫在角落里，大部分人姿态放松，却目光灼灼。

就像护卫着碉堡的士兵——不，泰尔斯在心里摇摇头——从氛围上看，就像守着蚁巢的兵蚁。

看见两位王子进来，这些人的表情都变了。

眼神凶厉，不怀好意。

泰尔斯心头一慌，对同样惊疑的快绳甩去一个眼神。

那啥……

好像不太对？

快绳惴惴地回给他一个眼色。

放心。

一切尽在掌握中。

顶着数十对冷酷而可怕的打量眼神，泰尔斯硬着头皮，扛着麻袋，无视着他左手边那个凶悍汉子不怀好意的笑容，跟着那个女剑手向前而去。

一个按着剑，背着盾牌的雇佣兵拦在他们身前，举手止住他们的步伐。

他微微眯眼，打量着泰尔斯和快绳。

“玛丽娜，”雇佣兵冷冰冰地道：

“他们有武器。”

名为玛丽娜的红衣剑手回头看了看泰尔斯，看着他们身上的匕首、弯刀和臂弩，随即失声而笑：“怎么，桑尼，你觉得老大他们会怕这个？”

随着玛丽娜的笑声，不少打量着泰尔斯的雇佣兵也笑出了声。

但相比丹特的大剑，相比那种亲切而随性的气氛，泰尔斯只能在“鲜血鸣笛”的人群里感到一阵阵的杀意和寒冷。

这些人……

泰尔斯表情难看地打量着四周，感觉自己又掉进了另一个坑里。

里面还全是泥水。

拦路的雇佣兵桑尼笑了笑，似乎也被这个笑话逗乐了，他拍拍玛丽娜的肩膀，让开道路。

怀着忐忑的心情，泰尔斯和快绳扛着麻袋走进了酒馆中央。

在这里，雇佣兵们保持着距离，散得比较稀疏。

唯有中间的一张空桌上，坐着四个人。

泰尔斯第一眼就认出了那个脖颈上带着伤疤的男人。

“坦帕！”

快绳表情一松，麻袋从他的肩膀上滚落下来，他强忍着周围的奇怪气氛：“嘿，我说怎么找不着你……”

但泰尔斯注意到，坦帕此刻的表情极为难看，坐姿僵硬。

“快绳？还有你？”酒馆老板皱着眉头，难以置信地看着进来的两人。

“当然是我们！我说，你这可真是……”快绳僵着脸，音量慢慢变小：“我打扰什么了吗？”

坦帕没有回答他，只是脸色更难看了。

空桌边上的其他三人转过头来。

泰尔斯心中一动，认出来眼前的人。

满脸带笑的瑞奇，面色淡漠的北地中年男人，以及蒙着脸的沧桑剑手。

是他们。

“鲜血鸣笛”最早来到酒馆里订位的三个人。

“刚刚遇到的，只有这两个人，”玛丽娜把双剑插回腰间的剑鞘，对瑞奇撇了撇嘴：“明明在撬锁，却说是要来找他做生意。”

瑞奇点了点头，目光在泰尔斯和快绳的身上转了个来回。

他目光所及，让泰尔斯有一种从里到外被看穿的惊悚感。

“谢谢你，玛丽娜，”他礼貌地道：“帮了大忙。”

玛丽娜会意地点点头，退到一旁。

“我认得你们，”瑞奇打量着两人，轻声一笑：“丹特的大剑。”

“而且是新手。”

泰尔斯和快绳挤出两个哭丧的笑容。

“听着，坦帕，”快绳抢先开口，一副没心没肺的愣子模样：

“你嘱咐我的那单生意，我们做完了，今晚来交差……”

他踢了踢脚下的麻袋。

空桌上，坦帕脸色古怪。

瑞奇转向坦帕。

酒馆老板抽搐着脸庞，咳嗽了一声：“好了，我知道了。听着，快绳，你先回去，我明天抽时间来跟你谈生意。”

“啊，我看得出来，”快绳眼珠一转：“你现在是有点忙……没事，我们可以明天再……”

一旁的玛丽娜扑哧一笑。

瑞奇若有所思。

泰尔斯轻轻捅了快绳一下，两人默契地弯腰，准备去扛起麻袋。

但泰尔斯的腰才弯到一半，一只靴子就停在麻袋上，挡在他的胸口前。

“听妈妈的话，乖乖站好，小偷们。”玛丽娜坐在一边的椅子上，抬着修长的大腿，笑着勾了勾泰尔斯的胸膛。

泰尔斯和快绳瞥了一眼玛丽娜腰间的双剑，余光扫了扫前后左右的雇佣兵们，只能尴尬地直起腰来。

真糟糕。

看来没那么容易脱身。

雇佣兵们的首领，瑞奇开口了。

“哦，所以，他们就是你声称的，你的‘后援’？你可靠的‘安全顾问’？”

泰尔斯皱起眉头。

只见瑞奇叹了一口气，放下手臂：“你可真幽默，坦帕。”

坦帕一副遇人不淑的样子，痛苦地捂住脸。

快绳露出一副莫名其妙的脸色，随后挤出笑容：“事实上……”

泰尔斯咳嗽了一声，把他的话堵在嘴里。

“好吧，好吧。”

少年慢慢开口，他看看坦帕，又看看瑞奇，一边举着双手展示着自己的无害，一边小心翼翼地道：“我知道，先生们，我们来的也许不是时候……但说真的，我不明白，也不想知道你们现在是什么情况，所以无论你们在……”

坦帕的脸色越发萎靡，他重重咳嗽了一声，语气不善：

“那就快滚！”

泰尔斯和快绳从善如流地第二次弯腰，去捡拾那个遥不可及的麻袋。

但他们在半途上又停住了。

玛丽娜的剑锋不知何时横在了他们的胸口前。

“啊，啊，啊。”

只见这个面容清秀的女人俏皮地张着嘴，晃着手里的剑，不怀好意地啧舌道：“不听妈妈的话，可是要打屁股的哦。”

泰尔斯和快绳再一次神情难看地直起腰。

瑞奇叹息着，抬头露出笑容：“你们确实不了解情况，但没关系，我来告诉你们吧。”

“情况很简单。”

瑞奇对两人露出友善的微笑，又指了指坦帕，轻声道：“我们，鲜血鸣笛……”

“正在坦帕的酒馆里。”

“劫持坦帕。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="9738028"  chaptername="第119章  技术活儿">加入书签</a>
</div>
