

               精巧细腻的剑芒去势如电，瞬间刺在了女子胸前的符辉上，随着剑意发散，一股庞大的劲力正在符辉上蔓延开来。

    绝品极阴之气的破坏性远非寻常元气可比，仅一瞬间，女子胸前的符辉就泛起了“咔嚓，咔嚓”的龟裂声。

    女子还不相信自己的眼睛，她低下头来一看，只见符辉被一层淡淡的灰色气流包裹住，其间灵韵已经被灰色气流全部压制下来，符辉上一道小小的剑芒正在闪烁着淡淡的灰光，看似平平无奇，实则一股可怕的破坏力正在影响符辉。

    蓬！

    哗啦！

    一秒之后，女子身上的符辉应声而碎，仿佛玻璃碎片的符力四分五裂，片片溅飞，而剑芒上的剑意奇大，竟在眨眼间将女子狠狠撞飞了出去，在空中翻滚了数息后方才狼狈的跌倒在满是倒刺的荆棘丛中。

    一招退敌。

    女子的骄傲和自负，瞬间被剑芒破灭，此时林中的几名三洞凡子全部惊愕的张大了嘴巴。

    “劲儿使大了？”风绝羽怔怔的站在原地，他从头到尾都没动过，只是勾了下手指，发出了一道剑芒，就把女子从正面击退了回去。

    不过看那女子跌落在荆棘丛中的姿势有些狼狈，风绝羽下意识的认为，自己可能使劲使大了，再收几分力，既能击碎符辉，还不会伤人，而现在，那女子似乎并不好过。

    密集的荆棘丛内一阵窸窸窣窣，女子过了数秒才堪堪的从里面爬了出来，她嘴角上挂着殷红的血迹，头上符冠不知去向，落下一头黑发凌乱的披在瘦削的香肩上，刚才的柔美、天生丽质全然消失不见，身上也尽是泥土鲜血混合的污渍，仿佛在遍无人迹的荒原里浪迹了很久的乞丐，甚至比乞丐还要狼狈。

    树林里的三洞凡子全都吓呆了，他们怎么也没有想到，艳仙会败的如此干脆、如此狼狈，而艳仙和这位新入阁成员的比斗中双方都只是出了一招，同样的一招，艳仙大败，新入阁的这位成员，甚至连脚步都没有挪动一下。

    仅仅勾了下手指，祭出一缕剑气，就让艳仙狼狈不堪，这是何等的强大？

    荆棘丛里，艳仙纤柔的双手布满了被荆棘倒刺刮开的口子，她披头散发、衣衫褴褛，全身都是血污泥渍的站了起来，一双秋水般的眸子不知何时浮出了一圈血晕。

    艳仙双眼通红的看着自己的双手不自觉的发抖，整个人陷入了呆滞当中，再一看身上荡然无存的符辉，更是无法掩饰心中的惊讶与震撼，莫名心悸了起来。

    “仅仅一道剑气，不但破了我的神甲防御，还杀灭了神语灵韵凝聚在符盘上的符辉，我败了，我居然败了，被人一招击败了？”艳仙难以置信，从前的骄傲和自负被惊骇和恐惧彻底淹没。

    “姑娘，你没事吧？”

    就在这个时候，风绝羽的声音传了过来，让艳仙下意识的抬起了头看了过去。

    前方伫立在草地中的男子玉树临风、丰神如玉，似乎先前的战斗并没有让他的气机有丝毫的凌乱，反而气定神闲，淡然无比，这个家伙，怎么会这么强？如此强大，居然只有初窥的境界？这不可能？

    怔怔出神数秒，艳仙突然紧咬银牙的愤怒了起来，她缓缓的抬起了玉掌凝出一道白色的大符，就要向风绝羽发出第二**势。

    “姑娘......”风绝羽本来是好心，想问问艳仙受没受伤，现在看来，后者肯定没有大碍，但她还想出手，却是坏了规矩。

    风绝羽轻唤了一声，随后声音低沉的提醒道：“......你输了。”

    艳仙愣住，紧接着一串泪珠从眼角不甘的流下，其玉掌上神力凝聚的大符也缓缓的收了回去。

    风绝羽见他不再出手，松了口气，轻轻一叹后，看了看身后围着的数名三洞凡子，非常大胆的用神识感知了一下几人的修为，然后极其平淡的说道：“诸位的实力恐怕不比艳仙姑娘厉害多少吧，你们不是我的对手，还是不要自取其辱了。”

    说完他一叹，慢悠悠的高抬着脚走向草地的另一侧，顺手从草地中抓起了一道月牙形状、还在闪闪发光的符箓，然后用手狠狠一捏，啪的一声，符力在他的指缝中溢散了出来。

    “这个也不是......”风绝羽摇了摇头，自顾自的走向远处。

    几名三洞凡子望着他的背影，愣是一动都没敢动，好像做了一场噩梦。

    “道友果然好本事，只不过打伤了鄙人的师妹，就想一走了之吗？你将指天阁的威仪置于何地？”

    正当风绝羽准备继续搜索过去的时候，半空中又是数个门户开放，更多身穿白衣的三洞凡子横渡虚空找了过来。

    风绝羽闻言抬头，只觉得一股股强大的气息源源不断的出现，半空中的虚空门户中，一个又一个身着白衣的三洞凡子在一名非常俊美的男修率领之下，风彩卓然的凌空虚渡而来。

    那为首的男修，正是李嫣怡的师兄，三洞之下凡子中的第一人：霄云。

    “霄云哥哥，就是他。”修嫣怡白衣飘飘，若仙子临尘，玉面娇容，乌丝如瀑，但她看风绝羽的时候，美目中充斥的尽是仇恨、怒火，俨然修钰仲的事，在她身上并未过去。

    “为兄知晓，区区不知好歹的小子，为兄来帮你出气。”

    霄云亲和的笑了笑，还在修嫣怡的头上摸了一下，宠溺之意自不需多说。

    来的路上，修嫣怡添油加醋的将风绝羽对自己兄长的“恶行”复述了一番，不费吹灰之力的激发了霄云的怒意。

    此刻霄云赶来，一是奉阁中之命阻拦风绝羽，为其增加难度，二也是想替修嫣怡出口恶气。

    数十名三洞凡子聚集在一起，全部都是初窥境的强者，虽有老有少，但不能用年纪去衡量他的修为。

    霄云站在人群**类拔萃的劲头一时无两，只见他飘然来到树林之中，慢条斯理的站在了风绝羽五丈开外的草丛中，一脸狞笑的看向了前者。

    “身手不错，神语也领悟了皮毛，但阁下似乎还不清楚这里是什么地方？”霄云的鄙夷之意流于神情之内，一点都不掩饰对风绝羽的轻视。

    风绝羽镇定如常，看了看霄云道：“白衣白冠，你们是凡子，什么叫三洞凡子？”

    “连三洞凡子都不知道，就敢在指天阁撒野？”霄云轻蔑的撇了撇嘴，淡定自若道：“告诉你也无妨，反正你也不敢出去乱说......”他顿了一顿，还真讲解起来道：“本阁设神符峰授天之法、夺天之力，神符峰分十七洞府，五洞之下，皆为凡子，其中三洞凡子着白衣白冠、四洞凡子着蓝衣蓝冠、五洞凡子着青衣青冠......”

    风绝羽恍然大悟，随口道：“这么说，你还不是凡子当中最厉害的，连蓝衣都没穿上，就敢出来现眼？”

    这句话一出品，可是把三洞凡子们激怒了，一名老者站出来哼了一声道：“纵然是三洞凡子，也不是你这种无知小子可以随便轻视的，臭小子，你接我一招试试。”

    老者说完，合身扑出，单爪向风绝羽的面门一探，人还没飞过来，其面部便有复杂的纹络猝然呈现在，这些纹络闪动交汇，化作一只白鹤之首，爪风撕裂，带起的风声好像灵鹤尖唳，刺耳非常，遍地的荆棘被风刃绞动飞扬，风绝羽身上的袍服也被吹的呼呼作响。

    不计其数看不见、摸不着的风刃刹那间击打在风绝羽的身上，在神甲表面浮起叮叮当当的金铁交鸣之声。

    老者说动手就动手，到是附合指天阁成员一惯行事霸道的风格。

    霄云此时没有阻拦，也是想看看风绝羽究竟有多大的本事，知已知彼，百战百胜。

    既然前来应试，风绝羽自然早早的作好了准备，说实话，他也不想跟这群三洞凡子浪费时间，因为在他眼里，这些人的修为还远远的不够看。

    “声势不错，可惜威力平平。”风绝羽哼了一声，右臂抬起了在胸前轻轻一摆，无形风刃全部被他扫飞，随后他并指掐诀慢慢往前一伸，一道灰色的剑气骤然反袭向老者。

    砰砰！

    连续两声撞击，老者施展的鹤相神通当成溃灭，鹤影法相崩灭于无散，其神力也是瞬间被破灭掉。

    而风绝羽祭出的剑气，去势如虹，精准无比的钉刺在了老者的掌心之上。

    可怖的剑意无形发散，老者狠狠的吃了一惊，随即便看见胸前的符辉白光大炽了起来，一股来历不明的力量从符辉内部化作一股汹涌的白色泉流，从老者的身体瞬间转移到了他的手臂，直至掌心上，凝聚出一大团白光，似乎阻挡住风绝羽的剑气。

    但他还是失算了，当白光凝聚到最强横的时候，灰色的剑气猛然间震颤了一下，剑气中一道闪电突然飞出，正中老者的面门。

    老者面门上泛起了一道白光，随后嘭的一声，一如艳仙那样倒飞而去。

    又是一招，击倒了一名三洞凡子，风绝羽哼了一声，无比傲慢道：“一个一个来太浪费时间了，你们一起上吧。”

    “什么？这个家伙，好大的口气。”