    “是否学习？”

    “是！”

    轰！轰！

    一股股磅礴的记忆，疯狂涌上心头。

    杨易感觉刹那百年一般，在短短数息时间里，似若化身成为了叶二娘三人，经历了他们全部的修炼经历，也得到了他们全部的修炼感悟。

    他嘴角翘起，看着三人说道：“如果你说的是云中鹤，那么此人确实是我杀的。想必你就是岳老三，另一个就是叶二娘了。你们四大恶人倒是够胆啊，竟然敢闯入剑湖宫。”

    哗哗！

    整个大殿内都哗然了起来。

    “什么，这两个人就是四大恶人中的叶二娘和岳老三？”

    “云中鹤被杨掌门给杀了！”

    “四大恶人，凶残至极，看来这次杨掌门有难了。”

    ……

    四大恶人名震江湖，那可是凶名赫赫。

    叶二娘手中抱着婴儿，她宠溺哄着，头也不抬地说道：“剑湖宫又如何，比这里凶险十倍的地方，我们也来去自如。”

    岳老三则怒喝道：“果然是你这个小白脸干的，竟然敢杀我们老四。小子，现在你乖乖交出那个什么仙人传承来，兴许我们还能够饶你一命。”

    杨易哂笑道：“素闻你们四大恶人丧心病狂，无恶不作，我可不奢望你们会饶我一命。仙人传承，我有，但能不能拿到就看你们的本事了。哦对了，还有这位阁下，不知道如何称呼，你又是来寻什么仇的？”

    他最后看向了钟万仇。

    钟万仇绰号‘马王神’‘见人就杀’，同样是个心狠手辣的主。

    钟万仇又高又瘦，长着一张马脸，眼睛长得很高，一个大圆鼻子快要和嘴巴挤在了一起，看上去奇丑不已。

    他嘿嘿冷笑道：“我跟你并无仇怨，不过是受人之托，忠人之事罢了。小子，我劝你还是乖乖交出仙人传承，引颈就戮吧，否则这无量剑派上下，鸡犬不留。”

    “爹，我不许你伤害杨大哥！”

    钟灵急了，她连忙从人群中挤了出来。

    钟万仇懵了，震惊问道：“灵儿，你怎么会在这里？还有，你什么时候和这个小子搅和在一起了？”

    钟灵跺着小脚道：“爹，你先不要管我为什么在这里，总之你不能够伤害杨大哥。还有啊，你也不要和他们搅和在一起，那个云中鹤是个色鬼，想要抓我和木姐姐，还是杨大哥出手杀了他，否则我和木姐姐就糟糕了。”

    “什么，云中鹤那色鬼竟然敢抓你！”

    钟万仇怒吼。

    他是个妻奴，自然也是个女儿奴。

    他愤怒地看着叶二娘和岳老三，怒道：“叶二娘，岳老三，刚刚我女儿的话你们也听到了。云中鹤死了，我也不迁怒于你们。但是此事还是你们自己来吧，恕我不奉陪。”

    形势逆转，让人措不及防。

    宾客们懵了。

    叶二娘和岳老三也是懵逼了，心中暗骂云中鹤该死。

    钟万仇说完后，径直来到了钟灵身边站着，表示不插手这事。

    但是要他帮助杨易，却也万万做不到。

    因为他讨厌小白脸，越帅气越厌恶。

    岳老三和叶二娘对视了一眼，心中都有了退意。

    他们是恶人，又不是傻子。

    明知道奈何不了杨易，自然不可能为了云中鹤报仇而留下来拼命。

    “阿弥陀佛，两位罪孽深重，杀人无数。今日贫僧要金刚怒目，除魔卫道。”

    玄悲看出了叶二娘和岳老三有退走的意思，他身形一闪就挡在了大门口。

    少林寺为天下第一大派，想来以武林领袖自居。

    碰到黑道高手，特别是还是四大恶人这样穷凶极恶的团体，自然是要杀之而后快的。

    杨易也站了起来，说道：“大师说得不错，两位罪孽深重，今天就留在这里吧。特别是你叶二娘，每天都要偷一个小孩，玩弄一天后就杀掉。

    这些年来，不知道多少孩童死于你之手。

    你也是曾经有儿子的人，那些被你杀死孩童母亲的痛苦，难道你感受不到么？”

    叶二娘脸色一变，她激动地看着杨易道：“孩儿，你怎么知道我有孩儿，你一定知道我孩儿在哪里对不对？孩儿啊，你在哪里，为娘好想你啊。”

    叶二娘心神失守，杨易眼中寒芒闪过，身形一晃就来到对方身前。

    他一手拍向叶二娘的面庞，一手悄然探出，抓向了她手中的婴儿。

    叶二娘猛然回过神来，她双手抱着婴儿，想要防御已经来不及了，只能够任由杨易把怀里的婴儿抢走，然后撤身一退，双掌如春风拂过水面，吹皱一池春水。

    杨易抢走婴儿，他随手一甩抛向了左子穆。

    左子穆连忙纵身一跃，把婴儿抱在了怀中，他定眼一看不由大惊失色，因为这婴儿竟然是他的小儿子。

    杨易看着叶二娘双掌拍来，他一拳轰然击出，攻击在他的招式破绽上。

    一旦叶二娘不退，那他就会一拳打在她的胸膛上。

    这种感觉，就像是她主动迎上来的一般。

    叶二娘大惊失色，连忙变招。

    但是她很快就发现，这个杨易邪门得很，似乎对她的武功了如指掌，每一拳都会击在她招式的破绽中，逼得她狼狈不已。

    与此同时她也发现，杨易的修为并没有她想象中的那么强，反而要比她还弱。

    只不过对方太邪门了，招招克制了她，才让她狼狈不已。

    因此她也明白了，云中鹤被杀恐怕也是招招被克制了吧，只能够被对方压着打。

    想到这里，叶二娘眼中寒光大盛。

    她先天真气疯狂爆发，双掌挥舞间出现了碧波虚影，荡过虚空，让周围的空气在剧烈翻滚，化为狂风朝外卷起。

    杨易面庞冷峻，他没有去硬抗，而是发挥出凌波微步的威力，身形一晃就出现在了叶二娘的左身后，手肘横顶而出。

    叶二娘大惊，她连忙转身一巴掌拍在了杨易的手肘上。

    砰！砰！

    杨易和叶二娘快速交手着，狂暴的劲气肆虐四方，让周围的宾客纷纷快速退后，以免被伤及到无辜。

    先天境交手，那怕是散溢的气劲，那也不是一般后天武者能够硬抗的。

    这边杨易和叶二娘激战，另一边玄悲也很岳老三打在了一起。

    岳老三虽然修为更高，但是玄悲凭借少林的伏魔神功，却也稳稳挡了下来，但这恐怕无法长久，因为修为上的差距，不是武功能够轻易弥补的。

    杨易凭借着凌波微步和对叶二娘武功的了解，竟然牢牢占据了上方，逼得叶二娘连连后退，但是想要击败对方却也不容易。

    这里众目睽睽之下，北冥神功不易施展，但这样拖下去也不是个办法，因为玄悲恐怕缠不了岳老三多久。

    想到这里，杨易厉喝道：“叶二娘，看着我眼睛，你想不想知道你儿子的下落？”

