
　　何龙不信没说理的地方了。

　　“孩子都这么大了，吵什么吵。”吴春强不以为意，反正他妹婿和妹妹吵架是家常便饭，他早就习惯了，也不虞他妹妹能吃得亏，性子在那放着呢。

　　“这事，我说了你得评评理。”何龙接过吴春强的烟，点着火，一边腾云驾雾，一边向大舅子控诉，“你说说，我姐夫，多好的一个人，你知道的，贴心贴肺的对咱们啊！

　　咱们刚从乡下过来会，咱们有什么啊？

　　除了这么个不值钱的两身衣服，一床被子，什么都没啊。

　　我姐夫，又是给咱们地方住，又是给掏钱开饭店，甚至孩子上学，还是他找的他之前同事，叫孟爱国，这人媳妇给办的。

　　要不然，我们能混出这模样？

　　有房有车有存款，就是本地人也搞不出咱们这花样吧？

　　大部分人过得还不如咱呢，是不是？

　　所以，我这姐夫，真够可以了，让外人说，都不能说一个不字！

　　这好日子，刚过上两天，人家都没求回报，这开始耍了，我脸都没地方搁啊！

　　这就是我亲姐，我老娘，要是我姐夫晓得了，我不得找个地缝钻下去啊！”

　　“她真这么说的？”作为吴春燕的大哥，吴春强都惊呆了。

　　“我可没闲到跟你扯这些。”何龙又是气呼呼的点着了一颗烟，现在他占着理，和他大舅哥也就不讲虚礼了。”

　　“昏头了啊，这是。”吴春强一时间有点不知所措，“真让你姐夫晓得了，别说你没脸，我都没脸啊，到时候，我这姓吴的都成了白眼狼的货色了。”

　　何龙道，“你以为呢？”

　　“喂，别在那磨蹭了，里面还有客人呢。”吴春强老婆在一旁发牢骚。

　　“你先忙着，累不死你。”吴春强不耐烦的朝她老婆摆摆手，对何龙道，“别说你们沾他多大光，就是对我人家也没少帮衬啊，这个开店，孩子上学，虽然是看你们面子，可人家是真心实意，没一点虚头的。

　　春燕，这么一说，忒没良心，寒人心。”

　　“这话你跟她说去，”何龙恨恨的踩着烟头，“晚上不回去了，去你那挤挤去。”

　　“想的美，走。”吴春强拉起何龙，对他老婆道，“你自己收，关好门，自己回去。”

　　“你又往哪....”她还没说完，吴春强的摩托车载着何龙已经见不到了影子。

　　月朗星稀。

　　老太太坐在闺女的旁边，见她面色不好看，安慰道，“别跟她们一般见识，春燕的性格，你又不是不晓得，直性子，从来不藏着掖着，还不懂事呢。”

　　“三十来的人了，还有什么不懂的。”何芳第一次反驳老娘，“让着她一点，就真拿自己当孩子了。”

　　“摊着了这种熊玩意，能怎么办啊。”老太太有苦说不出。

　　“娘，你说，我对她们有差吗？就还这么不知足？上学的时候，我一个月27块补贴，都心疼他们，省吃俭用，都要寄上十七八块钱回去，”何芳说着说着眼泪水就止不住下来，抽一张纸巾，擤一把鼻涕，带着哭腔道，“我跟他结婚后，条件才好一点，是，他是有钱，就是多的花不完，那也是他挣得。我给你花理所当然，他是女婿，他得养。

　　可我拿着夫家去补贴弟弟，弟媳，算怎么回事？

　　他们自己没长手长脚啊？

　　就是这些年，我可没少补贴啊。

　　这我公公婆婆都不知道，你女婿也不是小性子人，这要是换成别人家，你看看能行吗？”

　　“是，是，好闺女，别委屈了。”老太太的眨巴眨巴，眼泪跟着出来了。

　　女婿看着有钱，其实生活特不讲究，一年到头，就是那么几件衣服，要是她闺女拉着去买，简直连一件像样的衣服都找不出来，但是对人又特大方，她想多了，心里堵得慌，“你可千万不能和他说啊。”

　　儿子再不好，也是儿子，媳妇再不是，都给自己生了一个孙女，一个孙子，没功劳也有苦劳。

　　要是让女婿晓得了，两家以后就没得处了。

　　她这个做老人的夹在中间可怎么办？

　　“我敢说吗？”何芳擦把擦把眼泪，强笑道，“让他知道了，他还不得恼死。行了，快到家了，别让他看出不好。”

　　“哎。”老太太用袖子抹抹脸，使自己能勉强笑出来。

　　“阿娘。”何芳突然道。

　　“嗯?”

　　“对不起，刚才说了点气话，你别生气。”何芳感觉自己刚才的语气有点重。

　　“你不生气就好，那俩货，太不是东西了，你放心，明天我再去说道说道他们。”老太太松口气。

　　“阿娘，我说认真的，以后他们的事情，我懒得管了，都不缺吃，不缺喝，我瞎操那个心干嘛。”何芳这次想开了，“哎，我都这样对她们了，都没落着好，要是出了差错，以后说不准还怎么恨我呢。”

　　老太太低着头，叹口气，不再言语。

　　何芳回到家，轻轻的开了门，哄着老太太去睡觉，自己一个人坐在客厅里，没有开灯，点着一根烟，拿一罐子的啤酒，偶尔一口烟，偶尔一罐子啤酒。

　　“怎么又突然抽上烟了？”

　　灯亮了。

　　李和站在灯开关处。

　　“谁又惹你生气了？”李和夺了她的啤酒，给自己肚子灌了一半，然后道，“你胃也不好，就不要喝了。”

　　“没事，泛酸而已。”何芳笑着把烟掐灭。

　　“别逞能，明天带你去医院看看吧。”李和坐在她身边，搂着她道，“都不年轻了，还真当自己二十来岁了。”

　　“李老二，不提年龄，我们还能做朋友。”何芳假装恼怒。

　　“得，我道歉。”

　　“二和，你是我的骄傲。”

　　“喝醉了？”李和摸摸她的额头。

　　“我的心不大，只装得下一个你。”何芳怔怔的看着他。

　　“是不是出什么事情了？”李和慌张起来。

　　“如果你需要一个人陪你走到最后，我是不会拒绝的。”

　　“到底出什么事情了啊！你倒是说话啊！”李和感觉到了不对劲，这娘们从来没有跟她说过这么肉麻的话！事出无常必有妖。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1121、你是我的骄傲免费阅读。https://xs.23sk.com 