    “砰！”

    光芒一炸，方云再次拨身而起，身周百步之内，虚空破碎。方云的身形再次遁入其中，消失不见。

    这是豫州的一座破旧的茅庐。茅庐中的是一道退隐修学，道德高隆的老儒。年过八十，离群索居，一心治学。村中的教书先生，几乎都出自老儒门下。所以爱乌及乌，人们对于这位老儒，也极为敬重，极少去打扰。

    老儒生一直过着与世隔绝的生活，简单清净。

    “嗡！”

    光芒一闪，茅庐之中立即多了一个人。

    “谁？！”

    一声娇叱，茅庐之中，一名蓝裙的女子骤然的抬起头来，但突然之间，身躯一震，嘴唇张了张，好像不出声音一样。良久，才叫了出来：“云郎。”

    一声“方云”，蓝黛月立即潸然泪下，哽咽着道：“云郎，我对不起你。老夫人，老夫人她……”

    方云叹息一声，将蓝黛月狠狠的抱进了怀里：“我知道了，一切我都知道了。这不是你的错，要怪，只能怪我没有看穿人皇的真面目！”

    一旁的木桌上，身着儒袍的老人本来在看着书，但这一刻，却悄无声息的站起来，离开了茅庐。留下恋人相对无声。

    也不知道过了多久，蓝黛月的情绪缓和一些了，便从怀里掏出一封，还没有滴上铅的信，递了过去：“这是老夫人最后留给你的信。”

    “方云吾儿亲启。”

    一行熟悉的娟秀字体映入眼帘，方云鼻子一酸，几乎又要落下泪了。但他深吸了口气，强忍住这股悲伤的情绪。然后打开了信封。

    这是华阳夫人在死之前，事先写下的信。一封信看完，方云的心又仿佛撕裂了一般，生疼生疼的。

    “几位天子祭酒接我们走的时侯，老夫人以死相逼，命我们先行离开。她说，方家世代忠烈，从无叛国。她若是走了，就等于承认朝廷的罪名……”

    蓝黛月嘤嘤的哭泣起来，再也说不下去了。她服侍华阳夫人也有不短的时间。对于华阳夫人视如亲人。仿佛自已的母亲一样。

    方云也禁不住落下泪来，母子连心，一夕之间，天人永隔，如何能不伤心。只是他并没有哭泣。

    方云知道母亲的姓格，她宁愿坦荡的死去，也不愿意苟且的活着。母亲出身书香门第之家，从小对于荣辱有很强的概念。而且身受朝廷一品诰命夫人的册封，绝对不容许，背负着叛国的罪名，苟且的活着。

    华阳夫人只是一介女流，但是方云明白，她内心的坚持和原则，并不会比任何一个道德高隆的大儒差。

    母亲很少掺和政治。但方云早已明白，母亲的聪慧并不比自已差。她的聪慧足以让她看穿，她才是人皇的目标。方家所有人都偷偷离开，是完全不可能的。到时，反面没有一个人能够离开。只有她留下，府中的其他人，才有希望逃脱！

    这封信，就是证明。

    “黛月，你也不必自责。母亲虽然身死，但却并非没有希望复活。”

    方云说着，便把天地万化钟的说的话，叙说了一遍。

    “真的吗？”

    蓝黛月痴痴道，不敢相信的神色。

    “是的。”

    方云点点头道，心中默默道：“不管付出什么代价，我都一定能做到的。”

    “太好了！”

    蓝黛月忍不住喜极而泣。

    带上蓝黛月，方云没有丝毫犹豫，很快便往了天魔宗主夫妇等人所待的地方。

    “方云，节哀顺便。”

    两人听说了华阳夫人的事，对于方家都极为的同情。两人说这翻话的时侯，都避开了天魔公主。事先点了她的昏睡穴。

    “多谢伯父伯母。”

    方云并不欲在这件事情上多说，一则于事无补，二则提起更加伤心。转而道：

    “我的天地万化钟，已经自成世界。虽然还比不上世界级强者凝聚的空间。但也只是整个空间能量上的差异。同样能够加时间流转，开劈新的空间，同时，也能帮助伯母疗养灵魂上的伤势。”

    天魔宗主夫妇相互看了一眼，随即天魔宗主点了点头：

    “这样也好，反正现在，我们也是没有去处。”

    一番商量之后，两人带着天魔公主，一起住进了天地万化钟内。这片世界虽然呈现一片广阔的6地，但在这片6地之外，方云还开劈了许多的读力的小空间。

    天魔宗主夫妇随意选择了一处读力小空间，然后住进了其中。

    做完这些之后，方云正欲离开。突然之间，心中一动，又是一阵心血翻涌。立即停下脚步，运用先天数术《掌中经》推演。

    “孔雀！”

    方云吃了一惊，在推演之中，他分明看到一个熟悉的身影，飘洋过海，到达了中土6地。

    “砰！”

    方云身躯一震，无穷的真气炸开，立即化为一道黑色闪电，在无尽的空间中穿梭而过，往着南方大地而去。

    “嗡！”

    方云离开之后，大概半个时辰，“嗡”的一声，他原本所待的空间，突然如镜面般四分五裂。数道魁梧的人影，身着狰狞战甲，跨入空间之中。这几人身上，都是气息如雷，散出一股战场上出生入死的惨烈的气息，如威如狱。

    “怎么回事？居然没有一个人影？”

    上代圣武侯四下望了一眼，庞大的神念庞罩整个空间，很快如潮水般收了回来。

    “难道三大天机先生弄错了？方云不在这个空间？”

    上代元武侯疑惑道。

    “依杂家之见，这倒未必。”

    一个尖吭的声音说道，这人却是一个头花白，面白无须的锦衣太监。他的眉如卧蚕，一根根花白如雪，显然活了很长的时间。虽然是个太监，但这个身上的气息，居然比上代圣武侯和元武侯还要强大。身上散出来的，一个世界的气息，似乎比宇无敌生前还要强烈。

    虽然是个太监，但两位上代武侯在他面前，却显得极为恭敬。这个老太监叫做鱼无服，乃大商朝的大内总管，一千多年前就是绝代高手。后来不知为何，归顺了大周太祖。服侍不知道多少代人皇。

    除了当今人皇之外，这个老太监是宫中真正镇得住场面的绝顶强者。他已经三百多年没有出过手了。上一次出手，还是帝武侯叛乱之时。老太监直接一掌重创了帝武侯，实力深不可测。

    宇无敌战死，两位上代武侯都镇不住场面。没有把握镇压得了方云。人皇才派出了这位鱼无服，鱼公公。相传太祖的武学，曾经全部传予这位鱼公公。甚至连五帝绝学，他都会。

    这次缉拿方家父子，他们两个还是辅助。这位鱼无服鱼公公才是真正的主力。

    “鱼公公的意思是？”

    上代元武侯犹豫着问道。

    “啪！”

    鱼无服瘦如竹节，但却细白如玉的手指一动，地上几滴不起眼的血水，和着泥土，落入掌中：

    “听说，那小贼子救了天魔宗夫妇一脉。那一对夫妇，应该就在他的身边。几位武侯都是当今强者，仔细感觉一下，应该能感觉出什么。”

    两人当然现了，只是一开始心思停留在搜罗方胤、方云行踪的事上。所以没在其他一些细节。

    “鱼公公的意思，这是天魔宗主夫妇的血。而方云、方胤曾经和天魔宗主夫妇在这里待过？”

    两人立即会意。

    “不止如此，三大天机先生的推演，应该没有错。《连山易》位列八索之中，并不是没有原因的。”

    老太监眼皮眯着，射出一缕缕让人心悸的寒光：

    “看来，是有人暗中相助这对父子了。”

    老太监说着，抬起头来，望向虚空。谁也不知道，他在想些什么。

    “走吧。”

    声音一落，三缕风声一荡，几人又像来时一样，震破空间，消失无踪。

    ……与此同时，徐洲的一座城外的山峰上，北斗传人庞巨源缓缓睁开眼来，看了眼开上，微微松了口气：

    “《连山易》果然厉害，我也只能是干扰，拖延一下他们现方云位置的时间。却无法误导他们。经过这一次，三大天机先生恐怕就要现我的存在了。我得小心了。”

    天机斗法非常凶险，特别是三大天机先生归顺朝廷之后，庞巨源的举动就显得更加的危险了。不过，上古北斗星宫以先天数术位列上古大派之列，并非没有道理的。

    三大天机先生想要对付庞巨源，短时间内，也没那么容易。

    “砰！”

    庞巨源身源一荡，立即从山上消失了。方云身上有天地万化钟的气息笼罩，庞巨源也很难推算到他的精确信息。不像三大天机先生，身后有一个玄冥巅峰的人皇做支撑。

    《八索》加上人皇的强大实力，两者联合，即便是天机法器，都难以屏蔽他们的感知。特别是，先天数术之中，还有许多间接推算对方位置的方法。比如说，不能推算对方的位置，就推算对方不可能出现的位置，最后间接得出对方所在的方位。

    这样推算，虽然极其繁琐，而且极耗心神。但是三大天机先生有人皇做后盾，自然不会在乎这些，至少消耗一些人皇的真气而已。

