    罗南行走在北山湖底。
    更精确的说法是：他搭乘着自制的‘气泡’，在北山湖底的时空架构构中穿梭。
    此时此地，他感受到的并不是亿万吨水体的压力，而是更宏阔博大、也更难以描述的本地时空架构的容纳和排斥。
    稍稍改动一下蛇语所引用的“老式”比喻：
    他这个临时造就、异化的“齿轮组”，要改变原有的角色，在天地万物所造就的大机器、大生产线里，获得更多的权限，侵占更重要的地位，毫无疑问就要与其他结构类似但更为严密坚固的“齿轮组”形成竞争……或妥协。
    这是个巨大的挑战，而且非常直观。
    当罗南“行走”在时空结构之间，压力无时无处不在，穿透时空气泡的外层，作用到略具雏形的外骨骼框架上。其间还由他的“夹心领域”消解了一部分……饶是如此，他还能够清晰地听到，经过多层工序加工打造的畸变种骨材，发出“嗡嗡”的颤鸣声，偶尔会比较嘶哑或尖锐，那是材料结构受损的表征。
    这样的压力，远远超过湖底水压的强度。
    可他设计的“气泡”，还是经受住了初期考验，在北山湖底的复杂环境中直线穿行。不管是暗流涌动的水层，还是歪斜错落的都市残垣，都不能造成任何实质的阻碍。
    还有那些敏感的湖底生物，包括畸变种，也完全忽略掉了这么一个直愣愣的目标。
    只因眼下的罗南，行走在另一个维度。
    某种意义上，他就是这片天地的一部分，是本地时空的既定结构体系内部，一份不那么容易被发现的“冗余”。
    这是相对保守的“待机状态”，也只有这样，才能让工序还不那么完美的外骨骼框架，多撑一段时间。
    罗南认真感受在天地的“大齿轮组”、“大生产线”中的感觉。目前来说，他并不具备那种“天地与我合一”的玄妙感受，只有齿轮与齿轮咬合时，紧密、顺畅、平滑、艰涩与否的简单感知。
    他用这些作为基本对照，做出相应的修正。
    渐渐地，类似的感觉就丰富起来，变得更加细腻和复杂。有些时候，他的反应已经跟不上了，很难即时做出修正。还好这些反馈都是清晰的、持续的，帮助罗南调准定位，从实验室的理论理想状态，一步步适应现实世界中的变数。
    还有，测验必须马上实现的“远程登陆”。
    “登陆角色要捏好……差点忘掉！”
    罗南松开手，从殷乐的坤包中拿出来的“水晶球”，无声无息融入“时空气泡”之中。里面的魔鬼鱼仿佛是从一眼深井中抽吸上来，由远而近，身形急剧放大复原，如翅般的胸鳍起伏扇动，在罗南周边环绕游动。
    在罗南的角度看来，两边是如此接近，以至于魔鬼鱼的鳍尖和尾刺，屡次从他眼皮前划过。
    即便这是种巨型畸变种，罗南仍然将其安置在“时空气泡”中，使它隔绝在正常时空环境之外。
    手法看似简单，其实复杂绝伦，将一个如此庞大的生命体无缝接入，完全建立在罗南对魔鬼鱼的长期研究，以及更为深厚的时空构形造诣之上。
    可这样一来，“时空气泡”承载的压力更大了，尤其是外骨骼框架中，部分支撑骨架已经出现了暗伤，持久性堪忧。
    可今天这事儿，最不能搞的，就是持久战。
    目前就是太持久了——从工作间到游艇、再到湖底，折腾这一圈，怎么也有小20分钟。
    这段时间内，罗南和真神几乎脱离了接触。
    也就是借着他灵魂力量“纯粹观察”的便宜，在渊区来去自如，若即若离，勉强勾着真神，使其不好下定论。如若不然，那边恐怕早就把注意力倒转过来，横扫整个阪城……
    就算这样，对方也肯定在怀疑了。阪城这边，源自于“天照净土”的精神层面的搜检活动，正持续地加强，愈发严密。
    人肉搜索+线下PK，是真神和教宗的根本思路。这事儿发生在哪里都可以，唯独不能发生在阪城！
    罗南微微眯起眼睛，视线穿过虚空的屏障，也穿过荡漾的水波，恍惚间看到了一千五百公里开外，某个差不多的环境。
    也是水面之下，却是近百米深的海底。
    罗南选择这类环境，作为新角色登陆上线的新手村……咳，说白了就是让“时空气泡”在远程映射之初，进行调试的地方。
    有遍布全球，且以“凝水环”为根本的“灵魂披风”支持，没有比富集水分子的环境，更适合发力。罗南要做的，只是将本体方面已基本完成的构形设计，借助“灵魂披风”投影过去。
    当然，伴随而去的，还有他的意识。
    罗南的意识，真的像是在一千五百公里外的海底生长出来。
    对此，他驾轻就熟，过去几个月的时间，他经常运用类似的手段，将自己的理念内核投射到南太平洋上，借用那里充沛的水汽条件，与来自世界各地的超凡种强者们捉迷藏，并误导他们，把“宫启”和“新位面”的概念嵌入其中。
    罗南还给这种手段起个名目，叫“罗之芯”。
    在他看来，“罗之芯”和“叠层干涉技术”在内核上应该是等同的——它们都根植于构形体系。
    可前者，大多数时间隐匿在自然现象之后，混淆视听，永远躲在人们的感知阴影中；但罗南今天所依仗的“叠层干涉技术”，却是要成为一切的焦点，偏又控制住外露的信息，把假的做成真的，经受住超凡种多维度的考验。
    这需要把细节做到极致。
    “抠细节”这种事儿，极端状态下，考验的从来不是态度，而是技术。
    海水与湖水的条件是不同的。
    真实与虚假更有本质的区别。
    假的就是假的，一些“实验室设计”，在环境转化之后，自然就会暴露出破绽，其诱因也许只是气压、温差、甚至盐度的变化……
    在理论构建时，罗南绝不会想到这些细节。
    就是现在，他也不能考虑把所有的条件装进去，否则构形设计必然累赘，还没有和真神面对面的，自家的脑袋可能会会先一步爆掉。
    罗南只能根据“叠层干涉技术”的原理，还有自己在时空构形上的造诣，做加法更做减法，让外界的负面反馈，磨洗掉错误的、冗余的东西。
    他目前就是天地之间的“冗余”，可要做到这种高层次“冗余”，就必须要舍掉低级的设计，抓住那些更符合本质的元素，让一个无限接近真实的存在摆在那里，获得天地应有的自然反馈。
    这是一个不断磨洗、调整的过程。
    以至于罗南忽略了外界的时光流逝，以及具体的变化，直至“阳光”刺入海水，照亮幽暗的世界。
    “啊，被发现了！”
    是那种发现吗？
