    “大师，您就收下我吧，我一定会很守规矩的。”见大师难得的愿意多跟自己说几句话，施语彤加紧发起攻势说道

    不等江北然回答，系统选项就跳了出来。

    【选项一：“我说过了我不会收徒。”完成奖励：延麟妖谱（地级中品）】

    【选项二：拿出一个龟壳，告诉施语彤哪天能用这个算出自己在哪，哪天就收她为徒。完成奖励：随机基础属性点+1】

    ‘这套路有点熟啊。’

    这就像当年给五朵金花定下要成为归心宗第一弟子那样根本……好吧，是几乎不可能完成的任务，让她们一门心思的都扑在如何变强上，也就不会总是搞幺蛾子来找他了。

    也就是说就是一味的拒绝施语彤只会让她越发兴奋，从而想出更多的办法来拜师。

    索性给她定下个不可能实现的目标，也就变相绝了她的心思。

    ‘高啊！’

    选择了二，江北然从乾坤戒中拿出一个龟壳递向施语彤说道：“既然你如此诚心，那我就给你一个机会，知道这是什么吗？”

    听到大师终于松了口，施语彤高兴道：“我知道，龟壳占卜。”

    “算卦是一门非常需要天赋的技艺，若是你没有这方面的天赋，那就算拜我为师也毫无意义，所以想要成为我的徒弟，就必须先通过我的考验。”

    施语彤这辈子最不怕的就是考验，所以不假思索的就应道：“不知大师要给我哪种考验？”

    将龟壳的背面展示向施语彤，江北然问道：“你知道为何要用龟壳来占卜吗？”

    施语彤明显是自学过算卦的，所以自信满满的回答道：“龟纹中间有三个格，分别代表着天、地、人三才，旁边又有二十四格，代表着二十四节气，最后底部还有十二格，代表了十二地支。”

    接着施语彤伸出三个手指继续道：“所有特征加起来正好和八卦的散三才，天干地支相对应，大师，我答的对吗？”

    “没错，这便是龟壳占卜。”江北然说着抖了抖手中龟壳，示意施语彤接过去。

    等施语彤将龟壳接过，江北然开口道：“我给你的考验就是，哪天你能够用这个龟壳算到我在哪，我就收你为徒。”

    【选项任务已完成，奖励：魅力+1】

    ‘啊艹！帅疯了啊这是！’

    看到魅力又暴增一点，江北然感觉好蛋疼，眼看着这个全新的属性点正在“穷追猛赶”最开始的四大基础属性，江北然就觉得肝颤。

    再这么增长下去，天知道以后会引来哪路妖魔鬼怪。

    拿着龟壳翻来覆去的看了一遍，施语彤抬头看向江北然道：“好，我一定会完成这项考验的。”

    施语彤的反应让江北然有些意外，他本以为施语彤会让自己先教他怎么用龟壳来占卜，但她却完全没有要问的意思。

    也不知道她是已经掌握了龟壳占卜，还是说把这也当成了考验的一部分。

    但不管是哪一点，施语彤都算是符合了江北然主动收徒的第一大要求。

    自给自足。

    对于师父给出的任务，只有“保证完成”四个字。

    至于任务当中有难度的部分，都是靠自己想办法解决。

    这才是一个完美的手下。

    “好，我期待着那一天的到来。”江北然说完便绕开施语彤继续朝前走去。

    看着大师离去的背影，施语彤晃了晃手中的龟壳，听着里面铜钱乱撞时发出的闷响微微一笑。

    ‘高人就是高人，给出的试炼都是这么与众不同，好喜欢！’

    ……

    告别施语彤的江北然先去圣贤府门口将寄存在这的柳薇宁接了回来，然后带着她一起回了玲珑坊，如今主要目的完成，剩下的时间就可以叙叙旧了。

    来到太乙馆，江北然对柳薇宁说道：“你就待在一楼自己玩。”

    蹭着玉的柳薇宁一顿点头道：“好的，好的。”

    点点头，江北然径直上了二楼，并见到了正盘坐太师椅上养神的陆阳羽。

    江北然也不客气，直接坐到陆阳羽旁边的椅子上开口道：“不知陆馆长在思考何事？”

    陆阳羽听完微微一笑，回答道：“我在想现在的年轻姑娘心肠真不错。”

    “……”

    江北然当然知道陆阳羽说的是上午那对一左一右搀扶着他的侍女，但一想到这么点小事竟然让陆阳羽回味到现在，江北然就不得不感慨。

    ‘老色批的快乐就是如此简单。’

    从乾坤戒中拿出一坛玉壶春放在桌上，江北然掀开酒封说道：“刚从窖里取出来的，尝尝？”

    在闻到酒味的那一瞬间，陆阳羽一下就不淡定了，放下双脚身子往前一探说道：“还是我兄弟懂我，这段日子可馋死我了。”

    “不是已经教了你们蒸馏之法，怎么，还是酿不出烈酒？”

    “嗨，别提了。”陆阳羽摆摆手，“烈是烈了，但这味道跟兄弟你的酒差远了，不过老伏这段时间正潜心研究呢，再过一阵子应该也能酿出不错的，当然，跟兄弟你的肯定还是没法比。”

    听着陆阳羽接连不断的马屁，江北然拿出一个酒碗给他倒了些说道：“上次走之前我可是给你留了些好酒的，全喝完了？”

    “那些酒我一个人都不够喝，老伏时不时的还要来蹭一些，早就没了。”陆阳羽说着拿起酒碗深吸一口气，赞叹一声“啧啧，这香味！”

    说完便将碗中酒一饮而尽。

    “哈~”满足的哈出一酒气，陆阳羽表情惬意的往椅背上一靠，似乎是在回味。

    等到江北然帮他倒上第二杯，陆阳羽突然开口道：“兄弟这么想着我，我也没什么好回报的，之前你不是在打听谷仙翁吗，就帮你留心打听了一番，前几日我听说谷仙翁似乎要去渭国，你要是还想找他的话，可以去碰碰运气。”

    江北然听完拿着酒坛的手一顿，他这次来施家的确有着想要再打听打听谷良人的想法，但这种人人到想找又找不到的神秘大人物吧，他又不好随意开口去问。

    所以就一直搁置着了，如今听到陆阳羽帮自己打听到了消息，不禁高兴道：“那真是多谢陆馆长了，我的确还在寻找那个谷良人。”

    拿起酒碗喝了一口，江北然继续问道：“不知除了知道他要去渭国外，还有更具体的消息吗？”

    “那肯定有啊，不然我不是糊弄兄弟你嘛。”陆阳羽说完喝了口酒，继续道：“这消息是我师兄告诉我的，他现在在渭国的森罗宗当护法，他与我说他们宗主似乎请了谷仙翁去他们那，但消息并不一定准确。”

    江北然听完点点头，若有所思。

    “你要真想去找，我就跟我师兄说一声，他会帮你的。”拿起酒坛又给自己倒了一碗，陆阳羽又道：“本想着消息再具体些再通知你的，但这会儿正好你来了，那我就先跟你说一声。”

    思索片刻，江北然放下酒碗拱手道：“好，那就麻烦陆馆长帮我引荐一下你那位师兄。”

    反正就是去碰碰运气，要是碰上了，江北然确实有不少事想问问他，但要是碰不上，那就是缘分还未到，他也不强求。

    见江北然确定要去找谷仙翁，陆阳羽一拍大腿道：“没问题，我现在就去给我师兄写信。”

    “多谢。”

    “跟我还这么客气干嘛，兄弟嘛，应该的。”陆阳羽说完便走去了书房。

    不一会儿，陆阳羽重新从书房里走出来对江北然道：“信已经送出去了，等我师兄一回信我就跟你说。”

    “成。”

    重新坐下拿起酒碗与江北然碰了一碰，陆阳羽突然想起什么似的开口道：“老慎好一阵没来我这了，是不是还在忙残页那事呢？”

    “嗯。”江北然点点头，“我找了个人正在陪他一起找。”

    “我就说嘛，要是他自己在找，肯定三天两头的来找我帮忙。”

    听着陆阳羽的话，江北然也不禁在想小七不知道把这件事办的怎么样了，不过从他还未写过一封信来寻求帮忙这点，就说明还是挺顺利的。

    不然小七肯定会为了完成任务为主，而不是一个劲死撑。

    等到两坛酒下肚，陆阳羽突然起身道：“我进去看看师兄回信没。”

    江北然举了举酒碗，示意自己知道了。

    不消片刻，陆阳羽便重新走出来道：“看来师兄今日没有闭关，回信已经来了。”

    重新坐回太师椅上，陆阳羽拿出一把法尺递向江北然道：“这把法尺是我和师兄说好的信物，你且拿着。”

    点点头，江北然将法尺接了过去。

    “至于具体的位置，我等会儿拿张地图给你标记一下，不过你只要去到渭国，找到森罗宗就很容易了，那可是渭国排的上号的大宗，有两位玄圣坐镇其中。”

    江北然听完不禁笑道：“这位谷仙翁还真是只和大人物打交道。”

    “那可不，一般人也请不到他啊。”说完陆阳羽又去找了张地图回来，在上面画了个圈后递给江北然道：“这就是森罗宗的位置，你只要拿着法尺在山脚下待着，我师兄自会找到你。”

    “好。”江北然接过地图看了眼，心里大概有了个数。

    “那事不宜迟，这谷仙翁到底什么时候来我师兄也不知道，要不你现在就过去等着。”

    江北然想了想现在手头上也的确没什么急着要立马办掉的事情，便在将一枚乾坤戒放在桌上后说道：“好，那等我回来再陪馆长喝个痛快。”

    “好，等你。”

    等江北然转身下了楼，陆阳羽拿起他放在桌上的乾坤戒往里一探，脸上的笑容顿时灿烂了起来。

    来到一楼，江北然朝着表情放空的柳薇宁说道：“把玉还我吧，我得走了。”

    柳薇宁如梦初醒，满脸失落的又掏出五尊青霓玉道：‘真的不能换吗？’

    “我说了，等你什么时候自己能找来这种玉了，我就跟你换。”

    “好吧。”点点头，柳薇宁满脸不舍的将鸿鹄玉还给了江北然。

    拿回鸿鹄玉，江北然离开玲珑坊回到了万花谷中。

    正在屋里和夏铃铛玩玄龙传说的施凤兰一见江北然回来，便说道：“小北然，你回来啦。”

    “嗯，收拾收拾，我们准备去趟渭国。”

    “渭国？”施凤兰愣了一下，然后马上欢呼道：“好哎，好哎，我还从来没去过呢。”

    这时夏铃铛抬头道：“那我们还接着玩吗？”

    “当然继……”话到一半，施凤兰看向小北然的方向问道：“可以玩好这一局再走吗。”

    “可以。”江北然点点头。

    “好耶。”

    欢呼一声，施凤兰将手中的一张小鱼儿打了出去，使用人物技能骗术将夏铃铛场上的两个人物发生了内讧，自相残杀起来。

    “我再盖上一张阵法牌，结束回合。”

    放好卡，施凤兰回头朝着小北然喊道：“本来今天我想找么么儿一起来玩的，但她最近好像都很忙的样子，一直不在家。”

    “她以后还会越来越忙的。”

    “为什么啊？”

    “上次就说过了，她现在已经是你们施家小辈中的领军人物，自然有很多事要她忙。”

    “当领军人物好麻烦哦。”感叹一句，施凤兰回过头，重新看向了牌局。

    夏铃铛先看了看自己的手牌，然后说道：“我用我的乔峰攻击你的小鱼儿。”

    面对攻击力和血量都比自己小鱼儿高的乔峰，施凤兰却是不慌，洋洋得意的打开了改在桌面上的阵法卡。

    “我发动迷阵，这一回合内你的人物都没法攻击我。”

    “好的。”夏铃铛点点头，又开始研究这回合该将哪张卡打下去。

    没有站在一旁继续观战，江北然走出房间看了看外面山坡上的花，顺便检查检查它们有没有生病。

    没过多久，满脸笑容的施凤兰推门走出来跑到江北然身边说道：“小北然，我赢啦~”

    “恭喜。”

    “嘿嘿”一笑，施凤兰蹲到江北然旁边看着地上的花说到：“小北然，好像自从你来了之后，它们就开的更好看了，有时候我都不舍得摘了。”

    “那就别摘。”

    “那光看多不过瘾呀。”

    ‘……’

    没再继续说下去，江北然起身说道：“走吧，回飞府上去。”

