    唐剑最后通讯吩咐耶律东为他收集修复【亚人美少女卡】的材料，而后便出了门。

    现在对于他而言，【亚人美少女卡】已失去了太大的作用。

    亚人豁免物理伤害的天赋，无法豁免卡神之间战斗时的法则意志杀伤。

    非法则意志杀伤，对于如今的唐剑而言也没太大作用，强大的卡神之躯顷刻就能恢复寻常伤势。

    而亚人复活的天赋，也有很大几率被卡神的法则意志遏制，强行打断。

    或是即使能复活。

    如果像当时在太空那么远的距离，超过了【天王塔墓卡】十万里的生效范围，复活也将失败。

    因此，蓝色7星的【亚人美少女卡】，对于唐剑现在也就只有纪念意义，没有太多辅助作用。

    唐剑已决定将【亚人美少女卡】修复过后，便尝试研究制作更顶级的【亚人美少女卡】。

    进一步强化这张卡牌的功能。

    最好赋予这张卡类似混沌的属性，能加持混沌卡牌法则。

    这是一项并不轻松的工作。

    “等忙完手头上的事情后，再联系简糖公司尝试这方面的合作。

    毕竟他们才是【亚人美少女卡】的创造者，兴许会有进一步提升这张卡的设想方案。”

    唐剑心里想着。

    离开了彻底戒严的基地市范围后。

    他冲天飞起，穿破云层，向着先前传来召唤感的地方飞去。

    ...

    夜里已下起了小雨。

    空中阴云重重。

    唐剑体外存在着强悍的意志力量，凝聚成锥形的防护罩。

    穿破云层时，一些摩擦诞生的雷霆电弧撞击在他的意志护罩上，激起层层波动涟漪。

    ...

    郊外荒山里。

    如一个铁塔般壮汉的凿齿神，正坐在一个山头上等候。

    祂身上的神威已极其压制，但仍旧散发出淡淡地威压，致使周遭山里的虫豸禽鸟都寂寂无声，仅有雨滴落下时砸在地面、树叶上的啪嗒声。

    突然。

    祂眸中湛然之芒爆射，伪装成人类的双瞳陡然变作了一双苍白可怖的竖瞳，猛然看向天空某处。

    在祂目光看去的刹那。

    那片空中的阴云闪电掠过。

    一道人影破开云层，以极快速度刹那临近。

    最终漂浮在其山头对面的半空中。

    “你就是尊贵的万大人的学生？”

    凿齿神站起身，苍白双瞳看向唐剑，上下打量，心里暗自嘀咕。

    唐剑身上散发出的生命力，在祂看来，仅仅只和弱等神祇相当，与祂比都有不小的差距。

    即使都说联邦卡神的强大并不单单看生命力，还要看卡组以及对法则领悟的程度。

    但生命力这么弱的家伙，能对付得了一尊中位神祇？

    “我是唐剑。刚刚就是你呼唤我吧？”

    唐剑打量对面山头上立着的铁塔壮汉。

    在他的眼中，对方简直就是一个人形怪物，肌肉密度甚至超过金刚石，内里的骨骼就更为夸张，体内的血液流淌时就像高压水枪喷发，血液内蕴含的能量也极其可怕，身体处处充满神性的力量。

    “恐怕生命力超过了50000，在天坑低等神祇中也算得上厉害的。”

    唐剑暗暗想到。

    不过也就仅此而已了，单轮肉身的强大程度。

    这凿齿神甚至比不上他召唤出的红眼黑龙王。

    不过红眼黑龙王毕竟并非神性生物，也不具备被他的混沌卡牌法则改造成混沌法体的可能。

    单纯生命力强大的红眼黑龙王，却必然不会是这凿齿神的对手，最多能周旋一会儿。

    这也是因为凿齿神拥有着神性。

    借助神性的力量，对方能爆发出远超本身生命力的杀伤。

    就像卡神可以借助法则的力量，爆发出远超生命力的伤害一样。

    “刚刚的确就是我召唤你，我是凿齿神，来自B11天坑世界。”

    呼地一声。

    雨幕被撞碎。

    凿齿神也飞到了空中，瓮声瓮气和唐剑打招呼，伸出粗大的手掌道，“你的老师万大人吩咐我来作为你的帮手，一起对付琉球来自A32天坑的那尊强大的中位神。

    不过我现在有一个疑惑。”

    “什么疑惑？”唐剑伸手和对方握了一下。

    然而手掌却被对方那如老虎钳子般的手掌一把捏住，甚至捏得有些痛。

    凿齿神缓缓加大手掌的力道，双眸湛湛道，“中位神祇不是想象中那么容易对付。

    如果是你的老师万大人出手，我肯定相信他是可以对付甚至击杀的。

    但你的生命力在我看来，非常非常弱，我很疑惑你有什么底牌能对付中位神祇？

    如果仅仅只是我们两个表面上看起来的实力的话，去了琉球也是送菜。”

    “你难道没听说过我的名字吗？”

    唐剑皱着眉，感觉手掌被捏得几乎要爆开了，发出喀喀声响。

    凿齿神歪头盯着唐剑，“你很出名吗？

    我只听过你们联邦的十位顶尖卡神以及少数厉害的卡神，其他的倒是没怎么听过。”

    说这话时，凿齿神语气平静。

    在天坑异界，都是实力为尊，直来直往，没有人类社会那么多繁文缛节。

    因此凿齿神觉得唐剑弱，就直接首先试探，不会拐弯抹角。

    而觉得万令强，那就果断认怂，这也是生存之道。

    “哦。没听说算了。”

    唐剑微微颔首，低下头看着被对方紧握着的手掌。

    他豁然再抬头的刹那，双眸中爆射出金色漩涡般的光华。

    一张闪烁金光的法则神卡自其眼中浮现，又瞬间作用在其手掌之上。

    “金色......神卡？！！”

    凿齿神陡然一惊，面色大变。

    却在此时。

    一股无法抗拒而充满威胁的吞噬封禁之力，从对方的手掌中爆发。

    “嗷！——”

    凿齿神体格暴涨，獠牙显现，通体神威无比强烈，一股暴烈的气息从其身上散发，就要恢复神体状态。

    然而下一刻。

    唐剑手中金芒收敛。

    一个坍缩如黑点般的漩涡爆发。

    凿齿神惊骇无比的发现祂如汪洋般强悍的神力，竟然瞬间就被封禁，无法调动分毫。

    嗖——

    凿齿神毫无任何反抗之力，骤然就被吸摄了进去。

    “这是什么神卡？强大的唐，你竟然拥有这么强的封禁能力？”

    混沌宇宙之中，凿齿神完全不分上下东西。

    祂如没头苍蝇般在其中打转，甚至神力都无法发挥太多，不由发出敬畏的惊叫。

    唐剑语气淡然，“现在应该认识了吧？联邦赠我称号禁制者，所以我的封禁力量的确还算可以。

    不过我感觉这个称号其实挺傻的。

    相较而言，我更喜欢旧国领袖的称号。”

    “强大的唐，我已经见识到了你的强大力量，你毫无疑问征服了我。

    现在我相信你能对付中位神祇了，快放我出来吧。”

    凿齿神的思维波动在混沌宇宙中扩散，语气中已是认可唐剑。

    “谁有兴趣征服你这种不人不兽的糙汉......”

    唐剑翻白眼，手掌一捏。

    混沌宇宙散开重新化作卡牌。

    凿齿神的身影被释放出来......