
　　轰隆！

　　两大灵根抛飞，暮鼓震动，伏旻的手掌重重的轰击在道界大门之上！

　　砰！

　　暮鼓重重的发出低沉鼓声。

　　道界震动，无边之光芒闪烁而出，白光浮现，雷霆涌动。

　　浩荡神光随着那一道鼓声哄传九天。

　　万道齐齐轰鸣，即使亿万里之外的大帝神王听到那一道鼓声，也只觉得身躯震动，元神大道为之消融，不禁为之骇然。

　　即为暮鼓所震撼，也为伏旻的实力所震撼！

　　立于星空之中，与紫薇星域等高，亿万星辰不其一根发丝，只手叩天阙。

　　伏旻道尊不愧是地纪以来最强天帝！

　　“果然如娘娘所说，我之功绩不如庖牺帝，修为不如道尊！”

　　即使此时已经成为天帝的钟岳，心中也不禁有所触动，此时的自己，即使成为先天伏羲，比之伏旻还是要差上一筹。

　　不过，钟岳心中却并不如何介怀。

　　此时的自己不如伏旻道尊，但自己还有无限的潜力，开启七道轮回，甚至八道轮回，总会追上甚至超越道尊！

　　“果然不愧是伏旻！”

　　道界之门中，道神起源漠然的声音响起，随即，一只手掌轰然探出，重重的按压而下。

　　轰！

　　两只完美无瑕的手掌轰然碰撞在一起。

　　伏旻道尊的身躯顿时微微一震，万般星辰为之撼动，而那道界之门的门户，也在两人的碰撞之中为之洞开。

　　砰！

　　道神起源的手掌闪烁盈盈之光，震动之中，却并未后退，重重的扣在暮鼓之上！

　　咚，咚，咚！

　　暮鼓连响三声，驱散神光，撼动天地，宛如实质般的波动向着伏旻道尊冲击而去。

　　“你挡不住朕！”

　　伏旻似日月当空之眸光之中闪过一丝冷意，身躯一步踏前，两手探出，身如龙蛇，人如道字浮空。

　　硬生生的在那暮鼓声中，轰然扣住了洞开的道界之门！

　　咔咔咔~~~

　　道界之门上，灵根浮现，暮鼓震动，雷霆闪烁，白光幽幽，大道都在镇压！

　　轰隆！

　　两人之交锋之在一瞬间，伏旻便轰然踏入了道界之中！

　　轰隆隆！

　　下一刻，惊天动地的轰鸣之声响起，道界好似在震怒，无边大道演化之雷霆充斥天地，一道道紫色雷霆在道界之中传荡而出。

　　“伏旻！”

　　“起源！”

　　两声情绪不一，但却同样宏大如天音的声音宛如垂天之云般回荡在至高天外。

　　道界之中，两尊无敌的存在展开了一场惊世对决！

　　一为道神起源，一手埋葬了地纪最后的辉煌，诸多太古神王幕后的巨头。

　　一为伏旻道尊，两百多万年来，后天生灵之中最强者，众生心目中宛如天一般完美的最强天帝。

　　横跨时空，在那道界之中展开了剧烈的交锋！

　　古老宇宙之中，一袭黑袍的先天魔帝仰望长空，长长的叹了口气，萧索道：“十万年了，我还是比不上当年的道尊.......”

　　先天神帝沉默。

　　那尊盖压地纪，压服的数百尊先天神王不敢现世的道尊，即便是他们，也心中有些敬畏。

　　他不是道神，但道神也比不过他。

　　黑帝与白帝更是脸色凝重无比。

　　当年最惨的太古神王，就是他们两个了，尤其是黑帝，他足足被伏旻麾下的大帝追杀了十万年........23sK.com

　　...........

　　紫薇星域之外，一尊尊上古大帝老泪纵横，齐声呼唤道尊。

　　他们的年岁比之伏旻要小，皆是崛起于伏旻最为辉煌的年代，道尊之名，在他们的心中比天还要重！

　　眼见道尊横跨时空而来，一个个激动的浑身颤抖，战意高涨。

　　“诸位老兄弟，老姐妹！死前能见道尊一面，可还有憾？”

　　逍遥大帝大声问道。

　　“无憾！”

　　“无憾！”

　　诸多老帝热泪盈眶。

　　“那便让道尊看看，他的道友，一步不曾退，未曾让他丢人！”

　　“为了道尊！”

　　“杀！杀！杀！”

　　白发苍苍的逍遥大帝与垂垂老矣的智慧女帝无比之激动，仰天长啸之中，震动金银双剑，与诸多老帝一同，斩向太古神王！

　　当年的大帝此时已然不足十分之一，但即使这不到五百尊的老帝，齐齐轰鸣起来，声音也瞬间震动了九天！

　　每一尊老帝抖擞精神，绽放之光芒，都不会逊色于当年的帝明天帝！

　　轰隆隆！！

　　大战轰然爆发！

　　但这次的情况却大有不同。

　　一众神王，无论是上古，远古，还是太古神王，都曾在伏旻道尊的阴影之下潜伏了十万年，对于这位无敌的道尊，心中满是恐惧与忌惮。

　　一时间战意消减，更有一些诞生在上古的神王开始逃走。

　　在一众狂热无比的老帝的攻击之下，顿时陷入了下风！

　　轰！

　　轰！

　　轰！

　　轮回第七区之中，一株巨大的轮回滕幽幽腾空，一尊容姿绝美的女伏羲立于轮回藤之上，十指翻飞之中，一轮硕大无朋的圣器在其身后升腾而起。

　　那圣器无比之复杂，每一处细微之地都有亿万万图腾彼此叠加，神秘而强大。

　　赫然是上古之时，伏旻汇聚三千大帝所炼制的重器，六道天轮！

　　此时，这六道天轮之上，一尊尊苍老的大帝仰望道界，看着其中不断战斗的伏旻泪流满面。

　　“斩！”

　　那女伏羲轻斥一声。

　　一尊尊的老帝便齐齐长啸，滚滚精气灌入了六道天轮之中。

　　下一刻，那一尊恐怖圣器便复苏了，轰然滚动，在轮回藤的指引之下，轰然向着轮回第七区的太古神王轰击而去。

　　轰隆隆！

　　只见那六道天轮滚滚而动，所过之处，一切都被切割开来，无论是时空还是大道！

　　一尊首当其冲的太古神王大喝一声，想要阻挡，却在下一刻便被切开，无边的大帝精气散逸在轮回第七区之中。

　　“父皇，父皇.......”

　　六道界珠之中，风启明身躯抖动，烂泥一般的瘫软在地。

　　他想要出去，但却迟迟迈不开脚步，他哪里有脸面去见自己的父亲，哪里有脸面去见曾经的部下？

　　“杀！”

　　古老宇宙之中，一人横亘在黑白两帝之前的钟岳扬天长啸，滚滚热血翻滚，长刀所向，将两尊太古神王巨头逼退。

　　并且长刀一抖，将十万里之外的先天神魔二帝也圈入了战圈之中！

　　以一己之力，独战四尊太古神王！

　　邪恶之意沸腾之中，一神情淡漠，一袭白衣的风孝忠，深深的看了一眼道界，迎上了先天邪帝。

　　更远处，大司命托着生命古树，踏步间，拦住了四面神。

　　随着伏旻道尊的出手，整个战场瞬间激烈到了一个前所未有的程度！

　　每一个瞬间，都有上古老帝的血液抛洒，每一个瞬间，都有神王被当空打爆！

　　轰！

　　无边黑暗侵袭天地，白光幽幽明灭，与黑暗纠缠纵横，宛如一道天然的太极图。

　　钟岳长刀所向，先天易道绽放光辉，太极八卦闪烁流转，人如道，刀如道，将几大太古神王轰然逼退！

　　远处，数百尊的上古老帝渐渐的汇聚而来，在轮回第七区之外，联手长啸，轰出一道无上神通：

　　“道解！！”

　　恐怖的悸动轰鸣震动，掀起了无与伦比的恐怖风暴，一尊尊神王为之色变，被恐怖的威能所吞噬。

　　这一道由钟岳开辟轮回第七区之后，所形成的大一统神通的雏形，便已经恐怖到了无法想象的程度！

　　在诸多太古神王被钟岳，大司命拦截之后，这些上古，远古的神王，根本抵挡不住，一个个为之惊骇欲绝。

　　轰隆隆！

　　陡然间，道界轰鸣震动，一口暮鼓自无尽高远的道界之上垂落而下。

　　“伏旻！！！”

　　道神起源怒吼之音回荡在长空之上，整个人被连同暮鼓一起，被轰下了道界！

　　“走！”

　　道神起源咳血倒飞，瞬间化作神光划过长空，逃遁而走。

　　铮~

　　这时，伏旻那无比伟岸的身影踏出了道界，任由灵根雷霆轰击震动，轰然一剑斩出。

　　霎时间，之间紫薇星域震动，古老宇宙震动。

　　一道足有亿万里之宽，将整个宇宙都切割开来的恐怖剑光，便瞬间撕裂了虚空，直追道神起源而去。

　　“啊！”

　　一声无法压抑的痛苦咆哮之中，剑气缓缓消失。

　　“伏旻！”

　　诸多太古神王头皮发麻，一个个惊呼连连，再也顾不得出手，一个个狼狈遁逃。

　　“斩！”

　　钟岳踏步而前，长刀斩天，轰然间割裂了无边黑暗，将那恐怖魔气之中的先天魔帝撕裂开来，更余势未减的将先天神帝重创！

　　“穷寇莫追！”

　　一刀斩击而出，以钟岳此时的实力，面色也不由一白，阻止了其他人的追击。

　　轮回第七区之外，满是荒凉的废墟之中，数以百计的大帝横七竖八的躺了一地，各个都被鲜血沾染。

　　“咳咳！”

　　苍老的逍遥大帝强行支撑着身躯，将同样白发苍苍的女帝抱在怀里，面上带着笑意：“咳咳！神通道法有传承，又得见道尊......我无憾矣！”

　　轰隆！

　　虚空撕裂，伏旻一步千万里，直接撕裂了虚空，来到此处。

　　“我的道友........”

　　看着一地苍老无比的大帝，伏旻眸光微微黯淡，长叹一声：“旻，来送你们最后一程！”

　　“哈哈！道尊啊！”

　　一尊老帝长笑一声，溘然长逝。

　　“谢道尊来送我等！”

　　其余大帝也皆是笑了，强撑着站起身来，微微回了一礼，便全都溘然长逝，魂归虚空之中。

　　“道尊啊.......”

　　逍遥大帝与智慧女帝相互依偎着，笑着逝去。

　　“道友走好......”

　　看着一尊尊大帝的尸身消失，一尊尊灵消失在虚空之中，伏旻沉默。

　　良久之后，他才长长的叹了一口气：

　　“我们的时代，落幕了.......”

　　说罢，他的身影，也缓缓消失在虚空之中，消失在光阴之中，回到了遥远的过去。

　　天地无永恒不变之时代。

　　这个时代不属于他，不属于地纪。

　　送诸位道友离去之后，他也再无留下的念想了。

　　.........

　　幽幽明灭的时空之水流淌褪去，伏伤现身。

　　在他的身前，是一尊周身缭绕在混沌神光之中的强横存在。

　　“你到底是谁？”

　　那笼罩在神光之中的神人神色凝重，看着伏伤，问道。

　　“你又是谁？未来的钟岳，还是混沌首领？”

　　伏伤眸光流转，淡淡开口。

　　“你知道？”

　　那神人心神震动，周身的光芒收敛，显现而出的面容赫然与钟岳一般无二！

　　“自然知道。”

　　伏伤眸光开合，神色淡然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1210章 未来之钟岳免费阅读。https://xs.23sk.com 