    第四百四十七章败风云宗主   

    爆发出血脉力量的风云宗主实力强势到了巅峰，他和血脉彻底融为一体，下一瞬间，直接朝着叶无双杀去！   

    轰！   

    瞬间，一拳爆发而出，拳芒所过之处，大地的坚硬地面都直接被震得裂开，一层层厚厚的土层直接被掀飞，犹如犁地的牛，扫荡一切，所过之处，土地翻覆，寸草不生，带着狂暴的力量，冲向叶无双！   

    “斩！”

    

    叶无双见状直接斩出一道剑芒，强势的剑气形成风暴，所向披靡，抗衡住了风云宗的一拳！   

    不过叶无双整个人还是被恐怖的余威直接轰飞出去数米，许久才停了下来！   

    轰隆隆！   

    恐怖的余威朝着四面八方扫荡而去！   

    “快退！”

    

    “可恶，好强呀！”

    

    “宗主救我……”   

    不少强者惨叫着，在狂风中，被吹得东倒西歪！   

    风云宗主得势不饶人，直接杀向叶无双，瞬间数拳再度轰出，每一拳都恐怖至极，瞬间轰向叶无双，不给叶无双任何的反击机会！   

    “轰隆隆！”

    

    叶无双还没有来得及出手，整个人就被直接轰飞出去，砸在大地之上，生生撞出一个巨大的人形大坑，叶无双的身子直接扎进大地之中！   

    风云宗主冰冷的看着叶无双：“小子，你死定了！”

    

    轰！   

    他迅猛杀出，爆发强势的力量，直接轰向叶无双！   

    这一次，如果叶无双被轰中，定然难逃一劫，甚至身死！   

    周遭众人目光都是忍不住一变！   

    “该出手了！”

    

    慕容霄脸色难看，开口说道，再不出手，叶无双恐怕就死定了！   

    其他强者目光凝聚，虽然感受到对方的恐怖，但并没有任何的退缩！   

    不过就在这一刻，从土坑之中，叶无双重新站了起来，抖了抖身子，将身上的碎土全部抖落，除了衣衫破碎，今日没有任何伤痕！   

    叶无双看向了风云宗主，咧嘴冷笑：“不愧是风云宗主，地煞强者，实力的确不简单，如果是其他人，的确不是你的对手，只是你的对手，不是其他人，而是我！”

    

    叶无双神色淡然，下一瞬间，他的身后有疯狂的剑意疯狂的施展，强势到了极致！   

    看见这一幕，所有人都脸色大变！   

    他们知道叶无双不简单，却没有想到，竟然到现在，叶无双还能施展其他的底牌！   

    没有人知道他究竟有多少底牌！   

    这恐怖的剑意，他们见所未见，哪怕是地煞强者，剑意恐怕也不如叶无双！   

    “给我斩！”

    

    叶无双冰冷的看着风云宗主，毕竟是地煞强者，对付起来的确有些麻烦！   

    但他并非不能对付！   

    施展了剑意，恐怖的一剑直接斩出，剑势惊天，恐怖至极！   

    风云宗主脸色大变，他的攻击瞬间就被摧毁，犹如之前一般，不堪一击！   

    所有人都是难以置信的看着这一幕！   

    原本他们以为风云宗主爆发了血脉力量，叶无双就必败无疑，必死无疑！   

    但怎么也没有想到，哪怕是地煞境界的风云宗主，竟然也不是叶无双的对手！   

    风云宗主看着这一剑，脸色十分难看！   

    不过他乃是风云宗主，手中底牌何其之多，屈指一点，虚空之中祭出了一面玄铁圆盾！   

    这是天阶护盾！   

    瞬间手持护盾，想要保护自己！   

    显然，叶无双这一剑让他察觉到巨大的威胁！   

    轰！   

    叶无双一剑直接斩出，整个大地都在颤抖，而下一刻，令所有人震惊的是风云宗主的护盾上面出现了一道裂缝，砰的一声巨响，护盾直接崩溃！   

    砰！   

    风云宗主整个人直接被砸飞！   

    狠狠砸在大地之上，更是狂喷鲜血，显然，受到了重创！   

    “地煞强者，不过如此！”

    叶无双嘴角不屑的看着其，声音虽然冰冷，但是却也让众人听得一清二楚，只是这一次，没有人再质疑叶无双了！   

    叶无双用实力证明了自己！   

    “竟然被叶无双击败了！”

    

    “叶无双，也太强了！”

    

    “我又被打脸了！”

    

    “叶无双简直是恐怖，如果没有护盾，恐怕风云宗主就死了！”

    

    不少人都看出来端倪，忍不住说道，他们都惊呆了！   

    青云宗主的脸色更是震惊，当初他被叶无双斩了分身，还以为叶无双是侥幸，叶无双根本不可能有抗衡他的实力，然而今日他才明白，叶无双的实力有多么恐怖！   

    “可恶，可恶，叶无双！”

    

    听见叶无双的话语，风云宗主暴怒到了极致，但是他偏偏没有任何办法反驳！   

    他败了！   

    如果不是护盾保护了他，恐怕他就已经死了，但哪怕如此，他也受到了重创！   

    “接下来，你想要怎么死？”

    叶无双看着他，淡然说道！   

    “你想要杀我？”

    风云宗主听见，仿佛听见不可置信的话语！   

    “自然，你想要杀我，我自然也不会放了你，我说过，我根本没有将你放在眼中！”

    叶无双不屑说道！   

    “叶无双，你不可能杀了我，你为了对付我，恐怕已经消耗了全部的实力，你怎么可能是我的对手！”

    

    风云宗主暴怒的说道，不能接受！   

    他认为叶无双之前为了对付他几乎消耗了全部的实力，不可能还有实力杀他！   

    “对付你，能消耗多少实力？”

    叶无双听见，不屑说道！   

    下一瞬间，他的实力再度爆发而出，令全场人员脸色忍不住一变！   

    他们之前也是和风云宗主一般猜测，认为叶无双抵挡了风云宗主最强的攻击，恐怕已经消耗了全部的实力！   

    谁也没有想到，叶无双竟然还有如此恐怖的实力！   

    “不，你不可能杀得了我，你以为你击败了我，事情就这么结束了吧！”

    

    “唐宗主，宇文宗主，你们两人还不快助我斩杀此子，这小子太强了，我解决不了他，你们若不助我，等我死了，就轮到你们两人了，他不可能放了你们的！”

    

    风云宗主脸色难看，纵然感觉十分的耻辱，但也急忙看向身后，开始求援！   

    今日想要杀叶无双的可并非只有他一人，还有青云宗主和玄月宗主！   

    两人实力不弱于他！   

    他们若与他联手，叶无双必死无疑！   

    

