    在快靠近林空镇的地方，一大群人堵在路上，而道路的两旁躺着几具尸体。

    “此路是我开，此树是我栽，要想从此过……大哥下一句是啥来着？”

    “留下买路财！”

    恨铁不成钢的大哥扇了小弟一巴掌，然后看着无动于衷的孙凡，厉声喝骂道。

    “小子，留下一两银子，就放你过去，要不然就别怪我们对你不客气了！”

    “我要是不给呢？”孙凡反问道，那个大哥瞬间不会了，他以往也没碰到过这么棘手的问题啊，不由得把目光看向一旁的山贼头子。

    “看到那几个尸体了没，那些可都是不听话的，你不会也想躺在地上吧？”

    山贼头子手持着铁枪，在马上戏谑的笑着，用枪尖指着孙凡，一点也不在乎孙凡身上的装扮。

    “你确定？我可是军队的人！”孙凡有些意外，这年头的山贼土匪不怕正规军的嘛？

    “切，你当你林虎大爷是吓大的，区区一个大头兵，还想唬大爷，现在你得留下二两……不，五两才能放你过去！”

    山贼头子林虎张狂的挥舞着手中的铁枪，向着孙凡耀武扬威，眼神之中充满了贪婪，嘴里的污言秽语不断。

    不管孙凡是什么身份，反正现在都是孤身一人，就算来头再大。

    完了还能带着军队来清扫整个山林不成？

    相比之下，孙凡身上的武器装备，以及那匹坐骑都是非常不错的战利品。

    “要么给钱，要么死！”

    林虎的胸膛高高的鼓起，然后发出了巨大的吼声。

    当然，就算孙凡给钱，他也不打算放过孙凡，他只是想看孙凡那种抓住希望，但是希望又被他无情碾碎的样子。

    那种堪称艺术的画面，他是百看不厌，不过孙凡并没想像他想的那样被吓住。

    “我是说，有没有一种可能，还有第三种选择，就是你死？”孙凡沉吟片刻提出一种假设。

    一边说着，一边从马上下来，随手抛出长枪扎在地上，然后将缰绳缠绕在上面。

    “哈哈哈……你是说，你要杀我？”林虎忍不住发出大笑，甚至直不起腰，趴在马背上捂着肚子“你别是个傻子吧？”

    “也许，你才是傻子也说不定。”

    孙凡的脸上浮现起淡淡的笑容，林虎注意到了这个笑容，他很不爽。

    “喂，小子，你是在找死啊……”

    他脸上的笑容消失，缓缓抬起手中沉重的铁枪。

    “作为激怒我的代价，你会死的很惨的！”

    “这个应该就是嘴遁吧？听起来似乎没有什么威胁的样子！”孙凡挠了挠自己的脸“作为第一个死在我手上的龙套，也许是你这辈子最值得铭记的事情吧。”

    孙凡并不是什么大善人，林虎的勒索让他很不爽，所以他决定今天就开开荤。

    说起来，至今他还没有杀过人，眼前这个让人讨厌的林虎，似乎就是一个不错的选择。

    伴随着战马的嘶鸣，沉重的突击开始了。

    林虎眯起了眼睛，平举着手中沉重的铁枪，对准孙凡的身体，脸上露出了冰冷的笑容，一人一马的节奏缓缓融合在一起，血腥杀伐的气息逐渐散发了出来。

    杀人如麻的林虎可不在乎目标的身份，只要惹怒自己，那么目标都会变成同一个身份——死人。

    作为能从纵横山林十几年的山贼头子，他的能力绝对不容忽视。

    敌人终于已经来到了面前，林虎脸上的笑容越发的狰狞，他要用孙凡的尸体，来向这群刚刚收复的小弟们宣告，胆敢忤逆他的下场。

    就像是被吓傻了一样，孙凡呆在原地，看着枪尖距离自己越来越近。

    长枪刺进孙凡的身体，但是林虎的脸上的表情却呆滞了，手感不对，并没有那种刺中血肉之躯的感觉。

    被刺中的只是孙凡的残影，孙凡居然出现在了马背之上，也就是他的背后。

    “雷霆万钧！”

    林虎恍惚之间，仿佛在孙凡的拳头上看到了火焰，他直接飞身扑了出去，但是身下的奔马却没有那么幸运。

    如同山岳崩塌一般的铁拳发出了呼啸的声音，撞击在了战马的身躯之上。

    甚至没来得及发出一身惨叫，战马轰然停滞到底，在地上滑出一道辙痕。

    林虎惊恐地看着孙凡，他从孙凡的身上看到了妖怪的影子。

    孙凡抬起头，冰冷的目光让林虎感觉到无比的恐惧，他想要开口求饶，但是一切都迟了。

    “饶命……”

    孙凡松拳为掌，携带着强烈的劲风自侧面斩击而至。

    命中脖颈！

    “卡擦！”

    劲道透体，林虎的脖颈猛然一斜，依稀可以听到颈椎骨碎裂的声响，手刀的庞大力道迫使他的上半身不由自主的倾倒，最终狠狠地砸向地面。

    “饶……命……”

    “嘭！”

    用尽最后一丝力气说出饶命两个字的林虎倒在了地上。

    但是他没有死，他只是丧失了所有行动能力。

    孙凡呆呆地看着他，就这么看着他。

    看着林虎眼中从恐惧，到绝望，再到悔恨，直到……彻底没有了声息。

    林虎，死！

    看到林虎死亡的小弟们一哄而散，他们心中无敌的首领死了，吓的他们转身就跑，丝毫没有为老大报仇的勇气。

    “我居然真的杀人了！”林凡看了看地上躺着的尸体。

    再看了看自己的手，有些不知所措。

    虽然他早就习惯了死亡，也杀死数十只火鼠，但是杀人真的还是第一次。

    “和杀火鼠完全不同……”

    “真的死了！”

    “我真的杀人了！”

    孙凡看着林虎，他亲手杀了他。

    在前世难以想象，甚至于在他两辈子加起来的生活里，都是很难以想象的事情。

    但是这是事实，就清晰的摆在他的面前。

    即便他早就做好了心里准备，但是当这个事实发生的时候，他依旧有些迷茫。

    小说当中的那些呕吐，不适完全没有发生在他身上，甚至于他除了迷茫之外，没有半分不适应，就好像是呼吸那么自然。

    “原来，我已经……这么强了嘛，强到可以杀人的地步了……”

    沉默了一会之后，孙凡重新抬起了头。

    “杀人者，人恒杀之，所有想杀我的人，都该死！”

    收回念头，孙凡走回自己的坐骑旁边，然后朝着林空镇的方向出发。

