    葛安暗骂一声该死，猛地从胸膛里抽出了赤炎修罗叉，纵身一跳，就从这二十米高的城墙上跳了下去。

    而还有一个人速度比他更快，正是苏黎。

    他们都明白，如果不能在第一时间将这血狱犬挡住，那就麻烦了。

    几乎是刹那之间，城墙上的远程中队的众人都根本来不及发动远程攻击，这血狱犬就冲进了城墙前方那两支中队之中，得到宋世鹏命令，很多人纷纷撑开了防御之术，可惜，已经来不及了。

    血狱犬的三张血盆大嘴，一起张了开来。

    右边的嘴巴里，喷射一团冰雾，这冰雾不只可以凝聚形成冰盾，更能形成威力巨大的冰矛，此刻这些冰雾化为了一柄柄的冰矛，疯狂朝着前方疾射出去。

    “嗤嗤嗤”之声不绝于耳，伴随着护盾碎裂和惨叫声，一个照面，几乎就有超过十人被这一柄柄长达两米以上的冰矛连同护盾和身体一起被洞穿。

    冰矛洞穿身体，立刻就将这些人全身冻住，化为一个个的人形冰雕。

    它左边张开的嘴巴里喷射的是火焰。

    就像威力巨大的火焰发射器，这喷出来的火焰像一条火焰巨龙，瞬间覆盖了方圆超过二十米的区域，将这一片区域未能逃走的众人，都吞噬了。

    这些人在烈焰中惨吼、嘶叫、挣扎，满地打滚，很快便无法动弹，被烧成一具具焦炭。

    这是来自血海地狱的地狱之火，一旦被焚烧，根本没有活命的机会。

    与这冰矛和烈焰相比，最可怕的无疑就是它中间嘴巴里吐出来的雷电。

    它中间嘴巴里吐出来是个约有足球大小的圆球，圆球表面闪烁着雷电，看起来似乎平平无奇，但是这雷球飞了出去，落在众人之间，却爆发出了恐怖的威力。

    雷球炸开，爆发出了万千道的雷电，将四周一片区域都笼罩在了恐怖的雷电之中。

    这些被雷电笼罩住的人，瞬间被电得魂飞魄散，然后啵地一声，就出现了一团火光炸开，整个人竟然被电得飞灰烟灭。

    这得是什么样的恐怖电击，能够强大到如此骇人听闻的境界？

    只是一个瞬间，至少有超过三十人丧命，血狱犬嗅到了血腥味，显得十分兴奋，发出一声狂吠，猛地身子一转，就撞中那些被冻成一个个人形冰雕的人，在它的撞击下，这些冰雕粉碎开来。

    葛安发出一声愤怒咆哮：“所有人回城——”一边让余下还活着的队员回城，一边发动了赤炎修罗叉里的技能，召唤修罗降临，想要阻止这恐怖的血狱犬。

    宋世鹏从另一边扑上。

    他同样满脸激愤，这些人都是他手底下的兵，都是经历了这些天的生死磨砺出来的战士，无一弱者，而现在，只是一个照面，便至少有超过三十人被杀死了，这让他心痛到了极点。

    宋世鹏的能力是控制怪物，虽然他无法控制血狱犬，但却能够用这能力影响血狱犬，延缓它的动作和反应，同时取出自己的灵源武器寒铁狼牙棒，和葛安一样，发动了寒铁狼牙棒的技能攻击。

    城墙之上，各大首领级的强者，纷纷往下飞纵，众人都明白，眼前这长着三个脑袋的血犬强悍之极，根本不是那些队员能够对付的，只有他们这些首领强者联手，才有战胜的希望。

    苏黎已经拔出了红月龙斩，比葛安还更快一步，几乎和宋世鹏差不多时间，一左一右，攻击血狱犬。

    这血狱犬对于众人的威胁太大了，一旦被它冲进城里，凭它的速度，杀进千人大队之中，那简直是一场灾难。

    而且最重要的就是在这血狱犬后方，还有一个正在追赶的怪物。

    从刚刚看到的一幕看来，这追赶的怪物实力似乎比血狱犬还要更可怕，如果不能在这瞬间将血狱犬杀死，一旦让另一头怪物也追了上来，同时面对两头恐怖怪物，那就麻烦大了。

    所以苏黎毫不犹豫就进入了“魔鬼肌肉”第三形态，发动了红月龙斩里的“龙血之力”和“蓝龙吐息”。

    这是目前他的最强一击，他想要在一个照面间，将这血狱犬击杀。

    虽然血狱犬号称有三条命，但只要一次性的将它三个脑袋都毁掉，就能将它彻底杀死。

    恐怖的力量尽数集中在了双臂和红月龙斩之中，右半边的一片片蓝色鳞片像活了过来。

    一条庞大的蓝色巨龙虚影膨胀而起，汲取龙血的力量，一声若有若无的龙吟声像从这红月龙斩中出现，庞大的巨龙虚影出现，盘绕四方。

    “龙血之力”和“蓝龙吐息”完美结合，这一击的威力，比起正常的灵源武器的技能威力，至少提升了四五倍。

    苏黎有信心可以一击将这血狱犬击杀，就算它拥有冰盾防御，也抵挡不住。

    不过，他还是低估了五级稀有兽将的强悍。

    这血狱犬不论是速度还是反应能力，都是最顶级的，几乎在苏黎发动两式技能，那“蓝龙吐息”汲取“龙血之力”，巨龙虚影还没有完全膨胀起来的时候，它就感觉到了不对劲。

    一种对死亡的超强敏锐感应让血狱犬感觉苏黎的这次攻击不简单，绝不能硬扛。

    它毫不犹豫的在瞬间召唤大量冰盾，一道接一道的冰盾持续出现，刹那间就阻挡在了它与苏黎之间，而它自己则做了一个惊人的举动，朝着另一边宋世鹏发动的技能“寒冰破”冲了上去。

    为了躲避苏黎的这一式攻击，血狱犬宁愿以身体硬扛宋世鹏手里的寒铁狼牙棒发动的“寒冰破”的技能攻击，然后冲撞上去。

    血狱犬的这种攻击方式，可以说出乎所有人的意料。

    苏黎万万没料到它如此警觉，而且反应还快得超乎想象，只这一点，它的反应之快，绝对不会在进入了“魔鬼肌肉”第三形态的自己之下，甚至还要更可怕。

    这就是五级的稀有兽将。

    巨龙虚影出现，恐怖的龙爪一压，大量出现的冰盾不堪一击，立时崩碎，地面被轰出一个深坑。

    可惜血狱犬却险险的逃过一劫，已经和宋世鹏发动的技能“寒冰破”撞击在了一起。

    它全身血肌，经受千锤百炼，比钢铁还要更坚韧得多，一般的灵源武器技能，根本无法破防。

    它全身爆发数万斤巨力，连同“寒冰破”的威力一起，撞在了宋世鹏的身体上。

    这一切都发生在瞬间，葛安刚刚召唤修罗降临，却也来不及了，只能双眼瞪大，发出一声暴吼：“老宋——”

    然后就看到宋世鹏一声惨吼，双眼圆瞪，张嘴狂喷鲜血，胸膛已经被血狱犬的一只爪子洞穿，从后背伸了出来。

    他还想着反抗，血狱犬身子微转，那爪子带着宋世鹏就结结实实砸在了从另一边冲上来的赤炎修罗。

    葛安愤怒的浑身都在战栗，眼睁睁看着自己发动的赤炎修罗吞噬了自己的好兄弟宋世鹏，看着这血狱犬转过来的其中一只脑袋里的一双眼睛，竟然泛着一抹诡异的光，那血盆大嘴微微咧开，似乎在得意。

    “哇——”

    突然间，葛安张开嘴巴，竟然喷出一股鲜血。

    从有大洪水开始，宋世鹏和葛安就在一起，一路经历无数次的生死磨难，早已经有了过命的交情，每次战斗，都可以很放心的将后背交给对方。

    在葛安心里，宋世鹏早就是自己的兄弟，不，比兄弟更亲。

    而现在，自己不只救不了宋世鹏，还亲手……杀了自己的兄弟？

    气急攻心，葛安在达到极度的愤怒和悲痛之中，竟然吐出一口鲜血。

    血狱犬的庞大身躯完全转了过来，三张嘴巴一起张开，四面八方，一面面的冰盾悬浮出现，笼罩四周，一股烈焰和雷电同时出去，那烈焰朝着苏黎喷射，雷电朝着葛安飞去。

    苏黎在蓝色巨龙虚影一击落空的时候就知不妙，看着血狱犬撞中宋世鹏，再到将其砸进葛安召唤出来的赤炎修罗中。

    几乎来不及多想，苏黎双足一蹬，一条条的腿部虚影出现，“蜘蛛行走”发动，配合“魔鬼肌肉”第三形态的四倍速度提升，他猛地斜冲去。

    “砰”地一声，他身体外面出现了四臂恶魔虚影，撞中了吐血中的葛安。

    葛安因为宋世鹏被自己的赤炎修罗吞噬，心神大乱，此刻根本不知闪避，被四臂恶魔撞中，横着飞了出去。

    几乎是同一刻，那约有足球大小的雷球砸了过来。

    苏黎撞开了葛安，自己再想要闪避这雷球已经来不及了。

    几乎在被这蕴含着毁灭性雷球撞中的瞬间，他进入了“神圣之力”的无敌状态。

    一声长啸，苏黎毫无阻碍的穿过了雷球，右手一挥，红月龙斩挟带着一抹血光凌空劈斩下去。

    那雷球攻击落空，远远飞了出去。

    苏黎浑身的肌肉都在变化，已经进入了“魔鬼肌肉”第三形态的他，身体表面的肌肉竟然再一次的变化。

    身体里的每一块肌肉都像活了过来，每一块肌肉都像一个能量反应炉，在源源不绝的释放能量。

    苏黎打破了极限，进入了“魔鬼肌肉”的超限状态。

    体能十六倍损耗，战力六倍提升。

    速度、力量、防御、反应……各种能力都在增强。

    他的力量，已经达到了118800斤，防御达到了75600斤，速度六倍提升，令他红月龙斩挥劈过来的速度快得在空气中生出残影，就算是以血狱犬的反应和速度，也捕捉不到。

    它只能捕捉到红月龙斩的残影，本能的凝聚一块块的冰盾，想要护住身周，特别是它的三个脑袋。

    因为它全身上下，只有这三个脑袋是弱点，至于它全身布满的血肌，刀枪不入，根本不惧攻击和伤害。

    “咯嚓”一声脆响，红月龙斩迎面劈中一面冰盾，冰盾在瞬间破碎。

    一道血红色的新月升起，红月龙斩左半边的红色鳞片便似张了开来，在接近十二万斤力量的作用下，“红月斩”的威力简直无坚不摧，瞬间就结结实实劈在了血狱犬中间的脑袋上。

    一声凄厉之极的狂吠声从血狱犬左右两边的血盆大嘴里传了出来。

    这轮血红新月完全切进了血狱犬中间的脑袋之中，再顺着脑袋往颈脖、身体里切去。

    它完全不能相信，还有人能够毫发无伤的穿过自己吐出来的雷球，对着自己中间的脑袋发动攻击。

    而且这威力恐怖得连自己那一身刀枪不入的血肌都抵御不住。

    当连小半个身体都快要被斩开的时候，血狱犬不愧是五级的稀有兽将，它终于反应过来，左右两张血盆大嘴，同时朝着面前的苏黎疯狂喷射火焰和冰霜。

    而此刻，夏芷含、张伟、王作霖、丁氏姐弟、张毫毫、高昇熠、文鹰等其他的首领级强者，才纷纷从城墙跳下，一个个的取出手里的灵源武器，往血狱犬这里冲来。

    古城的铜门里，另有一群人往外冲来，为首的正是宫晓、丁龙云、蒋水珏、徐海水、姜晓东、林峰、耿娅楠等核心成员。

    他们之中，有虎卫的成员，也有雄狮和猛虎大队的正副百卫长，实力皆达到了首领级别。

    一声若有若无的咆哮，从苏黎的脚底下传来，突然间有一尊巨大的恶魔身影出现，瞬间就将他保护其中。

    处于超限者状态，他发动的“恶魔结界”也有了变化。

    原本的四臂恶魔虚影，变化为了一只长着双角，生着六臂，浑身披着厚重铠甲的恶魔，而其中最惊人的变化无疑便是这六臂恶魔竟然不再是虚影，而是液化的躯体。

    “轰”地一声，超限状态的“恶魔结界”，防御力比起“恶魔结界”第二形态至少强大了两倍。

    火焰和冰霜喷射在这液化的六臂恶魔之上，这六臂恶魔发出若有若无的咆哮，六只巨臂一张，竟分别将其挡了下来。

    苏黎双足交错，超限状态中施展“鲛王鬼步”，化为了更恐怖的“超限鬼步”，他身子如同鬼魅般的消失在了这六臂恶魔之中，紧跟着这液化的六臂恶魔被轰得爆了开来。

