
冤家路窄！

没找到王玉璇，赵宗泽心里憋着火，当嘲笑声入耳，也没忍住的讽刺回去：“我来当然是化新郎装，可不像有些人只能当家属。”

说话间望向声音来源处，那边，一身正装的贺明韬在检查一部车的喜字粘得牢不牢，看到他，环胸抱臂，嘴角与眼神带着明显的讽嘲之色。

贺家人美姿容，男俊女靓，那是不争的事实，贺明韬穿咖色中山装，随意一站，端的是立如松，自有一股不俗的大气恢宏气度。

看到风姿不凡的贺明韬，赵宗泽便心堵，贺家人看他不顺眼，可他偏偏常遇到贺家青年们。

“你当新郎？”贺明韬噗卟一声笑出声，以无比怜惜的眼神欣赏着还蒙在鼓里的准新郎官：“不知赵二少的准新娘是谁呀？”

“你们还在嫉妒我抢了你表弟的小青梅？你嫉妒我也没有用，王玉璇马上就是我的准新娘，订婚就等于结婚，我和王玉璇从今起就是实质夫妻。”

赵宗泽最讨厌燕行的亲人，有贺家人在的地方，别人看他的眼神格外的鄙夷，暗中也讽刺他是拖油瓶。

“哈哈哈，这是我听过的最好笑的笑话，就凭你和你家人今天的表现，我能笑一一年，”贺明韬笑得春风拂面，连语气也格外欢脱：“赵二少啊，我这人最大的优点就是不耻下问，麻烦问问，你说的王玉璇是哪个王玉璇啊？”

“明知故问，谁不知京市市长的侄女王玉璇和我真心相爱，今天终于将有情人终成眷属。”赵宗泽骄傲的扬扬头。

他刚说完，从影楼跑出来一个英俊清俊的少年，笑着问：“八哥，赵二少刚说跟谁有情人终成眷属？”

看到小十五出来了，贺明韬笑咪咪的摇头：“拖油瓶赵二少说他和王玉璇有情人将成眷属，小十五，你别笑得太厉害，咱们要有同情心，可怜赵二少还在做着当市长侄女婿的美梦，咱们要理解他，毕竟他就是个拖油瓶，咱们小龙宝心善才容他在赵家嚣张，离开了小龙宝罩着的赵家，他什么都不是，好容易抱上王家的大腿，那是做梦都不愿醒的。”

“嗯，我尽量不笑，”贺明智忍住笑，眼睛都弯成弦月形状，十分真诚的对赵某人说了声“抱歉”：“赵二少，真不好意思，我不知道你还没睡醒。”

“贺明韬，你们什么意思？”赵宗泽一张脸阴沉沉的，心里愤怒的想冲上去撕烂贺明韬的脸。

“字面上的意思啊。”赵某人恼怒成怒，贺明韬笑得更开心：“赵二少，你不会……没接到王家告知说将婚礼延期的消息吧？不可能啊，订婚是王家和赵家的事，要将婚礼延期也应该是双方共同商量，王家不可能单方面的做出决定，然后通知客人们说婚礼延期，请大家元旦不用再跑酒店吃喜宴，如果真是王家单方面的做出决定，赵家不知道，赵家请的客人等会全部赶来酒店，到时如何下台？”

“你……你说什么？！”赵宗泽心中怒火高涨，当听到说王家单方面的通知客人说婚宴延期，一张脸勃然变色，脚像灌铅似的，再也动不了。

“原来赵二少真不知道王家将王玉璇和你的订婚礼延期的事啊，”贺明韬做恍然大悟状：“啧啧，王家王老太太昨天下午打电话给所邀请的客人，说王老从晁家回去就气得病倒了，王家将王玉璇的订婚礼延期，我以为是你们双方商量的结果，这么看像是王家单方面的决定。”

眼见赵宗泽一张脸发白，贺小八眉眼飞扬，换口气，继续涛涛不绝：“嗯嗯，这回王老太太总算真的站对了立场，要知道王老身体也不太好，为了找救我们老祖宗的医生到我们家求过好多次，现在京中贵圈都知道你得罪了晁家，王老太太再疼爱孙女，也不可能拿王老和王家做赌注押宝在你身上啊，可怜的赵二少，你哪，赶紧拉上你家在影楼的爷爷奶奶爸爸妈妈和妹妹回家吧，别在这里丢人现眼了。”

贺小八口若悬河，滔滔不绝的说了一大通，那哗啦华啦的字句像石头砸向赵宗泽，赵宗泽被砸得眼冒金星，身子摇了摇，几乎要站立不住。

他的胸口急剧的起伏着，大脑里嗡嗡乱响，意识里只有“婚礼延期”的字句在不停的晃闪，王家将王玉班和他的订婚礼延期，这不是跟取消婚礼一样？

王家怎么可能会那么做？

“不可能的，不可能！”他像在安慰自己，又像在喃喃自语。

“有什么不可能的？临时将婚礼延期虽然有损颜面，至少不会丢脸啊，要是举行婚礼时请帖上的客人们只送随礼不吃宴，到时婚宴席面上空荡荡的连个客人都没有，那样的笑话能让人笑一百年。”

贺明智清朗如月的面上浮上淡淡的笑，当没看见赵某人的青白交加的脸色，浑不在意似的又加一句：“哦，对了，王家不仅电话通知了客人们，还登报声明，昨晚的晚报上有，今早的早报应该也有。”

赵宗泽四肢僵硬，寒冷的晨风吹来，他打了个战，腿软软的，没什么有力气，他往前走一步，转而转身，白着脸跑向车子，越跑越快，也跑得踉踉跄跄的

在装饰轿车的影楼工作人员们全装傻允愣，当没听到客人在谈什么，个个认真的工作。

贺小八贺小十五看到赵宗泽那落荒而逃的身影，痛快的笑出声，特么的，小三生的小贱人，教唆着贱人一家总欺负小龙宝，他们没收拾他是因为时机不到，现在是时候慢慢收拾贱人了。

看赵某人爬上车逃路，兄弟俩也不闲着，赶紧检查车辆，这些车是孔家要去接他们家五姐的，当然不能马虎。

工作人员的速度很快，贴好喜字，大功告成，这边刚贴好喜字，孔熙敬和伴郎们也化好妆，新郎官在伴郎们的陪伴下出来坐车上车回家去忙迎亲事宜。

贺家兄弟俩也坐他们的车回大院。

赵宗泽开车跑出很远，到一个有报亭的地方停，冲下去将京中的几种晚报全买回来，将信将疑的翻看，果然在京市新闻晚报里找到王家登的消息，白纸黑字，明晃晃的证明贺家两兄弟说的是真的。

他一张脸煞白，颤抖着手打电话给爷爷奶奶爸妈和妹妹，让他们不要化妆了。赵益雄和家人在影楼等化妆，因为人多，他们还在排队，接到电话惊觉不对，叫上家人忙忙奔出影楼上车赶去与儿子碰头。

五人找到赵宗泽，赵立夫妻和赵益雄郭芙蓉挤进赵宗泽的车，赵益雄紧张的问：“小泽，怎么了？”

“爸，王家……将婚礼延期了。王家昨天……通知了王家请的客人，还登……报声明了。”赵宗泽口齿发凉，白着脸将晚报给坐进副驾的父亲看。

“什么？！”刚坐进车子里的人失声尖叫。

赵益雄抢过报纸，看登在一角的声明，果然是王家登的延期婚礼的消息，上面落款是王老太太的名字。

“怎么可能这样？”赵益雄脸色唰的变白，延期婚礼不过是好听的说法，聪明人都知道其实就是取消婚礼！

王家取消王玉璇与赵宗泽的婚礼，也无疑在撇清关系，告诉京中权贵和晁家说王家与赵家并不是一条阵线上的人。

瞬间的，他明白为什么昨晚以前交情不错的人都匆匆忙忙的挂了电话，他们已经知道王家将王玉璇婚礼延期的消息。

还有刚才在影楼，也有人在频频看他们，眼神十分古怪，肯定也是知道王家取消婚礼，而他们男方家人还被蒙在鼓里，竟然跑去化妆，凭白的给别人笑话。

想到自己像个傻子似的什么都不知道，赵益雄羞得无地自容，脸一阵青一红，呼吸急促如牛喘。

赵立不信，拿来报纸一看，写得明明白白，当时连报纸都拿不稳了，怎么会变成这样？

赵老太太也抢过报纸看，看一遍，嘴里呢喃：“怎么会这样？王家怎么会这样做？”

郭芙蓉心都快跳出嗓眼，从婆婆手里拿来晚报急速扫描，看到消息，浑身骨头都折断了般，差点坐不稳，是不是因为小泽两天没打电话，王家不满意赵家态度，所以一怒之下取消婚礼？

她们都觉得小泽是冤枉的，王家竟然不相信小泽，所以对王家也有怨气，才听小泽的不向王家认错，现在坏事了。

郭芙蓉面色惨白，赵家与王市长家亲事结不成，曝光出去，她以后在富豪圈里也再没什么脸面。

赵立呆了呆，忙大喊：“快，赶紧回去给我们请的客人打电话，告诉他们婚礼因故延期，不能让人看笑话。”

赵宗泽机械的开车，他一路都不知是怎么将车开回家门口的，一家人跌跌撞撞的冲向别墅，赵丹萱不知道究竟发生了什么，跟着哥哥的车，到家门外见爷爷奶奶爸妈脸色难看，也猜知发生了不好的事。

一家人跑回家里，手忙脚乱的找出发请帖时的备用名册表，查找电话号话，等天亮后一一打电话通知客人请不用去酒店吃宴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022077"  chaptername="第二百八六章  脸丢光光了">加入书签</a>
</div>
