    <!--go-->

    一夜询问后，张荣方带人到处筛查。

    无果。

    第二日一大早，上面又有传令下来，要协同筛查更大范围。

    刑狱部除开一队外，其余所有队伍都被派出筛查周边情况。

    “头，这天天没假期，从早到晚都得加班, 任是铁人也扛不住啊。”

    街面上，九队的人分散筛查着路边过往之人，陈汉生忍不住和张荣方抱怨。

    一行人穿着黑色队服，腰悬弯刀，身上套了一层贴身皮甲，头上还戴着硬皮斗笠帽子。

    张荣方没有亲自动手, 只是站在后方, 看着队员筛查路人。

    听到陈汉生抱怨，他摇了摇头。

    “你累，大家都累，我也累。但有什么办法？除非你不想干了，不然还是老老实实待着吧。”

    他也在考虑，什么时候返回明镜宫走道籍路线。

    只是他才在这里任职一年不到，升职了就想跑。刑狱部肯定不会放人。

    李冉那边也说不过去。

    所以至少得在这个位置干出点功劳，才好开口申请。

    “唉，你们怎么推人啊？”

    忽地一个队员和路过的一名长衫男子争执起来。

    “挤什么挤？你个穷酸儒的。后面排队去！”队员不耐烦的一把用力，把那人狠狠推倒在地。

    他怀里的一包窝窝头顿时散落在地，滚得到处都是。

    男子面色压抑，想要发火，但又不自然的忍了下来。

    他自顾自的捡起地上窝窝头, 也不顾脏, 重新放回袋子里。站起身，默默排队过筛查关卡。

    张荣方打量了眼那人。

    “那是儒生？”

    他注意到那人的打扮，很有些斯文软弱意思。身材也多有瘦弱。

    这等身材，只有那些常年在家读书, 不事生产的人才会有。

    “应该是。现在像这种明显的人已经很少了。”队员刘晗在一旁出声道。

    “我大灵不尊儒, 所以很多儒门中人便都转进佛道外教。只剩一点点人，抱着臭脾气不肯改门。还是和以前一样打扮行事。”

    “这部分人我也听说过，在谭阳也有，他们搞了个什么书会，在里面供职供稿赚钱。”陈汉生嘿嘿笑道。

    “供稿？”张荣方疑惑道，“什么稿？”

    “就是妓馆乐楼唱的那些稿子啊？曲词杂剧都有，有些可是相当那个。”陈汉生一副大家都懂的表情。

    张荣方默然，倒是没想到，在前世地位崇高的儒家，在这里居然沦落至此。

    他还想问问。

    忽然听到远处半空一阵烟花爆开。

    红色代表警戒的烟花，远远看去，只有指甲盖大小。

    周围看到这一幕的官差衙门众人，都面色微变。

    “走！”

    张荣方扬手，迅速带队，朝着那个方向赶去。

    这个烟花是用来紧急求援的求救烟花，周围看到之人必须尽快支援。

    大灵的烟花也分不少种类。

    在不同时间点燃不同烟花，便代表着不同含义。

    九队在张荣方的带领下，分出五人，快速朝着烟花方向赶去。

    一行人跑出一条街，到一十字路口时。

    忽地前面一个水果摊子被狠狠掀翻，大量苹果梨子橘子飞散得到处都是。

    两道高大人影越过水果，在一家布衣店门前悍然交手。

    两人速度力量极强，碰到木头摊子便是木头断开，碰到墙边便是一处处碎裂。

    其中一人身穿暗红官服，拿官刀，招式大开大合，动作范围较大。

    另一人手持长刀，但招数精细小巧，出手攻击的尽是要害。一不小心中招便是非死即残。

    张荣方赶到时，其余也有两个小队，由队长带着赶到。

    “准备支援！”

    张荣方仔细判断了下，心头凛然。

    这两人的身法力量，都在六品层次。

    官府那高手，他已经认出来了。正是总队长张向阳。

    这两人的出手速度和力量是一方面，重点是，以他此时的眼光，隐隐能看出，那招数精细之人，看似惊险，实则多次有机会决定胜负。

    但奇怪的是，此人都没出手。

    张荣方如今已是七品，眼力自然看得出其中差距。

    不多时。

    总队张向阳一刀斩飞对方刀身，追着那人冲进一处巷子。

    这一下变故相当迅捷，导致周围偷偷上弩的好手，根本来不及放箭。

    不多时，总队张向阳走出巷道，面露失望之色。

    显然是追丢了。

    张荣方眯了眯眼，感觉异常，但却没说什么。

    之前手下陈汉生的提醒，他也看出来了。这次所谓的搜捕，处处都透着不同寻常。

    总队刚刚的出手，到底是真的全力，还是只是做戏，是否是故意配合让那人逃离，从而不被弩箭射击。

    这就要看总队心里怎么想了。

    “人跑了，应该就在附近，给我搜！”

    张向阳迅速下令，让所有人以巷道为中心，地毯式搜索周围。

    寻常队员看起来，这或许是在拼命补救。

    但在张荣方这等队长看来，张向阳的举动就颇有意思了。

    以那人的身法，这么搜索毫无疑问是无用功。

    当天一番辛苦搜索后，众人一无所获，只得轮番返回休息。

    夜晚。

    张荣方在路边随便找了家肉饼加大葱，解决了下午饭，回到家里，已经是十点多了。

    因为搜查，周围原本的娱乐场所都纷纷安静了许多。

    隔壁邻居也是一个不小的院子，此时里面隐约传来吟弹琴和曲声，还夹杂有男女欢笑。

    张荣方将愿轮挂回墙上，听着隔壁的声音，和自己家中的冷清，形成强烈的反差。

    他无声叹了口气，从水缸里舀了一勺凉水，仰头咕噜咕噜喝下去。

    喝完水，休息了下，他盘坐到房间正中，脱掉外衣外裤。

    然后从抽屉里取出丹药瓶。

    这是养血丸，他自己配的补血药方。这种方子和之前的红芪汤不同。

    因为不用补气，所以效果不会衰减。

    只纯的补血，也就是给人体补充造血的成分营养，自然不会衰减。

    一颗丹药下去，张荣方只觉得像吃腥臭味的肉皮，难以下咽。

    但他还是艰难的嚼碎，硬吃下去了。

    在这个世道，要想站得稳，活得好，就得对自己狠一点，这点难吃不算什么。

    将养血丸吃过，他又拿出抽屉里压在最下面的金玺丹。

    这丹药他准备先找动物来测试一二，看确定没问题了，再自己服食。

    所谓防人之心不可无。

    重新将金玺丹收好。

    他静心，闭目，休息，同时顺带练一练观虚功。

    反正闲着也是闲着，万一这么练一练也能突破？以后若是需要加观虚功的时候，岂不是平白就能省一点属性？

    时间慢慢流逝。

    月光从窗口照射在地面，也在随着时间的推移，缓缓移动。

    噹，噹，噹。

    “天干物燥，小心火烛。”

    外面路过的更夫敲着锣，喊着口号，慢慢经过。

    更夫声音还未走远。

    忽地张荣方双目睁开。

    他眼前的属性栏中，新的一点属性，正在缓缓形成。

    原本的三点属性，终于变成了四点。

    “成了！”

    他惊喜的站起身。

    检查了下院门，门窗，将其关好。

    然后回到房间内，脱掉全身衣物，把澡盆倒满水。跳进去坐好。

    等一切准备工作都做好。

    张荣方才闭目，注视着自己属性栏。

    ‘张荣方——生命22-22。

    技能：

    回春净时符典-三品。

    腿法-三品。

    拳掌爪：一品。

    破限技：缩步重山。

    未破限：炎帝符（入门）

    可用属性：4。’

    ‘生命属性还是22....之前中毒已经恢复过来了，也就是说，这就是我兼修武学的代价了？’

    张荣方心中了然。

    低品武学伤身而不养身，只过度追求杀伤力力量速度，造成生命下跌很正常。

    好在他能直接用属性点提升恢复。

    ‘现在，还是先点满炎帝符再说。’

    炎帝符是回春净时符典攻击最强的一门符法，对破限技的威力也有增强。

    同时还是上乘武学的一部分，破限后不会伤身，还能整体的带动整个回春净时符典提升威力。

    所以这是对他整体的实力提升，能点满就先点满。

    至于金鹏密录，张荣方仔细衡量过，还是选择了炎帝符。

    相比炎帝符，金鹏密录只能练一层的话，对自身的提升估计并不大。

    沉下心来。

    当即，张荣方注意力集中在炎帝符上，想象着用力一点。

    顿时炎帝符后面的加号不断颤动，一共四点属性，迅速消失为零。

    而炎帝符后面的括号，也所有字迹都模糊了。

    一股股修行炎帝符的记忆，迅速涌入张荣方脑海。

    他浑身肌肉骨骼开始缓缓微调，一些修行炎帝符的细微痕迹，慢慢在他身上浮现。

    双手手掌皮肤加厚，小臂肌肉微微涨大一些。

    背部轮廓更膨胀了一层。

    其余倒是没有大的变化。

    整体下来，张荣方只感觉自己的力量提升了两层左右，并不多。

    身体反而因为重量变大，稍稍影响到了轻盈感。

    他看着属性栏中的变化，心中略微有些失望。七品到八品的提升，并没有他想象的那么大。

    属性栏里的显示，也发生了变化。

    ‘炎帝符（破限）’。

    没有破限技，炎帝符的提升，似乎依旧是加强重山。

    “这就没了？”张荣方迅速用毛巾将身上擦洗一遍。

    身体皮肤甚至都没出多少汗，一切便结束了。

    此时他才体会到，高品之后，品级之间的提升，真的并不大。

    重新穿上衣服，他走到院子外，缓缓摆出一个架势。

    然后拳掌急出，回身横扫。不时踢腿肘击，连环踩脚。

    一套符法招式，被打得虎虎生风，隐含戾气。

    之前还没感觉，但此时一打起来招数，张荣方顿时感觉不对劲。

    他全身气血宛如鼓胀的气球，一运转起来，便皮肤传出微麻感。

    稍稍一练功，便感觉有大量的力气涌出。

    他心头微动，迅速开始修习还未入门的定魂符。

    可才开始走定魂符的锤炼气血练法，便有一丝刺疼从他心口一闪而过。

    “....果然...”

    张荣方回想起叶白所提到的，关于他身体极限的说法。

    八品，便真的是我的极限么？

    他面色有些不好看。

    再度看了看此时的属性。

    生命属性还是没变，依旧是22.

    ‘如今武功不能再练，或许关键突破点，就在这个生命上了？’

    才刚刚破限了炎帝符，此时他也没办法再用属性点尝试。

    一切只能再等十天后。

    ‘八品.....如今我现在，也好歹能在这城内算一方高手。算是终于能稍微安心一些了。’

    虽然身体达到极限，但突破八品的欣喜，还是让张荣方回房好好睡了个好觉。
                    
                <!--over-->

