
        沐子晴小鸟依人的贴在张琦怀里，说：“村民一辈子都窝在山沟沟里，没念过书，也没什么见识，你说的那些道理，他们理解不了，哎~没办法，他们穷怕了，除了钱也不认识别的，所以你就不要生气了吗。”

    张琦抚着沐子晴的秀发，“我明白。”

    沐子晴嘟囔道：“让你受委屈了，明明是好心，结果却惹来这么多的埋怨，别生气啊。”

    “我没生气，就是感觉，好难啊。”

    沐子晴抬起头，她的心情五味杂陈，不知道怎么劝解，只好轻轻的在张琦侧脸吻了一下。

    张琦摸着脸，突如其来的这一吻，化解了他所有郁闷。

    ……

    车队回村，回到沐子晴家，沐妈妈开始张罗一桌粗茶淡饭，张琦想帮忙，却被沐子晴拦住，“我来吧，你回屋歇一会。”

    张琦坐在破旧的教室中，食指不停的敲打大腿，他在思考解决方案。

    这时郑院长和安洪峰走了进来，身后还跟着村主任，见张琦脸上阴晴不定，以示安慰道。

    “张琦啊，别上火，调整好心态，作为男人，要勇于克服各种逆境和坎坷，这兴许是老天爷对你的一种考验。”郑院长面带微笑，语重心长的说。

    安洪峰也附和道：“没错，我也遭受过许多白眼和质疑，但是我坚持下来了，所以才会有今天的成绩。”

    郑院长一头黑线，“我在说张琦，好好的怎么又扯到你身上去了？你很成功吗？”

    安洪峰痛心疾首的反问：“难道不是么，我说老郑，你什么意思？听不懂我再劝他么，你讽刺我干嘛？”

    张琦不由莞尔，心中的气郁也被冲淡了不少，他对院长郑重的说：“院长，谢谢你们，我现在感觉好多了，其实没多大事，我能理解。”

    郑院长欣慰的笑了，“你能这么说，我就放心了。”

    这时沐妈妈的声音传来：“呦，村主任来啦。”

    “嫂子，我来看看。”

    村主任自从来了就站在屋外，蹑手蹑脚的不敢进屋，畏手畏脚的很是纠结。

    张琦站起来往外走，就看到村主任拿着一堆东西，左手腊肉右手一只老母鸡，翅膀不停扑腾，毛落的哪都是。

    村主任见张琦出来了，把手里的东西交到沐妈妈手里，一脸讪笑的问张琦：“还没吃呢？”

    张琦礼貌的道：“屋里坐吧。”

    村主任局促不安的进了屋，如坐针毡，双手都不知道放在哪里好，他心里紧张害怕，生怕隔壁的村民今天惹怒了这尊财神，城里的人心眼多，城府深，万一因此记恨，把给村的投资也取消了，那可真是哭都找不着调了。

    “张老板，今天的事，我代表大伙给您道个歉，你看这事出的，谁也没想到，您大人不记小人过，千万别往心里去啊。”村主任苦着脸，不停的搓手，从头到尾都没敢抬头。

    张琦爽朗笑道：“别这么说，我既然是子晴的男朋友，也算是半个村里人，一家人不说两家话，别跟我见外。”

    “您不计较就好，要我说城里来的老板就是不一样，有文化有见识，比我们这山里人明事理。”村主任堆着笑恭维道。

    张琦谦虚，“哪里哪里。”

    村主任小心翼翼问道：“那……我们村的投资，您不会……”

    “你放心，我一口唾沫一个钉，说好了绝不反悔。”张琦的回答很肯定。

    村主任笑了，笑容满面，总算是把心放回肚子里了，他和张琦握了握手，“那好，你们聊着，我就先走了。”

    “留下来一起吃点饭吧。”张琦象征性的挽留一下。

    村主任很有眼力见，摇头道：“不了不了，你们吃你们吃。”说完转身走了。

    ……

    次日清晨。

    张琦还没睡醒的时候，就听见村子里闹哄哄的声音。

    不满的咕哝一声，他从课桌上爬起来，揉了揉惺忪的睡眼出去看看。

    “怎么回事？村子里怎么这么吵？”迎面遇到沐子晴，张琦问了一句。

    “是小康村的人，来村子闹事，说不给说法不让走！”沐子晴气呼呼的解释，对于这种耍无赖的同乡，她也有些齿冷。

    张琦看了看屋里的时钟，好家伙，才早上五点，这群人为了刮点钱还真够拼的。

    昨天晚饭陪着岳父和两位教授喝了二两小酒，现在还有点晕晕乎乎的，张琦找水简单的洗了把脸，对沐子晴说：“走吧，出去看看，他们到底要闹哪样？”

    二人出了屋，就村子空地上聚了一堆人，足有一百多号，有男有女，或蹲或坐，他一嘴我一句，人声鼎沸，喧闹嘈杂，就像菜市场出早市一样喧哗。

    沐爸爸和沐妈妈正在和众人协调，说的口都干了，可惜毕竟只有两张嘴，和对面一百多张嘴比起来，实在小巫见大巫。

    “你们干什么？”张琦大步走过去，吼了一嗓子。

    见到张琦出来，人群呼啦啦围了上来，昨天的肉瘤脑袋一马当先，指着张琦喊道：“今天你不给我们一个说法，我们就不走了！”

    其他村民大声附和，“对！不给钱我们就不走了！”

    张琦皱起眉，心想这群村民怎么这么蛮横不讲理，居然堵上门来闹事，简直太胡搅蛮缠了。

    这时村主任也来了，他挤开人群，直接走到小康村村长面前，埋怨道：“老兄弟，你这是干啥啊，我好心好意帮你，你还带人过来闹事，你这不是给我上眼药吗？”

    村长黑着脸道：“这事跟你没关系，今天我也是来要钱的，凭什么给你们村钱不给我们，都是十里八村的，不能有阶级差别！”

    张琦懒得和他们争辩，这群人油盐不进，说的再多也是浪费口水，拉了一把村主任，耳语问：“这种事报警好使不？”

    村主任一脸苦涩，“都是乡里乡亲的，就别报警了吧，再说咱这穷乡僻壤，警察也不愿意来不是。”

    张琦凝重眉头，“让他们这么闹怎么行，得想个办法。”

    此时此刻，张琦是一个头两个大，努力思考解决办法，可想起来的都是，曾经陈梓童在望京大厦事件中的英姿飒爽。

    “有了！”张琦看了一眼广播大喇叭。
  