    老师谦虚的摆摆手

    “我哪里指导了，还是你有天分。”

    南盈转头，看向苏叶的位置。

    “苏叶姑娘还未炼完吗？想来，是练的很有难度的丹药。”

    话音一落，天字班早有人对苏叶浑水摸鱼赢了试炼境第一这事不爽很久了。

    立刻开口

    “什么很有难度的丹药，就一最简单的止血丹。早都该炼完了，竟然拖到现在，估计早就糊了吧。”

    话音一落，引得不少人哈哈的笑。

    黑字班的人跟刚刚比，显得安静不少。

    一堂课，让人看清了与天字班的差距。

    他们人虽然傲气，但不得不说，是真有那个实力，有资本傲气。

    反观他们这边，炼制出来的药不要说卖钱，就是能吃的，都没几个。

    双方相比较，黑字班一下子就被碾压了。

    众人齐刷刷的目光，都放在了苏叶的身上。

    而苏叶这边，也渐渐的接近尾声，票浮在半空中的黑色药鼎缓缓落到了地面上。

    青袍老师靠近，闭着眼睛一嗅，跟着睁开来，点了点头

    “止血丹，不错。”

    话音一落，有人冷嗤一声

    “止血丹而已，搞的这么大阵仗还以为是出了天材地宝了。”

    话音落，便想起一阵小小的哄闹笑声。

    只是，当那黑色药鼎里面的丹药倒出来了之后，顿时老师视线就定在了那丹药上。

    老师拿起一个，捏起来仔细看了看，跟着不可置信的看向苏叶

    “玄阶下品止血丹？你做的？”

    这黄阶跟玄阶可是横跨了一个大阶级，而他给他们的就是非常低级的药材。

    就像是杨玄跟南盈炼制出黄阶中品已然非常有天赋。

    可她，竟然出了玄阶？？

    苏叶点了点头，

    “恩”

    她应了一声，跟着站起身来，只是这一动作，她稍稍顿了顿，一只手贴在右侧腰腹部的地方，缓了一会儿才站起身来。

    青袍老师的话一出口，顿时引来一阵震惊

    “什么？玄阶？？”

    “我的天啊，我看到了什么？”

    这震惊中，有人不相信

    “用桌子上的这些低阶药材怎么可能炼制出玄阶中品丹药？这不可能！”

    原本站在座位上的南盈，不知道什么时候走到了青袍老师的面前。

    伸手，捏起一粒丹药。

    丹药呈现一种青褐色，光泽圆润，确实是玄阶中品丹药。

    南盈眼中快速闪过一抹精光，抬头望向苏叶

    “苏姑娘这是用什么炼制的？仅仅只是桌子身上的这些药材？”

    苏叶望着她

    “不然？”

    南盈垂眸，轻笑一声，缓缓的将手里的那枚丹药放在了盘子里。

    “苏姑娘能炼制出玄阶下品已然很厉害，无论偷用了什么药材，都让人佩服，何必为了出风头说谎呢？”

    桌子上这些低阶药材，成品率非常的低，就是为了让新生拿来练手的。

    就桌子上的药材，就算是大宗师来了也就炼制一个黄阶上品。

    巧妇难为无米之炊。

    大宗师的能力再强，药材太烂，也是没什么法子的。

    若是一些大宗师拥有厉害的鼎炉加持，兴许能更上一层楼。

