    

    “撞车？”叶星皱起了眉。

    他可不会认为这就是个巧合，什么样的车祸，能够把这个boss从一条路撞到另一条路？

    这说不定，是有人特意的在把这些穿越者带到这个世界来，但他的目的，会是什么呢？

    叶星陷入了沉思。视线又转到了红荼的身上，但不管怎么来说，对方把这个家伙弄过来，就注定他的算盘打不响了。

    这可是个不安分的大杀器啊。当然，他也没指望能说服红荼加入自己阵营，毕竟除非自己全员都是像沐舟这样的光之继承人，否则指不定这人什么时候就坑一把队友呢。

    但这并不妨碍他试图暂时转移红荼的注意力，所以他将自己的猜测说了出来：“应该是有个家伙，有意的将你们聚集在一起的。这个世界出现的穿越者不止你们，还有很多。

    这样的蓄意，肯定是有什么阴谋。他很有可能是想利用你们达成一些目的。”

    红荼在意识到沐舟也是穿越者后，也想到了这一点，他甚至还知道，那个将自己撞到这个世界的家伙所持有的力量属性，是黑暗。而且，确实在这颗星球上。

    只不过，找起来有些麻烦，因为这颗星球上遍布着相同的黑暗力量。

    红荼甚至有了一个猜测，他怀疑，这次的幕后黑手，与雷奥尼克斯有关。但这个猜测是否属实，还需要进一步确定。

    想到这里，红荼不动声色的藏下了这个线索，坏心眼的没有说出来。没关系，他可以直接去找雷奥尼克斯，甚至直接将游离在这颗星球上的黑暗力量吞噬干净，当然，包括源头。

    三人交流完了关于穿越者的消息后，红荼就将话题又拉了回去：“现在能说一说，为什么要冒充我了吗？”

    叶星：“……”感觉说出实情，会被拍死。

    所以叶星选择找了借口：“我不能暴露自己的存在。而且，我感觉对方的目的很可能与你有关，所以想靠你的身份，把对方引出来。”

    他表情认真，说的就跟真的一样。

    红荼微微一笑，当然不会信这种话。

    为了把对方引出来，他擅闯了光之国，让自己为他背了锅？红荼可不觉得自己有多特殊，能让其他人惦记上。尤其是还有这么多穿越者的情况下。

    但无论怎么样，这笔账他记下来了。

    叶星感到背后一寒，悄悄离红荼远了一点。

    沐舟的视线在红荼和叶星身上徘徊了一下，最终还是什么都没问。他知道，时空管理局里有一些是不能被外人所知的，所以他也没有多问什么，反而指了指不远处吃完了肉，正在意犹未尽的舔着手指的玲，询问红荼：“那个，她也是穿越者吗？”

    “是的。”红荼点了点头，“玲也是穿越者。”

    “但她……”沐舟显然也是看出了玲的身体状况，不禁皱起了眉。

    红荼摇了摇头：“没办法。”

    沐舟沉默了下来，良久，他似乎下了什么决定，走到了玲的身边，抬手放出了一点光：“你好，我叫沐舟。”

    玲盯着沐舟手里的金色光团半响，才回答道：“你好，我叫玲。”

    沐舟显然看出了玲对这团光的在意，他笑了笑，将手里的光团递了过去：“送你了。”

    玲打量了他很久，似乎是确认他是好意的，才点点头，接过这团光：“谢谢。”

    金色的光团在接触到她手的那一瞬间，就融入了玲的体内。

    玲有些惊奇的看了看自己的手，表情渐渐亮起来。

    她能感觉到，那团光融入自己体内后，她的身体就莫名的轻松起来，而原本一直徘徊于心底的那些属于怪兽的暴虐情绪也被平复了下来。

    “你好厉害！”玲惊喜的看着沐舟，“那是什么？”

    沐舟没有说话，只是笑了笑，起身再次回到了刚刚坐的地方。

    红荼将这一切都看在眼里，意外的挑挑眉，也没多说什么。

    “说说接下来要怎么办吧。”红荼看着叶星，“如果我没猜错的话，你们时空管理局就是专门处理穿越者的吧。”

    “我们分头行动如何？”叶星认真的看着红荼，“我和沐舟一队，你和玲一队。”

    红荼对他和善一笑，见人表情变得僵硬后，才转移了视，点点头应下了：“可以。”

    沐舟欲言又止的看着玲，最终还是什么都没有说，遵从了安排。

    商量好了安排，红荼没提叶星身上的追踪器的事，叶星也没提，甚至叶星还给了红荼和玲一人一个联络器，方便他们找到线索后联系。

    之后，叶星就迫不及待的带着沐舟离开了。

    红荼目送两人离开，转头又看了看玲：“刚刚的肉没吃饱吧，走，我带你去加餐。”

    ……

    而另一边，叶星一离开红荼的视线，就迫不及待的拿出一张通缉令，暗搓搓的用光之力量点燃。

    沐舟清楚的看到，这张印着红荼脸的通缉令就这样化光消失，在天空中变成了一串陌生的光之字符，之后化光消失在天幕中。

    沐舟：“……”这是光之国的通缉令吧！红荼被光之国通缉了？！不对，等等，叶星冒充红荼闯了光之国？！

    难怪你被红荼追了一路……

    不，他现在要问的，应该是……不是刚刚达成了联盟吗？你这么坑队友真的好吗？！

    叶星注意到了沐舟有些古怪的表情，他深深叹了一口气，一脸沉重的说道：“你也发现红荼身上的力量了吧，如果不多找几个光牵制的话，他会造成更大的危害的。”

    “用光牵制？”

    “这颗星球有些特殊，是雷布拉德星人的藏身之所，是雷奥尼克斯战斗的最终战场，我怀疑对方的目的就是雷布拉德星人。

    但红荼怕是会在那之前直接将雷布拉德星人吃掉，所以我不得不想办法牵制住他。

    你别看红荼是黑的，他对于向你们这样的光之继承人可是很温柔的，不会伤害光之国的奥特曼的。

    你别那样看我，我也没办法啊。本来应该牵制这尊大神的家伙不知道跑哪里偷懒去了，我现在只能想办法手动牵制了。”

    “……你和红荼说一下不就好了？”沐舟感觉有点良心不安，他当过奥特曼，也和光之国打过招呼，自然知道光之国的实力。一旦被盯上了，那可是个大麻烦啊。

    别看特摄剧里，贝利亚攻打光之国那么顺，但等你真正尝试去攻打的时候，就会感觉到，光之国的底蕴，其实很强大的。

    叶星义正言辞的拒绝了这个提议，信誓旦旦的表示，红荼好久没吃饭了，是不会放过雷布拉德星人这块大蛋糕的。        

