
　　在发现普通斩击没用之后，库洛直接使出了奥义白虎杀，本来以为可以将其把脑袋给切开，但没想到居然被他给挡住了。

　　同为预见未来，卡塔库栗就无法挡住他这高速旳一刀，但是这个草帽小子居然能在那紧要关头闪躲掉被击中的部位，也算是可以了。

　　不过...

　　“第二刀呢？”

　　库洛刚要转身再给他来一刀，突然便听到一股劲风响起，只见一只漆黑的拳头在他压根儿没察觉到的时候陡然临近过来，他蹙起眉，下意识就要一刀斩过去。

　　“橡胶橡胶·大蛇炮！！”

　　咚咚咚！！

　　那几乎临近他面部的拳头突然一转弯，连带着手臂几乎都消失掉，在空中连续发出爆响之后，那拳头突兀出现在库洛脸颊一旁，正要一拳打中。

　　啪！

　　一只手稳稳抓在那拳头上，库洛左手伸出，挡住那拳头，阴沉道：“你想打我的脸？”

　　好几次了，尤其是这个小鬼，似乎对自己的脸情有独钟的样子啊。

　　路飞龇开牙，笑道：“是啊！”

　　话音刚落，库洛的脸颊突然遭受到攻击，那个不断拐弯的手臂像是蛇一样出现在他另一边脸颊，泛着黑光的手臂对折开，形成了一个对角,狠狠给了他来了一下。

　　砰！

　　巨大的力道，打的库洛脑袋往那一撇,握住路飞拳头的手也下意识松开,被路飞钻到空子,整条手臂犹如灵活的蛇退走，缩回肩膀上。

　　战场之上,莉达侧身躲过东利劈下的长剑，顺势一脚踩在剑身上，那巨大的力道甚至让东利无法举起长剑！

　　“叭叭叭叭,你这小姑娘力气真大，比巨人族还大！”东利哈哈笑着。

　　莉达撇撇嘴，也没理他,而是往后看去，啧了一声：“那个草帽真讨厌，没事非要惹库洛生气干什么。”

　　“哼,真有趣。”

　　克洛克达尔也往后看着,冷笑一声：“他居然会被人给打脸,太有趣了。”

　　“路飞大人！”

　　汉库克一脚将一名海贼给踢退，转身崇拜着的看向路飞,暗暗握拳。

　　太好了，终于给那个讨厌的男人来了一下！

　　“这不就打到了嘛！”路飞对着库洛嘻嘻笑着。

　　此时库洛脑袋往上斜仰着,脸颊上还有着刚才那一击打出来的痕迹,他保持着那个姿势,也没有动作，只是莫名的，让在他面前的路飞有些冷。

　　那握住罗鬼的五指明显捏得更紧,一股血气笼罩在他的身上,迅速形成了一幅血色铠甲模样，斜仰着的脸上,眉心出现了十字纹路,眼角往下的泪痕犹如弯月一样一直延伸到颚角。

　　“你特么的...”

　　六条丝带出现在库洛的肩膀、腰部还有大腿上,库洛猛一低头，眼瞳都带着一抹猩红：“可令人讨厌啊！无生空杀！！”

　　大腿处的两条丝带直接飞动,极快窜向路飞那边。

　　那东西让路飞眼睛大睁,他猛然吸气，身躯直接壮大,肩膀处也出现了如蒸汽一样的白色羽衣,头发也竖立开来。

　　“四挡·弹力人！”

　　面对攻过来的两条丝带，路飞双臂交叉,眼眸死死盯着，大吼道：“这一次我不会再挡不住了，橡胶橡胶...”

　　丝带此时到达路飞手臂处，两道鲜血就从他的双臂那冒出，但号称绝对杀伤力，连凯多的防御都能挖出一块肉的丝带，停滞不动了。

　　谷蟳</span>不，不是停滞，而是那股韧性以及弹力，让无生空杀没办法往前进，但凡能往前进入，以草帽的防御都没办法阻挡住这东西。

　　但无法往前进的情况下...

　　“弹力车！”

　　只见路飞大叫一声，双臂往外张开，弹力作用之下，无生空杀的丝带居然直接飘飞开来，被他给弹了出去。

　　库洛五指一伸，重重一握，那飘飞出去的丝带继续往下，攻击在路飞的身躯上。

　　嘭！！

　　空气被炸响，路飞闷哼一声，身躯应声而飞，栽倒在地上往外犁出一道沟壑，激起烟尘。

　　只是那烟尘当中，又缓缓斩出了那个身影。

　　路飞保持着四挡形态，渐渐漂浮在空中，在他腹部上，还有着两道红印子。

　　那是无生空杀打出来的红印子...

　　威力完全被弹力和韧性给抵消了。

　　“这次,我挡住了！”路飞正视着库洛,大声道。

　　“哦？真的吗？”

　　库洛看着他嘴里往外不断冒出的白烟，脸色阴沉,“你还真是了不起啊...想唬我？”

　　挡住是挡住了,但是烧了多少命，那就只有天知道了。

　　要不是感应到他的生命气息刚才燃烧了一下，库洛还以为自己的无生空杀真的没威力了呢，那就会草帽这样子给唬住。

　　“没有，我只是想说，我挡住了！”

　　路飞坚毅道：“和上次不一样，这次我是清醒着的挡住的，我不会再让你对付我的伙伴了，不管付出什么样的代价，我都会保护伙伴，当上海贼王！”

　　当初在和之国，他在和库洛战斗的时候等于是全程离线，被打一招就失神，好不容易有点神智才刚燃烧恢复力量，又被一招打的失神。

　　现在不一样了，现在他能保持清醒，那么...就能打败这个男人！

　　“海贼王...一天到晚都是海贼王。”

　　库洛握紧了罗鬼，眯眼道：“草帽，这次你只有在地狱实现你海贼王的梦想了，如果地狱有海的话...没人能保得住你，我说的。”

　　“卡普，你敬爱的爷爷？他早退休了，我都没让他上场。多拉格，你的那个通缉犯老父亲？他现在在被政府对付，更不可能来你这里。”

　　“还是说...曾经引你上路的那个红发？”

　　库洛看向处刑台那个被锁链刺入脊柱和肩胛的红发，笑道：“那种锁链的质地可是很好的，他可没办法自己剧烈活动。”

　　“少废话，打败你就够了！”

　　路飞举着拳头，对着他大叫：“只要打败你，什么都能结束！”

　　库洛闻言，身形伏低，摆出一副要冲锋的模样，吐气如箭，沉声道：

　　“真巧，我也这么想，只要干掉你，一切就都结束了！”

　　将这该死的草帽干掉，大海就能恢复到最初的平静！

　　至于什么历史秘密，什么几百年的传承，还是什么隐藏的真相，他都不感兴趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千三百二十三章 干掉你，就结束了免费阅读。https://xs.23sk.com 