    温栩栩也脸色一点一点的白了下去。

    她看着这个人，好久，才听到自己问了句：“哥哥，你怎么会……让他们全都逃了呢？你……”

    “行了，不要再说了，我现在就过去看看！”

    突然间，这个人就发起火来了。

    他打断了她，根本就不想跟这里的人解释任何，他就阴沉着一张脸，转身便走了出去。

    温栩栩：“……”

    神钰：“……”

    包括这观海台的每一个人，看到这一幕后，都是呆若木鸡，一直到这个人走了，他们看不到他了，还是没有回过神来。

    这小少爷，怎么突然就跟变了一个人似得？

    所有人心里都开始有了一种不太好的预感。

    特别是温栩栩，在反应过来后，她连手脚都凉到在微微颤抖。

    “大哥，他……是不是这次跟你们出去？受了什么伤？还是遇到了什么意外？”她转过头来，带着一丝发颤问旁边的人。

    神钰这会也终于觉察到不对了。

    一听这个，他也是脸色发白摇了摇头：“没有，我都派人保护他的，没有出任何意外。”

    “你确定是一直盯着他吗？没有一丝放松？好端端的一个人，怎么突然就会变成这样？你没有理由的。”

    神宗御也急得问了起来。

    可是，这个问题，根本就没有人能回答出来。

    因为，这一次出去，霍司爵确实没有任何意外，如果非要说的话，就是他在军事要道里待了一段时间。

    对！

    在旁边的冷绪，忽然想到了这个，于是立马插嘴道：“我想起来了，他当时在据点时，和蓝远谈完判后，他突然就没有动静了。”

    “没有动静？什么叫没有动静？”

    大家立刻都把目光盯在了他身上！

    冷绪咽了咽口水，这才把在军事要道里发生的事一五一十的说了出来，包括霍司爵最后和蓝远的疯批交易。

    说完，这观海台就更加寂静的可怕了。

    这真的太反常了。

    所以，他是哪里出了问题吗？要是换做以前，绝对不会出现这样的情况，他多睿智的一个人啊，怎么会做出这么欠缺考虑的决定呢？

    温栩栩一颗心沉到了谷底。

    第二天早上，果然，这个人又回来了，从京城到海部，一个单程起码都得五六个小时，可他前一天傍晚出发，现在又回来了。

    那他在海部待了多久？

    温栩栩一大早看着这个出现在自己面前的男人，好长时间，心口堵得就说不出一句话来。

    “怎么了？看到我回来了，不高兴？”

    霍司爵皱眉。

    因为，他昨晚可是连夜赶回来的，去了海部后都没怎么停留，就马不停蹄回来了。

    可现在，这小傻子居然还不高兴？

    “不是，我没有不高兴，我只是看到你太赶了，心疼，哥哥，那你海部那边里的事，处理好了吗？”

    温栩栩最终还是把心底的情绪压了下去，走过来，就抱着他的胳膊进去了。

    霍司爵没什么情绪：“有什么好处理的，都已经跑了，那就让他们跑啊，跑了，刚好海部就干净了，我已经让神钰重新整顿了。”

    “……”

    这么轻描淡写？

    温栩栩一颗心越来越沉。

    中午，当神宗御从白宫那边回来时，果然，国会那边也听说这件事了，都在询问到底是怎么一回事？

    为什么海部那边会出现这么大的失误？

    “他是不是又哪里出了问题啊？要叫陈景河来看看？”

    他想到了这个。

    温栩栩顿时脸色白了白。

    她不愿意承认，她也是想到了的。

    温栩栩当天下午，还是让这个男人睡着后，她就让陈景河过来了，她准备让他好好检查一下。

    结果，陈景河过来后，看了半天，没看出毛病，倒是突然问起了另外一件事。

    “你之前在研究他那个遗传毛病的时候，有没有说过会反复？”

    “什么？”

    温栩栩顿时脸色大变。

    “没……没听说啊，你是怀疑他？”

    “我不确定，但是根据我以往接触到的精神障碍患者，在康复后，受到了一定的刺激，他是会反复的。”

    “……”

    没有人说话了，这一刻，整个观海台像是坠入了冰窖中。

    刺激？

    那都不用提，从她在文清寺被蓝远抓走，再到西乡博物馆险些被炸死，还有前不久的裴庆芳，哪一桩不是致命性的刺激。

    “我听说了，程景修父子在被蓝远抓住的时候，司爵是亲眼看到程父被那老东西用锤子锤死的，虽然他不是他什么很亲的人，但是当时程景修就在他手中，我想，那个就是导火索。”

    陈景河最后得出了结论。

