    以往赵千羿他们对付这些半兽人，最多了不起是一发火球轰杀或者一记刀光刮死，压根就没有把牠们当成真正的敌人。

    可是进入到古代比奇地图之中后，这些半兽人却像是脱胎换骨了一般，比那些变态的极品祖玛三小怪还要难对付。

    毕竟极品祖玛怪，就算速度再快、攻击再高、防御再强、血量再多。

    也只不过是一些按照预设程序行动的呆板怪物，玩家们总是能找到它们的行动规律，然后利用这些规律来消灭它们。

    可是当这些游戏之中的怪物，变成了高度拟真的“生物”之后，牠们的行为轨迹就变的毫无规律可言了，这才是牠们最难对付的地方。

    你敢信一群半兽人居然懂得围攻战术，派一只在正面吸引你的注意然后从两侧展开进攻，最可怕的是居然还会有半兽人鬼鬼祟祟的绕后偷腚进行偷袭！

    跟牠们进行战斗，给人的感觉就像是在跟一群玩家进行PK，又或者是在跟一群真正的猛兽进行厮杀，搞得赵千羿他们完全没有了那种冲进怪群之后开无双的快感。

    刚开始战斗的时候众人还显得很吃力，因为老是不由自主的用以往的经验去对付牠们，得到的却是半兽人们近乎嘲讽的狞笑。

    可是随着赵千羿他们逐渐习惯了这种高强度、高机动的战斗模式，情况才开始逆转过来。

    赵千羿原本还觉得自己开的“加速挂”开的有点大，可是在面对这些半兽人的时候，却反而觉得“加速挂”倍数开的有点不够！

    因为就算你的施法速度再快，那也得有机会施法才行。

    在半兽人的围攻之中，你敢停下脚步就等于是将自己送到了对方的骨棒之下。

    这让赵千羿根本不敢在战斗中使用前摇过长的高级技能，全程都是使用《火球术》、《大火球》、《寒冰掌》这样的迅捷技能，来尽量缩短自己停留在原地的站桩时间。

    几乎可以预见到，如果说古代比奇地图里的这种高真实度的环境因素，随着镜界空间的再次进化被同步到整个游戏世界之中去的话，那到时候就完全没有站桩法师的生存空间了。

    不掌握【无前置施法】的技巧，根本就没办法在战斗中生存下去，只能被敌人撵的像过街的老鼠一样满地乱窜，连还手之力都没有！

    连赵千羿都有如此之大的感触，就更别提是其他人了，特别是风有心和彪悍哥两名战士。

    虽然他们已经将自身的战斗力完全的发挥了出来，可如果不是背后还有道士职业的同伴，在不断的冒险给他们加血，恐怕他们根本就坚持不了几分钟。

    因为在战斗的过程中，他们连喝药的时间都没有……根本都腾不出手来！

    难怪王城卫队每天发放的补给，只有区区的一捆六瓶金创药了，就算发的再多，你在战斗的时候也得有时间掏出来喝才行啊！

    这一点，他们连才26级的飞天流弟子卫伤都比不上。

    因为飞天流弟子的战斗风格，跟在战斗中喜欢仗着自身防高血厚，跟敌人硬抗换血的他们截然不同。

    人家走的是，在确保自身尽量不受伤的前提下，给敌人造成尽可能多伤害的轻灵路子。

    还有那一手精妙绝伦的格挡技术，让等级远比他们低的卫伤，表现的反而比他们更好！

    回手一记《寒冰掌》，将一头挥舞着骨棒扑来的半兽人打入迟缓状态，赵千羿噗噗噗几发大火球糊脸，点燃了对方身上浓密的毛发。

    也不管这几发大火球是否将其击杀，赵千羿并不贪刀的闪身后撤，手中的嗜血刺剑像鞭子一般抽在了身后一只偷袭的半兽人身上，将其打入了麻痹状态。

    以被麻痹的半兽人身体为屏障，赵千羿手中的嗜血继续不紧不慢的抽打着对方的身体，而空着的左手对准之前那只残血的迟缓半兽人，有节奏的喷射着大火球。

    脚下更是一刻未停的，环绕着麻痹半兽人的身体游走着。

    等到迟缓半兽人终于惨嚎一声倒下，赵千羿立刻舍弃被当做肉盾的麻痹半兽人，脚下诡异的一个倒滑闪出去一米多远，恰好避开了两根狠劈下来的骨棒，毫不犹豫的扭头就跑。

    拉开距离之后，赵千羿一手摸出一瓶强效魔法药往嘴里灌去，一边举起嗜血给自己补了个盾，这才转身重新杀进重围。

    战斗之中的赵千羿，仗着自身超大的感知范围，百忙之中感应了一下其他同伴的战斗情况，很是满意的悄然点了点头。

    说实话，早早就封顶满级了的他们，这段时间来除了粗暴的堆砌装备属性之外，实力方面根本得不到任何的提升，所以只能另避蹊径的琢磨一些战斗技巧。

    就例如法师的【心眼锁定】、【绝对锁定】、【无前置施法】、【快速施法】，还有道士的【卡双手镯】等等。

    战士的技能比较简单，但是受到寇兰和卫伤的提示，他们也逐渐开始尝试一些技能体系之外的冷兵器格斗技巧，例如说【格挡】。

    还有赵千羿刚刚那一下【倒滑】，那不是什么系统技能或者玩家自己琢磨出来的步法。

    而是赵千羿年轻的时候，因为崇拜迈克杰克逊而模仿学习过的“月球漫步”技巧，当年谁要是会这一招可就是整个舞厅里最靓的崽。

    可惜的是，当年的他没有条件专门的去学习舞蹈，更没有经过什么系统的锻炼。

    所以动作模仿是模仿出来了，磕磕碰碰的倒是也能扭那么几下，但是身体素质却绝对做不到如此圆润丝滑的动作。

    现如今仗着角色模板赋予的身体条件，他反倒能够随心所欲的做出一些自己原本做不出来的动作了。

    为了让自己的【正反卍字步】更加的流畅，赵千羿可是躲在房间里又偷偷重新练过“月球漫步”的。

    众所周知，月球漫步的技巧，无非就是“后滑、侧滑、原地滑、旋转滑”四种类型，就算有不同的变体动作也不会脱离这些框架。

    可是其发力技巧在融入卍步之后，却能让玩家的“秦王绕柱”战术，变的更加的流畅！

