    犹豫几许，也没有想出更好的办法。

    佟婳只得开口：“麻烦师傅了，前面的酒店把我们放下来就行了。”

    说这话时，她心里十分紧张，手心里攥着的都是汗水。

    明明只是带他过去歇息一晚。

    可她总有种做坏事的感觉。

    说起来，长这么大，还是第一次和异性去酒店里。

    加上又是晚上，更容易被人误解。

    师傅乐呵呵的看了佟婳一眼，立马点头：“好好好，姑娘，我懂。”

    佟婳立马摇了摇手：“师傅，不，不是你想的那样。”

    “哈哈，不用解释，成年男女嘛，这都很正常。”

    佟婳咬着唇，恨不得找个地缝钻进去算了。

    果然是越描越黑。

    接下来的几分钟路程，她如坐针毯。

    尤其是师傅的目光，更让她觉得脸上爆红，整个人就像是在燃烧一样。

    好不容易到了酒店，佟婳给了钱。

    师傅也算热情，主动帮她把周羡南一起扶到酒店大厅里。

    佟婳正想和师傅说谢谢。

    结果师傅来了句：“姑娘，不用害羞，只是你男朋友醉成这样，有些事可能不是那么容易。”

    佟婳：“……”

    她感觉自己因为这句话直接社死了。

    那张脸颊更是瞬间熟透了，就像被架在烤架上蒸烤一样。

    在酒店工作人员的帮助下，佟婳终于开了一间房，然后把周羡南弄到房间里去了。

    男服务员正要走，佟婳连忙拉住他：“拜托你，帮我给他洗个澡。”

    想到出租车师傅刚刚说的话，男服务员直接道：“您是他女朋友，应该更方便一些。”

    “我不是，刚刚那是个误会。”佟婳简直是苦口婆心的解释。

    随即，她拿出手机，直接开门见山：“五百块，拜托了，你就帮我这个忙吧。”

    见男服务员有些心动了。

    佟婳直接一口价：“八百块，谢谢你了。”

    然而，佟婳如果知道会有接下来的一幕，她一定死都不会让男服务员给周羡南洗澡。

    男服务员答应后，佟婳和他一起把周羡南扶进浴室里。

    “那就交给你了。”

    说完，她就从浴室离开了。

    很快，浴室里传来哗哗的水声，磨砂的玻璃门里也浮起腾腾的雾气。

    鸡尾酒的后劲更厉害了，佟婳揉了揉晕乎乎的头，打算坐在椅子上小眯一会儿。

    她一只手撑着头，一只手放在腿上。

    很快人就昏沉沉的想睡了。

    然而，就在这时。

    突然，浴室里传来一阵尖锐的，惊恐万分的叫声：“放，放开我，你要干什么？”

    紧接着，是周羡南冰冷锐利到极致的声音：“你是谁？要干什么？”

    原来，男服务员放好了水，刚把周羡南上衣的衬衫脱下，露出了整个上半身，正要去解开裤子的时候，突然，周羡南睁开双眸，像是猛然惊醒了一样。

    那样的情况，一个男人正在脱他的裤子，他几乎是马上就误会了。

    加上有些身手，所以手臂出手如风，一只手拽住男人的手臂，另一手已经将他死死的按在墙上。

    眼神更是凶狠到极致，恨不得直接撕了他。

    男服务员吓的个半死，感觉自己差点被他杀了，所以才有刚刚大喊大叫的一幕。

    意识到可能出事了，佟婳什么也顾不上，迅速跑过去。

    浴室里，男服务员正被周羡南死死压制在墙上。

    那架势，就像在抓捕犯人。

    而且满身戾气，不怪男服务员吓的直叫。

    确实有点吓人。

    见到佟婳，男服务员立马求助的开口：“快，你快给他解释解释，我是无辜的啊。”

    佟婳走过去看向周羡南耐心温柔的解释着：“周大哥，抱歉，是我思虑不周，你可能误会什么了。”

    “是因为你醉的厉害，我又不方便，所以拜托他帮你洗个澡，想让你一会儿在床上睡得舒服点儿。”

    周羡南脸上冰冷肃杀的表情这才缓和了一点。

    “周大哥，我没骗你，千真万确。”

    周羡南这才松开手，冰冷的眼神直接射向男服务员：“滚。”

    男服务员一刻都不敢耽搁，吓的立马跑开了。

    佟婳这才松了一口气，用力的拍了拍胸口。

    幸好她来得及时，否则真有可能酿成一桩惨案。

    太吓人了，说来也怪她。

    是她考虑太不周到了。

    目光再落到周羡南身上，佟婳真诚的道着歉：“不好意思啊周大哥，是我的失误。”

    说完，她的目光渐渐往上，当落在某一处时，她立马捂住了眼睛。

    因为刚刚，周羡南外面的长裤子已经被男服务员解开扣子了，所以佟婳刚刚看见的，是他里面黑色的……

    加上他上半身的衣服都已经脱了，露出坚实有力，麦色的肌肉。

    “对不起，那个……你……”

    佟婳恨死这个时候的自己了，脑袋完全短路，出口的话更是吞吐到极致。

    “你……你还要洗澡吗？”

    “洗。”周羡南吐出简洁至极的一个字。

    “那我……立马出去。”

    说完，佟婳着急的往外跑。

    结果却忘了自己的眼睛被双手捂着了，所以直愣愣往外冲的结果就是，她的头直接撞到了玻璃门上。

    那咯嘣响的一声，光是听着就觉得疼死了。

    果然是很疼。

    佟婳觉得她的脑袋快被撞出问题来了，里面嗡嗡嗡的作响，脑壳又疼的要命。

    再一摸，已经是一个大包明晃晃的凸显在额头上了。

    “怎么这么不小心？”

    说话时，周羡南已经走了过来。

    “撞哪儿了，我看看。”

    实在是刚刚那道撞门的声音太响亮了，周羡南生怕她的头撞出问题，所以才非要检查一下。

    “没，应该还……还好。”

    佟婳的声音依然吞吐。

    而且，她如果没记错的话，他现在是没穿上衣的啊，而且他身上蔓发出来的荷尔蒙气息那么强烈。

    在这逼仄的空间里，几乎无孔不入的钻进她的鼻腔里。

    要命般的诱惑。

    若是再呆下去，她怕自己就算伤口没事，人也会有事。

    “真的没事吗？”周羡南有些不敢相信。

    “真……真的……”没事。

    佟婳口中的话还没说完，突然，周羡南的手放在她的伤口上，还没有用力，只是轻轻的碰了一下。

    “啊，疼……”

    顿时，她疼的叫出来，整个人更是冷吸一口气。

