    看似很长的环道，没走多久就到了尽头。

    下了环道，周舒有点意外，面前空荡荡的，只有一座高大的塔形建筑，也不见有什么人。

    何太平则一脸淡然，“周舒，我们要送的东西，是在中心城的南区吧，也就是交易区？”

    “对。”

    周舒点点头，疑道，“但看不出在哪，这里怎么连点指引都没有？”

    “那座塔就是。”

    何太平指了指高塔，平静的走了过去，“你进来就知道了。”

    半信半疑的进了高塔，塔内的空间很大，而周围的人也一下多了起来，熙熙攘攘的，人群大都聚集在中间，那里有三座宏伟的大门。

    何太平指着大门，“那里就是，通过那道大门，就可以直接到达我们要去的南区。”

    周舒神色微凝，一时愣住。

    那三座大门之华丽也无须多说，被数千根玉柱托着，像是悬浮在空中，而那些玉柱上的花纹，给周舒一种似曾相识的感觉。

    “惊呆了吧？从没见过吧？”

    何太平颇显感慨的道，“这叫做空元之门，能够一瞬间将人传递到百万里之外，据说整个诸天中，只有仙界的空元匠师才有制作空元之门的能力，这三座空元之门，就是新月城主特意请仙界的空元匠师来制作的，据说他们花了极大的代价才请来，但绝对是值得的，这么多年来，不知道有多少仙人是特意为了空元之门才来新月城的，而新月城也如愿的收获了极多的名声。”

    周舒依然沉思不语。

    什么空元之门，不就是传送阵么？

    百万里也算不上多长的距离，林珠做出来的比这个要好得多，不过这是他第一次在诸天里看到传送阵。

    何太平挥手在周舒面前晃了几下，“呆了？”

    周舒摇了摇头，“空元之门，瞬间传递百万里，把空间法则利用到这种程度，果然是很神奇的东西，我很想见识一下，但不知道会不会对身体造成什么影响？”

    何太平笑着道，“放心罢，对我们真仙没事，但杂仙不行，身体不够坚固，据说会被撕成碎片。”

    周舒似有所思，看来这空元之门比林珠做的传送阵差了不少，这就有些奇怪了。

    玄黄界花了不到一万年就把传送阵技术推向顶峰，建造出了通天塔这样的神物，而仙界这么多年了，传送阵也只发展到这个地步，连林珠这个半路出家的都不如？

    是仙界毫不重视传送阵？

    不可能，任何界得到传送技术，都会明白传送阵的重要性，也会重视到极点，除了那些根本没办法保护和研究的小界，无比强大的仙界当然不会忽略，从何太平的话里也能知道，空元匠师地位也很高，绝不是仙界不重视。

    那就只有两个可能了。

    第一就是仙界根本没有在意新月城，给了新月城最差的空元匠师，也就只能做出这样的传送阵。

    从那些玉柱上的符纹来看，无论是精细程度，还是蕴含的阵道，比林珠的通天塔也差了很多，几十倍都不止。

    第二就是仙界根本没有得到完整的传送阵传承，他们对传送阵的了解，甚至还不如林珠多。

    不是没有可能，传送技术是在玄黄界发扬的，那时候建木早已倒塌，仙界和玄黄界也分离了很久，而当时了解传送阵技术的玄黄界精英，几乎全都死在昆仑山大劫之中，就算有存活后升仙的，也未必会再信任仙界，将传送阵技术完整的交给仙界，那么仙界想得到都难。

    如果真是这样，那么，现在林珠的境遇恐怕……

    “想什么呢。”

    何太平笑着道，“完全不用担心安全，你看这么多人呢，我也用过两次了，没什么可怕的。”

    周舒似是放下了心，“那就好，新月城的空元之门是仙界建的，那么仙界应该到处都是空元之门吧？”

    何太平想了想，“我没去过仙界，连仙界下面的从属界也没去过，不太清楚，不过我想应该不会很多，听说空元匠师的数量很少，而且建造一个空元之门需要消耗的资源很多很多，据说这三座空元之门，花了新月城主的不少家底，花了三百多年才建成。”

    “知道了。”

    周舒轻轻点头，越发印证了自己的猜想。

    也许仙界真的没有多少传送阵传承，做出来的传送阵也不过如此，他过去还以为，仙界的传送技术极为发达，能够在许多界中来回传送，穿梭自如，看来是自己想错了。

    这不是坏事，可能给了周舒更多的机遇，只是林珠那边，真是一个大问题了。

    用通天塔升仙的人，有不少都用过林珠的传送阵，加上通天塔，如果有谁泄露了消息，告诉仙界林珠能够建造传送阵，那么林珠会被仙界怎样对待呢？

    “走罢，大不了我先进去，你再跟着，那就不怕了吧？”

    何太平看着周舒笑，笑得有些暖，也有些促狭，还以为周舒在担心空元之门会出事。

    “没事，走吧，一起。”

    周舒笑了笑，跟着何太平一起往大门里走去。

    那些事情，现在想也没有益处，就算知道是不好的事情又如何？

    他现在做不了什么，一个真仙不可能对仙界造成影响，起码要成了金仙，才有去了解这些事情的可能性。

    自己要做的，就是尽快的提升修为，尽快的扩大影响力。

    不少人走在前面，快步经过大门，立刻就没了踪影，凭空消失，让人有点怀疑自己的眼睛。

    看着这一幕，何太平不觉叹道，“看，百万里的传递，瞬息即至，而且不管多少人带多少东西，都是一样……如果我们天水界也有这样的东西，多半不会被龙族占据，假使仙界肯在所有界都建造这样的空元之门，帮助各个界发展，我想他们早就统一诸天了。”

    周舒轻轻点头，“可能不是不想，而是做不到罢。”

    何太平颇有同感的道，“是啊，我也就是说说，如果他们能做到，他们不会不去做，不然何至于和魔界龙界等等打了这么多年呢。”

    “到了，进去罢。”

    站在看似空无的大门前，一阵阵白烟将自己围住，周舒又有了那种熟悉的感觉。

    随着光芒一闪，两人迅速的消失了。

    （PS：谢谢wangc1111的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）