    秦规一家虽然去过陇山府，可他们只是被告知要跟秦三郎搞好关系，不能得罪他这个手握重兵的人，并不知道鲁家、大奉、还有青马王的事儿。

    此刻是彻底懵了，盯着秦三郎，好半天才惊呼出声：“顾，顾氏的外祖家是后族鲁家，真姥爷还是大奉皇族血脉？！”

    顾氏的娘崔氏不是暗娼出身吗？怎么成后族贵女了？

    不可能，不可能的，秦穆这忤逆叔父的竖子怎么可能有这样的名门亲戚，他就该娶农家贱女，拜流浪的暗娼为岳母，受世人嘲笑，遗臭万年才对！

    秦三郎笑着点头，道：“没错，我媳妇的外祖家就是这么厉害，所以秦规，你最好老实一点，否则我一旦出手，你这一支少说是个出族，连分宗的机会都没有。”

    出，出族？！

    卫岐跟秦规都惊了……秦穆竟然这么狠？

    秦三郎又看向卫岐，道：“陛下，吉家做的那事儿，背后有尹家跟王家的影子，您答应过要处置他们，给我一个交代，臣还等着您的好消息。”

    别以为我没提、没阻止你给王家封爵，吉家、尹家、王家做的事情就能一笔勾销。

    卫岐是没想到，这事儿都过去一年了，秦三郎还追着不放，他有心想帮王家辩解几句，可封先生道：“陛下，王子犯法与庶民同罪，既然犯了错，那就得罚，尤其是刚刚得爵的新贵们，更得重罚，免得突然富贵，恶胆大生，给陛下惹出大害来！”

    他是管刑律的，还对卫家有恩，都这么说了，卫岐是没了办法，只能把气撒在秦规身上，大骂他：“秦二，管好吉氏跟吉家，要是他们再妄想去抢些不属于他们的东西，朕不会放过他们！”

    又对秦三郎道：“穆哥儿放心，朕会给你一个交代，绝不让顾氏受委屈。”

    秦三郎道：“陛下，这件事跟我媳妇没关系，是吉尹王三家在算计我，他们算计我那天，有很多人看见了，宁侯叔侄也看见了，他们可以做证。”

    想把这事儿往妇人争宠身上推，好大事化小，没门！

    卫岐听罢，看向秦规的眼神都带着杀气，是后悔派秦规一家去西北了……一家子废物，只会给朕添乱！

    卫岐转头看向秦三郎，郑重的道：“穆哥儿，你放心，卫二叔不会手软，定会给你一个满意的交代。”

    吉、尹、王三家跟秦顾鲁三家比起来，谁更重要，卫岐还是清楚的，因此是选择先宰前三家，后三家，等他江山稳固了再说。

    秦三郎是见好就收，抱拳一礼：“有劳陛下了。”

    卫岐苦笑道：“这事儿王家也有些干系，卫二叔劳累一番解决，是应该的。”

    又握住秦三郎的手，问道：“那些册子里登记的产业可齐全？”

    秦三郎道：“可保八成齐全与真假。”

    卫岐点头：“成，卫二叔知道了……穆哥儿，谢谢你，要是真能把这些产业收上来三成，咱们大卫的诸多难关就能过去。”

    其实卫岐是想全都要，可他是仁君，所以顶多只能收一半上来，收太多了，难免要被人骂假仁义，还极有可能出大事。

    又看向封先生：“封尚书，朕等会儿就派人去你府上拉册子。”

    卫霄道：“叔父不用另外派人，我亲自去运回来就成，正好送送穆哥儿跟封先生。”

    卫岐答应了：“成。”

    秦三郎他们没有多待，立刻走了。

    等他们离开一会儿后，秦规是走过来道歉：“阿岐……”

    啪啪两声，卫岐是怒扇他两巴掌，把秦规扇得跌倒在地，还不解恨，又踹了他一脚，骂道：“去陇山府之前，朕已经告诉过你，要替朕稳住秦穆，你就是这么稳住他的？惹出这种烂摊子来，害朕给他一个小辈道歉！”

    “吉氏不配做侯夫人，把她降妻为妾，还有立刻跟吉家断了关系，让吉家子滚回东北去……把吉家女病故！”

    秦规惊骇不已，也顾不得卫岐突然打他的事儿，是跪下道：“阿岐，不能这样，这太狠了，吉家会疯的，世人也会骂我无情！”

    卫岐冷笑：“算计秦穆的是吉家姑侄三人，这事儿吉家不担大头，难道要王家来担吗？且朕对你够好了，并未褫夺你的侯爵，你是要吉家还是侯爵，自己选吧！”

    这？

    傻子都知道怎么选。

    秦规最终哭着道：“是，臣遵旨~”

    卫岐还要用他来做展现仁义，且他是不想别人发现他的真性情，因此失控发怒后，又把秦规扶起来，苦口婆心的道：“秦二，不要怪朕，朕是在帮你……吉家门第不行，人还不安分，你现在是侯爷了，理应配个年轻貌美会伺候人的世家贵女，不该被吉家拖累。”

    年轻貌美会伺候人的世家贵女？

    这个可以啊！

    秦规听得是咽了咽口水，道：“臣，遵命……呜呜呜~”

    呵，你哭个屁，本就是酒色之徒，还跟朕装！

    卫岐道：“天色不早了，你速速出宫吧，免得皇城门关了，你出不去。”

    “好。”秦规应着，正要走，又被卫岐叫住：“等等。记住，名单跟产业册子的事儿，一个字也不许漏出去，这是涉及到辨忠奸与国库能否充盈的大事儿，要是这事儿坏了，你也得进死牢！”

    进死牢？

    秦规吓得差点跪倒，是赶忙应道：“是，阿岐你放心，我不敢说出去的，我一直都听你的，当年你让我……”

    “住口！”卫岐大怒，恨不得砍了他，是揪住他，在他耳边咬牙警告道：“当年朕可没让你做什么，咱们会一起逃命是碰巧撞见，记住了。”

    “是是是~”秦规被吓得半死，觉得今天的卫岐太可怕了，保证完后，一刻也不敢多待，赶忙退出金銮殿。

    卫岐是累得不轻，瘫坐在宝台上许久，才把袁将军喊进来，道：“备步辇，送朕回宫。”

    再走回去，他得累出病来。

    可因着这段时间的劳累，他的身体确实变得不太好了，因此他是开始思忖着……得赶紧把善儿跟霖哥儿接进京城，手把手的把霖哥儿教出来，不然霖哥儿怎么跟卫霄这头猛虎斗！

    “是。”袁将军立刻让人备步辇，把卫岐扶出金銮殿后，带着一批御林军，护送他回了后宫。

    可卫岐还是不能休息，又问道：“王大人可还在皇城内？”

    袁将军道：“回禀陛下，还在。”

    王大人是吏部尚书了，最近一直住在皇城内的吏部总衙里，忙着任免文书的事儿。

    卫岐道：“把他喊来，朕有急事要见他。”

    得让他从王家挑一房不顶用的人出来祭了，彻底了结王家、吉家、尹家惹出的麻烦事儿。

    “是。”袁将军立刻去把王大人喊来了。

