
　　有宫女上前，接过方修手中的书信，双手呈给女帝。

　　女帝打开书信，自上而下浏览起来。

　　看着看着，她的表情发生了变化。

　　先是错愕，再是惊喜，最后是兴奋！

　　一封信看完。

　　武明空再也无法克制内心的激动，大声道：“好！”

　　台下。

　　百官们见到这一幕，皆是露出好奇之色。

　　信上到底写了什么，竟能让陛下如此失态！天籁小说网

　　龙椅上。

　　武明空攥着书信，看了又看，好一会才平复自己的情绪，将书信递给一旁的宫女，道：“拿给诸位大人看看！”

　　“是，陛下！”

　　宫女恭敬的接过书信，走到诸公的面前，将书信递给吏部尚书。

　　上朝前，诸公都已在相国府读过这封信，只大致看一眼，就将信传了下去。

　　很快。

　　有资格站在奉天殿内的官员，都看了一遍书信，脸上皆是露出兴奋之色。

　　“吴国深陷泥潭，若是再与我大乾开战，便会陷入腹背受敌的境地！”

　　“那吴国皇帝就是再昏聩，也不敢做这样的事！”

　　“吴国已是自身难保，竟还敢派出使团声讨我大乾，简直就是笑话！”

　　“莫说不理会那吴国使团，便是派人将他们吊起来抽，又能如何？”

　　百官纷纷开口，语气轻松。

　　也没人怀疑这封信的真实性。

　　毕竟。

　　丞相大人就算再如何荒唐，也不会在此等关乎国运的大事上开玩笑！

　　“怪不得丞相大人表现得如此强硬，原来是早就得知了消息。”

　　“越国距离大乾何其遥远，也不知丞相大人如何得到如此详细的情报。”

　　“不知为何，自上次指鹿为马后，总觉得丞相大人与以前不一样了！”

　　“以前的丞相大人只知道拼了命的搜刮民脂民膏，对待外敌，向来软弱，即便是国力强于对方，发生矛盾，也经常妥协。”

　　“如今的丞相大人，不再敛财无度，对待朝廷内外的敌人，手段强硬，不出手则已，一出手便要置其于死地！”

　　“最重要的是！”

　　“丞相大人说的话再荒唐，最终也总能实现，仿佛天下事尽在掌控之中！”

　　“这样的丞相，让人害怕！但也让人敬佩！让人爱戴！”

　　此时此刻。

　　不少官员看着站在最前方的挺拔身影，激动的同时，眸子里都迸发出精光。

　　不是每个人，十年寒窗苦读，都是为了入朝为官后鱼肉百姓，欺压良善。

　　他们这些人，刚进入朝堂的时候，哪一个不是意气风发，壮志雄心，想要造福大乾的百姓，开万世之太平。

　　可是，理想总是丰满，现实总是残酷。

　　身处这样的环境，很多事身不由己！

　　想要洁身自好，做到出淤泥而不染，哪里有那么容易？

　　先不说不贪不占，无法支撑他们在朝堂上更进一步。

　　就说这些年。

　　方相打压了多少仗义执言、不愿与之同流合污的清官廉吏？

　　这些年，他们跟着方相，别的没学到，就学会了一点：想要在朝堂上站稳脚跟，唯一的出路就是和光同尘！

　　本以为他们一辈子就是如此，只能在史书上留下骂名。

　　如今看来，情况却是发生了改变。

　　丞相大人......变了！

　　面对这种改变。

　　有人畏惧，有人不安。

　　但也有人激动！有人振奋！

　　此时此刻。

　　这些人看着站在最前面的方修，内心无比激动，满脑子只有一个念头。

　　天......终于亮了！

　　不止百官。

　　武明空看方修的眼神也发生了变化。

　　由原先的厌恶、痛恨、畏惧，转变为了不那么厌恶、痛恨。

　　畏惧一如既往。

　　除此之外，还有一些说不清道不明的情绪。

　　或许是……依赖？

　　武明空自己也说不清楚。

　　此时此刻。

　　她看着方修，开口道：“既然方相对吴国局势颇为了解，使团一事，就交由方相全权负责，方相觉得如何？”

　　不知为何。

　　她总有一种感觉，把事情交给方修，就能心安。

　　好似无论遇见什么事，方修都能处理的游刃有余。

　　就好像上次的吴国粮商。

　　她本以为要在奉天殿掀起一阵腥风血雨。

　　却没想到，自己什么都没做，就被方修轻而易举的解决。

　　她相信，这一次也是一样。

　　台下。

　　方修却没注意到女帝眼神的变化，只是行礼道：“臣遵旨！”

　　............

　　早朝结束后。

　　方修乘坐马车回到了相国府。

　　一进门就看见上官海棠站在那里。

　　“主人！”

　　上官海棠见到方修，走了过来，双手呈上一封书信，道：“这是吴国使团的情报。”

　　方修伸手接过书信，打开看了一眼。

　　发现内容实在太多，便先收了起来，看向上官海棠，道：“挑些重点的说说。”

　　“是，主人！”

　　上官海棠想了想，正色道：“使团的正使是礼部员外郎胡世蕃，此人是内阁首辅胡嵩之子，脾气急躁，嚣张跋扈，贪财好色，但博闻强记，七窍玲珑，颇有些才华。”

　　说到这，顿了顿，犹豫了一下，还是道：“诱骗乾国农户改种葡萄，便是他的主意。”

　　此话一出。

　　方修脸色一变，冷哼道：“原来是这个狗东西！”

　　他原先只打算晾使团几天，然后借越国攻吴一事，索要一些好处，接着就放他们回去。

　　但是。

　　听说这家伙就是害得乾国粮食减产的罪魁祸首。

　　方修的想法又发生了一些改变。

　　“得整整他！为之前那个蠢货出出气！”

　　方修这么想着，看向上官海棠，问道：“还有吗？”

　　上官海棠点点头，继续道：“使团的副使是户部主事李正，此人品级不高，但性格稳重，胡嵩派他做副使，就是要让他弥补胡世蕃性格的缺陷。”

　　方修听见这话，脑海里忽然迸出一个想法，脸上露出奇怪的笑容。

　　他看向上官海棠，往前迈了一步，俯身在她耳畔，小声说了起来。

　　上官海棠还是第一次跟男人贴的如此近，俊朗的脸上浮现一抹红晕。

　　阵阵热气，传到耳朵里。

　　让她觉得心里麻麻的，有一种难以言说的感觉。

　　但。

　　方修说的话，很快就让她从这种莫名的感觉里脱离出来。

　　听着听着，她的表情变得十分奇怪，嘴巴微张，欲言又止。

　　好一会。

　　方修将计划和盘托出。

　　后退了一步，眉头一挑，问道：“海棠觉得此计如何？”

　　上官海棠用一种奇怪的眼神看着方修，欲言又止了好一会，方才憋出六个字：

　　“卑职......叹为观止！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第37章 卑职叹为观止免费阅读。https://xs.23sk.com 