
　　庄艳茹笑呵呵的走了进来，欣赏的看着两拨人的剑拔弩张，毕竟她的出现，已然阻断了即将开始的火拼。

　　"庄艳茹？你怎么会来？"阿梅看到来人不由得惊讶道，"你不是应该陪着林世杰吗？”

　　庄艳茹回手关上门笑着说道，"林世杰回去了啊，而我这不是还有点事要办吗。”

　　说着，庄艳茹玩味的打量了一圈。

　　阿梅不由得紧张起来，眼神丝毫不敢从庄艳茹的身上移开，因为她给自己的感觉实在是太危险了，而且能无声无息的潜入他们的警戒圈，更是毫无预兆的打开门，这简直有些不可思议。

　　"你身为龙牙，林世杰离开了，你不是应该归队吗？"阿梅冷静的说道。

　　"不，她只是前龙牙队员，因为她已经退役了。"一名年轻人突然走了出来，活动了一下手脚有些兴奋的说道，"龙牙啊，早就想要领教一下了。”

　　"小鲜肉，没兴趣，太嫩了。"庄艳茹摆了摆手。

　　而年轻人明显一愣，紧接着眯起眼笑着说道，"是不是太嫩了，你试试不就知道了。”

　　"而且身为龙牙，跟着林世杰本来倒也算是相得益彰，可现在的林世杰已经是个瘫痪在床的残废了。”

　　"可惜了你这位英姿飒爽的雌龙牙了。”

　　庄艳茹脸上的笑意瞬间消失，冷冷的看了这个年轻人一眼，淡淡的说道，“年轻人不知天高地厚，小心祸从口出。”

　　同样的话从庄艳茹口中说出来，那感觉完全不同。

　　下一瞬间，还不待年轻人说什么，就忽然感觉全身被禁锢，根本无法移动，甚至连开口说话都做不到。

　　庄艳茹不由得露出了抑制不住的笑意。

　　很快阿梅和年轻人首领就发现了不对，连忙看向被钉在原地的家伙。

　　可紧接着，年轻人竟然缓缓的抬起双手，可看他脸上扭曲和惊恐的表情，这分明就不是他自己的意愿。ŴŴŴ.23sk.com

　　紧接着，两只手轮番的拍了下来。

　　啪啪啪啪啪～

　　一连串并不重，但却足够响亮的巴掌拍在了他的脸上。

　　众人全都惊骇不已，控制他人？

　　这不是林世杰的本事吗？

　　众人的目光不由得看向了庄艳茹，心中掀起了惊涛骇浪，难道庄艳茹也有这样的本事？

　　还是说这本事本就是庄艳茹的？

　　就在下一刻，一个声音突然在别墅中响起。

　　"不好意思啊，听到有人骂我残废，有点没忍住，大家见谅啊。”

　　"林世杰！！！"

　　众人不由得大惊失色，林世杰不是已经残废了吗？

　　也只有林世杰已经残废了，他们才敢出现在这里，甚至开始谋划接下来的部署。

　　如果林世杰完好无损，那他们绝对是躲的远远的，至少在摸清对方底细前，不敢有任何的放肆之举。

　　庄艳茹看到众人的模样不由得撇了撇嘴，还真是人的名树的影，仅仅是声音就吓得这些家伙惊骇莫名。

　　此刻场中除了林世杰的声音外，就只有那个青年不停打自己耳光的清脆声了。

　　紧接着，随着数道激光投影的出现，林世杰的全息影像出现在了半空中。

　　林世杰看着周围的人，不由得笑了笑，"诸位好，请原谅我用这种形式跟大家见面，毕竟我的身体现在确实有些问题。”

　　"但，残废这个词，还是不能当着别人面讲的，否则可是要接受惩罚的。”

　　众人听着那清脆的耳光声，不由得咽了口吐沫。

　　心中都在惊讶，林世杰到底是如何做到的？

　　这已经不是简单的精神力能说得通了吧？

　　林世杰此刻也在用一种全新的视角观察着外界，之前庄艳茹就已经戴着十字架在别墅周围布置好了ar空间，让整个房子都在林世杰的精神力笼罩之中。

　　自然也就清楚的看到了这里发生的一切，对于欧邵阳这些人，林世杰可是没有半点好感的，甚至这次来就是准备除掉这些麻烦的。

　　至于后来者，到时候到时候再说吧，反正有顾思明，应该出不了什么事。

　　可看到这些年轻人的做法后，确切的说是他们对待叛徒的意见上竟然很符合自己的胃口，所以林世杰自然有了新的想法。

　　这才让庄艳茹直接出面，顺便把自己的投影放出来。

　　别说，这样的感觉还真挺新奇的，就像遥控着自己的一个分身一般。

　　而这时，欧邵阳等人看到林世杰的震撼已经过去，甚至于他们此刻都有些庆幸。

　　如果不是林世杰及时出现，此刻他们恐怕已经危险了吧。

　　毕竟那些年轻人可是比他们想象的要心狠手辣的多，这可是直接就要下杀手啊。

　　而且林世杰也比他们之前想象的要厉害的多，也霸气的多，只是一个投影就完全的镇住了所有人。

　　没看那些年轻人全都噤若寒蝉，不敢有任何的异动吗。

　　所以几个人对视一眼纷纷打定了主意，与其叛变还不如投靠这位呢，名正言顺不说，还能获得更大的好处。

　　就是欧邵阳也在做着激烈的思想斗争，毕竟他之前可是对林世杰毫不客气的大放厥词了，而且林世杰也很直白的说过，千万不要拿它的ar网络胡搞，更不要做叛徒。

　　他们可是已经犯了忌讳，真的能再投靠过去吗？

　　而且投靠林世杰，他心里也过不去那个坎。

　　而几位年轻人也是小心翼翼的看着林世杰，同时也警惕着庄艳茹，毕竟眼下的情形真的有些诡异啊。

　　而且别墅中的一切，早就随着林世杰的出现而变换了主导权。

　　"林先生好，不知道您来是有什么指教吗？"年轻人首领微笑着问道，对于旁边那个一直打自己耳光的家伙，完全视而不见。

　　"嗯，本来是想把你们都清除掉的，也省得麻烦。"林世杰笑着说道。

　　众人瞬间浑身颤栗，毕竟林世杰早就凶名在外，这可是瞬间让上百号人自杀的地狱使者，他们怎么能不怕。

　　紧接着林世杰迟疑道，"不过现在我倒是有点别的想法了。”

　　林世杰的话音刚落，商业联合会的众人立刻开口了，"林先生，林总，我们……”

　　众人的声音随着林世杰的轻轻抬手，握拳而戛然而止！

　　甚至包括欧邵阳在内的他们，全都被禁锢在了原地，只能流露出那惊恐的眼神。

　　林世杰飘到了年轻人面前，笑着问道，"几位的谈话让我有了些兴趣，能说说吗？”

　　"呃，不知林先生想要知道什么，我们一定知无不言言无不尽。"年轻人连忙说道。

　　"嗯，两个方面，一个是你们所谓的新模式是什么？”

　　"还有一个，就是你们真的是爱国的？不像他们一样会叛逃？”

　　林世杰摸了摸下巴，"把这两条解释好，我想我应该就不会抹除你们了！”

　　年轻人看着那些被禁锢缺氧，甚至已经开始面色发紫的几人，额头忍不住流下了冷汗，在死亡危机的笼罩下连忙说道，"您放心，我一定认真解释，保证让您满意！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第566章 霸气的出场免费阅读。https://xs.23sk.com 