
　　孟盈已经知道是谁了。

　　短暂的安静，是男人在做决定。

　　孟盈听到了关门的声音。

　　还有另一个气息的存在。

　　是那个男人的气息。

　　所以，这个男人是接受了兰心的安排。

　　孟盈在等。

　　等了好一会儿，都没有等到男人的动作。

　　她缓缓睁开眼睛，印入眼帘的是陆景阳那张脸。

　　真是没想到，还能见到他。

　　陆景阳回头突然看到孟盈那双眼睛，吓了一跳。

　　“你终于醒了。”

　　陆景阳是松了一口气，还以为要等很久呢。

　　孟盈眯眸，“你不应该是失望的吗？”

　　“在你眼里，我就是那种人吗？”陆景阳也有几分失落。

　　“所以，你这是放过我了？”

　　“以前的事是我对不起你。我不想用这样的方式占有你。就当，是我欠你的，还你。”陆景阳被兰心找到的时候，第一想法就是拒绝。

　　不过他也想过，他拒绝了兰心，兰心还会找别的人来糟蹋孟盈。

　　所以，他答应了。

　　孟盈有几分意外，但也欣然接受他这份歉意。

　　其实就算不是陆景阳，她孟盈的便宜也不是谁想占就能占得有的。

　　“我不会感谢你的。”

　　“不用。”

　　陆景阳看到她清醒了，也放心了。

　　“那个女人算计你，你自己多加小心。刚才，她还让我拍下视频和照片。”陆景阳说：“这一次失败了，她肯定还会找下一次机会的。”

　　孟盈点头。

　　“我走了。”陆景阳走到门口，又停了下来，“我明天要出国，那边开了一家公司，家里让我过去打理。可能，短时间是不会回来了。”

　　孟盈目光平静，内心毫无波澜。

　　陆景阳触及她的眼神，都觉得自己是疯了。

　　为什么要跟她说这个？

　　他去哪里，她又不会在乎。

　　他勾了勾唇角，“走了。”

　　“一路顺风。”

　　门关上的那一刻，陆景阳听到这四个字了。

　　他笑。

　　心里那种闷沉的感觉，因为这四个字，一扫而空。

　　……

　　孟世良在包厢里左等右等都不见孟盈回来，有些担心。

　　沐老太太这会儿像是打开了话匣子，在跟孟世良说着以后的发展和计划。

　　沐黎安也觉得事情有蹊跷。

　　过了一会儿，门推开了。

　　孟盈脸上挂着笑，坐回了原来的位置。

　　老太太见状，那侃侃而谈的兴致一下子掐断了。

　　“你怎么去那么久？”孟世良问，“再不来，我还以为你出事了。”

　　“遇到了一个老朋友，说了几句话，耽误了点时间。”孟盈温柔回应。

　　孟世良见她无事，这才放了心。

　　老太太在看到孟盈安然归来，心情已经好不了了。

　　一餐饭，终于结束了。

　　各自上了车，沐黎安的脸色沉了下来。

　　“奶奶。”

　　老太太看了他一眼。

　　“您又在背后做了什么？”

　　“我做了什么？我能做什么？”老太太不悦。

　　沐黎安声音冷沉，“孟盈不是遇见老朋友了。是您在她的酒里动了手脚，对吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　他在离开之前去查了一下监控。

　　兰心竟然也跟来了。

　　“你这是在向我问罪，还是怎么样？”事情没办妥，老太太的心情也不好。

　　沐黎安蹙眉，“您就不怕触底反弹？”

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，787、陆景阳最后的温柔免费阅读。https://xs.23sk.com 