    一般的皇室，当然奈何不了北狄王。

    秦风眼神闪过一抹冷厉，他此次来北狄，可不是为了安抚北狄，而是打算趁此机会，在北狄搞出点大动静，一劳永逸地搞乱这个军事强国，令其再无翻身的机会！

    “若是北狄王得位不正，或者说，上代北狄国君之死，与现在的北狄王有关，又作何感想？”

    宁虎呆呆看着秦风，感觉自己今天接收到的信息，比这辈子全部加在一起，还要震撼。

    北狄虽然不像大梁这么注重法统，甚至很多时候，秉承着强者为尊的理念。

    北狄历代国君，靠着军事力量，直接夺取大权的例子，并不在少数。

    可是问题在于，一旦北狄王的法统出现动摇，手底下的人会不会反他，又会有多少旧党拥趸景千影，可就是个未知数了。

    到时候，免不了掀起一场内战！

    感受到秦风眼神中的狠辣，宁虎马上意识到了什么，惊讶道：“秦兄，难道你打算……”

    不等宁虎说完，秦风已经重重一点头，一扫刚才面对景千影时的怯弱，变得异常冷酷：“没错！我就是要把北狄这场大火烧起来！”

    “自国战开始，时至今日，你也看见了，北狄的军事潜力到底有多大！这个国家，只要能喘口气，就能对周遭国家，包括咱们大梁，造成空前压力。”

    “小小一个雄鹰岭，只需要八千守兵，就可以崩碎数代北境大将的牙齿。”

    “如今我与北狄周旋，虽然占了不少便宜，但是长远来看，跟这种地广人稀，且民风彪悍的国家作战，永远都是个亏本买卖。”

    “既然我们已经打过一仗，并且赢了，那就要一鼓作气，把这个国家彻底整死！就算整不死，也要让它元气大伤，再无雄起的可能！”

    这一刻，秦风既不是生意人，也不是军事家，而是一个纯纯粹粹的政治家。

    在朝堂混迹了这么久，秦风太清楚，给敌人留有余地，会酿成什么样的祸患。

    宁虎虽然平日里咋咋呼呼，可是遇到这种事，反倒有点发虚：“秦兄，这是不是太狠了一点？”

    秦风冷哼一声，眼神锐利如剑：“狠吗？我觉得国家与国家之间的博弈，根本就没有什么狠不狠。”

    “土地就这么大，生产力就这么高，资源就这么多。和平只不过是昙花一现，战争才是国家之间永恒的主题。等北狄卷土重来，百万铁蹄踏碎大梁山河，万千子民流离失所，男人沦为苦力，女人沦为发泄兽欲的工具，孩子还未成年就被摔死的时候，就会怪自己当初不够狠。”

    说到这，秦风看向宁虎，眼神锐利，沉声质问：“抛开感性的层面不谈，总有人要死，你是想大梁子民死，还是北狄人死？”

    宁虎猛然攥紧拳头：“他们死，总好过咱们死！”

    秦风拍了拍宁虎的肩膀，脸上的寒霜消解，语重心长：“不在其位不谋其政，我也想当一个混吃等死的富绅，妻妾成群，锦衣玉食，岂不美哉？”

    “可我既然成为了天禄侯，就必须背负某些骂名。”

    感受到秦风平静却无比坚定的眼神，宁虎这才明白，之前所有的和谈内容，只不过都是铺垫罢了。

    这一切的假象，就是为了掩护秦风的真实目的，搞乱，搞垮，最好能把北狄搞灭！

    若是搁在以前，宁虎或许会觉得秦风太冷血，但是听了这一席话，再回想起国战的残酷，宁虎对于秦风的杀伐果决，尽是崇拜。

    秦风，对于北狄来说，是不幸，但对于大梁万千子民而言，却是幸甚！

    况且，北狄表面臣服，却从未放弃过对秦风不利，足见秦风刚才的论断有多么真实，国家与国家之间，从来就不存在和平。

    有利益的时候，相互退让，没有利益的时候，就相互杀伐。

    秦风转身看向北狄王都所在的方向，沉声道：“三天之后，开拔北狄王都！”

    “不过在此之前，必须做好准备。吕辞的两千骑兵，加上投诚的四千八百守军，共计还不到七千人。”

    “这些兵马，还不够雄鹰和雪狼旅塞牙缝的，我就怕咱们前脚走了，后脚雪狼旅就杀过来，直接把这些拥趸皇室正统的兵马，杀得鸡犬不留，而且还师出有名，世人只会以为，雪狼旅是诛杀叛徒，永远都不会知道，北狄皇权糅杂其中。”

    宁虎低着头，若有所思：“既然如此，便让徐墨派些兵马……”

    话还没说完，宁虎就自己摇头否定了：“不成，咱们大梁的兵马，不能直接牵扯进去，不然就超出内战的范畴了。”

    “那就干脆让徐墨，派几个将领，乔装打扮，混入军营，帮吕辞和李筹训练兵马，或是提供兵器上的援助。”

    秦风点了点头：“援助自然是要援助，不过点到为止，要让吕辞的兵马，耐打却不能打。”

    宁虎一头雾水：“什么叫耐打却不能打？这未免也太冲突了。”

    秦风不由轻笑：“你这家伙，聪明的时候真聪明，糊涂起来，让我恨不得想踹你两脚。给与物资援助，以及士气方面的培养，就能让吕辞这支在野帝党兵马，耐得住冲击，不至于变成一盘散沙。”

    “至于战斗力方面的提升，就不必了，免得到时候反咬咱们一口。”

    宁虎恍然大悟，对于秦风的谨慎思维，佩服的五体投地：“说白了，就是要让北狄的在野帝党，能够抵御雄鹰旅和雪狼旅这种精锐之师的冲击，不至于一触即溃。但只要我北溪兵马一出，就要随时能灭了他们。”

    就是这个道理！养虎为患这个道理，秦风比任何人都清楚，毕竟秦风自己本身就是一只虎。

    而且除了吕辞这支在野帝党之外，还要给与资金援助，让吕辞能够招兵买马，继续扩大势力。

    这“桑州”明面上是梁国和北狄之间的缓冲地，实则却是在野帝党发展壮大的根据地！

    ……

    北狄王都，兵部大堂，陈斯盯着面前的地图，突然一拍大腿：“坏了，中了秦风的奸计！”

    “整个桑州地界，要乱套！”

