    不到三分钟的时间，李世民的脸上已经布满了汗水，甚至连呼吸都变得急促了起来：

    “朕……我，我觉得应该稍微休息一下。”

    “王德，给我拿一杯奶……冰水过来。”

    也许是的确太累了，李世民居然忘记了王德根本不在自己的身边。

    “父皇刚才一共做了十二个类似于俯卧撑的古怪动作，难道这么快就不行了？”

    “我……”

    虽然知道李泰是在故意‘挑衅’自己，但是李世民还是毫无意外的上当了。

    大大的喘了一口气，李世民这才开口：

    “朕只是稍微休息一下，就算是运动，也要循序渐进才好。”

    “父皇言之有理。”

    毕竟是自家老爹，总不好一直和他对着干，所以李泰居然表达了对李世民话语的认可。

    不过还没有等到李世民高兴，李泰又快速的补充了一句：

    “运动后不适合直接饮用冰水，这是对自己身体的一种极其不负责任的做法。”

    李泰，我恨你~

    感受到李泰得意洋洋的眼神，李世民的心中突然充满了悲伤：

    到底是从什么时候开始，我堂堂李世民居然沦落到了这种地步？

    对于大唐众人‘幸福’的生活暂且不提，此时的黑衣大食国内，萨克林拜纳正一脸激动的看着自己面前的干瘦青年：

    “你说自己能够制作出‘贞观雷’？”

    “没错！”

    点了点头，干瘦青年的脸上露出几分焦急之色：

    “小人已经成功的破解了贞观雷的秘密，但是如果想要让我制作贞观雷，大人先要拯救我的父母。”

    “你的父母？”

    稍微一愣，纵然是萨克林拜纳的智慧也有些摸不着头脑：

    我虽然四处抓捕奴隶，但是好像并没有对本国人下过手吧？

    “你且说说到底是怎么回事儿。”

    萨克林拜纳并没有直接答应干瘦青年的条件：

    虽然位高权重，但是如果青年的父母已经嗝儿屁，那也不是他拯救的。

    “小人名叫爱因斯，我的父母是……”

    在青年的讲述之下，萨克林拜纳很快就知道了事情的经过。

    爱因斯的父母是两个炼金术师，这是一种致力于将石头等其他物质变成贵重金属的神秘职业。

    当然，这显然是不可能实现的：

    无数次的尝试除了让爱因斯一家从小富变成贫穷之外，并没有获得其他的成就。

    不但如此，由于一场意外，爱因斯的父母反而招惹上了一个贵族子弟。

    出于报复，那个贵族子弟借助着父辈的权利将爱因斯一家人定义为了‘异端’。

    与大唐那种和谐的社会环境不同，在黑衣大食国，一旦成为‘异端’，那可是要被直接放在火刑架上烧死的！

    被逼无奈之下，爱因斯只能将希望寄托在了父亲在被抓走之前研究出来的某种神奇的‘药物’之上：

    这种药物在遇到火焰的时候就会发生剧烈的爆炸，与贞观雷极其相似……

    说起来爱因斯的父母会招惹到贵族子弟，也和这种神奇的‘药品’脱不开关系。

    “此事简单！”

    本来以为爱因斯要自己做的是多么困难的事情。

    没想到却真是对付一个上不得台面的纨绔子弟，萨克林拜纳的脸上瞬间露出了淡定的神色：

    “我不但能够救回你的父母，还能给予你们远超他人的高贵地位，但是……”

    “大人放心！”

    听到萨克林拜纳话语中的停顿，爱因斯连忙开口：

    “只要能够将小人的父母救出来，我一定将神奇药品的配方献给您。”

    “既然如此，那么现在就出发吧。”

    点了点头，萨克林拜纳朝着爱因斯投去了一个‘孺子可教’的眼神：

    将‘神奇药品’献给自己和献给国王可是两种说法，显然，萨克林拜纳更喜欢前者……

    对于抓获爱因斯父母的纨绔，萨克林拜纳并没有过于在意：

    以他如今的身份，除了国王之外，基本上没有人是他不能招惹的。

    由于担心着自己的父母，爱因斯展现出了出色的带路天赋。

    亚萨家族地下室内，亚萨克纳尔正一脸愤怒的看着被自己捆在铁架上的夫妻二人。

    ‘啪~’

    皮鞭狠狠地甩出，亚萨克纳尔这才开口：

    “我的耐心已经快要用完了，要是还不将秘方交出来，那么我就只能采用一些粗暴的手段了。”

    话语落下，亚萨克纳尔突然伸手在女人的脸上摸了摸，然后才看向旁边的男人：

    “如果我对她做些什么，不知道你会不会开心呢？”

    “你……”

    被连续折磨两天，不管是男人还是女人都进入了重伤的状态。

    尽管已经怒火中烧，但男人的声音中却充满了虚弱：

    “你永远都不可能得到我的秘方。”

    “啧啧啧……”

    咂吧着舌头绕着男人和女人走了一圈，亚萨克纳尔的脸上露出遗憾的神色：

    “看来你在他的眼中并不如一份秘方重要呢。”

    再次在女人的脸上捏了捏，亚萨克纳尔这才开口：

    “那么……你愿意将秘方告诉我吗？”

    “tui~”

    相比较男人，女人的态度更加直接，一口带着鲜血的浓痰直接飞到了亚萨克纳尔的脸上：

    秘方是她和丈夫那么长时间的心血，怎么可能轻易的交给其他人。

    ‘啪~’

    狠狠地一巴掌拍在了女人的脸上，带血的牙齿在空中划出一个优美的弧度，亚萨克纳尔的表情变得冷漠：

    “你们以为……这样就能阻止我获得秘方吗？”

    发出一声冷笑，亚萨克纳尔这才继续开口：

    “别忘了那个杂种还在外面，只要抓住了他，我依旧能够获得自己想要获得的一切。”

    将手上的鲜血在女人的衣服上擦干净，亚萨克纳尔露出几分虚伪的怜悯之色：

    “如果我是你们，就会早早的将秘方说出来，这样至少能够免除掉自己的大部分皮肉之苦。”

    “你不要做梦了。”

    发出一声冷笑，男人的嘴巴大大的张开：

    “爱因斯是一个聪明的孩子，他……不会被你们抓住的。”

    也正是这时，旁人才能看到，男人的口中居然连一颗牙齿都没有了！

