    “小花樱你怎么会出现在这里？”绫小路问。

    “我一直都在等前辈喔。”

    “……”

    绫小路盯着小花樱，看了许久，心想裤裤的主人该不会就是她吧！

    可能性很大，毕竟小花樱就有这种怪癖。

    “怎么了前辈？”小花樱斜着脑袋问。

    “没什么。”绫小路摇摇头，装出一副若无期待的样子。“小花樱等我是有事吗？”

    “嗯，有。”

    小花樱笑着点点头，一改昨天气呼呼的模样，面色红润，一双漂亮眸子泛着盈盈亮光。

    “花樱想找一个独处的地方跟前辈在一起，每次都在文学社里，我一直找不到机会。”

    说完，小花樱还气呼呼地鼓起两腮，攥紧小拳头。“波霸学姐在就算了，那个结城学姐也来了，我一个人完全没有优势。”

    “这样啊！你就是因为这个才来这么早的吗？！”

    “嗯，因为这样就可以一个人独占前辈的时间，耶嘿嘿……”

    说完，小花樱搂住绫小路的腰，抬起美眸甜腻的笑了笑，笑容就像奶茶一般，糖分太高了。

    绫小路下意识摸了摸额头，但又因为小花樱的单纯感到好笑。

    不过，在这么显眼的地方搂搂抱抱，太亲密了，被人看见了影响也不好。

    “先找个地方坐坐吧！”绫小路提议。

    “嗯，都听前辈的。”小花樱没有犹豫，下意识地点点头。

    绫小路轻车熟路地拉住她的小手，滑腻柔软的触感不禁让他下意识捏了捏，软软的让他爱不释手。

    小花樱被捏得小脸微红，微微泛红的小巧俏脸如酥桃一般鲜嫩欲滴。

    芊芊细眉，大大的眼睛有些湿润，小巧秀气的高鼻子和小嘴，不禁令人心生怜爱。

    不得不说，花樱学妹真是一种非常可爱的生物。

    绫小路带着小花樱来到教学楼中庭的樱花树下，下面是一张长长的石椅。

    这个位置比较偏僻，一般不会有人到这里，所以不会被打扰。

    更何况现在是早上，绝大部分学生还没有到来，上课时间是在八点以后，还有一个半小时。

    绫小路简单吹打了石椅上面掉落的树叶，自己率先坐下，然后拍了拍石椅，示意小花樱坐下来。

    小花樱盈盈一笑，轻巧地捋捋裙摆坐下。

    可刚坐下，小花樱就立马从石椅上蹦了起来，摸了摸小巧的翘臀。

    “嘶呀～好凉啊！前辈。”

    “很凉吗？！不会吧！你的裙子……”话刚说到一半，绫小路就意识到不对。

    他直愣愣地看着小花樱，再瞟了一眼她的裙子，里面似乎是……

    “前、前辈，怎么能这么盯着我啊？”小花樱小脸微红，被绫小路盯得心慌。

    绫小路愣了一下，被小花樱这么一说立马回过神来，尴尬地笑了笑：“喔，没什么。小花樱太可爱了，情不自禁多看了几眼。”

    事实上，他只是还不知道怎么跟小花樱开口询问。

    “这样啊！果然前辈更喜欢花樱，对吧？！”

    小花樱突然骑到绫小路的身上，或者说是坐到他的大腿上，两人面对面对视着。

    一双黑葡萄似的可爱大眼睛微微眨了两下，笑吟吟地望着喜欢的前辈。

    “这个……”

    “更喜欢花樱的，对吧？！”小花樱凑得更近了，眼睛美丽而清澈。

    绫小路支愣了一下，两人靠得太近，他可以清晰地感受到小花樱温润带着一丝馨香的鼻息。

    映入眼帘的，还有小花樱可爱粉嫩的童颜，精致的小鼻子，翘翘的睫毛，肉嘟嘟的嘴巴……

    太刑了！

    绫小路心脏颤了颤，面对可爱的学妹，他莫名地产生一种负罪感。

    “怎么了前辈？你还没说呢，你是不是更喜欢我？！”

    “这个……不好回答。”

    “可你昨天明明在我们面前说你喜欢那个坏女人的。”小花樱蹙着眉，对绫小路的答案感到不满。

    “这两个问题根本不一样好吧！”

    “那好吧！我再换个问题，前辈喜欢我对么？”小花樱的大眼睛直愣愣地看着绫小路。

    “这个……”绫小路故作迟疑。

    一副明显且拙劣的表情，小花樱没但没反应过来，反而紧张得快要哭出来，抓着绫小路的衣襟使劲晃了晃。

    “唔啊！！！前辈是喜欢我的对吧？你昨天对结城学姐说的时候，可没有这么犹豫。”

    小花樱的黑眼珠不禁泛起泪光。

    绫小路被小花樱晃得不行，又怕她真哭，连忙道歉回道：“好吧好吧！我错了，我很喜欢小花樱，喜欢可爱的学妹。”

    “那刚刚怎么那么犹豫？”小花樱白了他一眼，但摇晃的手臂还是缓缓停了下来。

    “逗你玩的。”绫小路回道。

    “那再说一次，喜欢我。”小花樱紧咬嘴唇，对着绫小路撒娇。

    绫小路无奈地笑了笑，满足她：“我喜欢小花樱。”

    “你口中的【我】是谁？谁喜欢花樱？！”

    “我是绫小路真寻，绫小路真寻喜欢小花樱。”

    “还有呢……”小花樱鼓起可爱的腮帮子，攥着绫小路的衣襟不依不饶。

    “还有什么？”绫小路疑惑地看着小花樱。

    小花樱抿着红唇，直愣愣地看向绫小路：“当然是喜欢我什么地方？”

    “……”

    绫小路不由觉得好笑，这不就是真凉问的吗？！小花樱现在都还记在心里。

    这小妮子可记仇了。

    “快说啊！前辈～”见到他没有开口，小花樱再次扯了扯绫小路的衣襟，眼睛幽怨地催促道。

    “好好好，我说，当然是喜欢小花樱的可爱，还有温顺，小花樱是这个世界最可爱的女孩子！”

    “我就知道。”小花樱笑了笑，但是很快憋了回去，装作还是很生气地看着绫小路。

    “那花樱和波霸学姐相比呢？”

    “什么？”

    “我和波霸学姐，你现在更喜欢哪个？”小花樱抬起眸子问道。

    “为啥要跟学姐比呢？”绫小路笑问。

    “她老气我，说前辈喜欢大的。”说完，小花樱又认真地望着绫小路。“所以，前辈你倒底喜欢大的还是小的？”

    “都喜欢吧！”

    “不信，怎么可能都喜欢呢？男孩子喜欢这东西不是信仰吗？！”

    “那也不一定？因人而异，就像我无法拒绝小花樱你，我也不能拒绝古城学姐。”

    “所以……”小花樱眸子颤颤巍巍地问。

    “我都喜欢……”

    “……”

