    “噗嗤……”一声，胡仙儿忍不住笑出声来。

    “都说心急吃不了热豆腐，杨公子，你这样可不好！”胡仙儿莲步姗姗，向杨凯走来，她的脚步，好似带着一种独有的韵味，像是在翩翩起舞一般，看起来是如此赏心悦目，令人心旷神怡。

    “胡仙儿，我先说好，你想怎么玩，我没意见，但是你绝对不能汲取我元阳！”杨凯站在床边，他上衣已经除尽，不过裤子却依旧穿在他的身上，此刻他正提着裤子，一本正经的望着面前的胡仙儿，说道。

    “杨公子，我知道你不简单，远不是那些普通的公子少爷可以比拟的，看样子，你似乎知道不少东西啊！”靠着床头，胡仙儿坐好，她戏谑的望着杨凯，笑着说道。

    “仙儿，若我没猜错的话，你应该是狐妖吧？隐藏在这万花楼之中，你并未肆无忌惮的行事，看样子，这离山城之中，应该有你顾忌的东西，我这人喜欢与人讲道理，不喜欢打打杀杀，以前逼不得已之时，倒是干掉过几个黄阶巅峰的邪魔幽鬼，真要打起来，或许我不是你对手，但是要说毫无反抗之力，那倒未必，真要出现那样的情况，无论是对你，还是对我，都绝对不是一件好事情，你说呢？仙儿姑娘？”既然已经说穿了，杨凯也懒得继续隐藏，直视着胡仙儿，杨凯侃侃而谈。

    “本想与你巫山云雨一番，你这人怎么总喜欢说些大煞风景的话呢？”胡仙儿撅着小嘴，不满的瞪了杨凯一眼，埋怨道：“不管你信不信，杨凯，我对你一直都没有恶意，不知怎的，我第一眼见到你，就有一种很亲切很亲切的感觉，那种感觉说不清，道不明，却很令人眷恋，很令人沉迷，与你合籍双修，这个念头我确实有过，至于那什么汲取你元阳，这种事情却从未想过？”

    “真的只是如此？”胡仙儿一番话说的很坦然，不像是骗人的样子，不过杨凯对此，却始终是将信将疑。

    妖女靠得住，母猪都会上树。

    这个念头，早已经深入到了杨凯骨子里面，若不是如此的话，杨凯此刻说不定真会考虑考虑，到底要不要与胡仙儿双修一番。

    “算了，没点感情基础，双修也没意思！”为自己找了个合适的借口，杨凯拿起刚刚脱下来的衣裳就准备离去。

    “对了，仙儿，邪魔，幽鬼，凶妖，你知道这到底是何来历吗？”偷偷瞟了瞟依旧坐在床头的胡仙儿，见她并无阻止自己离去的意思，杨凯试探着开口，询问道。

    “据说远古之时，有异域恐怖存在降临此界，当时天地大变，一片混乱，普通人被那个存在的力量所影响，便是邪魔，人死去的灵魂被那种力量污染，便会化作幽鬼，至于我们凶妖一族，便是人之外的生灵被那种力量污染之后所化而成……”胡仙儿略微沉思了一阵，向杨凯解释道。

    对于远古那些隐秘，胡仙儿也仅仅只是知道一个大概而已，并不了解其中的详情。

    玄幽界也好，幻幽界也好，都是曾经被那个存在的力量所污染之后的大地封禁而成，偶尔某些时候，那些被封禁的小界出现漏洞，与主世界之间形成一些连接通道，这才会有魔灾鬼灾之类的灾难出现。

    …………

    本来准备离去的杨凯，被胡仙儿口中说出来的隐秘所吸引，再度在床边坐下。

    面对杨凯提出来的问题，胡仙儿是知无不言言无不尽，看起来，两人倒是交谈甚欢，或许真如胡仙儿所说的那般，她对杨凯真的没有什么恶意。

    “欲望，可以祸乱天下，迷乱人心，仙儿口中那个恐怖存在，不会是六欲吧？”不经意间，杨凯突然想到了这个问题之上。

    融合贪婪之心的时候，杨凯可是真真切切的感受到那种可以掌控一切的伟大力量，若说六欲能够污染大地，祸乱苍生，杨凯绝对相信它有那个能力。

    “我身怀贪婪之心，可以说是六欲的源头之一，若是凶妖的出现，真的是受了欲望之力污染的话，那么胡仙儿会对我产生亲切眷恋之感，倒也勉强可以说的过去，若真是如此的话，胡仙儿肯定不会害我，我要不要帮她一把，与她双修一番呢？”将自己所了解到的所有事情联系起来，杨凯瞟了瞟身边胡仙儿那诱人的酮体，忍不住开始胡思乱想起来。

    “噗噗噗……”拍门声在这紧要关头，突然疯狂的响起。

    “仙儿，你在房间之内吗？”这是万花楼那老鸹的声音。

    “有事吗？金妈妈？”胡仙儿皱了皱眉头，她明显有些不悦。

    与万花楼其他姑娘不同，胡仙儿是自己主动来这万花楼，并没有什么卖身契之类的东西在万花楼之内，因为这个原因，胡仙儿在万花楼之内的自由度极高，她若是不愿意，没有人会勉强她去做什么事情。

    想了想，胡仙儿还是站起身来，走到门口，将房门打开。

    “仙儿，今日有贵客……”门口那位老鸹涂脂抹粉，年纪虽然已经不小，但是却依旧还残留着几分风韵，她的话此刻才刚刚说到一半，便已经被人打断。

    “你就是胡仙儿？”一只大手将老鸹拨到一边，一个满是络腮胡的麻脸大汉上前一步，堵在房间门口，上上下下打量着胡仙儿。

    “今日你们这万花楼，我们赤霞宗包了，听说你胡仙儿舞跳的不错，被誉为万花楼一绝，来，进房间，给闵爷跳一曲看看！”看到胡仙儿的瞬间，络腮胡明显眼前一亮，他二话不说，径直踏入房间之中，大手直往胡仙儿的小蛮腰抱去。

    胡仙儿一闪身，避开了络腮胡这一熊抱，她那明显带着几分厌恶的眼神，直视着那络腮胡子：“这位闵爷，烦请自重，仙儿我向来都是卖艺不卖身，是否跳舞给人看，也是全凭兴趣，全看心情，偏偏今天仙儿的心情不怎么样，闵爷你想看跳舞也好，想要找姑娘快活也好，外面应该有大把姑娘可以任你挑选！”

    胡仙儿这番话说的不卑不亢，络腮胡满肚子气一时之间不知何处发泄，正好看到床边正在穿着衣裳的杨凯，他怒气冲天，指着杨凯，质问道：“好一个卖艺不卖身，胡仙儿，你不会告诉我，之前你与这小子，仅仅只是脱了衣服在床上聊天？”

