    “叶先生，您终于回来了！”

    车子刚刚点了刹车，还没有来得及停稳，魏长河便先洪凤娇一步为叶无双恭敬的打开了车门。

    “魏大师客气了。”

    叶无双淡淡一笑，然后又冲着洪凤娇点了点头，继续说道：“我已经知道你们的来意，走吧，院里说话。”

    “好的叶先生，您先请。”

    魏长河激动开口，立刻闪出一个身位，在叶无双率先通过之后，他也没谦让洪凤娇，紧随着叶无双便跟了进去。

    没办法，他一家老小的命，可是都压在叶无双的身上了，他哪里还顾得上其他？

    “哎！”

    洪凤娇见状，嘴角不由得露出了一丝苦笑。

    魏长河与她之间，实际上并没有什么冲突，关于这一点，她已经向魏长河再三说明了，但是没办法，魏长河不信。

    所以这些天来，魏长河对她简直是严防死守，唯恐她整什么宝贝去聘请叶无双。

    “叶先生，无事不登三宝殿三宝殿。”

    刚刚在院落外面的凉亭坐下，魏长河也不等叶无双询问，便直言道：“魏某此次前来，是想请叶先生出手帮助。关于酬劳方面，魏某也知道叶先生看不起凡俗之物，特意为您准备了一株千年紫参。”

    说着，他便从随身携带的皮包中拿出了一个青石玉盒。

    “千年紫参？”

    叶无双闻言一愣，眼中闪过一丝惊讶。

    他知道紫参。

    紫参在大类上，属于人参的一种，但是在稀缺性和药效上，却比人参要高出十数倍！

    更不要说这一株千年紫参了。

    如果他没有猜错，不要说千年紫参，就算是五百年份的紫参，在整个世界上也找不到几株，这绝对是一件可遇而不可求的宝贝。

    “不错，叶先生请看。”

    魏长河见到叶无双似乎知道紫参的价值，顿时心中有了底气，他顺势着将玉盒打开，顿时一股浓郁的药香弥漫，足足数十米秒不曾消散。

    他指着玉盒中那一株长约一尺、最大直径约有两公分的紫色人参道：“叶先生请过目。”

    “不错，是好东西。”

    叶无双因为浑身由先天木之能量洗礼，所以当他稍稍释放木之能量后，便立刻知道这株紫参是千年紫参无疑，他颔首一笑，继续道：“魏大师，这一株紫参绝对算得上当世珍品，你自己也很清楚它的价值，说实话，用这株紫参换一个大宗师出手，想必都不是什么难事，你就这么相信我能帮到你？”

    魏长河苦笑，心中却是暗想：“我也不认识什么大宗师，就算是认识，他们也未必敢出手啊！况且，我认识的人里面，就数你境界最高了，只能死马当作活马医了。”

    不过这话他是万万不能说的，而是笑着说道：“我相信以叶先生的实力，绝对可以帮到我。”

    “好，我答应你。”

    叶无双也没在意他的心中所想，而是笑着说道：“不过我有个疑问，你和齐阳明到底是什么关系。”

    在红楼会上的时候，他就从齐阳明的弟弟齐天明的交谈中，察觉到魏长河与齐阳明之间有什么秘密，如今正好有机会，他自然要问个明白。

    “实不相瞒叶先生，我和齐阳明原本是无极武馆的合伙人，但是当初因为您眼前的这一株紫参产生了冲突。”

    魏长河也没隐瞒，继续道：“这株紫参，原本是我们在帮助黑江省的一个富商解决了麻烦后，对方送给我们的酬劳，而除了这一份酬劳之外，还有两千万的支票。”

    “我当初便认出了这一株紫参，所以就忽悠齐阳明选择两千万支票……”

    说着，魏长河自己也有些尴尬了起来。

    后来的事情他不说，在场和众人自然也知道，定然是齐阳明知道了紫参的价值，然后二人一番争论，最后分道扬镳。

    “呵呵，竟然是这样啊！”

    叶无双了然，只是让他疑惑的是，齐阳明后来离开江东，怎么会不声不响的成为了首都龙城战域的狼牙总教官了呢？

    而且他的实力，为什么可以提升的如此之快。

    还有，他的弟弟齐天明的手中，为什么会有那种药剂呢？

    要知道，那种药剂，可是A组织独有的！

    “究竟是齐天明与A组织有关系，还是齐阳明与A组织有牵扯，亦或是……林南天与A组织有关系？”

    叶无双虽然面色如常，但是眼中却闪过了丝丝冷意。

    林南天，可是龙域的二星战神！

    而且担负护卫首都龙城的重任，若是他与A组织有牵扯的话，那这件事的所造成的破坏性影响，必定惊人！

    “呵呵，还真是巧了啊！”

    叶无双心中冷笑，他可没忘记，在江北西山上，沈金林给自己说的幕后主使，便是这龙城的林家！

    而他原本也想着要趁着龙域军方大比，来会一会林南天，好为他们叶家讨一个公道。

    如今，还真是凑巧了，国仇家恨一起清算了！

    “叶先生，我能冒昧的问一句，您的实力吗？”

    魏长河见到叶无双似乎陷入了沉思，心中不由得开始打鼓，担心叶无双知道这株紫参被齐阳明惦记而不敢出手，便壮着胆子问道。

    话音刚落，他似乎察觉到这样有些不妥，又连忙补充道：“叶先生您别误会，我没有不相信您的意思，只是那齐阳明如今已是大宗师的实力，我担心害了您。”

    “呵呵，无妨。”

    听到魏长河如实的告诉自己齐阳明的实力，叶无双对他的印象稍稍好了两分，便笑着说道：“你放心吧，我既然答应帮助你，就肯定能保你平安。”

    “真的？！”

    魏长河顿时大喜，连忙起身弓腰道：“多谢叶先生！”

    叶无双淡淡一笑，然后把头转向洪凤娇，眼中闪过了一丝好奇。

    原本，他对洪凤娇不提前向自己汇报十年大比的事情，还是有些意见的。

    但是后来当他得知洪凤娇在自己离开山庄前往落枫山之后，便来找自己，而且在找寻未果之后，她又及时给自己发了短信，告知了自己十年大比的事情，所以对她的态度，自然也好了许多。

    叶无双也没客套，直接问道：“凤娇，你找我的目的我已经知道，但是我好奇的是，你既然也是红门的一员，为何要我出手阻止红门夺冠呢？”

