    第1124章 够多了吧   

    “不用说了，你想做什么，本宫早猜到了。”

    

    蓝湘喝了一口灵茶，淡淡的说道，“你无非是想要回萧婉，把萧婉从本宫身边带走，让我神木宫失去圣女，此事你就别想了！”

    

    “那倒不是，蓝宫主误会了，我想要的不是婉儿，而是几个神木宫的弟子。”

    

    陆沉呵呵一笑，指着后面狂热军团全体，说道，“我拉起了二千师兄弟，建起了一支强力军团，现在军团上下啥都有，却缺能打又能战时疗伤的医者！”

    

    “原来如此！”

    

    蓝湘恍然大悟，知道误会陆沉了，于是露出了笑容，“说吧，你想要几个神木宫弟子？”

    

    “她们，我全要了！”

    

    陆沉又一指，指向跟随婉儿的一千个神木女弟子。

    

    这一千神木女弟子跟随陆沉作过战，与狂热军团配合过，懂狂热军团的战阵，直接拉过来就能打。

    

    更重要的是，那一千个神木女弟子全部受过宁神水浸泡，个个元神强大，又渡过了第三个天劫，境界与军团的人同步，很有希望进尊入圣。

    

    如此多的有利条件，一千神木女弟子在陆沉的眼中，自然适合成为狂热军团的一份子。

    

    “一千人？”

    

    蓝湘目登口呆，被陆沉的狮子大开口给吓到了。

    

    “她们……已经天劫境三劫了！”

    

    蓝湘又扫了那一千神木弟子一眼，不禁暗暗吃惊。

    

    那一千弟子原本只是炼神境五形，跟随萧婉去敦煌，没想到落下这么大的机缘，这么快就天劫境三劫了。

    

    她宫门下的天劫境弟子，也就一千多人。

    

    如果加上这一千人，那就有二千余人了，实力差不多增长了一倍。

    

    但陆沉开口就要把这一千精英全拿走，她自然是不想答应的。

    

    “一千人太多了，本宫给你一百人吧。”

    

    蓝湘想了想，如此说道，“你军团不过二千人，有一百个医者足够多了。”

    

    “师尊，这一千位师姐之所以能够迈入天劫境三劫，全是少主提携上来，否则她们不可能有此等机缘。”

    

    这个时侯，婉儿开口为陆沉说话了，“师尊，希望你答应我家少主的请求，婉儿将非常感激！”

    

    “陆沉提携的？”

    

    蓝湘一愣，想不出陆沉有何本事，是如何提携上千人之多？

    

    “宁神水！”

    

    婉儿就说了三个字，蓝湘马上就懂了。

    

    宁神水是不世宝水，能够滋润元神，令元神壮大，可轻松渡劫，有望进尊！   

    “可是，你一下子拿走我一千精英，我宫门本来精英不多，承受不起这个损失啊。”

    

    蓝湘轻轻叹了一口气。

    

    “蓝湘妹妹，你是不是想多了呢？”

    

    此时，霸道真人出来给蓝湘开解了，“没有陆沉，你这一千人就不是精英，它就是普通货，你随手就可以送出去不是！可经过陆沉提携，一千普通货才能转化成精英，所以这一千精英就不属于神木宫，属于陆沉！”

    

    “霸道，别给本宫绕舌头，本宫不吃你那一套。”

    

    蓝湘脸色一板，不上霸道真人的当，“无论如此，本宫是不可能送你一千人的，只有一百人，你爱要不要，不要拉倒。”

    

    “那……晚辈只好把婉儿要回来了。”

    

    陆沉却如此说道，“婉儿的天资高，潜力大，神木圣术也快修炼到顶了，她一个也勉强顶一千个神木弟子了。”

    

    “你敢威胁本宫？”

    

    蓝湘脸色大变，当场气息崩发，圣人的威压尽现，犹如千山万峰一般，狠狠压落在陆沉身上，欲将陆沉压成肉饼。

    

    不料，陆沉却什么反应也没有，仍然淡定自如，仿佛不知威压是什么。

    

    “你小子……竟然还有些门道啊。”

    

    蓝湘发现陆沉身上有一层磅礴的魂力，将她的所有威压给挡在了外面，不禁叹了一声，便收回了威压。

    

    “吾徒能耐大着呢！”

    

    霸道真人嘿嘿一笑，又说道，“蓝湘妹妹，这一千人留在神木宫是浪费，跟随陆沉才有前途啊。”

    

    “霸道，少来坑本宫，我这一千弟子浸过宁神水，就能轻松渡五劫，进尊有望。”

    

    蓝湘说道，“而且，她们还年轻，很容易被中洲的势力看中，以后前途无限。”

    

    “进尊有望，你确定？”

    

    霸道真人却如此说道，“她们上千人，你神木宫有多少资源培养她们全部？

    不说别的，光是最重要的天劫丹，你神木宫能拿得出来的是几道丹纹的？

    每个月，又能给她们分配几枚？”

    

    “我神木宫的规模只是中等，资源方面，自然不能跟你玄天道宗比。”

    

    蓝湘说道，“但是，培养她们的资源，我神木宫还是不缺的，我宫一个月可以给她们分配……分配三枚一纹天劫丹。”

    

    闻言，陆沉就笑了，狂热军团全体也笑了。

    

    只是，那一千神木女弟子却个个苦着脸，就差哭出来了。

    

    她们上千人跟着陆沉，那是吃好喝好资源好，只要身体承受得起，九纹天劫丹随便嗑！   

    若回了神木宫就悲剧了，每月发放三枚天劫丹，还是一纹的，简直是弱爆了。

    

    一纹天劫丹跟九纹天劫丹比，那药力可是差得多了，效果也差了九层天地。

    

    服用九纹天劫丹，她们可以尽快把新晋的天劫之力修炼到巅峰状态，次月就可以渡第四劫。

    

    若是服用一纹天劫丹，她们就要花数倍的时间，才能彻底将第三层的天劫之力修炼到巅峰，想次月去渡第四劫绝对不可能了。

    

    起码要数个月后，甚至一年半截，她们才有渡第四劫的能力。

    

    至于第五次渡劫，那用的时间就更长了。

    

    这还是在她们元神壮大的情况下，才可以有如此快的速度。

    

    若是普通的天劫境弟子，就算天资还不错的，没个十年八年，就别想渡完五个天劫！   

    当然，像萧婉这种天资极佳的武道天骄，那就例外了。

    

    “怎么，嫌少吗？”

    

    蓝湘看着那些哭丧着脸的弟子们，于是便笑着说道，“那本宫给你们开个特例，每个月给你们发放四枚一纹天劫丹，是其他天劫境弟子的一倍，够多了吧。”

    

    

