    今晚上，最为震惊的当属这青海族长了，此刻的他面容几度变换，他完全没想到，自己的宴会上，竟然会出现这种事情，更加没有想到，炼丹盟的人竟然会在这里。

    “碧儿，蛮牛，来……”

    秦风对着碧儿和蛮牛招呼道。

    “我们一起走吧，过两天就送你们回家去，好不好？”

    看着碧儿，秦风含笑说道。

    “好啊……”

    碧儿此刻已经完全没有了刚才的那种伤心，这小家伙的心态倒是平稳了很快。

    “呵呵，秦兄弟，我看不如让我们派人护送他们两人回去吧……”

    青海族长此刻，终于的反应了过来，这个时候的秦风，他是留不住了，不，或者说，他根本也没有这个本事和胆量留下秦风了。

    为了能够和秦风搭上关系，他再次厚颜苦笑道。

    “哼……”

    秦风冷冷的哼了一声，双目之间，已然有着丝丝的寒芒在闪烁。

    “秦大哥……不如就让小姐他们送我们回去吧……”

    碧儿看着站在那里，一脸的后悔之色的青玲珑，忍不住的对着秦风说道。

    小脸上，更是露出了哀求的神色。

    这小家伙，显然也是个感恩之人，看出了此刻的秦风对于这青海家族的人相当的不满。

    青海族长要疯了，要兴奋的疯了，他清楚，秦风对于碧儿无比的重视，对方的话可以说对方基本上会答应的。

    护送这碧儿和蛮牛回归，倒是小事，但是这件事情却足以和秦风搭上关系啊，一旦有了秦风的认可，青海家族那就在间接上有了一道护身符了。

    “哼，既然如此的话，那你们就先在这里住两天吧，等到你们回到了古蛮平原，我很快就会去寻你们的！”

    秦风冷冷的哼了一声，声音缓缓地传出。

    而随着秦风的这句话传出，顿时，周围之人，看待这青海族长的眼神也分明是发生了改变，显然，青海族长的目的，再次达到了。

    炼丹盟在这弥元之域有着很多的势力。

    这一次柳百来到太月城也不过是偶然巧遇，恰好的遇到了秦风在炼制丹药，随之被那强大的灵魂力量而惊动，所以才会出现在这青海家族的盛宴之中。

    这一次。

    一行人，在这青海家族居住了一个晚上之后，柳百便匆匆忙忙的邀请秦风离开。

    对于柳百的这般举动，秦风虽然好奇，但是却也很想见一下这炼丹盟，因此也没有拒绝。

    一行大概十几人便直接动身，乘坐飞禽离开了太月城。

    虚空之上，飞禽长鸣，响彻十方。

    柳百等人乘坐的乃是一种名为风速神禽的飞禽，速度极快，价值不菲。

    看着虚空之上，一行人消失的身影，青玲珑的俏脸上忍不住的一阵奇异的变换。

    “可惜了……”

    站在远处的青海族长暗自感叹一声，他原本准备了两个计划，一个便是以蛮牛兄妹来牵制秦风。

    另外一点便是他的女儿。

    虽然自己的女儿比起秦风要大几岁，但是青海族长相信，凭借着自己女儿的容貌，只要过些时日，秦风绝对会沦陷其中。

