    第200章不太对劲

    谁能想到好好地抓周最近竟然抓了只咸鱼。

    人群中有人尴尬道：“那啥，我就是随手一放……”

    大家不都带了东西来凑趣嘛，这玩意是他送给邱家的礼物，看着好玩也就放在旁边了。

    谁能想到世界上还有这么巧的事。

    小云宝抱着长长一条咸鱼坐在地上，满脸懵懂。

    形成了鲜明的反差萌。

    邱梅扑哧一笑，“没事，实在不行再抓一次。”

    说着把咸鱼从妹妹手里拔了出来，小云宝扁了扁嘴，又被邱山抱起来。

    众人纷纷打圆场，“刚才那次不算，咱们重新来。”

    “都说第二次抓的更准呢。”

    感受到旁人的强行挽尊，小云宝眨了眨眼。

    咸鱼有什么不好吗？

    她就想着吃了睡睡不吃，当个快快乐乐的小咸鱼嘛。

    邱河和邱雨拽着红绸铺平，确认没有半点褶皱会绊倒自家的小家伙。

    “来来，再试一次。”

    众人屏息以待，都想看看小家伙这次会怎么选。

    程芝书不知为何也莫名紧张，轻握的掌心微微出汗。

    刚才小云宝被绊倒时，她的心脏猛地一抽，几乎和邱家姐弟一样的动作。

    看见小家伙平安无事后才松了口气。

    这样的反应让她自己都觉得很是诧异。

    难道是因为外孙女自小和她不亲近，所以移情到了其他孩子的身上？

    在众人的注视中，小云宝又一次摇摇晃晃地站到红绸前，仿佛站在了命运的交叉路口。

    看着姐姐哥哥们鼓励的目光，小云宝鼓起嘴巴，张开手抱住了邱雨。

    邱雨一愣，正要习惯性地扶住妹妹，又见小云宝蹒跚着走到邱河面前。

    邱河若有所思地看着妹妹，小云宝如法炮制，接连着抱了邱山和邱梅。

    转了一圈，最后耍赖似的卧倒在地上不动弹了。

    不知道谁笑出声，“看来小妮抓周这次抓了哥哥姐姐呢。”

    “这是知道家里人疼她。”

    “这么小就能照顾周全，这才是有福气呢。”

    好话一箩筐地砸过来，至于大家心里怎么样的那就不得而知了。

    程芝书微微一笑，评价道：“质朴可爱，秀外慧中。”

    邱梅知道程教授这也是圆场呢，无可奈何地把妹妹抱起来，“不抓了，开席吧。”

    小云宝兴奋起来，高高兴兴地被姐姐带到桌边，圆溜溜的眼睛盯着饭菜。

    众人把各自添周的东西收起来，其余的礼物和一种物品则由邱家人收好。

    邱雨嘿嘿笑着拎起咸鱼，直接挂在了墙上。

    程芝书拿起表重新扣在手腕上，看着咸鱼也觉得好玩。

    突然间她意识到哪里有些不对了。

    按理说这种仪式都应该由父母主持，可小家伙的怎么是哥哥姐姐操办的。

    难道是父母卧病在床，还是有什么别的情况。

    程芝书不好直接询问邱家的人，只能和于洪志打听。

    于洪志很少操心厂子以外的事，天生缺少八卦这根神经。

    闻言不确定道：“好像是父母早早去世了？邱梅长姐如母把剩下的孩子带大的。”

    程芝书刚要点头，突然愣住。

    “父母早逝，那邱梅怎么会有个才一周岁的妹妹？”

    ?  ?第二百章啦，撒花

    ?  

    ????  

    (本章完)

