    第674章赖着不走了

    她笑道，“有没有女孩，有的话，让她们跟在我身边学，我也会一些看账的本事。”

    总管笑道，“那感情好，老奴正要给夫人寻一位管事妈妈，若夫人亲自培养，倒是省了老奴不少心。”

    等院子收拾出来后，年雅惠等人，就在丫鬟的带领下，去了各自的院落歇息。

    总管倒是用了心思，将年雅惠和年如意的院子安排在了相邻，两座院子中间仅仅只相隔一道廊檐和一个葡萄架。

    “元烈，你住在这儿不好吧？”

    年如意怒瞪眼前白衣男子，脸颊气的鼓鼓的，“你去让总管再给你找个院子就是，你住我这里，被我爹我娘知道，他们还不得跟你拼命？”

    “我们本是夫妻，同床共枕，乃是天经地义之事，就是岳父岳母不乐意，他们也不能拆散我们。”

    元烈癞皮狗一样，坐下赖着就不走了。

    小姑娘好言好语，说了半天，也劝不了。

    最后随他去，反正她还没芨笄，也做不了什么。

    然而，到了晚上，小姑娘后悔了。

    她捂住自己嘴巴，哽咽道，“你个大骗子，你说了不动我的，你还欺负我，呜呜……你看，我嘴巴都肿了，手也酸了，我不要……那个你了……你滚开，我不要你抱着我，我要自己睡，呃……”

    就在小姑娘闹脾气时，元烈直接点了小姑娘的穴道，让她无力反抗他。

    不过，已闹了一顿的他，也不敢把小丫头逼的太急，他好脾气的哄道，“我以后尽量快些，不过你也要体谅我，我失而复得，现在又抱着你，哪里就忍得了，能忍着你破你的身子，已经是我最大忍耐限度，所以你也为为夫忍一忍，等你芨笄了，你就无需再忍。”

    等丫头芨笄了，他也无需再忍。

    小姑娘哽咽的一抽一抽的，别提多可怜，心疼的他拥着怀中，说，“好了，不哭了，为夫错了，为夫以后一天就一次。”

    还每天一次？

    小姑娘眼泪流的更凶了。

    她想反驳，可被点了穴道，不能言语，不能动弹，只能任由他为所欲为。

    小姑娘许的白天累了，她哭着哭着，就睡着了。

    睡的很踏实，是半年以来，最踏实的一个晚上。

    次日一大早，她醒来时，身边的位置已经空了，不见元烈的人影。

    小姑娘掀被下｜床，她正要穿鞋时，鸾凤敲门道，“少夫人是不是起床了？奴婢进来侍候你穿衣洗漱。”

    “哦，进来吧。”

    自打有记忆以来，她的一切事情都是明霞侍候的，现在明霞不在身边，她还真的不会梳头穿衣。

    鸾凤端着热水，率先走进来。

    她身后的竹锦，捧着十几身新衣裳，红的，绿的，黄的，紫的，各式各样，各种颜色的都有。

    连纯白色的里衣都准备了好几套。

    走在最后的彩风，手里则拎着一个小箱子，等她把箱子放在梳妆台上，打开来后，年如意才看到里头都是首饰。

    而且，全都是赤金的。

    少数有赤金镶嵌宝石的。

    (本章完)

