
　　确实又来了一个！

　　不过此阿蒙非彼阿蒙。

　　这次来的是正主，或者说完全等同于阿蒙的一缕意志降临这个世界。

　　而不是阿蒙的分身。

　　李唯看着眼前这位长相平凡，却颇有一副儒雅气质的男子，不禁皱起了眉头。

　　阿蒙仍旧左眼带着银色的单镜片，面带着微笑，哪怕明知道自己的分身被李唯抓过，却又无动于衷。

　　或者可以说，他根本不在意。

　　“李大人，我们并不是敌人，死亡天灾源鬼才是，不是么？我们应该是朋友！”

　　“我来这里，也是带着诚意而来的，大人可否听我说说？”

　　阿蒙推了推银白色的单镜片，声音轻淡的说道。

　　李唯端坐在座椅上，俯视着下方的阿蒙，冷笑道：“我可不认为我们是朋友，堂堂的原界原神之一，错误规则的聚合体，让天灾源鬼都难以攻略的世界。小小的在下，何德何能与阿蒙大人相提并论，做得了朋友？”

　　“再说，阿蒙的一个分身还在我那监狱里关押着，你也应该是一道主分身吧，我倒想知道，阿蒙不介意吗？”

　　下方的阿蒙闻言，也并未动怒、反而耸了耸肩膀，一副无所谓的说道：“没关系的，阿蒙的分身有多少连我也未曾知晓。分身都是独立存在的个体，哪怕这中间有阿蒙做为纽带，对于我们而言，另一个阿蒙分身也同样是陌生人。”

　　“其他的阿蒙分身，大人想抓多少抓多少，那些蠢货，是死是活，与在下无关。如果大人觉得不够，我这里还有几个在帝国之中隐藏的阿蒙分身，大人喜欢的话，可以把他们也抓起来。需要在下配合，大人吩咐一句便是了。”

　　听着眼前这位阿蒙分身的话，李唯眉头紧锁。这家伙似乎真的不介意李唯抓捕其他阿蒙分身，这可真有意思...难不成眼前这个阿蒙是变异个体？

　　似乎看出了李唯的疑惑，阿蒙伸手一指旁边的座位，道：“大人，可否让在下坐在那里，再给的人详细说一下阿蒙与阿蒙分身的问题？”

　　李唯不置可否，没有同意，却也没有拒绝。

　　阿蒙见状，又微微笑了一下，随后坐在了座位上，这才缓缓道来：“对于阿蒙来说，我们这些阿蒙分身，每个人都是阿蒙，但每个人也都不是阿蒙。说都是阿蒙，是因为我们确实是从最初的阿蒙原神那里衍生出来的。说都不是阿蒙，是因为我们所有阿蒙，虽然都拥有共同的权利，执掌同样得错误规则，但却没有任何人继承了那位阿蒙原神本体的记忆，甚至不要说记忆了，除了错误规则，我们连一丁点其他的东西都没有继承。”

　　“大人可能不信，但是我们确实从来没有联系上所谓的阿蒙原神本体，哪怕只是一次也没有。”

　　“不怕叫大人知道，我们这些阿蒙分身内部，都认为阿蒙原神出现了问题。甚至有可能已经陨落了，所以才会造成这种现象。”

　　眼前这位阿蒙的话，让李唯一愣、沉默了片刻，才缓缓说道：“那位原界的原神陨落了？你可以确定吗？还有，你们无法联系上阿蒙原神，是从一开始就是这样，还是之前并非如此？”

　　阿姐之前和李唯说过原界原神的事情，这可是能与天灾源鬼掰腕子的强大世界。里面的原神，诸如阿蒙原神这般，已经是站立在诸天万界顶点得存在了，是仅次于天灾源鬼的强者。

　　尤其是原界据说是最靠近阳间的世界，被阳间的气息影响最重，所诞生的原神，其诡异强大程度比那位深度污染的次级污染物有过之而无不及。

　　如果不是地狱核心被黑暗源泉所污染，造成了更诡异的变化，原界理应是这方诸天万界之中最强大的世界才是。

　　也确实是这样，在地狱核心未曾显现的时候，原界的强大几乎是凌驾于所有已知世界之上的。

　　阿蒙闻言，脸的平静的说道：“阿蒙原神是否彻底陨落，只有回到原界才可以确认。不过按照概率学而言，他彻底陨落的可能性超过了百分之九十。”

　　“至于无法联系到阿蒙原神这一点，其实是从五百年前开始的，具体是......”

　　阿蒙娓娓道来。

　　按照他所讲，五百年前的某一天，所有阿蒙分身突然感觉到与原神本体断开了联系，纷纷获得了独立。

　　也就是说，在着之前的日子里，阿蒙分身确实是阿蒙原神的分身，受原神掌控，思绪统一，相互可以联系。而不是如现在这般，各个都是本体这般诡异的样子。

　　在阿蒙原神与所有分身断开了联系后，无数分身因为获得了自由，狂欢了一段日子，便开始探寻这里面的问题。

　　一开始以为是阿蒙原神在做某种实验，但是随着时间的推移，各个分身的独立性越来越严重，而原神那边却仍旧没有丝毫信息传来。

　　这开始让众多分身感到不安起来。

　　眼前这位阿蒙分身，姑且就先称呼他为阿蒙吧。他是在阿蒙原神失踪后的第二百年诞生的，也就是说到现在刚刚三百多岁，是一个全新的个体。

　　很多之前的事情，其实也并不太了解，也只是从其他古老的阿蒙分身那里知晓了一些基本信息而已。

　　“他们当年尝试了很多方法，比如建立祭坛，比如进行分身血祭等等，但都无济于事。时至今日，还有不少分身热衷于联系阿蒙原神，他们狩猎其他分身，以建立血祭自我的祭坛，可惜都失败了。”

　　阿蒙淡淡的说道。

　　这话听的李唯心中一冷，这帮阿蒙分身真是一帮疯子，为了沟通不知道是死是活的原神本体，竟然血祭自身！

　　还真是叫：我杀我自己，用来祭祀我自己！

　　“你们没有返回原界查看吗？还有，既然阿蒙原神已经陨落，为何你还能诞生出来？”

　　李唯敏锐的抓到了阿蒙话里的漏洞，他是在三百年前诞生的，这个时间点明明阿蒙原神已经疑似陨落，根本不可能再造出新的阿蒙分身来。

　　然而阿蒙摇了摇头，神色也有些疑惑，道：“不清楚，大人所问的问题、同样困扰着我，甚至困扰着很多古老的阿蒙分身。按理说，在阿蒙原神陨落之后，错误的权柄分散，不应该在诞生新的阿蒙分身。但是五百年来，新的阿蒙分身仍旧在诞生，且诞生的阿蒙分身，却如同一张白纸一般，只有一些最基本的生存概念。”

　　“明明阿蒙原神已经陨落了，为何会诞生新的阿蒙分身呢？”阿蒙自言自语了一句，随后看向了李唯，继续道：“对于这一点，我们倒是有个猜测，阿蒙原神是肯定陨落了，但是他的神之残骸，或者是原神位格，却不知道什么原因被保留了下来，所以才会造成阿蒙原神陨落，却仍旧可以创造空白阿蒙分身的问题。”

　　“至于大人问为何不去原界看看......”

　　说到这里，阿蒙停顿了一下，脸色有些难看，过了良久才缓缓的吐了口气，道：“现在原界那边去不得，哪怕我们想进去，也办不到啊。”

　　去不得原界？

　　李唯沉生说道：“莫非是原界出了问题？”

　　阿蒙点了点头，道：“没错，原界在五百年前，彻底被天灾源鬼联合起来封锁住了。出手的是战争，死亡，瘟疫，极蝗，饥荒以及烈阳六位天灾源鬼。他们的力量环绕着原界外层，封锁了原界一切的进出通道。现在原界内部是个什么样子，谁也不清楚。”

　　“而五百年前这个时间点，同样是阿蒙原神陨落的时间点。”

　　“所以，在下这次寻找大人而来，也是希望在之后借助大人的力量，重新返回原界之中。”

　　阿蒙这次算是道出了自己来这里的目的。

　　每一个阿蒙都拥有原界的坐标，但是现在有坐标，却无法返回。原界被整整六位天灾源鬼彻底封锁住了，现在就如同一个牢笼，根本无法随意进出。

　　只是....李唯凭什么要帮他？

　　要知道，现在原界那里可是有整整六位天灾源鬼，他们的力量充斥其间，其危险性不言而喻。

　　简直是绝望的牢笼。

　　要知道，帝国就因为死亡天灾的一缕力量，才造成了眼下大破灭的问题。而原界却被六位天灾源鬼封锁...娘的，想想都感觉很刺激。

　　这时候不想着赶紧远离，还要想办法进去，疯了不成？

　　“我自然知道这时候闯入原界有点傻，很不明智。”阿蒙苦笑了一声，继续道：“不过大人，原界虽然被六位天灾源鬼封锁，但出于某种原因，在加上原界的原神也不是那么好屠戮的，所以也只是进行了封锁罢了。危险性是可控的，六位天灾源鬼并不是随时都在那里看着，大部分都是他们力量潜伏在世界之外，并由那些深层次级污染物，也就是他们的血裔看护。”

　　“而且，如果大人可以助我返回原界，我可以告诉大人，这个世界那具神之残骸到底在十万火山的什么位置，甚至帮助大人获得那具残骸。”

　　阿蒙道出了交换的条件，这家伙竟然知道神之残骸陨落在了十万火山的何处！

　　说实在的，李唯动心了。

　　所以......

　　“我拒绝！”

　　李唯冷冷的说道：“十万火山被我彻底掌控都是早晚的事情，你不会以为以喔火山地狱的能力，真的无法查找到那具神之残骸在何处吧？”

　　“现如今，我只是需要进一步发展我的火山地狱，至于神之残骸，还能跑得出我的手掌之间吗？”

　　听到李唯的话，阿蒙明显愣了愣，脸色微微变化，再也无法保持住之前的从容。

　　他看了一眼硕大的火山地狱，如此庞大巍峨的镇御司，说实在的他还是第一次见到。

　　可以明显感觉道，不仅是十万火山之中，就连他路过的海城府，山城等地，也充斥着火山地狱若隐若现的力量。

　　空气中，大地的每一寸土地，天空的每一缕阳光等等，这两个区域万事万物之中，火山地狱的力量都在潜移默化得融入其中。23sK.com

　　如此恐怖的掌控力度，他还是第一次见到。

　　火山地狱强的令人绝望，这要是晋级第六层后，又该有多强？

　　这也是阿蒙决定让李唯帮助他返回原界的原因所在。他想借助火山地狱的力量，在天灾源鬼的封锁中，打开一个小口子，进而返回其中。

　　也只有这般状态的镇御司，才能帮他办到这一点。

　　所以，想要返回原界，非李唯帮助不可！

　　阿蒙沉默了一会，随后咬了咬牙，说道：“大人您应该也猜到了，我想要返回原界，就是想要拿到阿蒙原神的位格，进而重新执掌原神神位。”

　　“如果大人可以助我返回原界，病找到阿蒙原神位格，那么我可以提前告诉大人一个秘密：原界之中不止阿蒙一位原神陨落、除此之外，还有另一位更强的太阳原神也可以确认陨落了，至于在下怎么知道的，还请大人见谅，在下还不能告诉大人。”

　　“而太阳神祂的神之残骸很有可能与阿蒙原神的位格在一起，届时大人帮助我返回原神神位，那么太阳原神的一切，都将是大人的。”

　　“这可是一步登天的机遇！”

　　豁！

　　这次李唯是真的心动了，他发誓绝对不是开玩笑的。

　　所以

　　我仍旧拒绝！

　　李唯张嘴就想要继续拒绝，原界太危险，哪里有自己老窝安全舒服？

　　依靠阴曹地府，还有阿姐小妹的帮助，总有一天他也会达到原神的程度。何必冒着危险去原界寻找太阳神的残骸呢。

　　再说，眼前这个阿蒙，问题很大，李唯可不想与这种家伙合作，到时候被坑了都不知道为啥呢。

　　为了防止被坑，所谓的合作直接从源头掐断就好。再说，如果把这位阿蒙抓入镇御司，是不是一个更好的选择呢？

　　太阳神的残骸在香，也那也是遥不可及，远远不如一位顶级的罪犯来的香啊。

　　只是...很可惜......

　　“问他一下，六位天灾源鬼为何封锁了原界？有没有传出是什么原因？”

　　阿姐的声音突然在李唯心中浮现。她并不关心太阳原神的残骸，反而更关心六位天灾源鬼的动向。

　　李唯把这个问题抛了出来，阿蒙明显有些发愣，不知道李唯为何会关心这些问题。

　　他想了想，皱起眉头，猜测着说道：“据说，只是据说哈，天灾源鬼的那些血裔，似乎在寻找着什么东西.....有人从那些血裔的口中拷问出了一些事情，他们似乎在寻找另一位天灾源鬼！”

　　“传说中的，第十二位·天灾源鬼！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第489、490章 第十二位天灾源鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 