    第119章 和平条约4

    第一部第119章和平条约4

    第二天上午，风和日丽。

    余让接受智瑶的单独邀请和指派，再次来到藏宝阁，参观学习，主要任务是，近距离欣赏观看，魏国的赠品西瓜敦的真面目，还有其他等等宝物。

    哈密瓜鼎留在云梦山，西瓜敦还在人间，在藏宝阁四楼收藏。

    这个西瓜敦，外形美观大方……

    余让面对这精美的器物，浮想联翩，感慨万千，这些巧夺天工的器物，神秘而精美，流传下来，一点点折射出二千多年的风云变幻，光怪陆离。

    如果这些青铜器流传下来，一定是国宝级一级文物，而且还会珍藏在各大博物院，传奇留存。

    余让一个人在藏宝阁静静地参观，有种恍若隔世的感觉，一件一件，一个一个，一尊一尊，古代人民智慧的结晶之精华，叹为观止，熠熠生辉，这才是穿越来到这里的的福利吧，余让觉得值了。

    智瑶特别交代，余让可以多多细看，多观察各类宝物，尤其是青铜器物，特别是青铜西瓜敦，等青铜器的特点和信息，用意明显。

    余让不太明白的是，为什么智瑶安排，自己一个人参观藏宝阁，只有小东在外面陪同，不遗余力地，让自己单独浏览，研究记录，把玩拿品鉴都可以，看来自己的重要任务，即将要来了，动身回赵国势在必行。

    今天智瑶不过来，事出有因，确实有重要公务在身，今天是晋赵和平协议签订的日子，所有的重要人物，都会出现在晋国正威宫。

    智伯侯，贾可，智瑶，伯鲁等等人物，所有具体工作人员，都会悉数出席活动，近一个月的谈判和出使活动，通过协议签订圆满结束，这是双方皆大欢喜的结果。

    贾可大人喜忧参半，收获可谓满满，和平协议签约完成，女儿贾玲玲康复。

    不过唯一的遗憾，儿子贾杰生死存殁，成谜未果，使他归心似箭，要回赵国寻找答案。

    签约后的第七天，就要启程，除了质子和随从留下，工作人员都要回国复命。

    还有就是，晋国回赠礼品的程序，智瑶公子的回访事宜，回国前的收尾工作，这几项重要事情要处理。

    贾可，其实心里还有一块石头，就是余让的归宿和争取。

    他有点后悔的是，当初看走了眼，太小瞧了余让这个野小子，制造了黑水潭跳崖事件，树立了余让的这个敌人，现在已经显示，以后会对赵国国运，对贾家走势的影响，不可忽视。

    贾可还想有可能挽回局面，事到如今，都是赵国人，情谊还有，想再劝劝余让，回赵国做门客，也是不错的选择。

    贾可委托林飘儿，邀请余让晚上参加大使馆的私人晚宴，只有林子枫，林飘儿作陪，没有旁人，方便说话。

    余让特别不想去赴宴，无奈林飘儿天天来群星庄，邀请推迟不过，只好勉强答应。

    余让想拒绝参加，不过转念一想，以后还要回赵国，彼此可能见面，抬头不见低头见，虽然心里厌恶，但是理智告诉他，应该见见面。

    最起码还有贾玲玲，还有他佩服的贾杰，都是贾可的孩子。

    贾可的过人之处也是厉害，能巍然不动地，气定神闲地，收获和平协议，也是好本事的人，虽然有时候也心术不正……。

    余让其实知道贾可的用意，只是已经决定，一直继续做晋国的门客，其他的事情，暂时不会考虑，对于自己和赵国的关系，也没有必要闹僵，他是赵国人的事实，无法改变，不能否认。

    说实话，贾可的私宴比较乏味，余让也没有告诉贾可一个准确回答，反正模棱两可的话语，是余让最好的借口，余让已经学会了，这也是贾可的待人之道。

    但是，这次余让有意外的收获，这次赴宴，贾可也付出极大诚意，余让可以嘚瑟一下，贾可作主，秘密给了他一枚赵国通行令牌，可见赵国和贾可十足的诚意了。

    余让欣然接受，不要白不要，要了还想要，反正余让有任务在身，也需要赵国通行令牌，只可惜日后，余让这个小聪明，差点要了他自己的命。

    吃完晚饭，林飘儿步行送余让回群星庄，余让想散散步减减肥，林飘儿正好有话对余让哥说，她现在心猿意马，想趁机表达心意。

    林飘儿轻声细语地说道：“余让哥，你知道吗，我是因为你的缘故，才同意留在晋国，做质子伯鲁的随从，你难道不理解我的心意吗？

    再说，你说过我们都是穿越来的好朋友，我虽然记不起来了，但是我对你的心意，你不明白吗？“

    余让也点点头，回应道：“飘儿妹妹，我把你一直，当做妹妹来对待，再说你现在是赵国侍卫，我是晋国门客，这也是有点差距的。

    你条件这么优秀，应该有比我余让更好的选择，如果有机会穿越回去，我一定会提前告诉你，如果你同意，我一定会带你走。”

    飘儿没有听到，想听的话语，有点失望地说道：“余让哥，你还是不给我机会，我不说贾玲玲，玲玲不喜欢你，我不计较。

    那个魏冰冰，有我漂亮懂事吗，有我跑步快速吗，不就是说话嗲嗲的，眼睛大一点，一句一个余让哥，你的品味咋那么独特啊？就只喜欢温柔矫情的女人吗？“

    余让笑着解释道：“说哪里了，飘儿姑娘，魏冰冰小姐，也是我们的好朋友，我和冰冰的缘分还没有到，飘儿妹妹想多了，如果我想找女朋友，一定会告诉你的，你不要多想了，再说，我找女朋友，也要得从外面出差，回来再说吧。“

    飘儿愤愤不平地说道：“贾大人邀请你回国定居，你也没有答应，这晋国给你使了什么连环计，美女计，让你欲罢不能的。

    呵呵，我看还是有美女牵着你的心思了，哎呀，要是玲玲喜欢你，你就不会这样，一直犹犹豫豫，出尔反尔，好好想想吧。“

    余让也笑了说道：“飘儿妹妹，你咋这么关心我，是不是想做我女朋友，你永远不回赵国了吗。”

    林飘儿说道：“你自己曾经说，带我一起回二零二零年，或者一直陪伴我照顾我，反正我还没有忘记我说的话，你忘记了吧？“

    飘儿姑娘，死追乱打的个性越来越厉害了，余让心里明白，对飘儿的感觉，和二零二零年一模一样，就是好朋友而已，而不是恋人的感觉，顺其自然就好。

    同时，余让对冰冰的感觉越来越微妙起来了。

    这三角恋的关系也是特别麻烦……

    (本章完)

