    第2548章前世的恩怨

    乔湘之前并未想过这个问题，这一次是买衣服时，突然想到这个问题的。

    要是别人，乔湘可能还不会觉得吴桐会有这样的想法，但吴桐那个人的脑回路，实在是和普通人不一样。

    要是旁人问起，再一议论纷纷，估计吴桐真有可能会有这样的想法。

    叶琳琅微作沉吟，道：“你的想法，是对的。”

    “那怎么办？”

    乔湘想想就有一点点后悔。

    她当初就应该和吴桐一刀两断的，也省得陷入这样两难境地。

    “那你打电话问问吴桐的意思，要不行的话，你和小星辰就不要去参加婚礼了。”

    乔湘头疼不已，道：“要不，我干脆把卤肉店开业弄到那一天算了，到时候我走不开，就不用去参加婚礼了。”

    “你还是打电话问问吴桐吧，带小星辰去参加，也无可厚非，具体情况，你再随机应变。”

    乔湘气哼哼的。

    吴桐干嘛给她发请柬呀。

    这弄得她去也不是，不去也不是。

    “你是真的不去参加她的婚礼了？”

    叶琳琅微微颌首，道：“我的确是不会去的，我准备和吴桐就这么慢慢淡了。”

    在这一趟名为人生的列车上，会有人上车，也会有人下车。

    无论是父母、儿女、亲朋好友，又或许是深爱着的爱人，也都不可能陪她走到终点站。

    叶琳琅对此看得很开，她原本就是因为小苍和小星辰才对吴桐另眼相看，如今小苍在厉老爷子的身边健康成长，小星辰也有了乔湘这位养母，吴桐也就不重要了。

    当然，叶琳琅自己并不是一个小气的女人，倘若她是。

    就冲着前世吴桐嫌弃她的女儿出身低，她就能真的不管吴桐，管她是死是活，和她没有关系。

    前世当吴桐嫌弃她的女儿甜心时，是小星辰说服了吴桐，再后来，甜心和亲生父亲相认，成了为谢家的孙女，吴桐对甜心的身世，也就没有再多微辞。

    叶琳琅清楚的知道吴桐的想法，或许，在吴桐的心中，农村出身的甜心，是配不上她的儿子的。

    “你是可以和吴桐冷淡，我不能这么做，我还有小星辰。”

    叶琳琅思考半晌道：“等帝都的店开好了，你也可以带小星辰去沪市生活，乔湘，沪市以后会是金融中心。”

    “也对，我到时候问问小星辰。”

    乔湘还是决定带小星辰去参加吴桐的婚礼。

    倘若吴桐在婚礼上真的出现了什么意外，乔湘就准备带小星辰离开帝都。

    去明珠市、去深海市、去紫荆市、去沪市都可以。

    只要有钱，哪里都可以！

    乔湘牵着小星辰的手，离开了叶家小院。

    叶琳琅看着小星辰的背影，无端感慨道：“绪宁，你说，吴桐以后会后悔吗？”

    后悔把自己的亲生女儿，拱手相送？

    以吴桐如今的工作，以后养老那肯定是不成问题的。

    但是……

    以后看着星辰不亲近她，看着小苍结婚生子，她会不会有遗憾？

    谢绪宁伸手搂着叶琳琅的细腰，轻吻着叶琳琅的脸颊，清润的嗓音，缓缓在叶琳琅的耳畔响起。

    “老婆，这个世界上，没有后悔药。”

    (本章完)

