    陆陆续续，沧溟百城很多人都抵达了沧溟海边。

    人数之多超出众人想想，足足几万人不止，放眼看去浩浩荡荡全都是人，沿着海岸线排出去很远。

    他们都在距离陆天龙等人几百米开外的位置，也不敢太靠近，三五成群或者一伙人凑在一起低声的讨论着。

    他们本来就是来凑热闹的，可来到之后，几乎每一个人都被面前的场景直接震撼。

    “沧溟海？这就是沧溟海，我在沧溟海呆了大半辈子，还是第一次见到沧溟海！”

    “是呀，我以前来过，这里只是一片荒漠，现在竟然幻化成了一片海洋！”

    “这恐怕就是沧溟海名字的由来吧。”

    “太恐怖了，这必定是沧溟海岛的护族大阵，我能够感受到恐怖的沧溟海之力，恐怕不等我们靠近，就会被这沧溟海撕成碎片。”

    他们首先被面前无边无际的沧溟海震撼，沧溟百城上百万甚至几百万人，但是几乎没有人看到过面前的沧溟海。

    这里本来就是沧溟海的禁区，他们根本不敢到这里来，就算偶尔有胆子大的在远距离观察，也只能看到一片无边无际的荒漠，根本没有资格触发护族大阵。

    当从沧溟海带给他们的震撼之中清醒过来，他们紧接着又被面前的场景给震撼住。

    “看，陆天龙，就是他带领着手下来挑战沧溟海岛！”

    “天呐，这是怎么回事，他带人来挑衅，看样子沧溟海岛竟然没有出来应战，而是用沧溟海挡住了他们？”

    “怎么可能，难道沧溟海岛不敢应战？”

    沧溟海岛，在沧溟百城所有人的心里，那就是至高无上的存在，他们随便安排几个人出来，就拥有毁灭一城的超强实力。

    那绝对是霸主级别的存在，沧溟百城从来没有人敢挑衅沧溟海岛，甚至觉得也肯定不敢有外人挑衅。

    但是现在，陆天龙就来了，带着一群手下上千人，直接闯入沧溟海岛进去。

    关键是，沧溟海岛竟然没有应战，而是启动护族大阵，只是将陆天龙等人拦在了外面！

    这简直难以想象！

    “难道陆天龙的实力竟然强到了如此地步，竟然让沧溟海岛都不敢应战？”

    “天呐，这简直难以想象！”

    “被人堵在家门口，沧溟海岛里面竟然没什么动静，这简直是最大的羞辱。”

    “他们怎么能够忍受呢？这样下去，沧溟海岛名誉扫地威信全无……”

    震惊之后，不少人在低声讨论着，这根本就是他们之前没有想象过的场景，实力无比强悍的沧溟海岛，现在竟然不敢出战，这怎么可能。

    沧溟百城那些人无论如何都想不通，偌大的沧溟海岛，竟然被陆天龙带着上千人直接堵住，只敢启动护族大阵拦住他们，却没有人出来应战？

    这让人感觉到震撼的同时，也让沧溟百城很多人感觉到失望。

    尤其是十城联盟的人，他们之前各自都有高手被影干掉，心里是恨死了陆天龙这群人。

    虽然之前口头上顺从，但是心里还是有仇恨的，他们就想着沧溟海岛的高手能够将陆天龙这群人镇压，也好帮他们报仇。

    可现在……

    “我觉得沧溟海岛不会避战！”

    突然，沧溟百城之中有人很冷静的进行分析，顿时吸引了不少人的目光看过去。

    “根据我的分析，沧溟海岛绝不会惧怕陆天龙这群人，毕竟沧溟海岛上有无数的高手。”

    “之所以现在只用护族大阵拦住他们，却没有出来应战，或许是时间仓促准备不足，还有就是他们应该是低估了陆天龙的实力。”

    “陆天龙前两天才来到沧溟海，今天就马上对沧溟海岛发起挑战，沧溟海岛那边肯定要做一下准备的。”

    “而且，陆天龙在金焰城的时候直接废掉两个沧溟海将军，同时还打伤了几个，表现出很强的实力，这恐怕也是沧溟海岛里面那些人没有想到的。”

    “所以我觉得沧溟海岛不是避战，而是没有准备好，等他们做好准备，必定会出来的！”

    听到他的分析，众人稍微一琢磨之后不少人跟着点头，都觉得他的分析还是挺有道理的。

    沧溟海岛肯定不会避战，毕竟这样做对他们没有任何的好处，而且还会丧失威信，他们绝对不会这么做的。

    他们肯定是在准备，等准备完毕之后，便会率领大军杀出，直接将挑衅的陆天龙等人直接斩杀！

    经过这人一分析，不少沧溟百城的人重新兴奋起来。

    虽然他们对沧溟海岛并不十分的亲近，偶尔也会出现沧溟海岛掠夺沧溟百城资源的事情，但这毕竟是家里事。

    陆天龙等人是外来的，当外来人和自己家里人发生冲突的时候，不管是谁总是希望自己家里人能赢。

    所以现场数万人看热闹的人之中，不管是开口的还是没有开口的，他们都希望沧溟海岛能够赢得这次战斗的胜利。

    而且绝大多数人都坚信，沧溟海岛也一定能够赢得这场战斗！

    沧溟海毕竟是超级异族，是一方霸主，现在陆天龙只是带领一千多人就敢来挑战，怎么可能赢！

    “不说别的，就说他们这张狂劲儿，沧溟海岛也一定得好好教训他们。”

    有人低声嘟囔道。

    看看沧溟海边的陆天龙等人的，坐着的躺着的，每个人都特别的悠闲，好像不是来打架的，而是来度假的！

    “就是，把我们沧溟海当什么地方了，沧溟海岛护族大阵之前度假，太过分了。”

    “等着吧，他们最后一定会为他们的狂妄付出代价的！”

    不少人也纷纷开口，觉得陆天龙这群人真是做的有些过分，最后一定会付出应有的代价。

    “轰隆隆！”

    就在此时，远处无边无际的沧溟海上，突然传出一阵阵巨响。

    就见那海平面上狂风大作乌云密布，掀起惊涛骇浪，接着就见那海水竟然诡异的朝着两边分开，在中间露出一条宽阔的道路！

    这突然出现的变故让众人一愣，接着不少人脸上露出狂喜神色。沧溟海岛的人终于出来了！

