    时间一天天的走着，转眼就来到了遗迹开启的前一天。

    极道武馆，苍山分馆内，今天非常的热闹。

    分馆主的苍月隆，在做战前动员。

    高牧和叶倾仙则站在一旁，静静的看着。

    等站前动员做的差不多了，叶倾仙转头问高牧：“你真不和我们一起去？”

    高牧摇头：“相较于和一群人一起行动，我更喜欢自己一个人行动。”

    “行吧。”叶倾仙也不勉强高牧。

    他知道，像高牧这种人，勉强也勉强不来。

    既然勉强不来的话，索性也就不勉强了。

    “我先走了。”

    高牧说完之后，便告别了叶倾仙。

    叶倾仙点了点头。

    高牧刚离开苍山基地市，就被人给盯上了。

    盯上他的是一位老者。

    老者发须皆白，一身道袍，一副仙风道骨的样子。

    可是这位老者的双眼之中，却满是贪欲。

    “100亿，我来了！”

    跟在高牧身后的老者，表情非常的兴奋。

    这可是100亿啊。

    不管是对那个阶段的武者来说，那可都是一笔大钱。

    其实高牧在刚离开基地市的时候，就发现自己被人跟上了。

    不过呢，他并不在乎。

    对方的境界不低，但想要杀高牧的话，也绝对不是一件容易事。

    苍山基地市，距离涂山市，还是有些距离的。

    高牧不使用行字秘的话，想要从苍山基地市赶到涂山市，需要大概20个小时的时间。

    如果使用行字秘的话，时间可能会缩短很多。

    虽然可以快速的赶路，但高牧却并没有选择使用行字秘。

    因为他想多吸引来一些赏金猎人。

    他感觉一个个消灭这些赏金猎人，真的是他麻烦了。

    赶了大概三个小时左右的路后，高牧突然在一座矮山上停下了脚步。

    矮山只有百米多高。

    站在矮山上，可以将周围的一切都尽收眼底。

    “一共五个人，一个战帝初期，三个战尊无敌，一个战尊巅峰。”

    到了矮山上的高牧，就开启的火眼金睛。

    那些赏金猎人，虽然有非常强的隐匿能力。

    可在高牧的火眼金睛之下，这些隐匿能力就好像是小孩子的玩意一般。

    等确定了赏金猎人的人数、境界之后，高牧开始行动了。

    只见他右手不知何时多出了好几枚五色小石子。

    他观察了一番后，便将小石子抛了出去。

    小石子落地，瞬间化作一道道光芒冲天而起。

    这光芒非常耀眼。

    可是其他人，其他人却看不到。

    等将这一切都布置好了之后，高牧便席地而坐开始休息。

    不远处的一处地方，一个赏金猎人盯着在矮山上吃东西的高牧。

    “选择在如此视野开阔的地方吃饭，他到底在想什么？”赏金猎人低声自语。

    “他啊，估计是在故布疑阵。”在其不远处，又有一个声音响起。

    这赏金猎人朝着声音来源的方向看去。

    “赵金，你怎么来了？”看到说话的赏金猎人，这人非常的惊讶。

    赵金，是一个身材瘦弱的中年男子。

    此人已经境界，已经到了战尊无敌。在众赏金猎人之中，也是比较有名的存在。

    而最早占据这里的赏金猎人，是一个身材干瘪的老头。

    老头名叫钱木，他名声虽不及赵金，但是真正的战斗力，并不比赵金差多少。

    赵金笑眯眯的看着钱木，说道：“百亿悬赏的话，只要是个赏金猎人，恐怕都很难拒绝吧。”

    “合作？”钱木看向赵金。

    赵金甚至都不犹豫，便直接点头道：“肯定是要合作的话，赏金的话，咱们也是五五开如何？”

    “当然没问题。”

    钱木想都不想，便直接点头道。

    两人一拍即合。

    随后便在此地观察高牧。

    不远处，还有一人

    孙水，这五个赏金猎人中的最强者。

    战帝初期境界的他，非常的自信也非常的自负。

    为了这百亿的赏金，他一直在追踪高牧的踪迹。

    所以他现在，是势在必得。

    五名赏金猎人，蓄势待发。

    高牧坐在山顶上，到显得有些悠然自得。

    “还不出手吗？”高牧一直在等五个赏金猎人出手。

    可这五个赏金猎人，却比高牧还要稳得住。

    时间一分一秒的走着。

    高牧这顿饭，已经吃了快一个小时了。

    “来了。”

    就在高牧吃的差不多的时候，一个身影突然来到矮山上。

    *看到这身影，高牧很明显的愣了一下。

    因为这身影的主人，竟是一个妹子。

    妹子的年龄，看上去和高牧差不多。

    一身的黑色紧身皮衣，将其近乎完美的身材展现的淋漓尽致。

    除了身材逆天之外，这妹子的颜值也是高的没话说话。

    “你是来杀我的？”高牧看着妹子，表情很是淡定的问道。

    “是的。”妹子点了点头，双眼冷漠的盯着高牧说道。“我可以给你选择。”

    “你选择是自己死，还是被我杀死？”

    高牧笑看着妹子，调侃道：“你怎么就知道，我会束手就擒呢？”

    “我是战尊无敌，你的境界不过只是战皇无敌。我为什么不能让你，束手就擒呢？”妹子在说这话的时候，语气很是平淡。

    可高牧却露出了黑人问号的表情。

    “谁告诉你的，我的境界是战皇无敌啊？”高牧不解的问妹子。

    “极道武馆的巡察使，境界不都是战尊无敌吗？”妹子竟在这个时候，反问高牧。

    高牧人都傻了。

    “你难道不知道，之前节气的人，都让我给干死了吗？”高牧感觉这妹子，有些傻的可爱。

    “我知道啊。”妹子点了点头，露出一副很是天真的表情。“可是极道武馆的巡察使，境界不是战皇无敌吗？”

    高牧是真的无语了。

    “既然如此的话，那你抓紧时间动手吧。”

    高牧也是不想和她废话了，他感觉如果继续和这妹子聊下去的话，自己恐怕会魔怔。

    “动手吗？那我来咯！”

    妹子微微一笑，竟直朝着高牧冲了过来。

    “有点意思啊！”

    看着朝着自己冲来的妹子，高牧的嘴角裂出了龙王标准笑容。

    瞬息之间，妹子便冲到了高牧的近前。

