    整个演武区域，最为巨大的树木成了五九与恶堕的战场。

    人与恶魔的对决，由于恐怖的力量对冲，空气里爆裂出击鼓一样的音波。

    这颗在塔外规则下七百年间，才终于长的如巨大的树木，树皮因为二人霸道的力道冲击，开始碎裂与剥落。

    这场战斗的级别，已经超乎了如今的镇御军和调查军成员太多太多。

    他们之中也有人藏着一些强大的天赋，但每个人看着连肉眼都无法捕捉，只能听到擂鼓般响动的战场……都感觉到，就算使用出自己的隐藏序列，也与对决的人与恶堕，相差甚远。

    原以为五九只是这个时代一众强者们的领跑者，但现在他们才发现，也许五九所在的高度，早就超过了他们穷极一生能达到的终点线。

    这不仅仅是在伴生之力上，高出了一个时代，在真实的战力上，更加夸张！

    “队长……到底是怎么变得这么强大的？”林无柔的眼里写满了不可思议。

    王势商小乙则热血沸腾。

    尽管这个层面的战斗，他们连看……都看得格外吃力。

    所有人都被五九与恶堕的战斗吸引着，甚至忘记了最大的危险，也许并非那只恶魔一般的恶堕。

    没有人注意到……整个场景的颜色，变得黯淡起来。

    眼里一切彩色的事物，色调都在一点一点变深。

    五九也没有注意到，要面对九级恶堕，即便是他，也必须全神贯注全力以赴。

    而九级恶堕面对五九虽然还有余力，却也因为过于兴奋，根本没有在意底下那群垃圾们。

    “还能更快吗？”

    急速化是一个被动属性的完美词条。

    人类能够与九级恶堕正面对决，这让这只恶魔一样的恶堕异常兴奋。

    尤其咋急速化的增幅下，自己比寻常的九级恶堕，有着更为恐怖的身手。

    这种情况下，还能有人类可以和自己打得有来有往不落下风，属实让恶魔惊喜不已。

    但他还是不满意！

    “当年的你，就像那些垃圾一样弱小，但如今，你的身体已经没有了明显的短板，但你得明白一件事！”

    高空对决的二人终于停了下来。

    五九的刀被恶堕空手接住，无法再向前推进半分。

    “在绝对的力量差距下，你的所有优势，都是劣势！”

    恶魔猛然发出一声咆哮。

    五九的身体瞬间被击飞? 恶魔的力量在陡然间变得巨幅提升。

    “来吧? 让我更尽兴一些！”

    坠落中的五九直接将短刀插入树干中，兵刃摩擦出火花? 恐怖拳劲的余威被一点点抵消。

    “如你所愿！”

    五九毫无畏惧? 一刀挥出。

    恶魔的力量已经和此前完全不同，尽管速度丝毫没有变化? 可每一次短刃触碰到恶堕，五九都感觉到了一股恐怖的能量波动！

    以一己之力击碎整个高塔联军精锐时? 恶堕所展现的实力? 远不是它的全力。

    五九感觉到，对方的气势彻底变了。

    狂暴化，怪力无双。

    猛然间启动了两种强大的形态，让恶魔的实力比之前变得更加恐怖。

    原本在极致均衡的作用下? 五九的速度压制对手? 力量，体能方面，则和对手持平。

    但在对手将狂暴化与怪力无双开启后，二人攻守时的每一次碰撞，都让五九感觉到气血翻涌！

    即便是极致均衡下的强悍身躯? 面对开启了狂暴化与怪力无双的恶魔，也显得十分勉强。

    但五九很聪明? 他的速度依旧是压制着对方的，他在尽可能的? 利用微弱的速度差距，避开恶魔的进攻。

    “战斗力还不错? 战斗天赋也是一流的? 小子? 报上姓名！”

    “谷青玉。”

    有着恶魔之躯的恶堕，如今展现出的实力，已经让五九感到难以应付。

    极致均衡带来的全面提升，让五九远远甩开了高塔里的第二名。可面对这个昔日击败过他的人，他依旧不敌。

    恶魔也已经许久许久，没有听到人类的名字。

    他在这些年，也见过了一些人，但在他看来，都是一群死不足惜的垃圾。值得被问及名字的，一个也没有。

    今日是第一次。

    这个人类比他曾经作为人类时，更加强悍。这让他有了一种恍如隔世的感觉。

    他曾经也是高塔的最强，强过第二名一大截，昔日调查军团王牌，聂重山。

    但聂重山并没有五九这般的运气。

    当年的调查军团，没有秦纵，没有五九，整个调查军团，带着一股子浓烈的江湖习气。

    他们被镇御军鄙视，却又为了物资和镇御军沆瀣一气，整个下三层所有的犯罪，几乎都有两军的参与。

    过于正派的他，显得格格不入。

    哪怕有着最顶尖的实力，也经常被人排挤。直到后来，他也遇到了几个想要改变底层现状的，志同道合之人。

    五九的实力，不容聂重山怀念过去。

    他已经变成了恶堕，尽管还有着对高塔生活的些微记忆，但那些记忆都已经扭曲。

    五九的存在，两军希冀的眼神，让聂重山有些嫉妒起这个后辈来。

    他的拳势越来越刚猛！

    原本让五九难以招架的力量，竟然还能再度提升数倍。

    天地变得黯淡，所有人看到五九与聂重山交锋的地方，都如同隔了一层水雾。

    朦胧，扭曲。

    谁也不知道战场的中心，五九承受着何等恐怖的力量。

    所有人的注意力，全部在人与恶堕的对决间，没有人发现……他们所处的环境，已经全部变成了黑白色。

    仿佛所有人乃至周遭的一切，只是某个人的回忆。

    每个人的脑袋都仰望着天空，耳边响彻着低语。

    直到刘暮听到了某种低语声的时候，他骤然醒觉。

    这一幕和之前在高塔内的一幕何其相似。

    当所有人都被五九和聂重山的战斗吸引时，带着面具的怪人悄无声息的用某种诡异的力量……笼罩了两军精锐们治疗的区域。

    刘暮猛然间发现，大家的眼神，变得有些呆滞……

    与上次在第三层贵族学院体育馆的战斗不同，这次面具怪人面对的，都是一些五阶六阶的顶尖战力。

    他的侵蚀，需要耗费更多的时间，需要更加“悄无声息”。

    但刘暮还是发现了，只是这一切，都是面具怪人的故意为之。

    这个面具怪人，正是该隐。

    当刘暮环顾四周的时候，该隐说道：

    “他们的五感已经变得十分迟钝，不过你放心，即便是我，也没办法做到让这么高手，陷入痛苦的回忆里。我只是要拖住他们。”

    该隐虽然依旧带着面具，但给刘暮的感觉，与上次的疯狂形象完全不同。

    “五九，这还真是一个有趣的外号，听说最早是你这样叫的，后来大家觉得有趣，都跟着叫了起来，以至于连五九的真名都忘了。”

    刘暮很想叫喊，让大家注意到什么。

    该隐却来到了刘暮身边，拍了拍刘暮的肩膀：

    “虽然没办法蛊惑这么多人……但至少我还是能让他们失去一小会儿感知，所以放弃吧，现在是我们两个，一对一。”

    刘暮的身体已经无法动弹，即便在五九到来后，被各队的治疗优先照顾了一番，断裂的骨头也没办法短时间内恢复。

    该隐也没有蹂躏刘暮的意思：

    “老实说，你嫉妒五九吗？他就像巨星一样闪耀，所有人都仰望着他，你呢？即将死在我手里，也没有人注意到，真可怜啊。”

    刘暮不为所动，只是警惕的看着该隐。

    该隐略微意外，随即恍然：

    “当我没说，刚才的话，只是出于习惯，要蛊惑你去对付五九，这是我也办不到的事情。呀，真羡慕你们这样的好朋友呢，曾经我也有一个朋友，他是我一直很尊敬的大师……可惜过早的病死了。”

    “你要知道七百年来，能够被我看上眼的人很少，能够让我去学习去尊敬的人，那更是只有他一个，只可惜人类避免不了生老病死。”

    该隐竟然有些伤感，但很快他继续说道：

    “上次对决后，我就做过功课，你和五九是很要好的朋友，你们一起加入调查军团，只不过后来一个成了十三分队的队长，一个成了七分队的队长。但即便如此，你们的友谊也没有消减，一次次的出生入死，一次次的惊险营救，让你们有了调查军团的剑与盾的美名。”

    刘暮睁大眼睛，不知道该隐说这些是要干什么。

    “刘队长，我坚信，你有着和五九一样的资质，只是欠缺了一些运气，毕竟我相信五九自己，也不见得能够保证再来一次长达二十四天的生存之旅，你说呢？”

    “你想要说什么？”

    “啊，确实该直奔主题了，毕竟我的力量快要撑不住了。我原本准备了很多方案，我想着在旅行者杀死你们前，给你们注射些有趣的东西，但旅行者……似乎和我想的不一样，你也感觉到了吧？他好像不想杀死你们。”

    该隐的语气颇为无奈：

    “他很享受战斗，我不能干预这场战斗，如果我杀了你们所有人，大概……我和旅行者的关系也会变得难堪，这个势力可不简单，这些有着代号的恶堕，可比我的门徒们强大太多。我暂时不能得罪他们。”

    “但你看，我准备了如此多的‘好东西’，总该有用武之地吧？我虽然没有刻意筹备，却也浪费了十几年的资源，以后再前往第五层可没那么容易了。我不能杀死所有人，但或许可以挑一个有趣的尝试下？如我所言，刘队，你有着和五九一样的潜力，我很想知道……你这种级别的存在，如果变成了恶堕，会是什么样的？”

    该隐说话的时候，不知从哪个口袋里，掏出了一把针剂。

    刘暮瞪大眼睛，腕表上的数值瞬间突破了七十五，但很快……数值降到了个位数。

    因为该隐将一支镇静剂，注射进了刘暮的脖子。

    “我相信能够和五九出生入死的人，心性与常人不一样，所以一支可能不太够呢。”

    刘暮此刻很冷静，在镇静剂的注射下，他预感到了的命运。

    该隐的动作没有停。

    又一支镇静剂注入，随后是第二支，第三支，第四支……

    这些能够压抑情绪的试剂，一支便有着强大的功效，能够让人在极度恐惧的时候，瞬间恢复平静。

    没有人试过连续注入之后，效力一旦结束，情绪反弹时有多可怕。

    该隐也不知道，他只是很好奇。

    趁着念力尚未枯竭，他不停的给刘暮身上注射镇静剂。

    第十五支，十六支，十七支……直到第二十九支的时候，该隐停住了，因为他感觉到，周围的人开始慢慢动了。

    这意味他的领域，已经失去了效力。

    刘暮的双眼显无比空洞，周围似乎陷入了绝对的寂静。

    镇静剂并不具备催眠效果，它只是会让人平静，一次性注入过多镇静剂，让刘暮整个人仿佛处在大海深处。

    该隐的声音再次在他识海里回荡着：

    “我很想知道，他在塔外失去挚友，塔内失去挚爱后，会做出怎么样的举动。感谢你的配合，刘队，我会记住你的贡献。”

    说完这句话后……面具怪人如同尘埃一样消失，就像那日在高塔第三层一样。

    要在短时间内用领域束缚这么多的精锐，对该隐来说，已经到达了极限。

    这具身体早已经透支，他也有些遗憾，无法看到五分钟后的画面。

    周遭的一切开始慢慢的闹腾起来。空间的颜色，也不再只是黑白两色。

    所有人并没有察觉到刚才发生了什么，他们依旧观望着高空中，以巨木为战场的人与恶堕。

    聂重山的恐怖力量，让五九处在绝对下风，他身上的伤势极重，似乎随时可能被恶魔击败。

    但面对聂重山足以扭曲空间的强大拳势，五九依旧没有半分退让！

    刘暮抬起头，看着昔日的好友为了所有人拼命，他露出了笑容。

    “我跟你真的很像……或者是因为受了你影响……我才每次举盾的时候，哪怕盾牌碎裂，也不会退却。”

    “只是现在的你，还不是这些最顶级怪物的对手，但将来有一天，你一定可以打败它们。”

    刘暮缓缓站了起来，骨头碎裂的身躯，要做出这样的动作，会承受极大地痛楚，但他没有感到任何疼痛。

    他默默的退开，与其他人拉开了些距离。

    内心深处，他已经感觉到，自己很快被某种情绪淹没。

    不多时，平静的笑容，因为情绪的反噬变得有些扭曲，意识在巨大的负面情绪冲击下，即将破碎。

    刘暮依旧看着，望着五九的身影：

    “我这辈子……最大的成就，就是认识了你。真的很想……很想……继续和你并肩战斗……”

    这个魁梧的男人，流下了热泪，恐怖的情绪浪潮，将他的意识拍的粉碎。

    腕表的指针早已撞在了三百得位置，刘暮的身上，已经开始有了异变。

    在作为人类生命的最后，他看着天空中那个奋战的身影，轻声说道：

    “五九啊，你以后一定要变得……更锋利一些……因为盾啊……不能再陪你了……”

    咆哮声中，一只恐怖的怪物诞生。

    （先说下，本书不悲剧，刘暮也还有很重要的戏份。）

