    曙光时间凌晨五点，天微微亮。

    路上其实已经有不少早起的行人。

    尤其是菜场的路上，各种商贩三点左右就已经开门营业了。

    做早餐的也一样，三四点已经开门准备，五点的时候已经正式营业。

    “只剩下最后20个目标了…”

    林北隐身路过一间早餐店，瞄了眼热腾腾的馒头。

    脚步停顿了一瞬，旋即径直朝区政府大楼快步走去。

    剩下的20个目标都在20区内，全部都在静谧之眼的监视范围内，也在黄忠的打击范围内。

    新丰小学里就有十三个目标，其中应该有一半都是魔仆。

    虽然这些魔仆原本都是人类，而且其中还有两人是林北曾经的老师。

    但既然已经成为魔仆，便是不可逆转的事情。

    就算林北不杀，被其他人发现也要杀死。

    若是没有被发现，那才是最糟糕的。

    让这些魔仆继续潜藏在人族当中，危害极大。

    几分钟后，林北悄无声息地潜入区政府大楼。

    通过静谧之眼，他知道密室里的三人已经通过一条暗道进入地底。

    而且地底还有十几个人影，不知道是魔还是人。

    通过之前的跟踪调查，他知道区长周正刚是一名白银9星的强者，是彻头彻尾的人奸，一直在出卖人族消息。

    并且以自己的职位帮助魔族打掩护，否则那么多地窟祭坛不可能一直没被发现。

    另外一男一女都是魔族伪装的，也是白银级。

    元歌等级还是白银3星。

    林北附身之后，契合度增加了11%的物理穿透。

    再加上打野刀的额外伤害。

    一套技能绝对可以秒杀大部分白银级强者。

    一套秒不掉，那就再来一套。

    对付三名白银级敌人绰绰有余了。

    林北在隐身状态下使用元歌大招跳入了密室当中。

    随后直奔办公桌后面的墙壁，按下隐藏在角落里的开关。

    面前这堵墙壁无声无息的旋转起来，最后显露出一道能够同时容纳两人同行的暗道。

    林北快步进入，随后一边关注静谧之眼一边朝下走去。

    当他来到底部的时候，映入眼帘的画面令他勃然大怒。

    在地底中一共修建了两排地牢，而地牢里关押的人全都是赤身果体的年轻少女。

    这些少女眼神呆滞，新旧伤痕遍布全身。

    很显然这些少女都在长期遭受折磨。

    有可能是人奸周正刚干的，也有可能是那些魔族干的。

    林北双眸冰冷地穿过这些牢笼，心中的杀意快要控制不住了。

    此时周正刚和另外一男一女站在地窟大厅的魔纹祭坛前。

    对于林北的到来毫无所觉。

    “三年又三年，虚空大阵和魔纹大阵终于完成了…”

    周正刚负手站在祭坛面前，想起这中间的不易，忍不住感叹了一句。

    “这里面有你的一份功劳，魔君很快就会赏赐于你，到时候能让你在一个月之内晋升到黄金级。”

    另外两名伪装成人类的魔族当然知道周正刚意有所指，淡声说道。

    周正刚心下振奋，但表面上却非常平静地微笑道：“呵呵，能够侍奉魔君魔尊是我的福气。”

    男性魔族面无表情的道：“确实是你的福气。”

    “世界开始加速融合了，留给你们人族的时间所剩无几，既然迟早要灭亡，不如投入我主的怀抱…”

    女性恶魔冷笑道：“除了我主，其他族对你们人族都是实行赶尽杀绝的策略…”

    周正刚失笑道：“所以像我这种人奸，将来反而会是人族英雄？哈哈…”

    “左星洲那边怎么样了？”过了一会，那名男性魔族问道。

    周正刚回答道：“小事情，下层那边的魔纹大阵出了一点意外，影响不大。”

    “这样……”

    女性恶魔刚开口便愣住了。

    在三人身后，突然出现四道丝线。

    四只白鸽呈扇形穿过三人的身体，拉出了一道道血丝。

    无傀儡二技能——秘术·纸雏鸾！

    谨慎起见，林北选择二技能起手，这可以多打一些伤害。

    那三人怎么也没预料到自己会在地窟中被人偷袭了。

    但除了周正刚以外，另外两名魔族都是身经百战的强者。

    迅速反应过来有人偷袭，接着直接朝前扑去，随后转身。

    可就在它们转身的刹那，一张死白的脸庞忽然出现在它们面前。

    不等它们反应过来，傀儡突然朝前横向旋转。

    直到这个时候，隐藏在后面的林北才被傀儡拉到了三人面前。

    林北双眸冷厉，心中杀意不断翻涌，丝毫不给它们反应的机会。

    三技能连续使用，直接进入第二段。

    一股能量从傀儡身躯内爆发出来，一根根丝线缠绕住三人，将它们全部定在原地动弹不得。

    林北没有接二技能，而是不断地朝周正刚射出漆黑的能量匕首。

    二魔一人中，他是最弱的。

    先杀掉他再说。

    等到控制技能快要结束的时候，周正刚已经奄奄一息。

    而林北已经找准了角度，在三技能结束的刹那收回傀儡。

    傀儡化成一道黑光，直接穿透了三人的身体，将它们全部击飞。

    元歌召唤傀儡和收回傀儡时，都会对路径上的敌人造成击飞效果。

    在收回傀儡的瞬间，林北的身体猛然朝后爆退，双手一拉。

    两条交错在一起的线丝从二魔一人的体内穿过…

    是秘术·十字闪！

    周正刚吃满了伤害，理所当然地倒在地上。

    全身的衣裤都被锋利的丝线割裂，身上布满了细微但却致命的伤痕。

    鲜血不断地从这些细微的伤口处流出来，已是死得不能再死了。

    一套技能下来，除了大招之外，其他技能全部进入冷却状态。

    但那两个一男一女的魔族却并没有死。

    林北心中有些惊疑，但手里的动作却没有停下。

    不断地射出漆黑匕首。

    这不是技能，而是平A。

    一秒钟之后，最先使用的二技能终于冷却完毕。

    林北左手放在背后，右手猛然朝二魔挥去。

    四只扇形白鸽再次出场，瞬间穿透了二魔的身躯。

    但结果却让他皱起了眉头。

    这两个白银级的魔族战士竟然扛住了一套半的伤害，这就有些离谱了。

    “该死！”

    那两个魔族强者虽然没死，但全身上下布满了丝线和匕首所造成的伤势。

    它们的眼睛爆出血丝，刹那间，眼珠和眼白就完全被血色覆盖。

    身上冒出一股股黑雾，裸露出来的手臂和脸庞瞬间爬满了魔纹。

    二魔在疯狂怒吼着，似乎有什么东西想要从体内挣脱出来。

    嘶拉——

    它们的身躯疯狂暴涨，直接将外面的衣服给震碎。

    “笑死，当着我的面变身？”

    林北嘴角泛起一丝冷笑。

    我都没拿现实当游戏。

    你搁这想跟我玩回合制？

    看着你变回魔族本体？

    门都没有！

    林北果断丢出湮灭之锁，直接把变身变到一半的女魔头勾到自己面前。

    魔道能量所凝聚而成的匕首不断射向女恶魔的脑袋。

    “呃~~吼！”

    女恶魔皮糙肉厚，竟是扛着攻击完成了变身。

    原本一米六左右的人类身躯猛然暴涨到两米左右。

    是一只黄金三星的血魔！

    全身皮肤呈现出暗红色，长满了类似鸡皮的疙瘩。

    一双暗金色眼眸里闪烁着无比凶残的光芒，恶狠狠地盯着林北。

    与此同时，另外一只男性恶魔也已经变身完毕。

    实力更强，是一只全身漆黑的恶魔。

    全身皮肤有着一种磨砂的金属质感，背后长着一对肉翅。

    是一头黄金八星的深渊恶魔！

    在中位恶魔之中属于最强大的魔族分支。

    天赋远在血魔和灰魔这两种中位恶魔之上。

    变回魔族本体的瞬间，暴怒的它们凶猛地朝林北杀去。

    千钧一发之际，元歌三技能冷却完毕。

    十字斩拉出两道交错的丝线，整个人顺势往后位移。

    但元歌毕竟是白银3星，在各种装备属性的加成之下，能对黄金级强敌造成伤害，但并不致命。

    黄金3星的血魔还好，正好在控制技能生效的10级上限里，当场减速50%，持续2秒。

    可黄金8星的深渊恶魔已经超过了上限，减速效果虽不是完全失效，但持续时间大概就只有0.1秒。

    深渊恶魔身躯极其高大，有三米多高，一双魔手比林北的脑袋都要大。

    几乎是眨眼间，它便已经杀到林北身前。

    那魔爪爆发出一股黑色气浪，以雷霆万钧之势朝林北扫去。

    关键时刻，林北使用大招秘术·散进行躲避。

    秘术·散不仅能跨越虚空，而且还是不可选中的无敌状态。

    刹那间，林北位移到大厅入口。

    随后直接转身朝后跑去。

    那两只恶魔愣了一下，随后才猛地提速追了上去。

    可追到入口的时候，它们又呆了一下。

    林北那么大个人，竟然当着它们的面消失不见。

    是隐匿胄甲的被动生效了，只要贴着墙壁三秒就可以进入隐身状态。

    此时的林北正沿着两旁的牢笼朝前飞奔而去。

    “就在前面！”

    那两只恶魔虽然看不到林北，但可以听到他的脚步声。

    “不能让这个人类跑出去！”

    追上去的同时，血魔和深渊魔已经交流完毕。

    这个人类知道了地窟的存在，肯定也知道魔纹大阵和虚空大阵的事情，绝不能让他跑掉。

    而且一旦让对方跑出了魔纹大阵的范围，那它们就彻底失去了击杀对方的机会。

    这个魔纹大阵能够屏蔽人族规则，使得规则无法压制大阵内的魔族战力。

    一旦离开这个范围，它们就会被人族规则所压制，到时候就算追上人也没用了。

    瞬间想通了这些事情后，深渊魔不再犹豫，背后的肉翅猛然展开，如同闪电般冲了过去。

    然而他的目标不是隐身状态下的林北，而是离开地窟的大门。

    他直接飞到螺旋楼梯的顶部，把守住大门，不给林北逃离的机会。

    林北这个时候已经跑到了螺旋楼梯中间，看到这种情况后反而不跑了。

    反正只要他不动，这两个黄金级的魔族强者是不可能感知到他的具体位置的。

    血魔那双眼眸之中满是煞气，在四处搜寻着林北的位置。

    把守着大门的深渊魔也在屏气凝神，目光俯视着螺旋楼梯的各处。

    砰——

    突然间，有什么快到极点的东西射穿了区政府大楼，射进了密室。

    而后精准地命中了深渊魔的后背。

    百里守约二技能——狂风之息！

    那发能量子弹的威力极其可怕，把深渊魔的后背轰出了一个碗口大小的血洞。

    百里守约虽然只是白银4星，但二技能的伤害加成是极其夸张的。

    而且一技能静谧之眼的被动还会增加物理穿透。

    十级静谧之眼，被动的层数也达到了十层。

    只要站在原地不动，每秒就能增加一层。

    被动叠满之后，物理穿透可达到17%。

    在加上破晓的40%。

    加起来就是57%的物理穿透。

    假如深渊魔的防御是100点，那么将会减少57点防御。

    砰！砰！

    又是连着两发子弹命中了深渊魔，饶是以气血浑厚，肉体强壮闻名于世的魔族也顶不住。

    深渊魔那双眼睛里满是怒意，表情十分狰狞的转过身来。

    漆黑如深渊的眼眸和神念根据子弹射来的方位扫射了过去。

    距离他两公里外的大厦楼顶，银发兽耳的百里守约正一脸挑衅地看着它。

    “可恶！”

    那个位置已经脱离了区政府里的魔纹大阵，深渊魔就算杀过去也会被人族规则所压制。

    也就是此时，林北摸到了深渊魔的身边。

    他释放出傀儡将后者击飞，旋即在心底朝黄忠大喊道：“向我开炮！”

    手持巨炮的黄忠一直守在学生宿舍楼顶，距离区政府有三公里远。

    但他可以通过守约的眼位关注林北那边的战况。

    在林北释放出傀儡的刹那，他便已经使用了大招。

    手炮瞬间幻化成重装炮台。

    炮台嗡鸣之间，一个巨大的黄忠虚影出现在楼顶。

    弯腰拉弓，箭破苍穹。

    紧接着所有箭矢幻化成炮弹，对准区政府大楼开始轰炸。

    轰隆隆~~~

    轰轰轰！！！

    凌晨5点15分，大部分人都还在沉睡。

    忽然间的剧烈轰鸣声打破了晨间的宁静与祥和，所有人梦中惊醒忽坐起。

