    伴随着妲己被孙凡斩首，洪灾独木难支。

    “哈哈哈，妲己死了，那么也该轮到你了！”

    吴云涛将狙击枪的瞄准镜十字套住洪灾的头颅。

    “死吧！”

    轻轻扣动扳机上的食指骤然收紧，狙击枪发出了沉闷的巨响。

    沉重的后坐力撞在吴云涛的肩膀上，硬生生将他的身体推后几步，沉重而巨大的枪械反震力几乎让他肩胛骨折。

    附着了贤者之石的30mm子弹发出了尖啸, 转瞬之间就来到了洪灾的面前。

    在贤者之石的加持之下，直接无视了洪灾所有的防护手段，坚定不移地灌入洪灾的眉心。

    这种能力看的孙凡眼馋，这种强行干涉现实的东西令人惊骇。

    贤者之石就像是强行用生命力和灵魂来向未知的神明献祭一般，只要拥有这个东西，完全可以达到心想事成的效果。

    这一枪, 除了躲几乎完全不能硬抗, 至少现阶段孙凡是做不到，那种可以化虚为实的力量根本就不是他现在体内能量所能抵消的。

    【天灾队队员洪灾阵亡, 天灾队损失5000奖励点】

    【天灾对全员阵亡，烛火小队评价上升，天灾队伍遗产继承百分之70%，任务结束后结算】

    伴随着主神冰冷无情的通告声，彻底宣告了团战的结束，这让烛火小队的成员没由来的轻松了下来。

    就算是还要面对吕智远这个蛇魔大boss，但是他们却还是放松了不少，吕智远是他们要攻克的难关，而天灾小队就是窥视他们性命的毒蛇。

    即使是吕智远更强大，但是天灾队对于他们而言威胁更大。

    不过他们并未完全轻松下来，妲己的死亡，引起了天地之间的变化，不详的阴云轮罩在虎牢关之上。

    被孙凡斩首，脑袋都砸碎了的妲己突然飞上天空，尖叫这喊出了那个名字“吕智远大人，救我！”

    一瞬间，天空之上传来了数千人念诵一般的古怪声响，就像是有数千人在随意颂唱一般, 听的人直皱眉头。

    在吟唱之中，天空上乌云旋转着，出现了漆黑的漩涡，一只布满鳞片的手爪从中伸出。

    在吟唱之声中，布满鳞片的手爪越发的真是，显露出狰狞的模样，巨大的手爪朝着妲己抓了过去，似乎是要救走妲己一般。

    吴云涛顺手抄起一把左轮连开六枪，闪烁着奇异光芒的六颗子弹，打在鳞片上直接被弹开，根本没有任何的效果。

    吴云涛的脸色变得很难看，那可是他仅次于贤者之石的压箱底的附魔子弹。

    那可是从主神哪里购买的高质量破邪子弹，对于任何一种邪恶生物而言都具有极强的效果。

    但是打在吕智远身上，居然完全不破防，这还怎么打。

    一想到之后就要面对这么恐怖的boss，吴云涛的脸色黑的就和天上的阴云一般。

    孙凡的双眼透露出无尽的紫光，在烛龙真眼的洞悉下，他找到了阴云形成手爪的弱点。

    诡秘的紫色附着在一柄长刀之上，手气刀落，迅速而又无声地巨大的手爪斩落。

    阴云凝聚的巨爪在被找到弱点之后, 脆弱的就如同一张白纸一般。

    “吕智远未免也太天真了一点吧，隔着这么远，靠着一只爪子就像从这里把人带走，想要拿走我的战利品，至少你本人亲自过来啊！”孙凡自言自语的说着。

    而高天之上，狰狞而古怪的蛇瞳出现，闪烁着猩红色的光芒。

    “没想到居然还有你这样的存在，我会在洛阳等着你得到来，可不要让我失望啊！”充斥着毁灭气息的话语让孙凡直皱眉头。

    他好像有点低估吕智远的实力，不说本身力量的强弱，光是这份投影在大气中的影像就带给人无尽的毁灭之气，就像是要将整个世界都破灭一般。

    不过终究只是个投影，吕智远也没有亲眼看着自己手下死亡的恶趣味，只能含恨离去。

    “吕智远……大人……”

    妲己不可置信地看着恢复平静的天空，心中充满了不可置信与恐惧，她不敢预料接下来会发生什么样的事情。

    一只手搭在了她的肩膀之上，“刚才倒是我疏忽了，听说狐狸有九条命，这次我会杀你九次的！”

    “不，不要……”妲己充满惊恐和祈求的看着孙凡。

    但是迎接她的只是一记势大力沉的绝情铁拳。

    这一次，没有了任何的侥幸，妲己的彻底的死了。

    当孙凡斩掉妲己的头颅，摘掉妲己的心脏，砍断妲己的尾巴之后，妲己终于彻底的死了。

    原本充满生命力的尸体，就像是瞬间经历了千百年的光阴一般，渐渐干枯，最后消散成了白色的灰。

    不放心的孙凡，把这些灰都用火焰灼烧了一遍。

    当孙凡这边的流程处理完之后，被张角用雷柱封锁的吕布等人身上的黑紫色开始消退，被控制的黑紫色纹路开始消失。

    “悟空！”

    早就等候在一旁，预防张角失手的三藏法师大喜，她的徒弟总算恢复正常了。

    穿着简约，笑容甜美的少女，第一时间就拖着自己的长袖保住了猴子。

    “唔，师傅，我好像做了一个很长的噩梦啊！”猴子捂住自己的脑袋，它已经不记得发生了什么事情了。

    “欢迎回来！悟空！”三藏法师抱着猴子泪流满面，只有失去了，才知道什么最珍贵。

    另一边的源义经也在东瀛好友的帮助下认清了现实，对于自己犯下的错误愧疚不已，抄起武器就要替自己赎罪。

    只有最后的吕布，出现了问题。

    被操控的征兆消退，可眼神却空洞的可怕，就像是失去了整个世界的野兽。

    “啊！吕智远！！！！”

    凄厉如夜枭一般的哀嚎从吕布的喉咙力发出，像是在哭泣，又像是在哀鸣。

    “貂蝉……绮玲……恭正……”

    不惧怕世界上一切敌人的鬼神此刻抬起颤抖的手，无助地抓向空气当中。

    吕布，苏醒了，但是他就快要疯了。

    他的最爱，他的兄弟，他的女儿，全部都死了，死在了吕智远的手里。

    “吕智远……吕智远，你这个杂种！！”仇恨充斥着吕布的每一寸神经！

