    陆长生看着面前四道巍峨挺拔的身影，朗声道：

    “吾乃五庄观陆长生，特应太白金星之允，前往广寒宫。”

    “什么？！”

    “你就是要被封为万世仙君的陆长生？！”

    那四大天王听到陆长生的名号，脸色骤然大变，甚至是下意识的后撤数步。

    广目天王原本高傲的神色马上变得有些谄媚起来，笑道：

    “那还请上仙稍等片刻，容我等前去通报一二。”

    现在三界之中，谁不知道这尊脚踏观世音，剑斩燃灯古佛的狠人？！

    在这位大仙面前低头，不丢脸！

    若不是这陆长生自己说明来历，这四大还生怕陆长生是来攻打天庭的。

    “好。”

    陆长生并未为难这四大天王，自己此番前来，可不是找天庭算账的。

    ……

    天庭，凌霄殿。

    玉帝高坐在龙椅之上，两眼微闭，陷入沉思之中。

    “禀陛下！大事不好了！”

    那广目天王神色惊恐的来到凌霄殿上，单膝跪下，急忙禀报道。

    见到这这广目天王如此惊慌的模样，所有仙家皆是将目光齐刷刷地扫了过去。

    “何事如此惊慌？”

    玉帝淡淡道。

    “那五庄观陆长生已在南天门外，说是应太白金星之约，去广寒宫！”

    广目天王禀报道。

    “这么快就来了？”

    玉帝缓缓睁开眼来，眸子开阖间金光一缕缕。

    “岂有此理！他斩了燃灯古佛，还敢来我天庭！”

    仙班上，那托塔天王李靖满脸的怒意，浑身杀气腾腾。

    光是听到那陆长生三个字，这托塔天王李靖便是心中燃起了一股冲天怒意，恨不得现在就踏出凌霄殿，率领十万天兵天将镇压那陆长生！

    要知道，那燃灯古佛可是李靖的师父，连这手中的玲珑宝塔都是燃灯古佛传下。

    当年李靖被哪吒一路追杀，连那金吒木吒都无法将其拦下。

    还是那遇到了燃灯，燃灯出手阻拦哪吒，并且赐下了这件堪称天界无上至宝的玲珑宝塔！

    从此也让李靖多了个托塔天王的美名。

    这李靖当年封神大战中，只不过是个小小的凡人，还杀害哪吒。

    可凭借其师尊，还有三个给力的儿子，硬是让其肉身成圣，成了统管天庭兵马的李天王。

    如今那燃灯古佛惨死在陆长生手中，如此大仇，李靖怎会不报？

    龙椅上的玉帝看着那因怒意而失态的李靖，并未动怒，而是嘴角微翘，露出一丝玩味的笑意。

    “想要去见广寒宫中的嫦娥，可得看他有没有这份本事了。”

    玉帝看了一眼殿下的李靖，淡淡道。

    此话一出，那李靖先是一愣，随即整个身躯猛地一震，单膝跪下，拱手道：

    “陛下！陆长生不尊天数，忤逆上苍，涂害生灵，如今还想祸害我天庭仙子嫦娥，犯下死罪，罪不可赦！”

    “微臣愿率领十万天兵天将，前去捉拿此贼！”

    那众仙家听到李靖的话，皆是纷纷露出不可置信的神色。

    这李靖莫不是疯了！

    那陛下分明都有了招安之意，甚至要凭借陆长生之手来截断西行。

    现在这李靖跳出来要去镇杀陆长生，岂不是存心跟陛下过不去？！

    “陛下！万万不可啊！”

    那太白金星从仙班之中站出，急忙劝道。

    那玉帝却是不耐烦的看了太白金星一眼，淡淡道：

    “陆长生斩你师尊，应当报仇雪恨，准奏。”

    李靖听到这话，只是眉头微微一皱，不明白这玉帝为何要这样说。

    “谢陛下！”

    李靖此时心中只剩下滔天怒意，那还顾得上其他。

    “陛下这老狐狸，这是又下了什么套？！”

    大殿上的一众仙家都傻眼了，只能眼睁睁地看着那李靖带着踏出凌霄殿，杀气腾腾地往那南天门而去。

    高坐龙椅上的玉帝，看着那李靖远去的身影，暗自冷笑道：

    “若是你真能除掉陆长生，朕自会拿其尸体与佛门做一笔交易。”

    “可要是自己死了，你这佛门棋子，可就怪不得朕无情了。”

    玉帝虽是准圣巅峰境的无上大能，可坐在这龙椅之上，便是不可擅动。

    可其心计，却达到了令人发指的恐怖程度！

    ……

    广寒宫。

    一道曼妙的身影，正在孤零零地依靠在一株月桂树下。

    近些看去，那女子生的无比动容，俏脸莹白如玉，楚楚动人，让人忍不住生出一种呵护感。

    一只金簪插在了满头墨玉般的秀发之上，仍然秀发洒落在其月白色的香肩之上。

    那一双眼眸，更是如含秋水般，多看上一眼，便会沉醉在其中，不可自拔。

    “不好了！仙子不好了！”

    一只毛茸茸的大白兔，从那虚空中蹦蹦跶跶地跳了出来。

    那仙子伸出纤纤玉手，小心翼翼把那大白兔抱在了怀中。

    这仙子，正是广寒宫上的嫦娥。

    “小白，怎么了？”

    嫦娥柳眉轻蹙，不解的问道。

    “人界那个大魔头，就是杀了数百万佛门弟子，还斩杀燃灯古佛的陆长生，他已经来南天门了！”

    那小白兔满脸惊恐的说道，连声音都在颤抖着，仿佛世界末日即将降临。

    嫦娥听到这陆长生的名号，眼中也露出了一丝忌惮的神色，看着怀中吓得发抖的小白兔，柔声笑道：

    “他来了就来了，与我广寒宫有何关系？”

    小白兔听到这话顿时急了，挥舞着小爪子，叫喊道：

    “仙子！他口中说是为了拔月桂而来，可千万年来谁人不知，月桂是拔不出的！”

    “那太白金星前去招安此人，正是将仙子您作为筹码呢，这次前来广寒宫，就是为了仙子呀！”

    嫦娥脸色微微一变：“我与那陆长生素不相识，怎会为了我而来。”

    小白兔却是已经急的哇哇大哭：

    “那个大魔头陆长生，可是老家伙镇元子的师父，肯定是个色眯眯的糟老头子！”

    “他祸祸了仙子还好，要是喜欢吃兔头，小白可怎么办啊！”

    听着这小白兔没心没肺的哭喊声，嫦娥显得破有些无奈。

    嫦娥纤纤玉手万千一挥，一道岁月长河便是浮现而出，想要看一看那陆长生究竟是个什么模样。

    可是这南天门上并无那色眯眯的老头。

    而是一个身姿挺拔，俊朗非凡，面孔俊美到了无暇，仿佛凝聚了天地的造化，是天道的宠儿。

    那英俊男子如瀑布般的鸦发上，还戴着一座白玉小塔，看起来很是不凡。

    那男子神情淡然，仿佛所有的一切都无法让他心中激起波澜，如是泰山压顶前而不惧的平静，增添了几分神秘色彩。

