    已经买过单了？

    贺风看着账单，苦笑一声摇摇头。

    看着林宇离开的背影，这让他内心更加的愧疚了。

    “这个人，我一定要拉他进校队！”

    “而且他肯定可以打上首发位置！”贺风狠狠的道。

    “你们两个记得，以后遇到林宇，给我客气点，听到没？”

    几名队员也是悻悻的点点头。

    …………

    林宇回到宿舍的时候，陈开朗几人都在热议着明天三校电竞交流会的事。

    “我听说明天工业大学派了个绝顶高手来，在峡谷之巅的段位很高。”

    “是的，而且还开起了直播，做的风生水起，人气还算可以。”

    “也不知道，明天我们理工大能不能顶得住啊。”

    “哈哈，管他的呢，反正我们也看不到。”

    “可惜这次交流会限制开放，只有他们电竞社内部的一些人才可以进。”

    “观众都很少，好像有什么领导要出席一下，不过会有赛后录像啥的。”

    孙永旺也表达了一下比较可惜，林宇正好听到了。

    他淡淡的道：“哦？三校交流会吗？”

    “你们明天直接去吧，贺风给我们安排了位置。”

    恩？

    陈开朗震惊无比的看着他。

    “卧槽！！”

    “真的假的？！”

    林宇耸耸肩：“真的啊，这有什么好骗的。”

    “卧槽！！宇哥，你太帅了！”

    说着，就要冲过去跟林宇拥抱。

    “哎？哎？打住打住。”

    “基槽勿6！”

    钟文瀚并不知道三校交流会是什么意思，只是跟着大家高兴。

    然后又开始玩自己的游戏，林宇看他的剑圣玩的已经很流畅了。

    8杀1死7助攻的数据，也是比较豪华。

    “这个上手是不是快很多？”林宇笑着说。

    “恩，”钟文瀚道，“还可以，不过打野方面我不太了解，都是跟着你学的。”

    “等会……”

    一波团战开始，钟文瀚开始操作，虽然比较生涩，但好歹也让他拿了一个人头，顺利超神。

    之后他很自然的在聊天里打下了这样一行字：

    “TOPF2245。”

    “SUPF2130。”

    林宇眼睛一亮，欣喜的说：“你会记技能CD了？”

    TOP就是上单的意思，F一般代表闪现，2245表示在上单的闪现在游戏时间二十二分钟四十五秒会冷却好。

    SUPF2130则就是辅助的闪现在二十一分钟三十秒冷却好。

    这在高分段中，是非常常见的记录方式。

    但是在低段位里……

    钟文瀚三十几后完美的融入了青铜分段。

    在这个分段，他居然能够知道这样的记录方式？

    实在是有些惊讶啊。

    钟文瀚不好意思的笑了笑：“啊，是的，我看视频的时候，一些高手是这样记录什么的。”

    林宇好奇的问：“那些时间你是怎么确定的？”

    钟文瀚说：“一般来说，闪现的冷却时间是300秒，有的点了天赋，可以缩短到270秒。”

    “这个很好加的。”

    刚说完，他切换视角的时候，看到上路打了一波，对面的石头人交出了大招。

    钟文瀚略微思索，然后打出了一行字：

    “石头人R，1825。”

    林宇笑了笑，饶有兴趣的道：“这个你是怎么的出来的？”

    “石头人现在二级大招是120秒的时间，他的减CD只有百分之二十。”

    “那么他现在的大招CD就是96秒。”

    “往后数96秒就行了。”

    钟文瀚笑着说。

    林宇默默的点点头，的确是这样。

    这其实很简单，是的，非常简单。

    但是……

    还是那个问题，钟文瀚只是一个刚打游戏半个月的菜鸟。

    他看了几个视频，就学会了这样。

    关键是还记得住这么多英雄的技能CD时间，以及冷却完毕时间。

    只能用两个字形容：天赋！

    “记忆不错。”林宇笑了笑。

    钟文瀚继续操作，动作有点僵硬，时常A到小兵，打不到人。

    甚至团战的时候，提前释放技能，导致没有衔接好。

    林宇笑着说：“你的手速很快。”

    “但很多都是无意义的重复按键，你多加强一下，先放慢手速慢慢来，会好很多。”

    “这样吗？”钟文瀚点点头，下一波试探性的放慢了手速，一下一下的按技能。

    果然变得流畅很多，他眉头一喜：“有效果哎。”

    林宇笑了笑：“好好练。”

    “恩，我会努力的！”钟文瀚目光闪动着一丝坚定。

    林宇默默的看了一眼，这家伙……有点意思，没想到一个从来没玩过英雄联盟的新人，会对这个游戏有这样的领悟。

    如果加以培养的话，还是很有搞头的。

    …………

    第二天军训完后，林宇四个人吃完饭就准备去大学生活动中心。

    这里就是三校电竞交流会开展的地方。

    不过林宇临时有事，待会再去，陈开朗三人先去了。

    林宇来到校外的网吧，登陆了代练后台，老板指定了一个单子让他来打。

    “什么单子这么着急啊？”林宇问道。

    小美发来信息：“大单子！一个主播的号，好像还挺有名的，老板接了，要求打上王者五百点。”

    林宇点点头，主播找代练打单子，这很正常，行业内几乎是不公开的秘密了。

    甚至有的主播，为了打到直播时乱杀的效果。

    开直播前，请大批的人在游戏里当演员。

    这些人被称之为导演。

    小美说的这个主播，林宇还看过他的直播，常年混迹白金钻石分段。

    打法很有主播效果，在今年突然说要冲分上王者。

    果然是冲上去了，但很快就维持不住。

    只能找代练给稳住段位了。

    林宇看了看基本信息，说道：“OK，需要几天时间？”

    “两天。”

    “啥？”林宇皱眉道，“当我是什么啊？超人？”

    小美笑了笑：“难道不是吗？林宇哥哥~”

    “别，正常点。”

    小美：“两天内完成除去代练费，奖金一万！”

    林宇正色道：“这是我的职责！”

    “别说两天，一天也给搞出来！”

    小美：“嘿嘿，等你好消息哟。”

    林宇看了看这个账号，目前是大师一百三十点。

    要打上王者五百点，又是在一区这种牛鬼蛇神都出没的大区。

    如果单排的话，还真不好上分啊。

    “为了一万，不，为了代练的职责！”

    “努力上分吧！”

    林宇正色道。

