    第4154章 沐里茵儿的变故

    “小二，不要乱说话！”

    公诚瞄瞄听到自己弟弟的话，脸色一红，转过头瞪了一眼自己的亲弟弟！

    “嘿嘿，好好，不说话，不说话！”

    那名少年看到自己姐姐凶自己，嘿嘿一笑，立刻说道！

    “哎，羡慕不得，当真是人生赢家！”

    鬼三千看着他们，笑着说道！

    “这一次的第一名，应该就是天赐了！”

    “应该跑不掉了。”

    “天赐还是厉害呀，尤其是那一手剑法，当真是恐怖，我在一旁看着，都感觉到心惊胆寒！”

    周围的少年围了过来，朝着天赐笑着说道！

    “呵呵，都是我义父教导的！”

    天赐笑着说道！

    “不，是天赐你天赋厉害，要不然换了别人，也没有你这么厉害的！”

    公诚瞄瞄朝着他咬了咬头。

    “不是，没有义父，也没有现在的我。”

    天赐朝着公诚瞄瞄认真的摇了摇头：“义父看着我成长，教了我很多的东西。”

    “哦？那你义父一定很厉害吧！”

    公诚瞄瞄歪着头看着他，笑着问道。

    “是的，有机会带你去见见我义父！”

    天赐笑着说道!

    “好呀！”

    公诚瞄瞄眯着眼睛，笑眯眯的应着。

    “嘿嘿，那就找个机会！”

    天赐点了点头。

    “好了好了，你们就别秀恩爱了，走，今天带你们去地城一个好玩的地方！”

    图江铜大声的说道！

    一众人笑了笑，随后朝着外面飞去！

    时间再次一天天的过去。

    “沐里茵儿姑娘，请问在不在？”

    王仙在地城逛了很长时间，无聊的坐在房间内。

    这一天，一个声音突然从土洞的外面传来。

    王仙听到这个声音，没有在意！

    “嗡嗡！”

    不过这时，他收到了天赐的一个信息。

    看到这个信息，他脸上露出一丝微笑。

    起身，朝着外面走去！

    “我没有时间，真是抱歉。”

    “沐里茵儿姑娘，你已经拒绝我十次了，这一次不能够再拒绝了吧，我们就简单地吃个饭！”

    “是呀茵儿，吃个饭也没有什么，而且我们还跟你一起！”

    当王仙朝着外面走去的时候，立刻看到一名魁梧的青年与三名女子在那里交谈着。

    其中便有沐里茵儿！

    王仙扫了一眼后，朝着沐里茵儿点了点头，朝着外面继续走去！

    来到天赐告知的一个酒楼内，王仙走过去，来到顶楼的一个包厢内！

    “义父！”

    刚刚来到门口，天赐便直接打开了房门，满脸微笑的朝着王仙喊道。

    “嗯。”

    王仙看着天赐的模样，笑着点了点头，目光朝着里面看去。

    “叔叔好！”

    里面的位置，公诚瞄瞄微微低着头，却有抬着眼睛，害羞的朝着王仙喊道！

    “呵呵，小子眼光不错！”

    王仙看了一眼公诚瞄瞄，拍了拍他的肩膀，朝着里面走去！

    “嘿嘿，义父，我给你介绍一下，这是瞄瞄，公诚瞄瞄，也是我们水源的，九河部落的。”

    天赐对王仙他们开始介绍：“瞄瞄，这就是我给你说的，我义父。”

    “姑娘不错，除此见面，也没有什么东西，一个简单地护身符拿着吧！”

    王仙看着公诚瞄瞄，手臂一挥，一个护身符悬浮在她的身前！

    “谢谢，谢谢叔叔！”

    公诚瞄瞄连忙的感应到，并没有立刻收起来，而是看了看天赐。

    “拿着吧，义父对我可好了！”

    天赐朝着公诚瞄瞄笑着说道！

    “怎么不喊你妈妈过来？”

    王仙坐了下来，朝着天赐笑着问道。

    “嘿嘿，义父，还不敢告诉我妈，就先告诉你。”

    天赐傻笑着。

    王仙笑了笑，目光看向公诚瞄瞄，感应了一下。

    宇宙尊者四阶之境的实力，公诚瞄瞄，也属于同代顶尖的天骄了！

    长相甜美漂亮，王仙对此非常的满意！

    另外，九河部落也是一个大部落，比沐里部落要强大很多。

    虽然九河部落没有天元造化强者坐镇。

    但是在水源那里，九河部落是最为强大的存在。

    在一众部落之中，能够排到前五！

    部落内拥有着不少宇宙主宰巅峰之境的存在。

    天赐交了一个女朋友，令王仙这个老父亲还是非常欣慰的！

    趁着现在的时间，好好享受一下也是不错的！

    王仙与他们一起吃了饭，随后又聊了几个小时后，他便直接离去！

    与年轻人，还是有些代沟的！

    平静的生活继续，偶尔去看看天赐的比赛，王仙便一直呆在房间内！

    而天赐那里的比赛，也来到了前十名的比赛！

    然而这一天，天赐的比赛刚刚结束没多久，王仙呆在房间内修炼着天元剑法。

    帮助虚空神龙身躯进行领悟。

    “义父，义父！”

    突然间，焦急无比的声音从外面传来！

    王仙睁开眼睛，脸上露出一丝错愕的神色。

    他手臂一挥，打开房门！

    门外的位置，天赐脸色无比焦急，眼睛有些微红。

    “义父，义父，我妈妈他受伤了，受伤非常严重！”

    天赐满脸惊慌的朝着王仙说道，声音有些哽咽！

    “什么情况？”

    王仙目光一凝，朝着天赐开口问道。

    沐里茵儿比赛已经被淘汰，在地城这里，禁止任何争斗和厮杀，沐里茵儿怎么会受伤？

    “我也不知道具体的情况，妈妈他受伤非常的严重，义父，您快来给妈妈看看！”

    天赐拉着王仙的手臂，焦急的说道！

    “没事，别担心，有义父在！”

    王仙拍了拍天赐的手臂，朝着他开口说道！

    “嗯嗯！”

    天赐点着头，他知道自己义父的身份和一些手段。

    只要不彻底的灭亡，便能够治疗！

    王仙跟随着天赐来到不远处的一个房间内！

    在房间里面，沐里茵儿的父母，以及几位哥哥都在里面！

    “爷爷，让义父看看妈妈，让义父看看！”

    天赐带着王仙进入到里面，大声的朝着自己爷爷说道！

    “嗯！”

    此时此刻，床前，天赐的爷爷阴沉着脸，点了点头。

    “伤势虽然有些严重，但好在无生命之碍！”

    天赐的爷爷扫了一眼王仙，开口说道！

    “我来帮她治疗吧！”

    王仙点了点头，走到床前，感应了一下沐里茵儿的伤势。

    (本章完)

