    德乙最后一轮，科隆的对手是杜伊斯堡，这是直接争夺德甲名额的对手。

    现在的比分是0比1，科隆落后。

    唐正龙把武磊叫过来。

    “从边路下底，多传球。”

    科隆另一个前锋是法国人莫德斯特。

    唐正龙排出的双前锋是一高一块。

    莫德斯特是中锋类型的，而武磊是速度类型的。

    很快，杜伊斯堡就摸透了科隆的进攻套路，武磊的速度是快，但是武磊踢球的方式比较单一，下底之后就传禁区中路，这样防守就比较容易。

    “不行啊！”

    “必须要打的复杂一点。”

    唐正龙把武磊叫过来，“你这样，这样……”

    武磊听完之后点点头。

    科隆的进攻继续。

    快速推进之后，科隆再次缺少办法，这是弱队的劣势，那就是到了禁区前就不知道该怎么办。

    就在此时，武磊直接射门。

    球像炮弹一样冲向球门。

    这可把对方门将吓了一跳，近距离的射门，哪怕是角度不行，力量也够他受的。

    对方门将用拳头把球打了一下，莫德斯特跟上，把球推进了球门。

    GOOOOOOOOOOOAL！！！！！！！！

    唐正龙嘴角露出笑容，他刚才和武磊说的就是要爆射，无论能不能打进，只要是能给门将威压就可以，德乙的门将又不是卡恩，诺伊尔，没那么强的，很容易脱手。

    一个前锋最重要的就是踢球要多变，对手猜不到，但是武磊已经不是在青训了，这方面唐正龙没办法，只能多给他一点建议，希望他踢的多变一些就好。

    很快，科隆的机会又来了，这次是右边后卫助攻上去。

    传中找武磊。

    武磊在前点头球攻门，球飞向远角，可惜偏了。

    科隆一波进攻把对手打的有点狼狈，但是杜伊斯堡毕竟也是争夺德甲的球队，肯定没那么弱。

    很快，杜伊斯堡就组织起一次很漂亮的反击。

    球直接长传找到了前锋。

    此时杜伊斯堡的前锋好像2014年的范佩西，他不停球，直接鱼跃冲顶。

    这球难度太大了，不过神仙球有时候不一定是球星打出来的，杜伊斯堡前锋不知道哪来的洪荒之力，只见他头球一顶，球绕过门将，飞进了球门。

    GOOOOOOOAL！！！

    唐正龙跪了，被进了神仙球，这不是什么好兆头啊，难不成内裤转运法需要重出江湖？

    中场休息的时候，唐正龙发飙了。

    “我告诉你，要是球队不能升上甲级，我下个赛季把你们全卖了。”

    ……

    唐正龙经常威胁球员，当然了，没有一次是真的做到的。

    “老大，神仙球我们也没办法啊，那种球一个赛季也见不到一个，偏偏这时候遇到了。”

    “别说这些没用的，我踢了十几年球，这样的局面见多了，难道我拿那么多冠军是靠抱怨的？”

    ……

    ……

    “下半场前10分钟必须进球，越到后面越难。”

    大家点点头。

    下半场开始，杜伊斯堡摆出铁桶阵。

    这样一来，科隆的进攻更难了，本来实力就差不多，科隆也没有梅西，C罗那种能解决问题的球员。

    到了下半场75分钟，还是1比2。

    这个时候，唐正龙看了看替补席上。

    “罗本，你必须上了。”

    罗本点点头。

    荷兰人到了科隆，一个赛季打不了几场球，差不多就是养老，但是唐正龙相信他的经验。

    罗本上场，唐正龙开始赌博了。

    “唐正龙会不会最后自己上场？”解说笑道。

    罗本上场之后，科隆的进攻还是没什么起色，因为罗本的速度发挥不了。

    比赛到了80分钟的时候，科隆获得前场任意球。

    罗本站在球前。

    任意球这种技术，不需什么体力，哪怕一个球员到了50岁，还是能保持球感。

    杜伊斯堡也知道罗本的厉害，排了6个人的人墙。

    罗本后退。

    助跑。

    此时的罗本就像当年的小飞侠一样，岁月在罗本的腿上留下太多的伤疤，但是此时此刻，罗本能感受到踢球的快乐。

    一脚穿云箭，千军万马来相见。

    足球划出一道美丽的彩虹，飞进了球门的远角，杜伊斯堡门将目瞪口呆。

    “唐正龙赌赢了。”

    “赛季初，签下罗本的时候，大家都说唐正龙疯了，现在看起来，最关键的时候，荷兰人发挥了作用。”

    唐正龙和罗本拥抱在一起。

    “谢谢你教练。”

    “哈哈，干的漂亮。”

    其实唐正龙和罗本是同龄人，平时就像朋友一样，罗本也是队内唯一一个唐正龙不敢凶的。

    2比2已经确保科隆去德甲了，但是唐正龙还不放心，必须再进一个，形成两球的优势，否则要是最后时刻丢球，那找谁哭去？

    唐正龙不停做挥手的姿势。

    “继续进攻。”

    “不能停！！现在不能停！！”

    “进攻啊！！”

    不过没想到，杜伊斯堡在收缩之后忽然反击，这把唐正龙吓坏了，杜伊斯堡三传两倒，球到了科隆禁区前了。

    杜伊斯堡形成一脚射门，球稍稍打高了。

    呼的一声。

    “好险啊！！”

    唐正龙转过身去。

    差点被绝杀了。

    武磊跑回来，“老大，我们也稳守吧？”

    唐正龙想了想，这是最安全的办法，当然也是他最不愿意的方式。

    “不行，我拒绝！！”

    “……”

    唐正龙是那种要么站着死，要么站着活的人，他的字典里没有妥协。

    唐正龙要求球员们继续进攻。

    比赛到了最后时刻，罗本传球给莫德斯特，一脚具有穿透力的传球送到莫德斯特的脚下。

    法国人看了看禁区的后点，武磊在点上，他左脚推给了武磊。

    武磊在无人防守的情况下一脚把球推进球门。

    锁定胜局了！！！

    杜伊斯堡跪了，差距在两球，那么他们是没什么办法了。

    唐正龙跳了起来。

    “我们赢了，我们要去德甲了。”

    一转身，唐正龙流下眼泪，这一个赛季的压力是太大了，本来以为球员转型教练是很简单的事情，但是事情并不是这样。

    “我们升级了。”

    唐正龙拥抱每一个球员，这一刻，荣誉是大家的，球员们很感激唐正龙，他把梦想照进了现实。

