    对于一个现代人来说，十几天不洗澡，绝对是一个非常难受的事情。

    回到了县衙之后，李宽第一件事就是去洗个热水澡。

    “舒服！”

    整个人泡在澡盆里面，李宽恰意的发出了一声感叹。

    【恭喜宿主完成任务，请领取奖励】

    “领取。”

    已经不是第一次领取任务奖励，李宽自然是轻车熟路了。

    【初级农业技巧】

    看到系统奖励了这么一个东西给自己，李宽倒是提起了兴趣。

    大唐是一个农业国家，不管自己怎么努力，在很长的一段时间，这个现状也是不会变化的。

    而一个农业国家，最主要的是什么？

    自然是农业了。

    民以食为天嘛。

    无农不稳嘛。

    不管是哪种说法，都证明了农业的重要性。

    事实上，李宽对于大唐现在的农业技术也是很不满的，但是没有土豆，没有地瓜，也没有玉米，一时半刻也不知道要怎么去改进。

    毕竟，后世的自己也不是农科院的专家啊。

    “学习《初级农业技巧》”

    李宽很难得的看到这个技巧，就主动的学习了。

    而这话完了之后，伴随着大脑中一阵眩晕，李宽脑海当中立马就多了很多农业知识。

    怎么培养蔬菜？

    怎么嫁接水果？

    怎么施肥？

    等一下……

    这破系统，莫不成想让自己成为一个面朝黄土背朝天的农夫？

    李宽有点慌，自己追求的可是睡觉睡到自然醒的生活，大唐还有大好河山等着自己逛，还有大把美女等着自己宠呢。

    “王爷，王爷你怎么啦？”

    晴儿在一旁看到李宽突然发起了呆，轻声呼唤了起来。

    “是不是太累了？要不要先回房休息一下。”

    李宽愣了一下，反应过来自己这还是在洗澡呢。

    “哦，没事，刚在想点事情。给本王更衣吧！”

    ……

    东海渔业的驻地，从来没有像今天这么热闹过。

    跟随李宽从倭国回来的在这里等着领取赏钱，没有出海的在这里看热闹，附近一些作坊的帮工也围在大门口，仿佛这样可以沾点财气一样。

    “杨七娃，这箱是你的，先发一半，另外一半你随时可以去账房支取。”

    “陈四儿，这份是你的，老规矩，先发一半，另外一半放在账房了。”

    褚遂良和周二福商定了分配方法，两拨人同时发放。

    考虑到白银还不怎么好流通，所以发下去的基本上是铜钱。

    反正东海渔业每天都要卖出去一堆鱼获、咸鱼、鲸油蜡烛之类的，库房里面的铜钱堆积如山。

    某种程度上来说，李宽安排到东海渔业的护卫，最主要的活就是把库房看好。

    也正因为像是杨七娃这样的瞭望手，分配的奖赏高于平均能拿到两百贯钱，这要是直接让他全部领走的话，那他根本就扛不动。

    所以发的时候才发一半。

    即使如此，带着一箱铜钱，也很是不方便，大概率，一会杨七娃还是会把大部分的铜钱放回账房保管，有需要的时候再单独支取。

    杨七娃领到了铜钱之后，整个人非常兴奋。

    在去倭国的路上，李宽就说过了，这次出海的人均有重赏，所以杨七娃就在筹划着回到登州要怎么利用这笔赏钱。

    一间带东西厢房的院子大概三十贯钱就能买到，位置差一点的话更便宜。

    自己答应了姐姐，有钱了要把她接到城里来，如今总算是可以实现这个愿望了。

    杨七娃背着几贯钱，其余放回账房，也不看其他船员发了多少奖励，自个独自除了东海渔业，直奔附近的牙行而去。

    之前直接虽然买不起，但是还是去牙行看过几次房子，那几套自己中意的院子，不知道有没有卖掉呢。

    杨七娃一边想着未来的美好生活，一边快步的走着。

    而跟杨七娃有类似想法的人也有不少，文登城里在卖的房子，很快就卖的七七八八了。

    有些人没买到合适的院子，干脆就买了地自己建设。

    ……

    陈四儿的情况和杨七娃类似，当年结伴离开村子，如今再一起站在村口，都觉得仿佛很不真实。

    就在去年离开这里的时候，他们还是属于吃了上顿没有下顿，浑身没有一件像样的衣服的状态。

    如今，不仅穿着崭新的衣服，还在文登城里买了属于自己的院子。

    “老人家，把马车停靠在前面那间茅屋面前就可以了。”

    陈四儿来不及感叹，就远远的看见自己母亲似乎从屋子里出来了，赶紧让车夫把马车赶过去。

    “七娃，我先走了！我文登的房子你也知道在哪里，到时候带上你阿姊一起过来玩。”

    这次回村子，陈四儿准备把母亲和妹妹都接走，为了感谢邻居们多年的照顾，他专门买了不少东西，准备送给曾经施恩与自己的邻居，所以专门雇佣了一辆马车。

    杨七娃的情况也差不多，只不过是两个人的家，一个在村这头，一个在那头。

    “阿娘，路上有马车，你小心点。”

    陈五妹看着阿娘提着一篮子衣服准备去溪边清洗，赶紧出门提醒。

    “放心，这马车又不是没人赶车。”

    刚说完话，一辆马车就停在了自己面前，吓得陈李氏吓了一跳。

    “阿娘！我回来啦！”

    看到马车上跳下来的居然是自己的儿子，陈李氏一时都没有反应过来，反倒是陈五妹兴高采烈的冲了出来。

    “四哥，你回来啦！”

    陈家门前动静这么大，附近的邻居当然都注意到了。

    “四儿回来啦！”

    “老四回来啦！”

    很快的就有不少人围了过来。

    “二叔，三伯，正好你们都在，我从文登买了些东西，送给你们。”

    马车停下来之后，车夫很主动的帮忙从车上搬东西下来，邻居们看着陈四儿居然是坐马车回来的，还买了这么多东西，连忙上前帮忙，心中则是暗暗称奇。

    很快的，陈四儿发达了的消息就传遍了附近村庄。

    原本住着茅草屋，家里还有一个身体不好的老娘和不到十岁的妹妹，陈四儿是属于村子里媒婆无视的对象，如今却是一天之内就陆续接待了三四波说亲的媒婆。

    而当大家知道陈家要搬到城里去的时候，引起的反响就更大了。

    特别是村头村尾一下子同时出了陈四儿和杨七娃两个有出息的人，附近十里八乡，但凡是家中的壮劳力，都在想着能不能加入东海渔业。