    第701章居然是这样的心思吗

    女助理微笑道：“是的，来我们公司谈合作的客人，如果没有寒总亲自陪同，是不能在公司大楼内随意走动的。”

    尼娅生气了，“你知道我是谁吗？”

    女助理：“是寒总的客人，也是公司的客人。”

    尼娅道不自觉地就扬高了声音：“我是他的同学，我和他认识超过8年了！我还是英国……”

    女助理不卑不亢地和她对视，脸上是一派荣辱不惊的态度，尼娅突然就对自己的身份说不出口了。

    这女助理显然是经过特训的，知道要怎么应付客人，她守在这里绝对是寒蔺君的吩咐，并且被交代过不管客人说什么，做什么，表露什么身份，她唯一要坚持的就是——不许客人“随意”走动。

    而这“客人”，就是她！

    寒蔺君对她，是真的没有任何特殊情分在内，纯粹地公事公办，冷硬得……让人心颤！

    尼娅是突然间意识到这一点的。

    她突然就觉得3亿英镑的投资合作很可笑，就算他愿意为自己的个人项目注资，最初的原因也不过是为了要给他妻子弄到那件绝无仅有的豪华礼服，而现在要谈的合作虽然价值高昂，也不过是礼服的附带要求而已。

    寒蔺君的态度就是——投资，可以，是我欠你的，但如果是你自己不乐意，你可以要求我撤资。

    反正礼服他已经要到手了。

    ……

    这个男人玩的居然是这样的心思吗？

    尼娅沉默了，脸色苍白起来，在与女助理的对视中缓缓往后退回会客室。

    女助理微笑着上前，道：“如果您还有什么需要，请喊我，我就站在这里等着。”

    尼娅咬着下唇，没吭声，看着门被女助理关上。

    她只能再坐回沙发上，冷着脸。

    现在再看这间装修高档的会客室，和桌子上特制的咖啡差点，突然觉得很讽刺。

    ……

    10点钟，几乎是一分钟都没耽搁，门被人敲响后推开，还是刚才那个女助理，恭敬地道：“尼娅小姐，我们寒总有请。”

    尼娅这才动了动有些僵硬的身体，起身拿着身边带来的文件资料，昂着首走出会客室，跟随着女助理往另一间会议室走去。

    会客室和会议室是不一样的，会客室是客人的休息室，会议室则是正式开会的地方，这里摆放着各种开会会用到的设备，也更为宽敞。

    寒蔺君给了她足够的礼仪级别对待，这间会议室一看就是京华集团最顶级的待客会议场所。

    尼娅心里的不满略微舒缓了些，虽然她这方只有一个人，又是在对方的地盘，但至少还是被敬为公主的，寒蔺君对于这一点做得还算周到。

    不过，一会儿见到他了还是得问问，刚才将她“软禁”在会客室里，是几个意思？

    很快，会议室的门再被打开，坐在女助理示意她坐的位置上的尼娅公主一脸期待地看向门边。

    她以为是寒蔺君一个人，结果第一个进来的是任助理，然后陆续进来了两三个男人，第五个才是他。

    她愣了。

