
越是没有能力的人越是喜欢怨天尤人，盛誉凯现在就是这样。

他将所有的错都归给盛海，大小声和盛海顶嘴。

父子俩在书房吵起来，盛海盛怒下说出一句话：“你这个废物，别以为我离开你后继无人，就算盛泽融不想接管盛家，你也别忘了我还有别的儿子，每一个都不比你差！”

这句给盛誉凯震住了，他“噗通——”对父亲跪下去，痛哭流涕赔礼道歉：“爸爸您不能那样做，我才是您最喜欢的儿子啊，我改，我一定改……”

盛海信以为真，甚至心里还有点得意。

早知道恐吓儿子管用，他早就用这招了，盛海故意板起脸训斥他，盛誉凯低头一一接受，态度恭顺。

盛海只顾得意了，根本没注意到儿子眼角闪过的凶光！

训斥完，他转身的功夫，盛誉凯抓起桌上的台灯狠狠往他后颈砸下去……

盛海转回头，不可置信瞪着他，然后软绵绵倒在地上。

盛誉凯一不做二不休，双手掐上父亲脖子……“咣！”门打开，柏雪冲进来，吓的脸色煞白，阻止儿子：“阿凯，阿凯你要干吗？他可是你爸爸啊，你不能这么做。”

盛誉凯目露凶光，以前的凶狠又回来了，他对母亲凶道：“嚷嚷什么？小点声。”

于是柏雪放低声音，但仍然苦苦哀求儿子，不让他对父亲下杀手：“阿凯不能啊，他是你爸爸，你这么做是会遭报应的。”

盛誉凯满不在意：“遭报应？当初我烧死老不死的时候，你怎么不说我会遭报应？你就是怕他死了当寡妇吧？没事，你改嫁我不反对。”

“不过有一样，你改嫁没问题，但一定要给我找个有钱的继父，我再继承一份遗产！”

柏雪像是不认识儿子一样，跌坐到地上，冷汗顺着脸颊不停跌落。

这是她儿子吗？

她当做希望，从小宝贝到大的儿子居然这样混蛋？

“嗯……”

盛海喉咙里发出微弱的哼唧声，手指头也动了一下。

不好，他很快就会醒过来了！

盛誉凯大惊，今天不是盛海死就是他活，父子俩只能活一个。

父亲心狠手辣到什么程度他是知道的，既然已经动了杀心就绝对没有回头路!

盛誉凯双手死死掐住父亲脖子，嘴里不停念叨：“爸爸您别怪我，无毒不丈夫这可是您教给我的，今天我要是不掐死你，你就能弄死我，您好几个儿子后继有人您也该瞑目了……”

盛海开始挣扎，眼睛瞪的溜圆，眼珠都鼓出来了。

因为脖子被儿子掐住，脸憋的青紫，双手紧紧抓住盛誉凯的手想给他掰开！

柏雪见状也过来帮忙，使劲推儿子：“阿凯松手，阿凯你别冲动赶紧松手，不松手你会后悔的……”

“滚开！”

盛誉凯一脚给母亲踹出老远，然后松开父亲脖子，却在下一瞬抓起丢在地上的台灯，用纯铜的灯座狠狠砸向父亲的头……

鲜血顺着额头流下来，盛海在闭上眼睛前嘴角上扬，好像还很欣慰的样子。

盛誉凯怀里紧紧抱着台灯，就怕父亲扑过来。

担心的事情并没有发生，盛海头上血越流越多，他脸色也越来越苍白……盛誉凯怕血流到外面被佣人看见，手忙脚乱给书房的书，文件胡乱扫到地上，塞住门缝！

只是这些太硬了，而且吸附力并不是很好，他又站起身去扯窗帘，眼角余光扫到母亲，才发现她缩在墙角，一直惊恐的盯着地上血迹看！

窗帘拽下来给盛海包裹住，地上的血迹却怎么都擦不干净！

盛誉凯需要帮手，但柏雪一动不动缩在墙角，嘴里还念念叨叨：“我是蘑菇，我是一株大蘑菇……”

“妈，你怎么了？”

盛誉凯察觉到不对，用手在母亲眼前晃晃，他手上全是鲜血，柏雪却像是没有看见一样目光涣散，反复只重复那两句话。

亲眼看见儿子在自己面前杀死丈夫，柏雪受到强烈的刺激——精神病了。

……

盛誉凯遣散家里所有的佣人，然后连夜给盛海的尸体运出去，开车到海边，直接抛进大海里！

抛尸完毕，回家后收拾书房，柏雪仍然保持原来的姿势蹲在墙角一动不动。

目光还是那么涣散，却不再念叨。

她已经认定自己就是一株蘑菇，哪有蘑菇还能说人话的？

盛誉凯也没功夫理她，楼上楼下忙乎了一夜，先是给书房里带血迹的书和窗帘，还有换下来带血的衣服抱到厨房都烧了。

然后端水擦书房，忙乎了一夜，天亮的时候终于擦的表面看不到任何血迹！

盛海突然消失，除了外面的几个女人和孩子犯嘀咕外，在江州没掀起一点波澜。

不过柏雪闹出来的动静却不小，因为她又被送进精神病院了，跟上次不同的是，上次明显是有人陷害她，这次却是真精神病了。

不认识任何人，连自己儿子都不认识。

盛氏集团和顶盛合并后，两集团各取一个字作新集团的名字！

盛氏集团用了盛氏最前面的盛字，顶盛集团取了顶盛最前面的顶字，于是新集团名字新鲜出炉——还叫顶盛集团！

这是时莜萱的主意，提议一出，基本大家都同意。

当然不同声音也有，盛誉凯反对，反对理由就是大家都看到的：“这叫改名吗？跟没改一样。”

盛翰鈺冷冷道：“你这样认为也可以。”

时莜萱巧笑嫣然：“不要在乎细节，大家共同的目的不是赚钱嘛，只要能赚到钱，能让盛家强大，能让爷爷的遗愿得到实现，叫什么名字不一样呀。”

“爷爷在天有灵，要是知道两家合一家，一定也会高兴的……”

她表面上说的好听，实际上句句都往盛誉凯心尖上戳！

当初盛誉凯害死老爷子，就是怕盛氏的话语权落到盛翰鈺手里，结果他冒那么大风险好不容易才得到手的权利，却在这么短的时间内又拱手送出去了。

盛翰鈺掌握盛誉凯害死爷爷的证据还隐忍不发，也就是为了今天！

为了让盛誉凯亲眼看见，盛家最后还是会落到他手里，不用偷偷摸摸，而是光明正大的落到他，盛翰鈺手里！

本来现在目的达到，也到给盛誉凯送进监狱，让他为自己做过的恶事付出应有代价的时候了。

但俩人这时候发现盛海消失了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666446"  chaptername="第170章">加入书签</a>
</div>
