　　第697章

　　“大当家，张将军求见。”有下人报过来。

　　程大雷正与崔白玉闲聊，挥挥手道：“让他进来。”

　　“张将军的样子似乎……”下人欲言又止。

　　“怎么了？”程大雷皱起眉头：“不敢见人么？”

　　下人无奈，退出通报，不多时外面响起张肥宏亮的嗓门。

　　“大当家在哪里，大当家在哪里？”

　　一个粗壮汉子迈步走进书房，看到他的样子，程大雷也是吓了一跳。过了片刻，竟也被他气笑了。

　　崔白玉四女忙掩上眼睛，将头侧到一旁。

　　只见张肥坦着上身，背后背着荆条，走进来后便直接跪下，瓮声瓮气道：“属下有罪，还请大当家责罚。”

　　程大雷无可奈何的叹口气：“来来来，起来说话。”

　　“大当家不降下责罚，属下便不敢起身。”

　　“好了。”程大雷板起脸：“你在我面前玩这一套，再不起来，我就不只是责罚了。”

　　张肥这才起身，如一尊黑铁塔般杵在程大雷面前。程大雷当真是哭笑不得，道：“你就是这样一路过来的。”

　　“嗯呐。”

　　“是谁教你这么做的。”

　　“是……”张肥顿了顿：“是属下自己知罪，特意来向大当家请罪。”

　　“着。”程大雷喝了一声：“速速如实道来，真把本当家做傻瓜么？”

　　张肥猛虽猛，但并不缺乏脑子。可他的性格实在不适合耍花招，负荆请罪的把戏不会是他想出来的，不是他想不出来，而是他不会往这方面想。

　　见程大雷发作，张肥只好承认：“是大哥教我做的。”

　　“刘悲呐刘悲。”程大雷手敲着桌面，轻轻叹了一声。

　　程大雷手下还是有明白人的，说不得刘悲还拉着张肥说上几句，你犯了大错，大当家不罚你，是给你面子。但你不能给脸不要脸，乖乖的去找大当家赔罪，把姿态摆得足够低，说不得就能大事化小，小事化了。

　　程大雷看了张肥一眼，道：“解下来吧，怪难受的。”

　　“大当家，孙小毛罪有应得，但毕竟是一起拼命的兄弟。还请大当家放他一马，张肥愿自降三级，换他一条性命在。”

　　程大雷白了他一眼，心里也明白。这张肥赔罪是假，替孙小毛求情是真。

　　“我可以准你自降三级。”

　　“谢大当家……”张肥脸上一喜，可程大雷下句话就让他闭上嘴巴。

　　“但能否换来那家姑娘的清白身子？”

　　程大雷走出书案，来到张肥身边，将他身上的荆条一根又一根取下。看到其背后被折磨得血肉模糊。当真是铁打的汉子，背上伤口如此，还能谈笑自若。

　　程大雷招招手，令小鹿取来自己的一件袍子，披在张肥身上。

　　“大当家，我……”

　　程大雷拍拍他的肩膀，道：“张三哥呀张三哥，你我兄弟是为何聚在一起的。为的就是不受一些窝囊气，方才扯起反旗，不服王法管么。今日不同昨日，我们已经不是青牛山的一伙小山贼。今日天下，无论如何都有我兄弟一份，那家诸侯，哪怕指着鼻子骂我们是山贼，心里多多少少都要让咱们几分。”

　　“能走到今日这一步，要记得死去弟兄，也有我的功劳，另外还有一份功劳是属于张三哥的。可是，咱们现在不受人欺了，不是说咱们就转过身欺负别人。那家姑娘清清白白，平白遭了这等祸事，你若有姑娘，会如何做？”

　　张肥沉默不言。

　　崔白玉却是皱起眉头，多看了程大雷一眼。天下人都说程大雷如何的十恶不赦，却是没想到他能说出这样一番话。

　　程大雷摆摆手道：“好了，去吧，去吧。我这番话三哥听得进去也好，听不进去也罢，都是程某的肺腑之言。我知道今天还有许多人来求情，我在这里等着，我一个个同他们说。”

　　张肥黯然离开，程大雷叹口气，那种疲惫感又涌了上来。他坐回到书案后，将杯中凉茶一饮而尽。

　　崔白玉觉得这一幕似曾相识，仿佛父亲也常常独坐，半晌一动不动，也不知想着什么。

　　崔白玉顿了顿，大着胆子道：“其实这件事也不是非要杀人不可，自可施舍那苦主一笔银钱，只要数目足够多，他们就不会闹下去，说不得还会心情窃喜。”

　　程大雷抬开眼睛，两道目光刺向她：“那么我和你们这种人还有什么区别？”

　　崔白玉一楞，忽觉得哭笑不得。程大雷竟然站在道德制高点鄙视自己，喂，你是个山贼呐，你有什么资格鄙视我们。

　　崔白玉没有开口，忽地想起一些事。相府在京州的势力是大的，府中难免有些纨绔子弟，相中了街上的姑娘便抢回家中，事后不过施舍几两银子。这还算是好的，有些家人不从的，用棍棒打杀也不是什么稀罕事。

　　从小在这种环境下长大，崔白玉的善恶观其实很模糊。直到此时此刻，她方才觉得：也许这些事情根本不对。

　　犹记得那年春光好，长安城外蔷薇绽放，自己性子来了便去城外赏花。偏巧有个不识趣的妇人在此地割猪草，自己只是稍稍露出被扰了性子的不耐烦，手下家丁便将妇人一顿乱揍。还了自己一片清净，那妇人后来如何，其实自己是不关心的。

　　这些或许是不对的。

　　汗津津湿透衣衫，崔白玉从没这样想过世间道理，只认同拳头大就是道理。可这本就不该是天地间的道理。

　　一报还一报，如果自己认同这个道理，那么今日落在程大雷手中，又恨从何来，怒从何起？

　　这时候，外面传来闹哄哄的哭声，打断了崔白玉的思绪。

　　程大雷皱起眉头：“外面发生什么事了？”

　　伺候的下人过来，道：“大当家，那孙小毛的老娘找上门来了。”

　　程大雷手扶额头，觉得有些头疼。孙小毛的父亲战死，家中便剩这一个老母。

　　“大当家，您要不要避一避，这老人家可是不好惹？”

　　程大雷深吸一口气：“避什么避，出去看看。”

(本章完)

