    

    沈长安“噔噔噔”地直接冲上了楼来，他方才嗅到的气息令他有些不安，一时间也来不及思考其他，直接以法力灌注身躯，三两步便冲上了二楼来。

    叫声是从陈梦尘的房间里面传过来的，沈长安没有多想，直接冲了过去，一把推开房门，顿时见得陈梦尘蜷缩在地上，衣衫不整，香肩外露，半截衣服搭在身上，脸上带着惊恐之色。

    见到沈长安过来，陈梦尘连忙跑了过来，一把抱住沈长安，嘴里叫道：“沈先生，有螳螂，好大只螳螂啊！”

    沈长安嘴角抽搐了一下，这山上多蚊虫，螳螂这种专门捕食蚊蝇为生的猎手，自然也是有不少。

    “怎么了怎么了？”

    就在隔壁的苏宏一却是姗姗来迟，也不知道之前在房间里面和女友在做什么。

    沈长安摆了摆手说：“没事，陈小姐让螳螂吓到了而已。”

    说罢，沈长安走到房间里面，将那只螳螂抓住，打开了窗子，将其丢了出去。

    “好了，没事了。”

    陈梦尘略显害羞地穿好了衣服，不好意思地说道：“对不起，让大家担心了。”

    苏宏一连忙说道：“没事，没事，女孩子嘛，都是比较怕这些虫子的。”

    沈长安瞥了苏宏一一眼，你说这话之前，能不能看一下自己站的位置。好家伙，听说是遇到了螳螂的时候，这小子下意识地就让出去了一步，站得比陈梦尘还远。

    “啊——”

    就在这个时候，一旁又有尖叫声传来，众人也是随之一愣。

    “哎，是柒柒的声音，她可能也看到螳螂了吧。”苏宏一嘴里这么说着，脚下却像是生根了一样，动都不动一下，这家伙是真的怕虫子。

    沈长安叹了口气，正打算说些什么的时候，却突然听到“砰”的一声爆响，随之便是孙柒柒的惨叫声：“救我，救我！啊啊啊，我不想死啊啊！”

    众人猛然一怔，眼中露出了愕然之色，一时间反应不过来是什么情况。

    不过沈长安到底是在妖魔横行的世界待过，只是愣了一瞬，随后便反应了过来。

    他一把推开眼前的两个人，直接朝着孙柒柒的房间扑了过去。

    方才苏宏一开门出来，这门倒是没有关上，沈长安直接撞入其中，抬眼一看，却只见得一道巨大的黑影一闪而逝，房间里面也没有了孙柒柒的身影。

    “怎么了？怎么了？”

    苏宏一和陈梦尘两个人后脚跟上来，却只见得空空荡荡的房间，和那扇破碎的玻璃窗户。

    “柒……柒柒呢？”苏宏一有些茫然地问道。

    沈长安眉头紧皱，低声说道：“被带走了。”

    “带走了？这，这山上有野兽不成？”陈梦尘一时间起了一身的鸡皮疙瘩，连忙朝着沈长安的身边靠了过来，眼下也唯有沈长安的身边能够让她感觉到点安全感。

    “野兽？”沈长安反问了一句，而后摇头道：“你见过什么野兽知道从二楼破窗带人离开的？”

    陈梦尘这下愣住了，这里可是房间的二楼，足足有五米多高，想要爬上来的话，只能够是猫科动物，借助一旁的树木才能上来。可问题是，这民宿周围五米之内的树木都已经被砍伐了……

    “那，那柒柒是被什么东西带走了？”苏宏一连忙询问道。

    沈长安哼了一声，摇头道：“我也不知道，但是有一件事情我敢肯定……这畜生伤过人。”

    是的，之前在楼下用仲龙玉符嗅气味的时候，沈长安便闻到了一股腥味。

    虽然这股腥味不是十分浓郁，但是只要沾染上了一点，就意味着一件事情。这气味的主人，曾经害过人。

    如小狐狸这般安心修炼的小妖怪，身上不仅仅没有腥臭味，反而是会有一股清香。可一旦杀了人，饮了血，在鼻神的感知之中，这股味道就会瞬息间变得极为恶臭，散发出一股浓烈无比的腥味。

    而这一头不知道什么来历的怪物，其身上确实是有着恶臭难闻的腥味。

    沈长安暗道自己大意了，方才走上二楼的时候，见到陈梦尘房间里面只是有一只螳螂，又觉得自己一个劲嗅人家美女的体香不太礼貌，便将鼻神关闭了。

    却不想，就是这么一小会儿的功夫，竟然让孙柒柒被带走了。

    “那，那……那我们赶紧报警，对赶紧报警！”

    苏宏一慌张地拿出手机来，立刻准备拨通报警热线。

    沈长安却是叹了口气，说道：“我们从城里面驱车过来可是用了半个多小时，你现在打电话过去，等警察过来，正好赶上给孙柒柒收尸。”

    “啊，那怎么办啊……”

    沈长安无可奈何地摇了摇头，朝着楼下走去。

    陈梦尘现在和苏宏一都是惊慌失措，不知道要怎么做，见到沈长安下去，便一同跟着走了下去。

    却见得沈长安下到一楼，走到厨房里面，将里面的厨刀全部取出，割开一旁的围裙，把厨刀统统捆上，又翻找了一番，却是在一个角落里面摸出来了一把柴刀，心中略微安定了几分。

    “你们先报警，然后就在这里等着，我去带孙柒柒回来。”

    “不行！”

    “不行！”

    沈长安刚刚说完，两个人便同时开口反对。

    沈长安疑惑地瞥了他们两个一眼，问道：“为啥不行？”

    苏宏一连忙说道：“我是柒柒的男朋友，我不能在这里坐着不管。”

    “这理由不够格，你跟上去就是在拖我后退。”沈长安说道，现在是紧急情况，他可不打算照顾苏宏一的自尊心。

    苏宏一顿时蔫了下来，看之前的临场反应，他也知道自己帮不到沈长安什么忙。

    “你呢？又是为什么？”

    陈梦尘小心翼翼地说道：“你要是追出去了，那个怪物万一去而复返，我们两个在这里，岂不是很危险？”

    陈梦尘其实只不过是缺乏安全感，倒不是真的想跟着沈长安一起前去。但是她的这句话却是点醒了沈长安，如果这怪物不只是一头的话，自己追出去，只怕是会中了调虎离山之计。

    他有着仲龙玉符，可以追踪刚才逃出去的那只怪物，保证不会让它去而复返。可若是这家伙还有同类同伴的话，那事情就比较麻烦了。

    沈长安可不想这边救出来了孙柒柒，另外一边陈梦尘和苏宏一都死了。

    “行吧，你们跟着一起过来，但是要记住，我让你们停下来的时候，你们就待在原地千万别乱动。不然的话，就等着大家一起死好了。”        

