    惭愧啊！昨天家庭聚会，影子中午就喝多了，吐得稀里哗啦，从下午开始就晕头转向了，酒量太差啊！

    半夜强忍着起来，赶快码一章奉上，新春快乐！

    ****

    “武桓王的顾虑，我们也考虑到。//百度搜索：看小说 www.//毕竟你是武桓势力的精神领袖，家大业大，不能说走就走。所以我代表华夏区所有异人，向你保证。如果你参与国战，任何势力趁火打劫的话，都会成为天下异人之公敌，包括大秦帝国、张楚政权、项氏一族等原住民势力。到时武桓王失去多少，我们都会加倍补偿，这是我的承诺，也是在场所有人代表的势力的承诺，更是华夏区所有异人的承诺！”

    顺着剑殇的话，龙魂直视剑殇，郑重连声说道，便是魔后赢莹、燕无极等人也脸色郑重点头呼和。

    “就怕……”

    剑殇眉头大皱说道，刚说两个字便摇了摇头，沉默。

    “就怕什么？武桓王有什么疑问或要求，但说无妨！”看剑殇欲言又止，龙魂追问道。

    “没什么！感谢你的解说，至少让我知道了很多信息，能提前有所准备。你们商议结果如何，继续说吧！”

    剑殇笑了笑，语气一转轻快说道。

    其实，剑殇之前是想说“就怕他们做不了主，承诺也没用”，毕竟在场众人只是势力代表，并非势力之主，根本做不了主，乍听上去不怎么靠谱。

    但是。看他们如此态度，已经算很不错，很诚恳了。

    现实很残酷，也很无奈，他们代表的背后每个势力，做主的并非一个人，而是一群。根本没有真正的势力之主，剑殇要求更多也是白搭，有点故意刁难的意思。还不如不说。

    “个体来说，只要武桓王愿意参与便可；群体方面……”

    龙魂也没继续纠缠，迅速沉思着缓缓说道。顿了下。迟疑着接道：

    “武桓王打算在势力范围内大建城池或要塞，扼守各个军事据点，确实是大手笔，也很有必要。我们恳求您在势力范围内，划分出部分区域，让我们建城发展，引为势力基地，继续力量，整备实力，好为即将到来的国战做准备。”

    龙魂一口气说完。话落明显大松了口气，眼神有点躲闪。

    气氛一时寂静下来，落针可闻，都看着剑殇，等待剑殇的答复……

    “划分地盘让你建城发展势力？貌似你们各自支持着一个原住民势力吧？比如公主府支持的项氏一族。帝王府支持的是刘邦，太子府支持的是张楚政权等等，让你们建城等于是在自己家里埋颗炸弹，埋下钉子，你们认为我会答应吗？”

    剑殇神情一怔，皱眉沉思片刻。似笑非笑环视在场众人反问道。

    估计这就是十大顶级势力联合到来的主要目的吧，至于个体参与国战，除了龙魂发自真心，其他顶级异人势力估计没这么伟大，剑殇为华夏区参与，能争得荣誉更好，没有也无所谓。

    “在你眼中，我们等若江湖势力，没那么严重吧？！我们只是需要一块稳定的地盘安静发展，你可以把我们当成势力中的原住民江湖势力，并不会参与势力的军事政务，若是哪个势力有霍乱之事，你尽可出动大军覆灭，如此一来，你该放心了吧？再则，如今你的势力正是百业待兴之时，一次性建造那么多城池、要塞，需要难以想象的庞大财富，估计你也是力有未逮。我等每个势力负责建造一座城池，也是活跃人气，促进发展，这应该算是合则两利之事吧！”

    剑殇的忌惮，在场异人也早就想到，龙魂迅速解说道。

    “哒、哒、哒……”

    剑殇没迅速回应，而是敲着太师椅把手沉思起来。

    显然龙魂等人到来前，对于武桓势力调查过，所说确实没错。如果武桓势力不是有虞姬这个依仗，囤积了大量粮食果蔬等生活物资，再加上博浪沙之战得到的海量战利品，以此做为酬劳“聘请”劳力，武桓势力确实没足够的财富建城，还没把建路、修渠等大工程算在内。

    再则，如果他们只是建城，不会插手军事政务等事，这对于地广人稀的岭南来说，确实是件大好事，至少会把岭南范围中分散各处的部落、村庄等聚集起来，无形中帮了武桓势力的大忙，直接帮武桓势力省下难以估算的建城资金，这类似于投资、融资等地球世界的商业策划。

    只是，剑殇虽然把各个异人势力当成是江湖势力，但是，各个势力肯定不会甘愿成为江湖势力，随着异人群体逐渐崛起，可能会成为后患。

    短期来说，让各个势力建城，反正有大军监督，确实是件好事，大好事；长期来说，却可能引狼入室，养虎为患。

    当然，剑殇也可以等各个势力把城池建好，找个借口驱逐，或各个异人势力有什么风吹草动就驱逐，等于白赚了一座城池，世上有这么好的事？而且这么做也太不厚道了，跟诈骗没什么区别。

    此次武桓势力得到岭南，势力和实力都翻了几番。但是，因为是和平到手，武桓势力主要获得地盘、人口、城池等因素，没得到什么财富，所以如今武桓势力有点捉襟见肘，巧妇难为无米之炊的尴尬局面。

    以战养战啊！

    战争是种掠夺，也是场豪赌，可能因此倾家荡产，也可能因此大发横财！

    看剑殇沉思不语，魔后赢莹忽然说道：“只是你不接受盟友而已，否则支持你也不是不可能啊！”

    “支持我？你们？确定？”

    沉思中的剑殇，眼神一亮看向魔后脱口问道。连续三个问号。

    剑殇比其他势力之主，如项梁、扶苏、刘邦、彭越、李园等人，都清楚异人的能量和未来，如果各个异人势力真支持自己，那武桓势力肯定能迅速一统华夏，便是分出余力杀出华夏区也指日可待。

    “……”

    魔后赢莹一怔，嫣红朱唇蠕动数下。一时不知该如何应道，看剑殇一直看着自己等待回复，方才硬着头皮应道：“如果你能平等对待我们。我们公主府支持你也未尝不可！”

    “平等对待？意思是不把你们当江湖势力，与你们平分天下吗？组成类似联盟那样的超级势力？”

    剑殇自嘲一笑，语气嘲讽般问道。

    自己还真是异想天开啊。真以为各个异人势力能真心支持自己？就是在场异人答应，他们背后的势力也不会答应啊！

    问鼎中原，哪个势力能拒绝这个诱惑？小半异人从《铸圣庭》赚到了钱或改善生活，而势力越大的异人势力，则投入越多，怎么可能不追求回报就支持任何势力？如果是生意人还有可能答应，可各个顶级异人势力，不只要回报，更有野心。

    “《铸圣庭》运行至今，我们付出的代价都无法计算。此次是为了大局着想而已，否则你真以为我们愿意呢？我们各个势力都已经在各自的地盘站稳脚跟，迁移到岭南都必须难以想象的代价。”

    魔后语塞，宋祖天则是颇为恼怒冷笑说道。

    此次之事，是由zf发起。其实大半顶级异人势力都不愿意，只是压力太大，不得不答应。

    再则，各个顶级异人势力也有各自的小心思，就是想在岭南多发展个基地，预防万一。宛若狡兔三窟那般也没什么不好，要他们真正把所有势力和实力都集中到岭南，预战国战，根本不现实，这就是地广人多的国家的最大弊端，很难真正统一心思。

    剑殇心中冷笑一声，懒得理会宋祖天。

    “你的意思呢？这确实是合则两利之事，也是为了大局着想。希望你能慎重考虑。”龙魂脸色郑重问道。

    “我的意思很简单，如果是真心支持我方，我自然是举手热烈欢迎；如果要我引狼入室，养虎为患。很抱歉，我自认卑微，影响不了大局，更没伟大到把地盘拱手相让的地步！”

    剑殇笑了笑，迅速应道。

    龙魂脸色一变，颇为焦急沉声说道：“引狼入室？这从何说起呢？也不是白要地盘，只要要一空地而已，各方势力会自己建城、发展等，无需你付出什么！”

    “给予地盘还不算付出吗？你们这是打算扮演‘人在曹营心在汉’的戏码吗？这还不叫引狼入室？我就不信你们不明白这其中的意义，否则哪会那么慷慨大方地投入大量资金建城！”

    剑殇摇了摇头，语气平静说道。顿了下，不待龙魂多说，摆手接道：“我的意思就这样了，多说无益，在上次‘始皇南巡’的重大历史剧情中，你们就该清楚了，别拿大局压我，我不吃这套！”

    龙魂脸色一沉，欲言又止，沉思片刻问道：“所谓真心支持，是什么意思？”

    剑殇毫不犹豫应道：“就是类似义墨一脉那般的性质存在，也就是类似于如今你们其中部分异人势力在原住民势力中的身份地位！”

    “啪……”

    “怎么可能！这是要我们就此投靠你，成为你的属下吗？”

    龙魂皱眉沉默，宋祖天却是拍案而起，怒视剑殇道。

    “如今你方在张楚政权中不就是这样吗？别告诉我陈胜吴广把你当成同样地位的存在，估计你们连他手下的武臣、邓宗、周市、召平等将军还不如！”剑殇冷笑看向宋祖天嘲讽道。

    “呃……”

    宋祖天张嘴无言，随即不屑接道：“你跟华夏历史上第一波农民起义军的领袖……陈胜吴广，能比吗？别太把自己当回事了！”