    PS：看《校花的贴身高手》背后的独家故事，听你们对的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    　　

    　　    “多谢多谢！多谢多谢！”齐明远连忙对众人拱手回礼，脸上掩不住的欣喜之色，激动得连场面都不会说了。

    　　

    　　    难怪他如此激动，一炷香之内返航，这可是整整两百分啊！

    　　

    　　    第一轮比赛即便两场都是完胜，那也只有一百六十分，何况根本就没有镖局能够做到完胜，最强大的领头羊四海镖局，也才一百二十分而已。

    　　

    　　    然而这么一来，局势瞬间就被齐天镖局给逆转了，加上第一轮所得的一百分，便是整整三百分，将其他所有镖局都远远甩在了身后，成了一匹前所未有的大黑马！

    　　

    　　    “不可能！”众人正在欢天喜地的时候，海无量忽然沉声发难，一指林逸道：“你是半途逃回来的，对不对？”

    　　

    　　    此话一出，全场顿时安静了下来，所有人的目光都聚焦在林逸身上，除了齐天镖局这些人，其他人脸上都写满了怀疑。

    　　

    　　    海无量对此几乎有着百分之百的把握，一炷香之内来回，就连王白条这种熟悉安全路线的地头蛇都做不到，何况是这么一个完全陌生的外来户？

    　　

    　　    林逸闻言笑了笑，缓缓从怀中取出印章证明，高高举起让众人看个清楚，这一下，再也没有人质疑了，总不能说他这个从必经点获得的印章证明，也都是假的吧……

    　　

    　　    海无量的脸色随之变得青一阵紫一阵，身为四海镖局的总镖头，在这种场合那是绝对万众瞩目的人物，结果却短短片刻之内，连着两次被人当面打脸，这种滋味实在是无法形容，如果这里有一条地缝，他估计早已经钻进去没影了。

    　　

    　　    海无量剩下唯一能够挽回颜面的机会，就只能寄希望于王白条身上了，如果王白条也能在一炷香内赶回来，他这个四海镖局总镖头，脸上倒还不至于太难看。

    　　

    　　    然而，别说一炷香烧完，一直等到第二炷香烧完，乃至如今连第三炷香都快烧完了，代表着四海镖局的一号帆船，却也始终没能回来，如果不是一号玉牌还没有碎掉，海无量甚至都怀疑，王白条这家伙是不是已经挂掉了！

    　　

    　　    “这王八蛋怎么还不死回来？”海无量气得脸色铁青，身为主场作战的豪门镖局，原本那股子纵横捭阖指点江山的气概不翼而飞，这时候别说出风头了，在其他镖局首脑面前，他甚至连头都不敢抬，生怕被人笑话。

    　　

    　　    终于，在第三炷香眼看着就要烧完的时候，一号帆船终于姗姗来迟，不过还没等众人迎接上去，却发现这船竟是破破烂烂千疮百孔，在众人眼皮子底下，船身明显越来越矮，最后干脆彻底沉了下去，众人看得简直目瞪口呆。

    　　

    　　    所幸这时候离码头已经不远，王白条顾不得一身狼狈，愣是吭哧吭哧游了回来……

    　　

    　　    还没等王白条游上岸，怒不可遏的海无量，迎面一脚就蹬在了他脸上，带着一脸的血，硬生生给他踹回了海中，本来就耗尽了体力，这下差点没给活活淹死。

    　　

    　　    王白条简直欲哭无泪，本来以他的正常水平，一炷香不敢奢求，但两柱香之内却是妥妥能够回来的，可他这一次不仅跟林逸纠缠了一阵，关键是还遇上了定点海盗啊，能活着逃回来就已经是万幸了。

    　　

    　　    得亏海盗之中有四海镖局的自己人，给他偷偷放了水，王白条这才有机会脱身，不过饶是如此，也还是在慌乱之中把船撞出了一个大洞。

    　　

    　　    一路驾船一路修补，这次能够活着回来，王白条真特么是连吃奶的劲都用上了，这才捡回一条小命，结果却还是迎来了海无量的怒火……

    　　

    　　    第二轮比赛至此结束，三十二家镖局，其中三十家的积分纹丝不动，依旧维持着第一轮的得分，唯独前两名发生了变化。

    　　

    　　    两轮比赛，齐天镖局共计三百分，后来居上名列第一，四海镖局共计一百七十分，位居第二。

    　　

    　　    看着积分榜，海无量这一回真的是连肠子都悔青了，为了这第二轮比赛，他用尽了各种办法才让众人点头通过，本以为可以借此奠定第一，却没想到竟是搬起石头砸自己的脚，反倒是让齐天镖局坐享其成，雄踞榜首！

    　　

    　　    南洲镖局盛会第一天的比赛，就此落下帷幕，各大镖局相继散去，各自养精蓄锐，为接下来第二天的比赛做好准备。

    　　

    　　    无论是街头巷尾，还是酒家客栈，如今魔冷城所有人茶余饭后所谈论的事情，自然都是为围绕着南洲镖局盛会，而这其中，最出风头的莫过于表现惊艳的齐天镖局！

    　　

    　　    虽然身为上届五大镖局之一，但因为底蕴不足的缘故，除了在葳弧海域之外，齐天镖局在整个南洲海域的知名度，一直都不算高，很多人甚至都不知道它是五大镖局之一。

    　　

    　　    不过这一次，齐天镖局的风头，一下子盖过了包括四海镖局在内的所有其他镖局，知名度和关注度瞬间暴涨，俨然已被视为本届大会的最大黑马，甚至是最终的大热门了！

    　　

    　　    对于任何一家镖局来说，知名度往往就意味着实力，知名度越高，实力越被大众认可，找上门来的生意自然也就越多。

    　　

    　　    饶是齐明远和齐文翰这对父子俩，都从来没想过齐天镖局竟然能有这么一天，挤掉其他所有镖局，成为所有人的话题中心。

    　　

    　　    “凌少侠，今天的比赛你居功至伟，我们父子俩代镖局上下，向你道谢了！”齐天镖局的庆功宴上，齐明远带着齐文翰，郑重向林逸鞠躬致谢。

    　　

    　　    “总镖头言重了，我既然是齐天镖局的一份子，替镖局出力那是天经地义的事情，何必如此？”林逸连忙拦道。

    　　

    　　    “一点都不言重，你可是我们镖局的大恩人大功臣，再怎么感谢你、都是应该的！无以为报，十万灵玉还请凌少侠你收下，小小意思不要见外。”齐明远一边说着，一边让齐文翰拿过早已备好的微型刷卡器。

    　　

    　　    十万灵玉！周围一众镖师闻言不由猛咽口水！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

