    第10章正儿八经的公务员

    曲春熙有一个所有人都不知道的秘密，那就是，她其实不是人。

    准确的来说，她是个正儿八经的天界公务员。

    而她之所以入人间，是因为她欠了一笔债。

    自从所有成道的人，引入了新时代科技，一起进化组成时空管理局后，天上地下也就实施了规范性管理。

    身为一个有编制的时空管理局公务员，曲春熙的日常工作就是拿着笔在本子上算算账，给那些有大善大恶的人死后算算功德，简称低配版会计。

    然后有一天，她算错了一笔账，一不小心就欠下了天大的功德债，为了赚功德还债，她只好不得已入了凡间。

    而这功德没还完之前，她自然也不能离开凡间。

    但与时空管理局的联系还是一直存在的。

    而这个联系简单来说就是，那边没事就通过系统盯着她还了多少功德又还欠多少功德，没事就催一催。

    然后时空管理局就发现了曲春熙消极怠工，等确定完全催不动后，直接给她系统都封了，目前这破系统唯一的作用就是报个数了。

    就比如说现在。

    随手审判完鹿鹿子后，沉寂了很久的系统忽然传出了播报——

    “检查到宿主获取功德一千整，来源：惩治恶人；已自动还款，目前还欠功德一亿三千六百零七万九千，请宿主继续努力！”

    曲春熙：“……”

    宿主她不想努力了嘤嘤嘤。

    “唉，干了这么多坏事，罪恶值都四成了，居然才值一千功德，我还以为是条大鱼呢。”曲春熙叹气，伸手拍了拍已经昏过去的鹿鹿子，懊恼的走了。

    而鹿鹿子，在曲春熙离开后好一会儿才悠悠醒来，她双目无神的坐在那里发了很久的呆，才浑浑噩噩的起身往外走。

    ……

    等曲春熙回到自己的小出租屋时，夜已经很深了，她有些疲惫，来了人间之后她的所有能力都受到了限制，出手一次就累的不行，还有头疼头晕的后遗症。

    这也就是她为什么不乐意没事就去惩治惩治恶人的原因，虽然有功德，但远远没有捐款花钱做善事之类的功德多，还累，得不偿失。

    今天真是亏了，还以为鹿鹿子是条大鱼，结果只值一千功德，四舍五入等于白忙活。

    血亏。

    曲春熙没钱，租的出租屋又破又小，还不方便，每次开灯都要绕几步，可她今天已是累极，也懒得开灯了，她就借着窗外淡淡的光，踉跄着摸回了房间。

    甚至因为太过疲惫，她愣是没看到自家客厅的沙发上正坐着个人。

    叶时琛本来是不想来找曲春熙的，晚上的矛盾他还记得清楚，要不是收到了自家亲妈，叶家主母的消息非要他明天带曲春熙回家一趟，给曲春熙发消息又一直不回，他才不会来这一趟。

    然后等他来了才发现，曲春熙居然不在家。

    这小破出租屋的钥匙曲春熙是给过他的，但他从来没来过，以至于一进来，就被这狭小破旧的房子给惊了一下，找了半天也没找到在哪开灯的他最后只能摸黑坐在沙发上等人。

    这让从来没等过人，更从来没有摸黑等过人的叶总非常生气。

    他不理解，他是没有让曲春熙跟他住在一起，也没有给她房子，但每个月给的钱也不在少数，完全够她租个别墅甚至是买套房子，她为什么偏偏要住在这种地方？

    虽然早就知道她抠门，但是真没想到她能这么抠门。

    叶时琛很不满，然而让他更生气的是，他这一等就是好久。

    等到深更半夜了，曲春熙终于回来了，却压根没看到他，自己回房睡觉了？？？

    (本章完)

