
　　孟凡瞬间就觉得自己很尴尬。

　　因为自己的这个问题，好像确实有点傻！

　　如果问题的答案，不是自己想的那样，那么金师兄根本就懒得回答自己。

　　而如果事实真的像自己想的那样，那么金师兄更加不会回答自己！

　　孟凡苦笑一声，掩饰自己的尴尬。

　　接着他随便和金师兄聊了两句，便转身离开了，前往炼丹堂去寻找叶青鱼。

　　当叶青鱼见到孟凡，然后听到孟凡的要求之后，神色不由有些……无奈。

　　自己昨天刚对孟凡说，日后需要什么丹药，都可以来找自己。

　　结果这才第二天，孟凡就来了，一张口就是两种丹药，而且这两种丹药都不简单。

　　将“不客气”这三个字，发挥得淋漓尽致！

　　“好吧，明日傍晚，来我这里取丹。”叶青鱼没有拒绝孟凡，既然是已经答应的事情，那么自然要做到。

　　而且这是回到蜀山剑派后，孟凡第一次找自己帮忙。

　　若是第一次都推脱，她觉得有点太过分了。

　　毕竟，自己能够获得丹剑仙的丹道传承，基本上靠的都是孟凡！

　　“多谢叶师姐！”孟凡笑着道谢，极为客气。

　　叶青鱼一脸平淡道：“一炉融灵丹，原料大概三十颗灵石，然后一炉凝神丹，原料大概五十颗灵石，先交灵石给我！”

　　公事公办。

　　而且她觉得孟凡好像比她想象的不要脸一些，所以还真有点怀疑孟凡不给灵石。

　　这一点，叶青鱼还真是误会孟凡了。

　　孟凡这个人，还是童叟无欺的。

　　他极为爽快的取出了八十颗灵石，递给了叶青鱼。

　　对于现在的孟凡来说，八十颗灵石真的是小数目，不值一提。

　　随后孟凡离开了炼丹堂，前往后山思过崖。

　　千钧坠阵法，是林老提供给孟凡天元境界修炼的思路，效果也的确不错。

　　既然回到蜀山剑派了，孟凡自然是要利用起来的。

　　以孟凡青龙圣体的肉身强度，再配合天元三层境界的修为，现在孟凡已经能在千钧坠的阵法中，支撑一个时辰的修炼了。

　　“孟兄弟，好久不见了，最近跑哪里去了？”林戬见到孟凡，立即凑了过来，对着孟凡问道。

　　整个思过崖之中，也就孟凡一个人是来去自由的了。

　　林戬知道孟凡是刻意来借助千钧坠修炼的，明白这是一个狠人，值得结交。

　　并且他喜欢和孟凡聊天，向孟凡打听一些外面的消息。

　　当然了，主要是他师父的消息。

　　对于林戬的师父，孟凡其实一无所知，只知道她的名字叫做陆小芸。

　　就这还是林戬主动告诉孟凡的。

　　林戬嘱托孟凡帮忙打听陆小芸的消息，孟凡从未放在过心上，一次都没有打听。

　　不过陆小芸这个名字，听起来确实缺乏点霸道，感觉这个林戬的师父，应该也是一个比较温柔的人。

　　林戬能够喜欢上他自己的师父，好像也不是难以理解。

　　毕竟，哪个男人不喜欢温柔的女人？

　　不过孟凡这个想法问题很大！

　　以貌取人往往都是错误的，更别说以名取人了。

　　名字是父母取的，并不能代表本人的样貌和性格等等。

　　“我最近下山历练了一趟。”孟凡随口对着林戬说道。

　　“下山历练？下山好啊，当年我第一次下山，就是师父带着我一起去的，那时候师父她一袭白衣胜雪，宛若仙子临尘，一瞬间……”

　　孟凡只是随口说了九个字，林戬却接着巴拉巴拉说了有至少九百字。

　　字里行间，完全离不开他的师父，并且说话时眼睛里面完全是都是温柔。

　　一开始孟凡知道林戬爱慕他的师父，其实有点不当回事的心态。

　　因为在这个世界，这种事情确实是有违人伦的。

　　虽然站在孟凡的角度，并不是无法接受这种事情，但他依旧觉得林戬有点异想天开。

　　理由很简单，林戬和他师父陆小芸并不是双向奔赴。

　　林戬有这种离经叛道的爱恋，但是他的师父不会有。

　　所以在孟凡看来，林戬其实有点“胡来”。

　　但是此刻，孟凡的想法突然改变了。

　　他觉得林戬并没有错，甚至他忽然之间有种羡慕林戬的感觉。

　　爱一个人，有错吗？

　　爱一个不该爱的人，有错吗？

　　无论别人怎么样，对林戬本身来说，他没有错。

　　尤其是林戬提到他师父，眼神中那浓浓化不开的温柔，着实让孟凡有点羡慕了。

　　说实话，他也想像林戬这样，义无反顾地爱上一个人，享受那种轰轰烈烈爱恋的感觉。

　　甚至是为了爱一个人，与天下人为敌！

　　这种画面，想想就很刺激。

　　可惜，孟凡做不到。

　　骨子里，孟凡是一个比较自私的人，不可能如此全身心地爱上一个女人。

　　“今天回去，我会帮你打听陆小芸的消息。”孟凡突然对着林戬说道，一脸认真。

　　林戬表情突然一愣，然后脸上露出了兴奋和激动。

　　“谢谢，多谢，太感谢了！”他语无伦次的说道。

　　事实上他能够感觉到，之前孟凡对自己的事情不感兴趣，也从来没有帮自己打听消息。

　　没想到此刻孟凡居然主动提及，这对他来说的确是一种惊喜。

　　孟凡笑道：“其实在此之前，我也觉得你不该爱上你的师父，觉得你离经叛道。

　　但是刚刚我突然觉得，你没有做错，因为爱一个人没有错，爱上一个不该爱的人，同样没错！

　　只要是真心的，哪怕万人咒骂，你也无愧于心！

　　林师兄，加油吧，我期待喝上你和你师父喜酒的那一天。”

　　听到孟凡的话，林戬这个大老粗，眼眶竟然隐隐有泪花，而且是一瞬间就出现了泪花。

　　这足以证明，孟凡的这番话对他来说有多感动！

　　因为从来没有人支持过他，所有人都在嘲讽他，都在笑话他，都在骂他。

　　甚至有人觉得他不配为人，应该以死谢罪。

　　只有孟凡，是这么长时间以来，第一个支持他的人！！！

　　林戬一脸坚定地说道：“孟兄弟，就冲你这番话，从今天起，你就是我的亲兄弟！

　　等我和我师父成亲的那天，无论我身在何地，也无论你身在何地，哪怕天涯海角，即使相隔九天十地，我都必然会邀请你来喝喜酒！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆地剑仙：剑阁守剑八十年更新，第一百八十七章 与天下人为敌，想想就很刺激免费阅读。https://xs.23sk.com 