    会议结束了，小智回到了自己的房间中。没想到，自己说出那个想法后，居然没有一个人赞同。

    “我会放了它们，因为它们应该回到大自然，而不是委身于某一个训练家。”

    这样一个真挚、简单的回答，却让台下的众人大失所望。连原先支持小智的左边议席的人，也都默默不语，说不出支持的话语。就连四天王的科拿、希巴他们，也是面露难色。

    趴在床上的小智，心中思绪良多。但不成这些人还想要自己把三圣鸟交出去吗？小智现在可是冠军了，是绝对不想受到这些人的摆布。但科拿小姐她们，也是那副神情，是不希望自己这么做吗？

    想了片刻，小智猛地坐起身来，决定要坚持自己的信念。小智走出了房门，一下子撞见了来找小智的科拿。

    “小，小智。我，我来找你······”科拿有些不自然地打着招呼。

    “科拿小姐，你总算是来找我了。我一个人在这都要闷死了。”

    小智作出烦躁的模样，惹得科拿笑到：“明明刚刚呵斥联盟众议员的模样那么神气，怎么现在却像个，找不到朋友玩耍而郁闷的孩子一样。”

    “嘻嘻，没办法，宝可梦都去治疗了，皮卡丘也还没醒来，真的很闷啊！”小智挠了挠头说道。

    “皮卡丘？它怎么了？”科拿还不知道小智的皮卡丘在冠军之路最后一关，力竭昏死过去了。经小智解说，才明白了事情的原委，“原来是这样，那些家伙的设置的关卡太离谱了，连小皮卡都伤得这么重。”

    “放心好了，皮卡丘它皮厚着呢，这点攻击打不倒它的。说不定，那次被它听到我在说它坏话，就会跳出电我。”小智嬉笑地说着，还用眼角的余光瞥了眼口袋里的宝贝球，并没有传出动静。小智的神情不免有些失落。

    “小智，不用担心，它一定会恢复过来的。”科拿拍了拍小智的肩膀说道，“对了，小智，你真的是那么打算······”

    “咕~”小智的肚子响了起来，对战了一天，小智也是没吃什么。“差不多是吃晚饭的时候了，科拿小姐，食堂在哪？”

    “食堂？你说员工食堂？用不着，贵为冠军，自然是有人送餐到你的房间，只要吩咐你的秘书就好了。”科拿笑着说道。

    “请问有什么吩咐吗，小智先生。”秘书佐藤突然出现在两人的身后，顿时吓了小智一跳，“欸——佐藤小姐，你走路没有声音的吗？”

    “科拿大人。”佐藤对旁边科拿也恭敬地躬身道。

    科拿对佐藤吩咐道：“小智他饿了，给他准备晚饭吧。他正是长身体的时候，记得加一杯哞哞牛奶。”

    “属下明白了，那科拿大人的晚饭也要一起准备吗？”

    “嗯，当然。”

    “那个，我说······”小智举手吸引了两人的注意，“我果然还是不习惯让人送饭，所以我们不如······”

    五分钟后。联盟总部的员工食堂，多出了两位稀客。四天王之一的科拿和新晋冠军，居然一起光临员工食堂。引得周围不少工作人员的注意。

    小智看着面前饭盘里满满的食物，开心地合十着双手：“我开动了！”说完，就自顾自地吃了起来。一边吃着，还口齿不清地对坐在对面的科拿和秘书佐藤两人说：“尼麽肿么布迟啊？（你们怎么不吃啊？）”

    科拿环视着周围，脸上的表情有些难看，显然是不喜欢在这种环境下吃饭，但看着小智心满意足的样子，科拿无奈地笑了笑，优雅地吃起了自己盘子里的树果沙拉。

    秘书佐藤也吃起了自己的饭，没有多说什么。

    “科拿小姐只吃树果，能填饱肚子吗？我在冠军之路里面的时候，成天就是吃面包和树果，都快崩溃了。呼，哈~现在总算是能吃些正常的食物了。”说到这，小智回想起了在冠军之路的日子，以及在冠军之路的那些伙伴们。

    小智深知自己是在那些伙伴的帮助下，才从那逃了出来，所以能够成为冠军，小智是一定要帮助他们逃离那个漫无天日的地狱。

    见小智迟迟说话，科拿关心到：“小智，你怎么了？”

    “没什么，想到了在冠军之路里的一些朋友。一想到他们，就决定我一个人在这里吃着好吃的饭菜，未免太厚脸皮了。明明没有他们的帮助，我是根本无法通过那里的。”说着，小智的眼眶不禁有些湿润了。

    “小智，别伤心了。他们是希望你能够快乐幸福的，所以不要有心理负担了。”科拿只好这样安慰着小智，效果意外的不错，小智又开始食欲充沛的吃了起来。

    “科拿小姐，我要怎么做，才能将我的朋友们，从冠军之路救出来？”

    “这个吗······”对于这个问题，科拿其实并不知道怎么回答。因为负责管理冠军之路的人，是联盟的保守派。小智后面的关卡难度，也是渡他们激进派争取了很久才成功的。所以，小智想要真正地对冠军之路动刀，无疑是在向保守派宣战。

    科拿沉思了片刻，突然灵机一动说：“也许有一个办法能行，那就是将三圣鸟拿出来，这样保守派的那些就不会有任何怨言了。”

    “是吗，科拿小姐也是这么希望的。”小智低着头，帽檐遮住了双眼，显然不是很开心地说，“我以为科拿小姐的话，能够理解我的。”

    “小智，我并不是那个意思。这只是个建议，并不是我的想法。”科拿急忙解释，她可不想因为这种事被小智讨厌。

    “那······”小智抬起头，双眼充满期待地看着科拿说道，“科拿小姐，会站在我一边吗？”

    小智眼眶还保持着方才的湿润，所以用这样的眼神，看向科拿，就是水汪汪的感觉。科拿瞬间就被着宛如绿毛虫的萌萌眼神给捕获了，坚定地说：“嗯，绝对会站在小智这一边的。”

    佐藤瞥了眼两人，默默不语，转而继续吃着饭。

