
　　所有兵卒都兴奋的看着擂台，期待长矛士兵摧枯拉朽，将对方轰到台下的一幕。

　　而这边的异响，也逐渐吸引了许多将领视线。

　　军帐中，众将都好奇的放出神念，探查过来。

　　待看清场上之人后，不由瞪大了眼睛，满脸惊愕。

　　“靠，他怎么上去了？”

　　“搞什么鬼？大将军和兵卒比武？”

　　“这不是以大欺小么，真是乱弹琴……”

　　“谁去阻止他？把他撵下来算了……”

　　“说得好，要不你去试试……”

　　“呵呵，我也就这么一说，哎，他想玩就玩吧，我可管不了。”

　　……

　　诸将神念交流，说到这都有些无语。

　　没办法，上台那位不是别人，正是沈炼，被地藏菩萨亲封的大将军，谁有权去管他？

　　众将只能暗暗期盼，希望沈炼只玩闹片刻，觉得无聊后自己退出，免得将整个全军演武给搅乱成一锅粥。天籁小说网

　　唯有白起将军默不出声，神念注视着擂台，像是若有所思。

　　与此同时。

　　擂台上，长矛阴兵胡兴皱眉看着沈炼。

　　不同于台下那些同僚，他身为目标，首当其冲与沈炼对峙，感受更加真切。

　　虽然沈炼外表看起来是弱不禁风的俊秀青年。

　　却偏偏给他一种如临深渊的感觉。

　　而话说回来，能到这黑铁城参军的哪有一个善茬？

　　要真被对方外表欺骗他就是傻子了。

　　当下便抬手吸回长矛，口中大喝道，“来得好！”

　　话音落下，长矛瞬间轮圆，划出一道弧形，向沈炼腰部抽去。

　　这一击他已经用出全力，相信就是一块巨石横在擂台上，也要被抽的四分五裂。

　　然而，沈炼却是满面笑容的立在台上，不闪不避。

　　直至长矛抽到身前，他才随手一捞，瞬间抓住矛尖。

　　“嗡~~~~”

　　巨大的惯力下，矛身颤动，传出阵阵嗡鸣。

　　沈炼仿佛擎天巨柱一般，纹丝不动。

　　“天啊……”

　　“什么情况？”

　　“这兄弟好强的肉身！”

　　……

　　眼前一幕顿时令全场哗然。

　　而身处其中的胡兴感受更深，只觉得长矛像是被焊死一般，任由他如何努力都不能撤回。

　　便在这时，沈炼手腕一翻，微微用力。

　　胡兴立刻感觉一股无法抵御的巨力，顺着矛身传递。

　　他勉力想要抗衡，却宛如蚍蜉撼树。

　　“砰！”

　　长矛直接脱手。

　　“蹬蹬蹬……”

　　胡兴连退三步，才勉强站稳。

　　双掌一阵发麻，再用不出半分力气。

　　他惊骇抬头，看向沈炼，可眼前哪还有对方身影。

　　心中正在狐疑，一道幻影便紧贴着他的面庞浮现。

　　“下去吧。”

　　低喝声中——

　　“砰！”

　　胡兴感觉胸口被人重击，瞬间倒飞而出，摔出了擂台。

　　从始至终，他也只出了一招。

　　这个在前锋营也算有些威望的阴兵，竟然不是对方一合之敌。

　　擂台下顿时陷入了安静。

　　许久之后，才有一道掌声响起，接着慢慢扩散，转变成震天欢呼。

　　军营永远崇拜强者，这是亘古不变的真理。

　　可惜沈炼不是为了上台装逼，他还有更深的打算。

　　轻轻抬手，待欢呼声稍歇，沈炼丢掉长矛，手指冲着台下勾了勾，大声道，“还有谁？”

　　刚刚好重复了胡兴的嚣张语录。

　　然而这一次，台下再没人敢于小觑。

　　四周一片沉默，无人应答。

　　沈炼见状，不由得挑眉，大肆嘲讽道，“怎么？堂堂黑铁军，数百万勇士，就没一个敢上台与我切磋的吗？还是说，你们都是废物？”

　　“他妈的，你说谁？”

　　“小兔崽子，我看你是不想活了吧。”

　　“敢骂你爷爷，好大的狗胆！”

　　……

　　仿佛一石激起千重浪，这一招大嘲讽术丢下去，台下众人顿时变得义愤填膺，双眸充血，怒声喝骂。

　　原本对沈炼实力的一点敬佩瞬间消失不见。

　　还是那句话，能来这参军的，哪有什么善茬。

　　除非你实力能达到绝对碾压，让众人信服，否则谁都不会惯着你。

　　而很明显，起码以沈炼目前的表现来说，还达不到这种要求。

　　于是——

　　“让老子来会会你！”

　　一道大喝响起。

　　随后便见一名满身肌肉虬结的大汉冲上擂台。

　　刚刚站稳，就一拳凶狠的捣向沈炼胸口。

　　结果却是沈炼后发先至，同样一拳，率先击中大汉。

　　“砰！”

　　闷响传来，大汉以比来时更快的速度飞了出去。

　　“还有谁？再来！”

　　沈炼大喝。

　　又一名阴兵冲上来，被他一脚踢飞。

　　“太弱了，这就是你们的实力吗？简直是一群废物……”

　　沈炼将嘲讽能力开到极致。

　　越来越多的阴兵被其激怒，轮番挑战。

　　但无一例外，全都非他一合之敌，连续被轰飞。

　　沈炼越打越过瘾，又感觉这样一个个挑战太慢了，趁着击飞一名阴兵间隙，再次哄道，“一起上吧，你们这群弱鸡。”

　　“他妈的……”

　　“上！”

　　“打死他！”

　　……

　　阴兵们终于被刺激的暴怒，彻底失去理智，疯狂向沈炼进攻。

　　就连远处其他几百座擂台的切磋都因此停止。

　　所有人开始慢慢向这边靠拢。

　　一瞬间，就有几百人冲上擂台，将沈炼死死地封堵在正中。

　　然而下一秒。

　　“砰砰砰砰……”

　　像是爆豆般的轰鸣响彻。

　　几百人又像沙包似的被丢了下去。

　　这些阴兵都是经过千锤百炼挑选出的精英，虽然没有度过仙劫，可最差也是分神期的高手。

　　只是为了适应大规模军阵作战，才没有习练法术，而是以肉搏形式施展武技。

　　按理说在这样的近身战中，哪怕真仙也不敢轻略其锋。

　　也就是沈炼，因为八九玄功傍身，才应对的轻松至极，甚至还能精妙的控制力量。

　　看起来打的痛快，几百人都被他一一轰飞，实际上却没有任何人遭受重创。

　　在地上轱辘一下，打个滚起来就能再战。

　　所有阴兵都陷入了狂热的征战模式，没有人注意到，为何这场搅乱整个全军演武的切磋，却没有任何将领出面阻止。

　　实际上，那些将领都躲在军帐内偷偷观察着。

　　在场不乏聪慧之辈，经历这诸般变化，也隐隐猜出了沈炼的心思，忍不住露出或惊讶，或饶有趣味的目光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第303章 挑战全军，以一敌万免费阅读。https://xs.23sk.com 