一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一个小时后，叶凡在陈韵的搀扶下，回到祖宅。

    他身上满是灰尘，血迹斑斑，不敢回自己的卧室，怕吓到李若昕，故而只能暂时在陈韵的房间休息。

    在服用了万年青柳精华之后，叶凡断裂的经脉已经重新粘合了。

    只不过，经脉接口还很脆弱，想要彻底复原，至少得静养十天半月才行。

    陈韵看着叶凡无力的躺在床上，小脸上满是担忧，连忙倒了一杯热水，送到他嘴边，喂他喝下。

    叶凡喝了几口热水，再度吐出一口鲜血，脸色十分苍白。

    陈韵又跑去打水，沾湿毛巾，坐在叶凡身边为他擦拭。

    “表妹，多谢了。”叶凡吁了一口浊气，淡淡笑道：“要不是你，表哥这回恐怕要完蛋了。对了，你……你怎么到那里去了？”

    陈韵抿着嘴唇，低声道：“表哥，我睡不着，听到外面有动静，就出去看看……”

    今天白天出了那么大的事情，陈韵怎么可能睡得着。

    不过，正是因为她不像家里其他人睡得那么沉，才能救助叶凡。

    否则，叶凡这辈子的武道之路，恐怕只要止步于此了！

    “大半夜一个人出去，你就不怕遇到危险么？”叶凡苦笑，“以后别这么傻了。”

    陈韵连连摇头，“表哥，你别这么说。你现在感觉怎么样，还要不要在用点神药啊？”

    她用过万年青柳精华，脸上的刀疤已经恢复了许多，自然知道这个小瓶的药效有多么神奇。

    叶凡轻轻摇摇头，“暂时不用。表妹，你扶我坐起来。”

    “嗯。”陈韵把叶凡扶好，担忧道：“表哥，要不然我打120吧？”

    “明天再说。”叶凡盘膝坐好，低声道：“你去隔壁房间休息，我要一个人待一会儿。”

    “啊？”陈韵一惊，“表哥，你受了重伤，我还是在你身边照顾你吧。”

    “放心，我一个人不会有事儿的。”叶凡的呼吸声很重，看上去十分疲惫，“你早点去休息。”

    “那……那我在隔壁，你有什么事情就喊我，我马上就过来。”

    “好。”

    陈韵一步三回头，轻声离开房间。

    叶凡盘膝坐好，调整内息，运转气劲，在体内缓缓流动，修复伤势。

    在他的脑海之中，三字金文精光大盛，一缕缕温暖的光晕流转到叶凡的内腑之中，伴随着气劲，迅速修复他的内伤。

    时间过得很快，转眼一晚既逝。

    第二天上午，长辈都起床了。

    陈韵早早的在客厅里等待，帮叶凡打起掩护。

    吃早饭的时候，陈韵悄摸摸的回到房间，见叶凡还在静坐，不由得又担心起来。

    她靠近叶凡，发现表哥的呼吸十分稳定，而且脸色也比昨天晚上好看许多，顿时松了一口气。

    “表哥……我把早点放在床头柜上了，你要是醒了，就吃一点。”

    陈韵看不懂叶凡的行为，索性不再打扰，把装了早点的保温盒放好，便悄悄退出房间。

    接下去的一整天时间，叶凡都没有离开陈韵的房间。

    直到傍晚，叶凡才睁开双眼，重重吐出一口浊气。

    “呼！”

    他悄悄耸了耸肩膀，肌肉里一股刺痛传来，又热又辣，十分不舒服。

    叶凡眼睛一亮，低呼一声“好”字。

    这种感觉代表着经脉正在恢复之中，而且趋势很好。

    他不敢大意，拿出万年青柳精华，一只手掐开结痂的伤口，倒了一滴万年青柳精华进去。

    一股气劲随之涌动，将精华包裹，汇入脆弱的经脉之中，助其修复。

    两只胳膊都上好了药后，叶凡双肩的热辣感又重了几分。

    他耸动肩膀，轻轻抬起胳膊。

    动作虽然有些吃力，但是已经不太影响正常使用了。

    只是这段时间最好不要过度发力，免得又出什么意外。

    叶凡收拾了一下身上的衣裤，在房间的浴室里冲了个澡。

    洗完澡，他给陈韵发了一条微信，让她送点干净的衣服过来。

    陈韵很快抱着一叠新衣服回到房间，叶凡在浴室里伸出手，“表妹，这里！”

    “咦？”陈韵见浴室门缝里雾气昭昭，顿时一惊：“表哥，你身上那么多伤口，不能洗澡啊！”

    “没事儿，身上的伤口已经结痂了。”叶凡接过衣裤，合上门，不一会儿便干净利索的走了出来。

    陈韵连忙上前，细细打量叶凡，发现他的气色已经恢复如此，再没有了昨晚的憔悴和疲惫。

    “表哥，吓死我了！”

    小丫头紧绷的继续放松下来，眼睛顿时红通通的，眼看就要掉泪珠子。

    叶凡连忙摆手，“丫头，别哭，别哭，要是被其他人看到，还以为我欺负你呢！”

    陈韵点点头，强行抑制住冲动的泪腺，低声道：“表哥，你真的没事儿了？”

    “嗯，好的差不多了，只要再静养半个月，就能恢复正常。”叶凡笑了笑，“小李他们有没有发现什么？”

    “没有。”陈韵摇摇头。

    “家里来了两个老爷爷，大姨父和李叔叔陪他们在园子里逛，我妈和小姨出去买菜了，李姐姐在后院房间里睡午觉。”

    “老爷爷？”叶凡一愣，心头瞬间提了起来。

    “嗯，一个上官爷爷，一个潘爷爷，大姨父好像跟他们很熟悉。”陈韵说道。

    “上官……”叶凡张了张嘴，连忙拉开房门，朝外面走去：“小韵，麻烦你把房间收拾一下，我还有事儿。”

    “表哥，你快去休息吧，别再去做事儿了。”陈韵小声劝道。

    “傻丫头，我已经没事了。”叶凡笑了笑，快步走出陈韵的房间。

    叶凡来到祖宅林园，走了两圈，发现四个老头正站在林园侧面的鱼池边说话。

    老爸笑呵呵的指着鱼池，对上官流云和潘云海说道：“上官老哥，潘老哥，这鱼池咱不也养那些观赏鱼。

    旁边我打算做个钓鱼台，你们有空，就来这里钓几只，消遣消遣。”

    上官流云点点头，笑道：“的确，钓鱼是件修身养性的好活动。这园子风景好，离市区又远，安安静静的，把我看得都想在这里养老了。”

    “老首长，这有何难？”潘云海打了个哈哈儿。

    “附近好几套别墅在卖呢，你也买一套，以后等咱们老的干不动了，就住过来。

    没事儿就来老叶这里下下棋，喝喝茶，钓钓鱼，保准能多活几十年！”

    “是啊！”叶钟华连连点头。

    他和上官流云只见过聊聊数面，说不上熟悉。

    可是看潘云海对上官流云的称呼和态度，便知道这个老大哥颇有来历。

    虽然叶钟华的性子淡薄，不喜欢结交权贵，但是多结交几个朋友终究不是坏事。

    更何况叶凡把附近的地产都收购了，没几个能说到一起去的邻居老友。

    他还巴不得多点人住到附近，多走动走动，以后的养老生活也不会烦闷。

    四个老家伙说得起劲，上官流云很心动，开始和潘云海讨论周围哪套房子好了。

    叶凡走了过去，恭恭敬敬的对上官流云打了个招呼。

    “上官……老爷子，您也来了？”

    “嗯。”上官流云上下打量叶凡一眼，意味深长的问道：“身体挺好的，看来我多虑了。”

    “身体倍儿棒，吃嘛嘛香。”叶凡笑道，扭头看向叶钟华和李阳生，“爸，岳父，我和上官老爷子有些话要谈，你们能不能先回去下棋？”

    叶钟华一愣，“臭小子，有客人在呢，下什么棋……”

    李阳生比他有眼力劲儿多了，连忙拉住他，往祖宅走：“行行行，小凡你们有话慢慢说。老叶，我们下棋去！”

    老爸不明就里，被岳父拉走了。

    等他们离开之后，上官流云才板起脸来，沉声问道：“叶凡，昨天林家的人对你做了什么？为什么林坦之说，如果我们再不来，你就从此与武道巅峰无缘了？”

    上官流云的语气很担忧，叶凡听在耳中，心里暖洋洋的。

    按理来说，上官流云和他勉强算是上下级关系。

    他作为下属，因为私仇惹出这么大的祸事，上官流云会很被动的。

    可是他不仅没有责怪自己，反而想去找林家人的麻烦，可见上官流云对自己的安危十分在意。

    叶凡感激道：“回首长的话，昨天林墨垚击败我，林坦之挑断了我两只胳膊的主筋。”

    “什么？！”

    上官流云和潘云海齐齐大惊。

    “快，给我看看！”上官流云脸色一边，连忙把手摁在叶凡的肩膀上，温和的武劲汇入叶凡的肌肉层，探查他的伤势。

    叶凡没有抵抗。

    过了几秒钟，上官流云微微松了一口气，“筋的确断了……”

    “妈的，老领导，你不是说林家的人会给你面子吗？这是什么意思，断了叶凡的经脉，他这辈子岂不是要废了？”

    潘云海老脸一黑，怒声大喝。

    因为叶凡的事情，他对上官流云充满了怨气。

    说来说去，不还是你对叶凡不足够重视。

    要是你当时就对林墨崐他们直说，谁动叶凡，就是跟我们军区为敌，他们有那个胆子来找叶凡的麻烦么！

    “你听我把话说完。”上官流云白了潘云海一眼，“叶凡双臂的大筋的确断了，不过修复及时，已经重新连在一起，只需休养一段时间，应该就能完全恢复。”

    潘云海顿时讪讪一笑：“这就好，这就好。咦，林家人还算讲究，没有把事儿做得太绝！”

    “潘叔，当时救助我的不是隐世古族的人，而是我的表妹。”

    当下，叶凡把昨晚发生的事情，详细告诉了潘云海和上官流云。