    就是这一眨眼之间。

    卡卡西冲了上来，带土顿时一愣！

    两道人影眼神简单一交流，似乎都明白了什么。

    这或许便是羁绊吧！

    带土也停了下来，再次掏出了自己的苦无，微皱着眉头看着面前的云忍。

    而卡卡西却直接冲了上去，凭借旗木家的刀术直接拦住了那个云忍。

    “旗木卡卡西！又是木叶的天才！”土台感慨一叹，似乎还有些一丝的欣赏，但下手却没有留情，体术、忍术配合下用出，“看来！木叶并不像那群回来了的云忍所说那般……堕落了！”

    拥有如此优秀的未来，又怎么会堕落呢？

    卡卡西也灵活的躲闪着，但面对精英上忍还是有些吃力的！

    一下子。

    身上也受了不少伤。

    他不知道为什么自己会冲过来，明明自己很讨厌这家伙，讨厌得都想离队了，每次看到他，后方就有些隐隐作痛。

    但就是这么突然……

    他冲了上来了！

    卡卡西没有理会带土，专心而又谨慎的对付着敌人。

    这时。

    “干掉他！卡卡西！”

    带土的声音又传来，卡卡西眉毛一挑。

    两人虽然没有进行交流，但在这么一瞬间，他似乎又明白了自己该做什么了。

    双手迅速结印。

    “忍术?影分身之术！”

    “土遁?土流壁！”

    连续两个忍术丢了出来。

    而土台这时也认真了起来，不仅警惕着身后的带土，还用起忍术直接锤爆了土流壁，向着那影分身砸去。

    顿时尘埃四起，笼罩着周围！

    突然一道雷光在眼前一闪而过。

    他内心立即感到一丝危险，赶紧双手结印，“土遁?土流壁之术！”

    话落。

    “砰！！！”

    是起爆符！

    非常多的起爆符！

    接着又一声吼声！

    “就是现在！”

    天空突然出现两道身影，从天而降，土台没再理会土流壁，赶紧丢出两把苦无！

    直接全部命中！

    然而。

    影分身！

    在他脸色骇然之时，顿时感到了面前跟身后传来的危险气息！

    但。

    已经来不及了。

    一道雷光闪过，是……刚才看到的那个忍术！！！

    土台眼神一凝。

    这时。

    卡卡西跟带土从两边……非常默契的向着同一个方向冲了过去！

    “雷遁?千鸟电钻！”

    这是少年的怒吼！

    带土双手握着苦无，上面似乎有查克拉旋转起来，连带着苦无也一同旋转起来一般！

    雷属性查克拉带动苦无的高速旋转，加强了穿刺能力，这便是他想到的办法！

    嘴角微微勾起，清爽的短发随风而飘，看着面前浑身僵住的云忍，双勾玉写轮眼疯狂的转动了起来，淡淡的说道，“我说过！当我开启这双眼睛时，你便注定失败了！”

    话落。

    “咳咳！”似有鲜血喷出，土台低下头看着自己面前抵着他肚子的银发少年以及身后传来疼痛，眼中充满了震惊，他……似乎也已经明白自己输了，“真……真不愧是木叶的天才！我输了！”

    他输在……

    大意了。

    没有闪！

    又或者说……真不愧是雷遁！

    速度太快了！

    两个人都用出了雷遁，一不留神之下……就中招了。

    话落。

    在两人的注视下，他直接躺到了地上。

    此时。

    卡卡西跟带土也伫立在原地，看着地上菊部……血肉模糊的云忍。

    尤其是卡卡西，顿时眉毛又一挑，看着那通红冒着热气的苦无，猛然抬头，眼中似乎有些惊恐的看着带土，“你的忍术……”

    又变强了？

    “哈哈哈！”击败了敌人的带土再次嚣张了起来，“厉害吧！这可是我新创的忍术！直接把千鸟放出来附着在苦无上，没想到这么不错！”说完，又疑惑的看着卡卡西，“你刚才的忍术……跟我的好像啊！那声音仿若千只鸟在鸣叫，该不会……”

    话未说完。

    “芋圆丸！”卡卡西自己的打断了带土的话，嘴角一抽，赶紧把水门老师上次想到的名字用上，“色如芋圆！跟你没有任何关系！”

    “也是呢！你那是圆形的！跟我的不一样，”带土也没在意，大笑的说道，“不管了我们赢了！哈哈哈！”

    正要挠头却突然一痛。

    想起自己现在手指受着伤。

    【现在去找琳治疗！！！】

    “……”

    这家伙！

    卡卡西内心松了口气，他绝对不会说自己是从带土的忍术上得到启发的，看着周围惊恐盯着他们的云忍以及回过神来，捂着手，似乎发生了什么好事，乐呵呵的带土，顿时眉毛又一皱，沉默了片刻，喃喃道，“带土他……或许真的是个天才！”

    能够创造出威力那么强的忍术！

    这天赋真的非常可怕！

    就是。

    天赋方向发生了一点意外……

    而此时。

    木叶这边也放出了撤退的信号。

    “撤退！！！”

    战争。

    再一次停了下来。

    而另一边。

    面面相觑的白绝……挠了挠头后，也消失在了地面。

    还是回去跟斑大人说吧！

    宇智波带土！

    可怕的家伙啊！

    确实适合作为斑大人替身，相信他……一定能够跟斑大人那样，让整个忍界恐惧的！

    ……

    木叶。

    此时。

    春天已经过去了。

    村子似乎也因为天气热了许多，不再显得那么冷清，而且夏天来了，奶茶生意似乎也恢复了不少。

    想想也对，只要路过内心就好奇，大夏天的，估计那好奇得加倍！

    今天。

    天气晴朗，风和日丽。

    宇智波富有带着漂亮的女秘书正向着宇智波族地走去。

    “富有，真的不用准备礼物吗？”身旁的铃音有些不好意思，脸红扑扑的说道，“鼬生日，其实准备个忍具包也挺好的！”

    真的……空手去有点不好意思呢！

    然而。

    富有毫不犹豫的拒绝了铃音不切实际的想法。

    送啥忍具？

    送两杯奶茶都比忍具好！

    他淡淡的一笑，自信的说道，“没事！我包红包了！厚实的红包！就是我们两送的礼物！送什么忍具？那是小孩子应该玩的吗？偷偷告诉你！鼬他啊！非常不喜欢那些乱七八糟的忍具，反而最喜欢红包跟奶茶了！”

    “？？？”铃音睁着白眼，迷茫的眨了眨，“真的吗？”

    “没错！听我的！我几时骗过你了？”

