    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “这真是不可思议的时候！那些……灰尘已经消失了！我们又再度看到了那温暖的太阳和那耀眼的光辉！”

    这里是翡翠龙的国度。

    翡翠龙码头与往常一样的繁忙，龙山龙海在街道上来来回回，大大小小的船只在海洋上持续进出着。

    与以往有些不同的就是天空，这里曾经一度被漫天的尘埃所遮蔽，导致这个地方的可见度大幅下降，咳嗽度大幅上涨。

    而现在，所有的一切都恢复正常了，那些飘浮的灰尘似乎失去了浮力，它们从天际缓缓地飘落而下，洒在大地上。

    这让翡翠龙的新闻播报者不断激动地大喊着，重复描述着这所有龙都看得见的事情。

    这件事对于许多翡翠龙来说都很不错，因为大多数翡翠龙都不喜欢尘埃遮天的晴空，因此有不少翡翠龙举办了一些派对庆祝，甚至有一个很有壳的龙表示它要把它家中珍藏的结晶拿出来举办抽奖活动，每个龙只需要付一壳就可能抽中这值百万壳的结晶……不过没什么龙参加就是了。

    当翡翠龙们都在庆祝的时候，似乎没有龙记得，它们梦境世界中的传说……那个血雾大师之名的龙已经很久没有出现了。

    因为，它现在还在很远的地方……还在为了它的生命而奋斗。

    ………………

    “我们应该怎么出去呢？”

    血雾大师看着上方，上面的树洞入口距离地面有十多米的高度，周围的洞壁光滑，不可能爬的上去。

    根据这里的翡翠龙说，偶尔飞龙会抓一两个翡翠龙回来，在翡翠龙数量多于五个的时候，就会吃掉一个或者多个，直到翡翠龙数量低于五个。

    吃哪个是完全随机的，没有翡翠龙知道谁会被吃掉。因此这次有一个活了比较长时间的‘老前辈’在此。

    现在这的翡翠龙加上血雾已经有十个了，飞龙很少会储备那么多的翡翠龙在这里，但根据老前辈所说，它最多储备的是十一个。总而言之它接下来肯定会吃剩到五个以下。

    “我们应该战胜它。”看了洞口一会之后，血雾得出了这个结论，它对周围的翡翠龙说道：“这头飞龙还没算完全成年，它的力量应该不会太强大，我们团结在一起……”

    “它很聪明。你看看周围的武器吧。”‘老前辈’翡翠龙走上来对血雾说道，这里周围的所有武器全都是一些剑和斧头什么的，并没有弩箭，而且看上去都损坏的很严重。

    “它把那些有威胁的武器弄坏了。”前辈对血雾说道：“把这些没用的留了下来……我们根本没有办法和它战斗。”

    “但是我们总该出去……”血雾看了看周围道：“对了，它之前吃剩的那些尸体有没有放在这里？”

    “尸体？”前辈翡翠龙说道：“你要找尸体干什么？”

    “那是很有用的！”血雾说道：“如果有在这里，那就让我看看。”

    “你确定真的要看？”前辈翡翠龙道：“……不过你要是有很好的主意的话，那就看看吧。”

    说着，它便带着血雾往一个方向走，别的翡翠龙见状立即躲开了它们走的那个方向，看着它们的样子。血雾已经想到那是什么样的地方了。

    走到树洞中的一处角落，血雾发现这里堆积着很多的结晶和干草什么的，这些干草散发着一股香味，但是仔细地闻的话，里面还夹杂着臭味。

    前辈翡翠龙将干草和结晶挪开，顿时出现了一个一龙高的洞穴，而在洞穴里散发出了相当强烈的……臭味。

    进入洞穴后，血雾看到了一个宽度十多米，长度二十多米树洞，和之前待的那个很像。只是这里到处都是……骨头。

    这里顶端也有个入口，不如入口很小，只有两米直径，可能飞龙就专门在这个入口那里把尸体吐进来。

    阳光通过入口照射了进来。血雾能看清楚这里所有的骨头，翡翠龙的占据了大多数，但也有些是别的恐龙的，还有些碎裂严重分辨不出来。

    似乎这头飞龙几乎喜好吃翡翠龙，翡翠龙真的那么好吃吗？

    不过也不一定……也有可能是骸龙的，因为光看骨架的话。翡翠龙和骸龙是一模一样的，只是一个大点一个小点，但现在散落满地是看不出来的。

    “这个洞穴……”血雾看着这里的骨架疑惑道：“飞龙是进不来的吧？入口太小了，只要在这里躲着不就安全了吗？”

    “不，这里可不安全。”前辈翡翠龙指着地面上的一个头骨道：“看到那个骨头了吗？”说着，它在地上捡起一块碎骨丢向那个头骨，随着‘啪’的一声，头骨里顿时有几个黑色的虫子爬了出来。

    “那是嗜肉虫。”前辈翡翠龙说道：“它们在这里到处都是，它们似乎不喜欢我们洞穴里的那些草堆的味道，所以从来不到我们那里去……我们在入口也是没有问题的，但是如果踏入这个地方，就会遭到它们的攻击。”

    “这样的话，获取尸体就会很难了……”血雾说道：“我们有没有办法拿取一些……味道比较大的骨架？”

    “你到底要这些尸体做什么？”前辈翡翠龙疑问道。

    “你不知道吗？飞龙讨厌尸体的味道……对了，这样也许能行！按照我的计划，我们可能能打败飞龙！”血雾忽然激动地叫了起来，前辈翡翠龙则变得更加疑惑了，而当血雾解释了计划之后，这个前辈则认为……似乎的确有可能。

    ……于是，它们开始行动了起来……

    “好了，现在就等它回来了。”

    这里是在树洞之中，血雾和这的翡翠龙现在全都躲藏在一大堆的干草里，通过干草的缝隙，血雾能清楚地看到在洞穴中的景色。

    洞穴里到处都是散落的骨架，以及满地的黑色小虫在到处爬来爬去……这是它们刚才的杰作。

    它们先是把树洞里所有的干草都放在一边堆积起来，清空了整个树洞之后，再从那个堆积着尸体和骨架的洞穴拿了许多骨头过来，并且洒的到处都是，拿骨头的时候血雾特地使用干草包裹着，这样它就可以把骨头连同里面的嗜肉虫一起带来，不会遭到攻击。

    现在它们已经把洞穴里弄的到处都是嗜肉虫，血雾想借助它们来攻击飞龙，如果顺利的话，那就可能……

    ‘轰——’

    忽然，血雾听到了上方传来了声音，只见在洞口处落下了一个庞大的身影。

    那头飞龙正在树洞处伸头往内张望着，它紧紧盯着翡翠龙们躲藏的那个干草堆，似乎瞬间就知道了它们都躲在那里。

    “快点下来吧……你这蠢货……”血雾身边的一个翡翠龙似乎显得比较激动地说道：“飞龙可是传说中的生物，能弄到点龙鳞都能卖不少壳呢……”

    是的，飞龙价值很高，这也是这的翡翠龙同意配合血雾这个看上去有些危险的计划的原因之一。

    ‘咕……’血雾看见，飞龙在上方一动不动，但它的喉咙却缓缓地鼓了起来……

    “不好！快躲开！”血雾大叫一声，它抱着一把干草就干草堆里滚了出去……

    ‘呼——！’几乎是在血雾滚出去的同一时间，一股极度的热浪传遍了整个树洞，一道火柱从飞龙嘴中吐出，直接命中了它们躲藏的干草堆。

    “嘎啊啊啊啊——！”

    惨叫声紧接着响了起来，翡翠龙们慌忙从燃烧的干草堆中跑出，几个翡翠龙浑身着火，在地上疯狂地打滚着。

    也有几个比较幸运，没有被烧着，但它们在跑出来的那一刻就发现自己踏入了如火海般的地方，大量的嗜肉虫从骨架中爬出，它们爬到了翡翠龙的身上开始撕咬起来。

    只有一个龙……也就是血雾没有受到这种恐怖的结局，它因为抱着一团干草，所以虫子并没有攻击它，但是那头飞龙已经看向了它。

    血雾也注意到了这点，它立即就地一滚，同时火焰也猛击中了它原本所处的位置，地面上顿时留下了大片的焦痕……

    “它居然会这样攻击？难道不怕把这里全都烧掉吗？”

    血雾迅速地向着骨架洞穴跑去，在飞龙的第三口火到达之前，它跳进了洞穴之中。

    飞龙似乎没有继续追击它，它也没有飞进树洞里，它只是在洞口处看着里面的翡翠龙持续惨叫而已。

    “看来只能在这里找出路了……”

    血雾看着满地的骨头，以及躲藏在骨头下蠢蠢欲动的嗜肉虫，它不得不压抑着情绪中的……恐惧，踏出它的第一步。

    当它踏在碎裂的骨头上的那一刻，周围无数细小的黑影顿时涌现，嗜肉虫团团将血雾包围了起来，血雾发现自己周围只剩下了半径半米的安全区域，不少嗜肉虫还不断地跨入这个区域，但它们会马上后退，似乎的确受不了干草的气味。

    但是这似乎支撑不了太久……

    于是，血雾开始奔跑了起来，早一秒都好，必须快点找到出口。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

    PS：　　感谢~书友1605070…~问镜大咖~的打赏~

    感谢~余三齐~樱雪喵~来个搞笑动物~wsxr~的月票~

