    确实是这样。

    这几天，乔时谦的手机一直都是出于屏蔽状态的，他为了不让别人找到自己，无论是通话还是信息，统统都找不到他。

    但是，他偶尔恢复信号，会发现涌进来很多信息。

    而这信息，有些沈忆之发过来的，他从陪着霍司星去日本，再到仰光，每一个地方，他们每一次的情况，他都发给了他。

    所以，他才能对这个女人的行踪这么了如指掌。

    包括这天晚上会及时出现在高速路上，也跟这个有很大的关系。

    霍司星哑口无言了。

    她很想再怼回去，但是，却发现自己已经找不到合适的言语了。

    “那你刚才那话是什么意思？我在仰光遇到了什么人？你是指这件事与我遇到的人有关系？”

    “你遇到了谁？”乔时谦还是这么一句。

    霍司星：“……”

    像是过了一个漫长世纪，她才脸色隐隐发白说出一个人名：“神钰，你的意思是……”

    “除了他。”

    乔时谦打断了她，直接把这个人剔出了名单外。

    这女人听了，才松了一口气，随后，坐在后面仔细回想起来。

    如果是除了神钰的话，那她在仰光遇到的人，还要和她有纠葛的，只怕就是那个叫陈绮晴的女人了。

    对了，就是她！

    她眼睛终于亮了一下：“有一个，是神钰的表妹，叫陈绮晴，可是，她在我离开的时候，腿都已经被那些黑社会给砍断了，正在被神钰送去医院抢救，这怎么可能会是她做的？”

    “呵呵……”

    正在前面开着车的乔时谦听到，注视着头顶后视镜的双目，划过一丝像看白痴一样的冷嘲。

    “刚才那帮人，虽然说是克利尔本地的混混，但是，都是一些上不得台面的，其中，亚裔很有很多。”

    “亚裔？”

    “对，这种小混混，口袋里是没什么钱的，他们能依靠的团伙，就只有同为亚裔的帮会组织。听说，前不久在京城强了那个陈家大小姐的暴龙，就是一个亚裔帮会组织的小头目，你猜，他们之间有没有关联？”

    “！！！！”

    霍司星终于一个字都说不出来了。

    她是在这条道上也混过一阵的，当初她弟弟霍司爵把她流放到那个岛屿的时候，她为了生存，整天就是和这些人打交道。

    她又怎么会不知道他说的这些呢？

    所以，今天晚上的那些小混混，就是那个暴龙跨国安排的？

    为什么？

    他强的是陈世媛，而且当初她在医院门口，看到那个陈绮晴被那伙人追杀的时候，他们口口声声喊着的，就是这个女人害死了陈世媛。

    然后，他们才会砍她的。

    那为什么现在暴龙还会来杀她霍司星？

    霍司星很长时间都没有想明白这个问题，更没有想通里面的环节。

    但实际，她若是知道了陈绮晴那条毒蛇的心计，比起她霍司星来，可以碾压她好几条街时，也许，她就会明白了。

    是，这一切，都是陈绮晴策划的。

    那天，陈世媛让人把她抓走了后，这女人在被那帮人剥光了衣服，竟然依靠她那张嘴说动了暴龙，让他跟她做了一场交易。

    “暴龙，你现在无论怎么混，都只是一个帮会的小头目，如果你得到了神家的庇佑，那你就是要风得风要雨得雨，你为什么不选择后者？”

    这个女人是真的厉害，她开口的第一句，就是直刺这个黑帮混混最想要得到的东西。

    所以说，霍司星不是她的对手。

    陈世媛，就更加不是。

    果不其然，后来这个女人成功让暴龙放了她，条件就是她成了红馆女主人后，他要成为京城帮会第一把交椅。

    陈世媛看到这一幕，疯了，她尖声提醒着暴龙不要上这个蛇蝎女人的当。

    然而，回应给她的，是陈绮晴在众目睽睽之下，抡起一把大砍刀将她双腿活活斩断！

    “啊——”

    “看见了没？陈世媛，你永远都只能是我掌中的棋子，我让你生，你就生，让你死，你就死，你明白了吗？”

    这个女人砍完后，回来蹲在陈世媛的面前，站满血迹的手在她脸上拍了拍。

    陈世媛凄厉的惨叫着。

    但最后，她的结局是真的没有逃出她的魔爪，她被砍断了双腿后，被扔在那里，没有得到救治，活生生大出血而死。

    死了后，尸首都不见了。

    可能，填了那些流浪狗的肚子。

    杀了陈世媛后，陈绮晴自然就在开始筹划她回神家的路了，而这条路，首先要做到的，当然就是让神钰对她改观。

    重新接纳她。

