一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    张铁森知道小武这是在意气用事了。

    本来小武就是缺钱操办婚礼的，如果因为今天的事把小武人身大事给耽误了的话，可不是张铁森所看见的结果。

    那样的话也是违背他的初衷了。

    “你现在不用跟我说这些头脑热的话，有困难还是得从实际出发去解决困难。”张铁森顿了顿，接着问道：“我听你哥哥说你马上要结婚了是吗？应该还缺点钱吧？”

    听了这些话，小武很惭愧的低下了头。

    觉得自己都没本来操办好自己的婚礼，还一味的向小闯索要钱，心里很是过意不去。

    小闯似乎猜到过张铁森的用意，还没等张铁森开口，就先婉拒了他的好意。

    “张总，这些是我们的家事，我们会自己想办法的。”小武真心诚意的望着张铁森说道：“我很谢谢你帮我们兄弟间解开这个误会，让小武变得懂事了，钱的事我们回去想想办法，就不打扰你了。”

    说完，小闯和小武就打算要走了。

    张铁森从来没有管事，管到一半的做法。

    既然决定要管小闯的事情了，他自然要管到底，而且还要把事情给解决好。

    “你们不要急着走，你们心里有啥打算我也明白，但是你们真的能想到办法吗？”张铁森冷静的说道。

    这句话就好像是定身符，把小武和小闯都给定住了，脚步再也无法迈动了。

    他们心里比谁都清楚，根本就没有办法。

    换句话说，如果他们真的有办法的话，事情也不会演变成今天这个地步了。

    “结婚可是一辈子的大事，你们就不要倔了，不要因为开不了口，把婚事给耽搁了。”张铁森再次心平气和的说道。

    听了这些话，小闯和小武的心里都咯噔了一下。

    小闯就是一个工地上的工人，所有的积蓄都已经给了小武。

    然而小武刚刚大学毕业没多久，也没有一个好的工作。

    家里为了培养小武上大学，还欠了一些钱。

    他们现在这样的处境，还能想出什么办法来。

    “你们先回来坐吧，好好把事情跟我说说。”张铁森转头对狗子使了个眼色，示意他去泡两杯茶来。

    狗子点了点头就厨房走去了。

    小闯和小武在门口犹豫了，也知道自己解决不了眼前的问题，只好听张铁森的话，回来坐下了。

    张铁森的火气现在已经全消了，望着小武平静的问道：“你先说说你的情况吧？”小武看了小闯一眼，然后望着张铁森回答道：“我跟我女朋友是同学，因为谈了有几年了，所以一毕业她家里人就要求我们结婚，但是我才毕业哪里会有钱，是我哥哥说让我们结婚，还说钱的事让他来解决

    ，之前我不知道他的情况，所以才会……”

    “说重点。”张铁森打断了他的话说道。小武咽了口唾沫，接着说道：“我哥全部的积蓄都用来给彩礼了，我女朋友家里的条件比我家好，我哥哥怕我会被她们家看不起，就答应了她们家三万块彩礼钱，但是光给彩礼钱还是不够的，结婚可是有很

    多地方用到钱的，现在她们家催我把时间定下来，把酒席给摆了，所以……”

    说到最后，小武不好意思再说下去了。

    如果是之前的话，他肯定是之所当然的要小闯要钱。

    但是现在他觉得小闯给的彩礼钱，就已经很对不起小闯了，也没有脸面再向他开口了。

    对于小闯的用意，张铁森能够理解，也暗暗钦佩他能把事情考虑的这么周到。

    他大概也把费用给估算了一下，问道：“这样算下来的话，你们应该还差几万块去办酒席吧？”

    听了张铁森的话，小武感觉无地自容，惭愧的点了点头。“如果按照我们村的习俗，在家里置办酒席的话也花不了多少的钱。”小武把目光落在了小闯的身上，愧疚的说道：“但是我哥哥为了不让别人把我们看遍，就提出要去酒店置办酒席，还说要让婚礼办的风风

    光光的。”

    之前听到小闯这么说的时候，小武高兴的上天入地。

    可是现在他能体会到小闯背后的艰辛了，感觉自己很没用。

    听了小武的这些话，张铁森突然刚想起了小翠，心想“小翠的情况严格来说跟小武也差不多，既然我能帮小翠的婚礼给办好了，照样能帮小武的婚礼给办好。”

    他明白小闯一心想要帮小武提高在女方家的地位，觉得既然要做，那就要做好最好。

    这时，狗子端着茶水出来了。

    “你们先喝茶，我打个电话。”张铁森看了他们俩一眼，就拿起了电话。

    “谢谢狗子哥。”小闯双手接过茶杯，很尊敬的说了一声。

    小武也跟着道了声感谢。

    张铁森给韩雨薇打去了电话，让她马上过来一趟。

    发现张铁森是给韩雨薇打电话，狗子有些好奇的问道：“铁森哥，你给韩经理打电话干嘛？”

    “嘿嘿，你等下就知道了。”张铁森神秘的笑了笑。

    发现张铁森又卖关子了，狗子也懒得去问了，点上了一根烟以后打开了电视机。

    这些事有张铁森解决就可以了，他也不想去参与了。

    过一会儿的时间，韩雨薇匆匆的赶到了。

    一进门韩雨薇就着急的问道：“你这么着急把我叫来，是出什么事了吗？”

    “你不要紧张，接下来要跟你说的是喜事。”张铁森嬉皮笑脸的说道。

    听张铁森说有喜事，韩雨薇满脸的诧异。

    最近可是一连发生了很多不好的事情，然而张铁森现在却说有喜事，让韩雨薇很不解。

    张铁森起身来到了韩雨薇身旁，望着小闯和小武说道：“这就是我们市最大集团，韩式集团的大小姐。”

    发现张铁森这么介绍自己，韩雨薇更加想不通了。

    “你到底再搞什么鬼？”韩雨薇有些生气的问道。

    张铁森对她笑了笑，然后对小武说道：“其实她是谁并不重要，重要的是她家的酒店，可是很有名气的，小武你的婚礼就在她家的酒店操办。”

    小武虽说没有听说韩家的酒店，光从张铁森刚刚的介绍，就觉得酒店的档次不是一般的高了。他连想都不去想，也不敢去揣摩张铁森的这个说法是什么意思。