    第688章敢抢小黑大爷的名字

    不说这话还好，白曦说了这话，李簸箕和李罗杰更加尴尬了。

    这一路回来，两人可没少在她面前侃侃而谈。

    刚才还不少话的和白曦打听情况的李罗杰，这会绞尽脑汁也想不出合适的话来缓解尴尬。

    接着，白曦悠悠的说道：“还有，我叫白曦，晨曦的曦，不是白痴，也不是白芷！”

    “呃……”李簸箕傻眼，李罗杰更是一下子不知道说什么了。

    旁边，听到这话，李老黑几人脸色顿时黑了下来，什么？

    这爷孙两人居然这么叫姑奶奶？

    是翅膀硬了还是胆子太肥了？

    “放肆！”李老黑怒声道：“你们居然对我们姑奶奶不敬重！”

    白曦抬手，止住了几人的愤怒：“他们也不是故意的。”

    “对，对，我们不是故意的，我们主要是，华语说的不好，带着口音，大家别见怪，海涵，海涵……”李罗杰连忙开口。

    那几把猎刀可还沾着血呢，还有小黑也是不善的盯着他们来着，有一瞬间，李罗杰觉得后悔，早知道，住县城里多好。

    白曦似乎怕两人被吓到，笑容甜甜的：“别怕，乡亲们没什么坏心，就是容易冲动一些而已。”

    “是是是。”李簸箕红着老脸，连忙给白曦介绍。

    “姑奶奶，我们，我是李簸箕，这是我孙子李罗杰，我是五十二年前随父母外出走货的时候，阴差阳错的，流落到海外去了。”

    “这次回来，我们是要认祖归宗，也把我先父亡母送回来，落叶归根，而且，我也打算在村里生活养老……”似乎怕自己停下就可能会不好开口，李簸箕一股脑的说着。

    在李簸箕这么说的时候，明显李罗杰是不知道的，因为能看出他愣了一下。

    “姑奶奶，我确确实实是牛罗村的人，我父母是……还有那棵大树，我还有印象呢，我小时候……”

    “嗯。”白曦微笑的看着两人：“我知道，小柳昨天有和我说过了。”

    “挺好的，你们到加坡新几十年了，还会想着回来。”

    李簸箕眼眶有些红，语气也有些哽咽：“到底，这里才是我们的根啊！”在外多好，总觉得是漂泊的。

    踏上这块土地，李簸箕才觉得心里是平静的，这个感觉没办法形容，就好像游子归家一般。

    似乎见白曦对李簸箕爷孙两人态度很好，李老黑几人虽然气愤，却也没说什么，姑奶奶的态度就是他们的态度。

    既然姑奶奶不计较，那他们也不好计较。

    白曦闻言，轻叹：“是个念根的人，挺好。”

    “小黑，你领着他们把猎物带回去。”

    “老黑，你找上几个人，好好处理了。”后面这话，自然是对李老黑说的。

    李老黑连忙应声，带着人把猎物抬走的时候，还不忘警告的看了李簸箕爷孙两人两眼。

    等李老黑一行走远了些，白曦这才又安慰李簸箕爷孙道：“没事，村里人都挺好相处的，就是有些时候，太守着规矩了些。大家没恶意，就是脾气有些急。”

    李簸箕忙边点头，边说道：“守规矩挺好的，无规矩不成方圆嘛。”

    李罗杰到底不过是个才二十三岁出头的年轻人，经历的再多，对于这样的情况，一时间也没想好怎么应对。

    那个时候结婚早，十五六岁成亲是再正常不过了，李簸箕结婚的早，儿子也结婚的早，就是到了孙子这一代，结婚倒是晚了，到现在还没消息。

    白曦还是笑眼弯弯的模样，继续带着爷孙两人往回走，眼看快中午了，还打算留两人吃饭。

    树屋前，李簸箕看着已经开始收拾野物的李老黑几人，摇了摇头：“不用了，姑奶奶，我们就不打扰您吃饭，您先吃饭，我们下午再过来叨扰。”

    “对了，姑奶奶，这些是我们给您买的，也不知道您爱吃些什么，就挑着买了一些。”

    “真的不留下来吃饭吗？”白曦又问了一声，见爷孙两人慌忙的摇头，面露遗憾道：“那好吧，那我也不好勉强你们。”

    “这些东西，你们都带回去吧，大家伙时不时的给我孝敬，我不缺吃的。”

    李罗杰垂眸，心说，看的出来啦。

    李簸箕当然是不肯的，这些本来就是要给姑奶奶买的，哪里能带走。

    “姑奶奶说的哪里的话，这些就是我们爷孙孝敬您的，我们爷孙才回来，这么多年都没孝敬过姑奶奶，孝敬过白家祖宗，逢年过节的，我们已经很不孝了，您再不肯收，我们可就没脸见人啦……”

    见状，白曦也就不再说什么，大大方方的收下，还夸了两句。

    正好陈大柳赶来，白曦小手一抬，叫了一声：“小柳，过来。”

    李罗杰闻声，差点跌了个跟头，什么鬼，小柳？

    小柳叫的是村长？！

    村长也就比爷爷小了几岁吧？就算再小个十几二十岁，那也不能这样叫吧？

    叫这么一把年纪的村子叫小柳，那叫……李罗杰把视线落向自己爷爷身上，在心里暗忖，难不成，叫小箕？

    虽然有些奇怪，但李罗杰觉得，叫小箕，总比叫簸箕的好，叫簸箕总像是骂人。

    说起来，李罗杰也无语，不知道当初曾爷爷怎么就不给爷爷改个好点的名字呢，哪怕叫小黑都好听不少。

    亏的小黑不知道李罗杰心里的嘀咕，要不然一定会挥着爪子收拾人，开玩笑，小黑大爷我的名字，你也敢觊觎，你是活的不耐烦了吧？！

    “姑奶奶~”陈大柳小跑过来，视线从李簸箕和李罗杰两人身上划过，最后恭敬的站在白曦跟前。

    “簸箕，他们……”

    李簸箕到底已经用了这个名字多年，习惯成自然，一点也不觉得尴尬，听到白曦喊，只是笑了笑。

    “咳咳……”白曦似乎也觉得这么喊有些不合适，轻咳两声改了口，神色自然：“罗杰他们爷孙两人刚回来，虽说出走那么多年，但到底是我们村的人。”

    “你抽空带他们认识一下村里的情况，和大家相互认识认识，他们要是有什么需要，你也帮着解决一下！”

    （我收拾睡觉了，这两天状态不是很好。）

    (本章完)

