    两百年后，在被她提及之时，竟已是连名带姓。

    百里羽怒极反笑：“至少我宁可明明白白地接受残酷事实带来的痛苦，也不愿稀里糊涂自欺欺人地沉落在自己编织的荒唐梦境里。”

    嬴姬抬起头来，漆漆的眼睛珠子瞬也不瞬地看着他。

    百里羽掐着她的脖子，逼近的脸庞阴鸷冰冷，带着一丝残忍。

    “我们的儿子，他已经死了，你清醒一点。”

    嬴姬漆黑的眼睛出现一缕血色，就像是霜结的冰面蓦然裂开一道缝隙。

    冰冷死意的脸上一下子终于流露出了几分鲜活的人气来。

    只是那份鲜活，濒临绝望崩溃居多，她紧紧盯着剑主羽冷酷无情的眼。

    抿起的薄唇终于颤声抖出两个字来：“闭嘴……”

    百里羽手掌松开了些力道，可言语却愈发残酷冰冷：“藏剑，我们唯一的儿子，早在两百年前，你所看不到的地方，就已经死了！

    便是我！都未能看他最后一眼，你忘了？他的棺椁，还是你亲手置办下葬的。”

    在山碑下的嬴袖，听到了这句话，脑子轰然一震。

    那句话宛若裂岸惊涛，他双手用力撑在厚重的石碑上，迫使自己镇定下来。

    什么叫‘唯一的儿子’，死在了两百年前？

    他们的儿子不是他吗？

    还是说他两百年前就已经死了？娘亲她是执掌亡灵死者的中幽女帝。

    莫不是他两百年前经遭大劫，阳寿已尽，是娘亲以着逆天之举为他重塑生命，从而引来父亲的反感？

    身为天下剑主，匡扶天道的天玺宗主，自然不会坐视这种有违天道秩序逆阴阳生死之事。

    定是如此！

    难怪他对十六岁以前的记忆总是支离破碎，断断续续的。

    嬴袖在心中快速编织出了一个残忍却能够让自己接受的‘真相’，来拼劲全力地说服自己。

    可接下来，剑主羽的一句话，无疑将他打落深渊。

    “你自欺欺人！你蒙昧无知！身为一代皇朝女帝你可笑之至！

    竟以符为骨，以发为躯，以咒为血，塑造出那么一个可笑又可怜的鬼东西出来！

    什么中幽太子！

    什么天道三子！

    你的儿子生来平庸，灵力平凡，从来就不是什么天道之子！”

    说到这里，剑主羽的眼眶也渐渐地红了，冰冷的嗓音带着一丝不易察觉地沙哑：

    “可是他再如何平凡，再如何不争气，那也是我们的孩子，不是什么东西都能够简单抹杀代替的。

    嬴袖，呵……这个名字取得倒是好听，嬴着袖中藏，你这是将想保护藏剑的那份心意寄托在了那个东西的身上了吗？

    还是说你一早就后悔了，后悔将藏剑留在天玺剑宗给我抚养了？”

    暗处里，嬴袖的脸色比垂死之人的脸还要惨白几分，眼眸惶惑中带着深深地恐惧。

    撑在碑面上的手掌滑落下去，整个人都要在百里羽的话语中佝偻进地里去。

    不该是这样……

    不该是这样的……

    “我让你闭嘴！”

    嬴姬骤然抓住他的手腕，身体颤了几颤，被死亡写满的漆黑眼里一片漫无边际的疯色。

    她整个人被碧色的九幽冥火所包裹，仿佛要将整个天地焚烧殆尽。

    剑主羽的手掌很快焦黑一片，可他却并未松手。

    他冷冷地看着嬴姬，寒声道：“你也是时候，清醒一点了。”

    淅淅沥沥……

    天空之下不知何时落下了阴冷连绵的细雨，积雨淅淅，寒风徐徐，天色都为之一暗。

    在这片朦胧的雨丝下，嬴姬周身的火焰被浇熄平复。

    剑主羽心口重重一跳，感觉到了一丝不妙。

    金乌惊神阵下，怎会有雨？

    这雨落得诡异，落得突然，绵绵细雨如针，落在身上，阴寒冷意丝丝入骨。

    剑主羽衣衫尚未湿透，体内的灵力气机却以寒透，运转艰涩困难。

    这时，一个威严的嗓音降临落下，叩击心魂：

    “她清醒了，是不是可以换你阖眸瞑目了？！”

    一个身形高大的成年男子踏出湿润的竹林，手臂随意一挥。

    九霄天穹之上的金乌凄厉悲鸣一声，宛若被传说中的射日神箭命中，崩散出无数璀璨破碎的点点金辉。

    天降火雨，点亮远山不过一瞬，细雨转狂雨，将那金色的余晖尽数浇灭摧熄。

    清晨慕晓，浓云后隐有闪电舞爪张牙，天光渐弱。

    那个男人似是不喜黎明破晓的清晨时节。

    他皱眉随手抬袖轻挥间，自东方升起的太阳沉沉落下，月亮自西而来，再度悬挂于空。

    今晨成昨夜。

    这已经不仅单单是演变阴阳白夜，而是逆转生死轮回了！

    剑主羽脸色惨白，仿佛看到了什么极为恐怖的事物。

    仙尊祝斩流传下来的上古神阵，竟是被人随手一挥，轻易破之。

    这个人，究竟是什么来历？

    幽暗中男人的脸俊美若刀削，他有着挺拔的鼻梁，眉眼如山，眸子漆黑无光，声若鬼魅，冷冽深不可测。

    让人骨寒之余，周身不由又散发出一种极为陌生却又尊贵的气质。

    宽大的长袍在地面间滚滚拂动，便是身上那件黑袍也不似凡尘之物，在风雨之中，宛若流动的黑云。

    男人抬眸淡淡看了百里羽一眼，那双宛若夜空般深邃的眼睛直直望过来的瞬间，仿佛能够直视人心最深的恐惧。

    剑主羽身体如堕阎罗冰狱，竟是动弹不得。

    仅仅一个眼神，甚至连半分气意都未捕捉到，剑主羽在这个男人面前，脆弱不堪地就像是一个三岁孩童。

    整个身子重重倒飞了出去，狼狈至极地撞进泥泞雨地里，哪里还有方才那盛气凌人的半点模样。

    嬴姬身子一滑，在她软倒摔下去的那个瞬间里，男人腾挪一步，便出现在了她的身侧，将她抱在怀中。

    动作轻柔得几乎与他那霸道尊贵的身份极为不符。

    男人抬起苍劲白皙的手，掩在她的双眸间。

    嬴姬身体一僵，紧接着颤抖了起来，鲜红的血泪争先恐后地从男人的指缝中流淌下来。

    男人脸色铁青，略显苍凉的眼睛里怒火汹涌翻滚着。

    她的唇紧紧抿起，低低地唤了他一声：“爹爹。”

    是爹爹，而非父亲父皇这类尊称，其中平凡亲密与委屈，有谁能知。

    来者不是旁人，正是如今六界四大尊仙之一，统率幽冥一界的主宰王者，太阴大帝！

    剑主羽浑身骨头如散架般巨疼，他挣扎起身，不可置信地看着那个玄衣男子。

    尊仙不涉红尘事。

    今日他这般作为，可是大大违反了天规秩序的。

    太阴大帝的襟口被她身上的鲜血染成深深一片的色泽。

    他另一只手在她背间虚虚一抹，深深扎进皮肉里的青竹碎片瞬间消失，伤口也飞快愈合。

    他用一种责备的语气，柔情的目光说道：“不孝女，爹爹我恼你随便被一个男人给拐跑了，不许你回家，在外受了委屈，当真就不知道回家了吗？”

    嬴姬凄凄一笑，他指间的血泪滚落，混合着手背里的雨水嘀嗒溅落在地面间。

    她的痛苦仿佛无法得到纾解，嬴姬伸手抓住太阴大帝的衣袖，像小时候那般轻轻扯了扯，嗓音沙哑哽咽：“爹爹，太疼了……”

    太阴大帝淡淡嗯了一声，拍了拍她的脑袋，然后抬眸平静地看了剑主羽一眼：

    “东篱小筑，是吾爱孙所居之所，不容他人扰乱清净，今夜，似乎有什么不干净地东西混迹进来了。”

    剑主羽愣了半晌，才恼羞成怒地反应过来，他口中所说的‘不干净东西’指的是他！

    他目光冷沉，但对方毕竟是尊仙，辈分上就不容他无礼放肆。

    论身份，更是他从未谋面的岳丈大人。

    虽说方才怒中出手，但毕竟将人女儿伤成这般，即便剑主羽并不觉得自己理亏，也难免势弱。

    他沉声道：“前辈，若论不干净的东西，当时祸乱苍生的尸魔，晚辈寻遍白驼山，也未能寻得那孽障的踪迹。

    唯有此间未寻，今日到此，无意打扰，只为除魔而来，还望前辈能够行个方便。”

    话刚落下，剑主羽眼前忽然一黑，一身玄袍的太阴大帝不知何时出现在了他的面前，毫无征兆。

    只见对方轻轻抬起手臂，屈起手指，淡声道：“今日到此，本座也无意打扰，只是见你碍眼，也能够望你这个晚辈能够行个方便。”

    语毕，他屈指轻弹于百里羽眉心正中间。

    轰然沉闷巨响，百里羽身体全身气机大爆，身体僵直不动，身后气浪震荡千万里。

    足足三息后，他七窍流血，血腥凄惨，整个人才从这个山头撞进另一个山头之中。

    眉心灵台溃散大崩，其中修行近千年的太上道清剑诀第五层紫蟒剑气如雪崩之势，倾泻而出。

    漫山环绕这紫极盛气，崩泻溃山。

    太阴大帝面无表情地看着崩飞出去的剑主羽，不带一丝感情地点评道：“这一点，倒是够听话。”

    “可……仅是如此，怎能解我心头之恨！”

    说完，太阴大帝身影消失在原地。

    下一刻，远山深黑的巨大轮廓里，剑主羽的身体暴弹而起，仿佛被地脉之中的巨蟒怪物尾巴扫中一般。

    当空圆满皓月里，太阴大帝黑袍现，一脚踏足落下。

    将剑主羽的身体如当踏板石，以着绝对强悍且霸道的方式，人狠话不多地将他毫无尊严的凌虐痛殴！

