    好像是柳氏的声音！

    张眉娴打从心底不愿称呼柳氏为母亲。

    那声音虽然很低，她几乎听不到在说些什么，但她还是瞬间确定了说话的人是柳氏无疑。

    下意识地，张眉娴就站起身来，朝着声音的来源处缓缓靠近，想要听清那谈话声。

    此时天已经黑了，又是平素四下无人的荷塘附近，柳氏这般鬼鬼祟祟地与人说话，必然不会有什么好事情！

    “这无异于毁人诛心……无论如何，我断然不会答应的。还请大太太自重，日后不要再来找我。”

    隔着荷塘外的一丛青竹，张眉娴侧着耳朵听到了这一句话。

    这声音也是女子，可她一时却辨不出是谁。

    可在此处见面，必然也是张家人……兴许是哪个院子里的下人？

    但说话这般硬气，又不像是寻常下人。

    还有，柳氏让她做什么她不肯答应？

    张眉娴好奇到了极点，想透过绿竹去看清对方的长相身份，可竹丛浓密，天色又暗，她根本无从探看。

    柳氏冷笑了两声。

    “在我面前你装什么清白高尚？真把自己当二房的人了？人家二房可不见得拿你当人看呢！况且，我只是让你做一个妾该做的事情而已！”

    对方并没有说话。

    柳氏又语含威胁地道：“你可别忘了当年你是怎么爬上他的床的！我救下你时你又是如何答应我的？若没有我，你这些年早被宋氏撕得连骨头都不剩了！现如今宋氏给了你一丝好脸色，你就当真以为日后乖乖地做一条狗，她就会放过你了？”

    张眉娴听得心中大惊。

    二房的人？

    妾？

    还有二婶的名字……

    莫非对面的人是苗姨娘？！

    可苗姨娘与柳氏向来没有任何交集，表面上连句话都不曾说过的……府中上下只怕谁也不可能将她们二人联系到一处！

    柳氏显然是在挑拨苗姨娘与二婶作对……

    她为何要这么做？

    难道是因为二妹与邓誉的事情、父亲和二叔近来不睦？

    张眉娴自顾猜想间，忽然听到了一道喊声入耳。

    “大小姐，您在不在园子里？若是在，快些答奴婢一声啊！”

    这是她的大丫鬟青梅的声音，想必是找她来了！

    张眉娴顿时紧张起来，别说答她了，便是丝毫声音都不敢发出来。

    随着丫鬟的呼喊声，灯笼的光芒影影绰绰地透在不远处的花丛中，似乎正在朝着这里靠近。

    “我今日可不是与你打商量来了，你若老老实实地听我的话，我必保你和你的儿子在张家安安稳稳地。而若生出其它心思来，我有得是法子让你知道……你与这随手便能碾死的蝼蚁并无什么区分！”

    柳氏一面环视着四下，一面飞快地说完这句话。

    张眉娴听到她们的脚步声很快便朝着不同的方向离去。

    丫鬟已经挑灯找了过来，张眉娴本想出去，可转念一想，却又停下了动作。

    柳氏竟与苗姨娘暗下都有往来，这小小的张家还有多少事情是她想象不到的？

    青梅看似待她忠心，可青梅的爹娘都在柳氏手下做事……

    今日柳氏听到青梅来此处寻她，事后难保不会问起青梅是在何处寻到了她——若她偷听之事被坐实了，还不知是怎样的后果。

    想到这里，张眉娴头上汗水更密，却是冷汗。

    她缩在那丛还算隐蔽的青竹下，眼睁睁地看着青梅一步步来到了荷塘边。

    “奇怪，整座府都找遍了，大小姐究竟能去哪儿啊？”青梅一边嘀咕着，一边提着灯朝着竹丛走来。

    她做事向来心细，可眼下这心细，却让张眉娴一颗心都提到了嗓子眼儿！

    那晃着的光亮越来越近……

    张眉娴几乎认定了自己要被发现之时，却见青梅忽然停下了脚步。

    塘边与竹林挨近的地方均是大大小小的石块，因平时无人踏足，长满了湿滑的青苔。

    青梅朝着前方看了一眼，大约觉得大小姐不可能躲起来不回答她，便未再坚持上前。

    她转身往别处去了。

    饶是如此，张眉娴也不敢立即出去，而是静静等了许久，直待确定人走远了，才悄悄松了口气。

    一阵夜风吹过，浑身是汗的她再感觉不到夏日的炎热。

    她站起身来，因心神不宁，脑中思绪良多的缘故，便没顾得上留意脚下——而这一个不小心，致使脚下骤然打滑，身形摇晃间，很快就朝着荷塘的方向倾倒而去！

    张眉娴来不及惊叫，人已落入了水中！

    随着“扑通”一声落水的声响在寂静的四周荡漾开，还有女孩子惊慌失措的求救声。

    “救、救命……！”

    相较于方才的害怕被人发现，此时她甚至盼着青梅能去而复返！

    恐惧到了极致的挣扎中，她伸手胡乱抓着荷藕花茎，而那些飘飘浮浮的植物根本给不了她丝毫助力，反而拖缠住了她的双腿，让她往下沉去。

    就在张眉娴濒临绝望的时候，忽然听到了靠近的脚步声。

    途径此处的张秋池听到了女孩子的求救声。

    他心急如焚地想要下水救人，可问题是他根本不会水！

    急乱中，他手脚并用地折了一支青竹竿，紧紧攥住一端，朝着塘中水面挥去！

    “快抓住，我拉你上来！”

    少年大声地说道。

    张眉娴却几乎没了力气，双臂无力地漂浮在水中，想去抓那竹竿，却根本触及不到。

    张秋池见状，心一横，抓着那只竹竿就毫不犹豫地跳入了荷塘内！

    此处的水应当不会太深，他抱着侥幸的心态借着竹竿的浮力朝着女孩子挣扎的位置而去。

    女孩子粉色的衣裙在水中浮动着，犹如一只被折断了翅膀的蝴蝶。

    张秋池刚抓住她一只手臂，欲拖着人往岸上去，就觉得女孩子的身体如千斤秤砣一般，坠着他一同往下沉了几分！

    待下一瞬间，他整个人已经完全失去了重心。

    救人的心是火热的，可喝进去的水却是冰凉的。

    还有些腥臭。

    这一刻，他的身份发生了颠倒性的改变——成功地从一个施救者，变成了急需被施救的人。