    正所谓行家一出手，就知有没有。

    莱斯可是做了20多年的老球探了。

    其眼光和专业性就不用说了。

    但这些毕竟都是长年累月累积下来的。并不是任何人都能随便做得到的。

    他让刘宝强用文字的形式来表达汇报的内容，这的确是他的老习惯。

    毕竟即便是刘宝强反馈给他信息了。为了以防出现纰漏。只有文字才能保证它的准确性。

    当然了。刘宝强所负责的市场反馈。在他这里也并不是重中之重。他只需要大概了解一些。回去之后球队就会。派遣比较专业的人员前来调查。

    说白了他只需要一个概念。细化那是之后的事情。

    再加上来到韩国之后。暂时刘宝强的用处并不大。但他又毕竟付了薪水。总不能一直把刘宝钱闲置在那里吧？所以才物尽其用。这才让刘宝强这个外行新手去做这方面的工作。

    别说刘宝强的效率还挺快。一两个小时就把报告递到了他的手里。

    莱斯本以为任务完成的这么快。刘宝强只不过是在他指定的区域随便写了几行字。

    但却没想到，最终收到的却是一份书写满满的球员报告。

    这当然让莱斯觉得好笑了。

    毕竟这份球员报告上的规格。就算是圈内人也未必都搞得懂。刘宝强居然把这些全部都填满了。这明显就是显得蛋疼吗？

    但是莱斯出于礼貌也没有说什么。只是准备象征的看一下。

    可以就这么一看，蓝色的眼睛就挪不开了。脸上的表情也开始有了之前所说的表情。

    至于原因吗，当然不是刘宝强所猜想的“糟糕”问题了。

    而是太tnd专业了。

    注意到好多地方。让作为专业出身的莱斯都没有注意到。

    这怎么可能让他不震惊。

    通过这两天的接触。莱斯虽然对于刘宝强的背景不是很了解。但大体还是知道，这不过是一个土生土长，又有点“不切实际”的本地人。好像除了会英韩双语以外，并没有什么其他的特点。

    但也就是这么没特点的人，却给了他一份非常专业的球员报告。这让来自怎么都想不通。

    “额…，刘，你以前从事过我们这个行业吗？球员报告写的居然这么好，这让我很吃惊！”

    毕竟一直睁大着眼睛盯着对方，是一种非常不礼貌的行为。

    而莱斯反应的也算快。

    正当他把刘宝强看得冷汗直流时，也就回过了神。

    同时也问出了自己心中的疑虑。

    “没没有，莱斯先生，我只不过是把“看”到的写出来罢了”

    刘宝强也不算撒谎，他的确是按照系统的“看法”写出来的…。

    “如果是这样的话，那你的天赋就让我更吃惊了，你写出来的这是一份非常完整非常详细的球员报告。而且上面还有即便是我们这些老球探也很难关注到的方面。

    刘，你有没有兴趣做球探？如果有兴趣的话，你可以为我工作，也不需要你离开你的国家，只需要在你的国家附近帮我做一些事情就可以！怎么样？我这里非常需要你这样的人才！”

    正所谓这个世界上什么最值钱，“人才”。

    别看莱斯在圈内的资历挺高的。

    可这么高的资历，却只能一个人去跑市场。这说明了什么？说明他没人可用。

    只是一份球员报告，当然不能说明刘宝强就是人才。

    但以目前的情况来看，刘宝强绝对是值得向这一方面培养的人才。

    莱斯现在想走的主要是国际路线。

    刘宝强精通英韩双语，又有看似非常不错的天赋。从这份球员报告也可以看出来，甚至都不需要他去教。稍微指导一下或许就可以立刻上岗。

    再加上莱斯也不需要刘宝强做全职。更也不需要跟他回到美国。

    只需要刘宝强在特定的时期。根据他所提供的信息。完成指定的任务，主要跑亚欧市场就可以。

    说白了也就是给他做线下的国际球探。这么一来，他也应该能轻松很多。

    所以莱斯的并不是脑子一热，而是诚挚的。

    “啊，球探？不是的，莱斯先生，我一直想找一个合适的机会，再寻求一下您的帮助，我是真的很想去打NBA，去美国打篮球，我也不是什么求太人才，希望您能帮帮我！”

    刘宝强原本是打算把来自伺候好了。把狗腿戏做足了。在莱斯心情非常好的情况下。再提出他这个想法。

    毕竟他之前的做法太冒进了。谁会无缘无故的去帮一个陌生人去到另外一个国家打篮球。

    所以刘宝强需要挽回印象。搞好关系。

    可正所谓人算不如天算。

    就这么一份求援报告。到是让莱斯的确对他印象更好了。但这却完全给了他不想要的。所以刘宝强就又着急了。

    “伙计，呵呵…，我觉得你还是应该面对现实，不能把梦想当成理想，也不能为了去美国，什么话都说呀！还是放弃这些不切实际的，做你能做的吧！”

    在莱斯来看。一个根本就不可能打篮球的家伙，这么迫切的想去美国打最高级的联赛只有两种可能。

    要么是疯了…，要么就是想去他们那个最发达的国家去生活。

    而刘宝强也应该是听到自己不会带他去美国。才这么着急的。

    这就让莱斯对于刘宝强的印象又不那么好了。感觉这个家伙太过于急功近利了。

    “这这…，我不是为了去美国才说这些的…，不对，我的确是为了去美国……？也不对，我真的是有必须去的理由，希望您能相信我。

    而且我也能打篮球……吧…，也会…会…，也更能在其他方面帮助到球队，比如我写的这个球员报告，您都说很详细很专业了，我要是去了，做的应该比这个会更好！真的！”

    关注点不一样，重点就不一样。

    莱斯只是认为刘宝强想要通过他去往美国。

    刘宝强也的确想通过蓝思去往美国打篮球。

    虽然目的是一样，但原因却完全不一样。

    刘宝强当然也想证明这个“原因”。可他怎么证明？

    那只能是想尽办法提高自己的价值了。

    但他这个提高价值的方法，却让莱斯真的生气了。

    “刘，虽然我们两个才刚刚认识，但你也已经算是我半个朋友了，作为朋友，我希望你能够坦诚，如果你不愿意接受我的好意，我也不会说什么，但希望你不要用这种骗人的方式，想要达到你那最终的目的，更不要夸大其词，贬低我的职业，我会很生气的！”

    中国有句俗话叫做拿着鸡毛当令箭。

    莱斯或许以前不知道是什么意思，但现在他算是知道的。

    在他来看刘宝强现在明显就有点蹬鼻子上脸的感觉。

    不仅拿自己的话挤兑自己。而且还有一点贬低自己职业的意思。

    “还在其他方面帮助球队？比这个做得更好？”

    这种话做了20多年球探的莱斯都不敢说。一个连门都还没有进来的家伙，居然敢在他面前说这种话。

    但是怎么可能不生气。

    “我怎么骗人了？我怎么夸大其词了？我说的都是实话呀！你要是不相信，我我…，对！你来这里不是观察球员想在选秀大会上给球队选新秀的吗？

    既然你觉得我夸大其词不可能帮助到你的球队，好！那我们打个赌怎么样？”

    刘宝强也有点被气到了。安分守己的活了这么多年，还没有人在这方面上说过他。

    篮球打的怎么样？他的确没有办法证明。因为他现在还不知道到底使用首免卡开哪个“格子”。

    但要说是帮助到球队其他方面。他的确应该可以啊。先不说系统的查询功能。毕竟他现在也没积分查询。

    但有了。系统帮他做的这份球员报告。而且这份报告也得到了。来自自己的认可。这难道不算是加分项吗？

    就算这个不属于加分项。他不是还有一次免费查询的机会吗？

    既然现在他被莱斯这么“侮辱”。那么他怎么着也要把这一“巴掌”还回去。

    “呵呵呵呵呵，打赌？我喜欢！怎么赌？赌什么？”

    被个“外国人”如此挑衅。莱斯的战义也来了。

    从目前的情况来看，刘宝强肯定是要和他比专业。

    和一个还在门外的家伙比这个？莱斯怎么可能害怕？而且他也不允许自己害怕。即便是不知道内容，他答应的也非常干脆。

    “现在不是已经4月底了吗？今年的选秀大会申请报名的时间也早就开始了，对吧？我们就赌今年选秀大会的顺位预测！怎么样？”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈…，伙计？你是负责搞笑的吗？还选秀预测今年并不是选秀大年，谁都知道霍华德奥卡福在争状元，本戈登和利文斯顿在争探花，这种预测只要是个球迷都猜测得出来！还需要你去预测，哈哈哈哈！有本事你预测乐透区的顺位呀？

    对了，我在善意的提醒你一句，你并不是一个合格的球迷，新秀的报名时间是在4月中旬，现在已经开始了，的确没错，可是它的截止时间却要到6月初起，从现在开始算，还有一个多月的报名时间，你怎么敢和我赌这个？

    还有赌注是什么？1美元吗？你这么想赢，我现在就付给你！”

    像是听到了，这是什么最好笑的事情。来自笑的简直是前仰后翻。

    他不了也不行呀。因为刘宝强所有的对赌也太奇葩了。

    现在全美排名最高的新秀也就那么四个人。其余虽然还有不错的。但却并没有竞争头三名的实力。

    4选3，而且头两名已经锁定。

    如果不是运气太差，很多人都猜得中。所以在莱斯来看。刘宝强的对赌根本就是在过家家。

    而且也像他说的那样。选秀申请报名的时间，这才刚刚开始。虽说这个时候该报名的也都报名了。但后续也有不少的后来者呀。

    所以刘宝强想要预测出头三名，问题不大。莱斯又怎么可能答应？

    但要是把乐透区所有的球员升位都预测出来的话，那就是另一说了。

    “我的预测并不是头三名，也不是乐透区，更不只是第1轮，而是所有的顺位！”

    正所谓语不惊人，死不休。

    正当莱斯已经有些懒得和刘宝强继续说下去的时候。

    刘宝强居然又说出了更加荒诞的对要求…。

