
　　蓝云妃此时脸上所有的惊惶软弱全都消失，当她开始跳舞的时候，眼中就再没有了其它，只有那独属于她的绚丽舞台。

　　青丝墨染，玉袖生风，展开舞动的身体仿佛有了自己的意识，变为一只美丽而轻盈的蝴蝶，翩翩飞舞在舞台上，随着悠悠的古筝乐声翩跹舞动，浑然忘我。

　　整个自由展厅陷入了一片静寂。

　　越来越多的人被舞蹈、鼓声和潺潺乐声吸引，逐渐汇聚到这里。

　　有人拿起手机，一边陶醉地观看，一边迅速录下视频。

　　这一刻，所有人看向蓝云妃的眼中再没有了方才的轻薄羞辱，只剩下满满的惊艳。

　　荀修齐更是屏住了呼吸，身形僵硬，目光发直，只恨不得把身边所有的闲杂人等统统驱逐，免得他们玷污了自己心中女神的舞蹈。

　　云浅！云浅！云浅！

　　是的，这就是他心目中独一无二的云浅。

　　再也没有那个人，能比台上这个翩跹舞动的声音更契合云浅这个角色了。

　　砰——！砰——！砰——！

　　悠扬的古筝琴音中，突然落下一阵急促的鼓点。

　　就好像是歌舞升平的宁静生活被打破，紧接着古筝的琴音也变得无比急促，就仿佛面临着痛苦又紧迫的抉择。

　　原本缥缈出尘的舞姿陡然一变。

　　蓝云妃突然一把扯下脸上的面上，整个人如陀螺一般旋转，腾飞，落地，翻滚。

　　那张兼具妩媚与清纯的脸，那不点而朱的红唇，那小巧挺翘的琼鼻，毫无保留地展现在所有人面前。

　　而这张脸，此时正伴随着鼓乐声的变化，展现出痛苦、挣扎却坚韧不屈的神情变化。

　　配合着那越来越华丽精彩的舞蹈，直让人目眩神迷，口舌发干。

　　“啊啊啊啊啊——！！”

　　“太美了太美了！！”

　　“啊啊啊，我死了！！这舞这女神是我配看的吗？”

　　“刚刚是谁侮辱我女生的，站出来，老子要跟你单挑！！”

　　“嘘嘘，你们都安静点，别打扰女神跳舞！”

　　所有人的注意力都落在蓝云妃身上，在她身后演奏古筝，间或敲响战鼓的夏笙歌彻底被人忽略。

　　没有人注意到，她每一下战鼓的敲响有多严丝合缝、恰到好处。天籁小说网

　　没有人发现，她的古筝演奏技术有多炉火纯青，想让人注意到的时候，琴音就会成为所有人的聚焦点，想不被人注意到的时候，所有人都会忘了她的演奏她的存在，只把注意力放在蓝云妃身上。

　　直到，最后一个鼓点砰一声落下，将众人魂游天外的注意力拉回。

　　底下的观众才如梦初醒，随后爆发出一阵雷鸣般的掌声。

　　“跳的太好了！！女神，你Cos的是嫦娥吧？不，你就是嫦娥！女神再来一曲！”

　　“对，再来一曲！安可！”

　　“安可！安可！安可！”

　　如雷的掌声，欢呼声，还有底下那一双双渴望、惊艳，却不带半点情欲和羞辱的眼睛，让蓝云妃涨红了脸，双眼亮起如水晶一般璀璨的光芒。

　　她怔怔地看着台下，随后露出一个灿烂的，如纯真小女孩的笑容。

　　“啊啊啊啊，我死了我死了！！女神杀我！！”

　　“女神留个ID啊，我保证以后你的舞台我一场都不错过！！”

　　在一阵阵兴奋激动地尖叫中，突然有个打扮成绿巨人的男子奋力地拨开人群，爬上舞台。

　　紧接着，在众人眼珠子都几乎要吐出来的注视中，这男人猛地扑上去抱住了蓝云妃，又是喊又是笑：“我找到了，我终于找到了！哈哈哈哈！”

　　说着，还抱着蓝云妃转了一个圈。

　　整个人像是癫狂了一样。

　　蓝云妃被吓得失声尖叫，“你什么人啊？快放开我！”

　　底下的观众也都怒了，几个膀大腰圆的男Coser，更是撸着袖子就要冲上来。

　　女神是大家的，容不得任何人独占。

　　更何况还是这丑不拉几的绿巨人。

　　这傻屌以为他是谁啊？竟然敢抱女神，他们都没抱过呢！

　　眼看着“绿巨人”被一大堆义愤填膺的“粉丝”围住，就要被打成猪头。

　　底下的助理急的快哭了，一边往上冲，一边不停喊着，“你们别动手，这是荀导，是荀导啊！”

　　只可惜，现场混乱成一团，根本没人听见他的声音。

　　偏偏荀修齐此时完全沉浸在寻找到自己“缪斯”的兴奋中，根本没注意到等待自己的是什么厄运。

　　就在此时——

　　砰——！！

　　一声激扬的鼓声再次响起，震天动地，惊人心魄。

　　霎时间，所有人的动作一停，原本喧闹的展厅也瞬间安静下来。

　　众人下意识地朝鼓声传来的方向看去。

　　就见那穿着燕尾服，用面具将自己的脸遮的严严实实的少女缓步走上前来，一把抓住荀修齐的手。

　　少女的手纤细柔软，就像是精致脆弱的艺术品。

　　而荀修齐因为Cos绿巨人，身上穿了套胖鼓鼓的绿衣服，小臂几乎有夏笙歌腿那么粗。

　　可是，当那纤细葱白的手抓住荀修齐的手臂后，他却半点动弹不得，随后被她一把从蓝云妃身边扯开，甩在了一旁。

　　蓝云妃一挣脱束缚，立刻像只受惊的小兔子一样，飞快逃到了夏笙歌身后，惊恐而警惕地看着荀修齐。

　　荀修齐这才意识到自己刚刚的行为有多猥琐，正要道歉。

　　就听眼前看不清脸的少女用清灵悦耳的声音慢吞吞道：“荀导，就算你是知名导演，这么非礼我旗下的艺人，也不太好吧？”

　　荀修齐一愣，“你认识我？”

　　夏笙歌轻笑了一下，“我是笙歌娱乐的老板，夏笙歌。”

　　她往身后一拉，把听到“荀导”两个字呆掉的蓝云妃拉到面前，“这是我们公司的艺人，蓝云妃。昨天刚刚去参加过荀导您新电影的试镜，不知道荀导还记得吗？”

　　荀修齐的双眼一下子瞪大了。

　　笙歌娱乐？蓝云妃？

　　有吗？他怎么完全不记得了？

　　其实这真不能怪荀修齐。

　　为了【云浅】这个角色，他已经连续找了两个月了，试镜都经过好几轮，每轮都是一大堆美女在他眼前晃，他要是每个都能记住就有鬼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第74章 失态的荀导免费阅读。https://xs.23sk.com 