    裴红茵本来是等着宋青小拿出证据的，却没料到她说着说着就会突然动手。

    她的眼角余光转向时七，却不知为何，那神情冷漠的青袍年轻人双手环胸，在感应到灵力异变的刹那，他神色先是一动，像是想要出手，但不知为什么，最终仍屹立原处。

    游骑的职责以保护时越为主，隐藏在暗处的私卫们在没有时七的号令之下，也没有人轻举妄动。

    冰箭之中灌注了强大的灵力，来势极凶，还未近前，那股力量已经令裴红茵胆颤心惊了。

    她这几十年并没有将心思放在修炼之上，而是一心扑在嫁进皇室之上，修为早就荒废，如今不过才凝神之境罢了。

    宋青小的这一支冰箭就算是随手发出，也足以要她小命了。

    若是这长箭将她身体贯穿，顷刻之间就能让她命丧于此。

    惊恐交加之下，裴红茵想也不想的就尖叫了一声：

    “啊——救——”话音未落，一只黑色的匕首凭空在她身体上方斜探而出。

    那匕首通体漆黑，刃身呈特殊的弧度，在探出来的刹那，光华一转，令宋青小瞳孔紧缩。

    下一刻冰箭疾至，箭尖‘铛’的一声将那黑色匕首的刃身射中！

    灵力从冰箭之上长驱直入，灌入匕首之中，那冰箭便随即消融。

    顷刻之间，只见那刃身之上‘嗞嗞’布满了寒霜，被一层淡蓝的霜晶封住。

    汹涌的灵力冲击之下，那匕首的身形全部显出，把柄处一只手被冰晶一并封在了一起。

    ‘嗞嗞’的冰霜从那手腕开始往上冻结，所到之处灵力剧烈波动，隐藏在暗处的裴氏暗卫被迫在冰系力量之下缓缓显出身形。

    一个身穿黑色劲装的瘦高男人缓缓出现在裴红茵的身侧，他半跨出腿，全身上下被冰霜封住，还维持着出刀的举动。

    他仰着头，头上蒙了一层黑色的纱网，仅有眼睛、鼻孔露出。

    这个当年险些要了宋青小的命，曾经在她心里形成心魔，带给她阴影的鬼魅，终于现出其原形来了。

    宋青小的眼中露出一种复杂至极的神色，她的目光落到那柄被冰封住的黑色匕首之上，隔着一层薄薄的霜晶，她依然能感应得到那匕首之上的锋芒外露，远比她的复制品看上去灵性要足得多。

    她出手极有分寸，这一招之下并不是为了将人杀死，而只是为了将其逼出。

    此时匕首上的寒芒切割着冰晶，使得那覆盖在刃面上的冰块碎裂开来，‘咔咔’掉落。

    “这就是当年险些杀死了我的人？”

    她轻声呢喃，耳畔似是又响起沉闷的雷声及‘哗哗’如瓢泼般的大雨声了。

    ‘呯、呯、呯——’似是踩着水的脚步声再逐渐逼近，杀意与血腥气夹杂在‘哗啦’雨声里，每响一下，便如有人抢了巨锤，重重在她心上击落。

    那从黑暗的雨夜中走出的阴影逐渐与那被冰封住的身影相重合，映入宋青小的眼瞳之中。

    “藏头露尾的。”她叹了口气，俯视着被她逼出之后，被冰封住正极力挣扎着试图脱困的杀手。

    “竟然这么弱小。”她望着那裴氏的暗卫，微微勾着嘴角，眼神冷漠。

    心魔在她坚定的意志之下已经被击破，当年那暗夜中走出的杀手如今被她曝露在夕阳的余辉下，更是将她心底最后一丝阴霾击碎了。

    时七听到宋青小的叹息，心中不由一动，她在微笑，牵动着她脸部的肌肉，那双眼睛淡淡的眯起，长睫垂落下来，夕阳的余辉映入她双瞳，如同为她的双眼镀上了一层暗金之色。

    那轻叹声落入他耳中，使他筋脉仿佛被一股无形的力量拨动，身体内涌动的灵力一滞，一股寒意从他脊椎生出，推向后背及四肢各处。

    随着她话音一落，那手持龙牙的裴氏暗卫身体上凝结的冰霜开始‘咔咔’碎落。

    刀刃曝露于空气之中，光华从刃尖之上转过。

    大块大块的冰霜剥落，那僵住的暗卫眼珠开始转动。

    游骑转头看了时七一眼，时七却暗示着他不要轻举妄动。

    ‘啪嗒！’

    那挡在裴红茵面前的暗卫脸上的冰晶裂开，带着那罩在他身上的黑纱脱落。

    一张苍白而消瘦的脸曝露在阳光下，那黑色的双瞳之中杀气与惊惶同时一闪而过。

    他一夺回身体的控制权，当即还想要再度动手，但灵力刚一动的瞬间，宋青小就已经挑起了一只眉头：

    “我允许你动了？”

    她话音未落，那从年轻男人身上碎裂而落的冰霜在地面开始汇聚，宛如活物，汇聚为一片银光闪闪的顺滑冰流，顷刻之间便铺盖在男人身体四周。

    时七注意到这一异动，双瞳瞬间紧缩：

    “化形之术？”

    她对于灵力的掌控已经达到了登峰造极的地步，甚至不下于分神境的强者。

    先是以冰箭突袭，箭在被挡住的刹那随即化为冰雾，将裴氏的暗卫冻住。

    若只做到这样，虽说她对于灵力的掌控已经很强，但并不至于强到令时七惊讶的地步。

    可是那冻住暗卫的冰晶碎裂之后，落地却仍能在她掌控之中，能做到这一点就令时七感到不妙了。

    他已经达到分神之境，在时家的新生代里，他是属于出类拔萃的人物。

    对于灵力的控制，时七自认是远在一般分神境初阶的强者之上的，可此时宋青小露出的这一手并不在他之下，甚至他隐约感觉自己不可能做得到这样的地步。

    “怎么可能？”事情一下像是脱离了他的掌控，他不由自主发出一声惊呼，原本漫不经心的神情一下变得异常凝重。

    一个不好的预感在他心中如破土而出的苗，刚一钻出个头，却又被他死死掐去了。

    在时七的惊呼声里，只见那些如水银般流淌的冰河将裴氏的暗卫四周围住之后，在他话刚落的刹那，‘嗖’的一声疾响——

    数根尖锐异常的冰锥从那冰面斜直往上钻出，如一朵盛开的危险至极的花朵，将正欲踏出脚步的裴氏暗卫困在其中！

    这是宋青小在边界之门处，收服了当年自己遗失在星空之海的交界处等待自己多年的‘冰系灵力’之后，所领悟到的新的灵力运用的方式了。

    她对于灵力的施展把控又比之前强了许多，这些曾被她‘丢失’，如今又回归本体的冰系灵力对她极有归属。

    一旦回归到她筋脉之后，便吸收了她体内的灵力，如同她本源之力般，使她对于冰系灵力的掌控瞬间提升了许多。

    只是因为今日时间紧迫，她还来不及细细琢磨，此时施展的手段，仅只是凭本能感应而动罢了。

    就算如此，她对于灵力的掌控已经是令时七大为惊骇。

    只见冰锥出土的刹那，手持龙牙的男人当即扬手，灵力灌入匕首，用力一挥之下带起一道黑色的残影，眼见即将把那破土而出的冰锥斩除之际，半空之上的宋青小突然消失了。

    她速度之快，时七甚至没有第一时间就察觉。

    在意识到有人闯入禁制之时，他的神识就已经放开，遍布方圆十里处，几乎将整个时家都笼罩在他神识之下，以免她与‘外援’接头。

    可就在他重重神识的布禁之下，宋青小依旧从半空之中消失了，半点儿征兆都没有。

    时七的脸色一沉，与此同时，那冰锥之外，灵力出现波动。

    宋青小的身影从他身影闪现，还维持着迈出一步的动作。

    她伸出一只胳膊，无视于那匕首所带出的残影，往那黑色的匕首捏了过去。

    两根细长的手指一下将刀刃轻轻捏住，那男人骇然之下，发现自己的手竟然动弹不得。

    他施展的灵力像是被无形的力量所盖制住，这与他心神相连的神兵，像是顷刻之间就被人将联系斩断了。

    男人的额头有大滴汗珠涌出，他仓皇无比的抬起头，眼前的少女近在咫尺，面容陌生，神态闲适从容。

    她的眼神并没有落到他的身上，但她的威压却如即将压顶的泰山，将他牢牢制住。

    死气、杀机笼罩在他心中，令他变了脸色，极力想要将那匕首的控制权夺回。

    只是宋青小手指微微一捏，年轻的男人就情不自禁的松手。

    匕首脱落的刹那，他的手还维持着挥出的动作。

    她将那匕首握在手上，转动把柄之间，刀刃之上光华流涌。

    “果然是好刀。”宋青小赞了一句，又如漫不经心般抬起了胳膊，将匕首的把柄底部扬起。

    那底部之上，果然有一个鲜红醒目的红叶印记，与当年她手中的那把仿制品是一模一样的。

    只是正如苏五所言，她手中拿到的神秘匕首虽说外形一致，甚至印记也相同，可始终只是试炼空间临时所制作出来的仿品罢了，缺少了真品的魂性。

    与自己那把神秘匕首相较，此时她握在手中的真品各方面都无疑要出众得多。

    它出自于兵藏世家，落在裴家手里多年，饮多了血液，那刀刃的光芒之中都似是反折着妖冶的殷红暗光，显得杀气外露。

    她以手指尖一碰到刀刃，刀刃便发出一声清脆的鸣响：‘嗡——’

    刀身如同感应到鲜血的存在，似是极为渴望一般，不自觉的轻轻颤动。

    “还给——”男人稍一愣神，才发现法宝被夺走，当即发出一声冷喝。

    他的声音低哑，带着一种常年不说话的生涩至极的感觉，扭转身形的刹那，正欲伸手往宋青小捉来，眼角余光却感应到黑光一闪——

    以迅雷不及掩耳的速度往他直奔而来，那速度之快，令他神识都似难以捕捉。

    年轻的男人耳中只听到‘嗤’的一声轻响，紧接着一股寒意从他脖颈处透过。

    霸道至极的灵力从那寒意之中散布开来，顷刻之间将他筋脉、识海封住。

    不知为何，他耳中似是听到了‘轰隆’的雷雨声响，他本能的甚至想要哼歌，只是那音节才刚从鼻孔之中发出，便已经戛然而止了。

    他的声音稍纵即逝，却已经足以令宋青小听到了。

    “当日哼的，可不是这一首。”她含着笑意开口，那哼歌的男人手往她的方向抓探而来。

    黑光从他脖颈处闪过，一条细细的红线从黑芒处缓缓溢出，只是刚一出现，便随即像被某种力量所封锁住。

    那红线便如一条极细的项圈将男人脖子拴住，他的气息全无，出手的动作只是临死前的本能动作。

    抬起的胳膊在半空之中挥了一下，还没碰到宋青小的手，便又无力垂落。

    ‘呯！’

    他的手重重的搭在腰间，这股微弱的力量像是一下将他体内的暂时维持平静的力量打破。

    先前随着黑影贯入他体内的冰系灵力此时如同一股海啸般爆发开来，‘轰’的冲击声中，寒意从他尸身之中透出，一点一点将他的身体冻住。

    须臾之间，他便被冻成一个冰雕，紧接着‘砰’的一声碎开，化为一堆冰粉滑落。

    这个当年曾经在宋青小心中极为恐怖的阴影，如今被她亲手打破。

    “啊——”裴红茵嘴中发出一声凄厉至极的惨呼。

    裴氏的暗卫先前为了替她挡下冰箭，就站在她身前不远处，此时那男人被灵力绞碎之后所化的冰霜粉沫洒了她满头，并顺着她脸颊滑落。

    宋青小的灵力在将男人穿透的瞬间，便将其生机绞断了。

    身体之内的血肉顷刻之间化为冰晶，被力量撕裂的刹那碎裂开来，没有半分血液四溅的情况。

    但就算如此，已经足以令裴红茵吓得肝胆俱裂了。

    她是裴家的长公主，虽说被裴三爷放弃，但从小到大，也没吃过这样的‘苦头’。

    那尸粉一落她脸上，她便如沾了什么剧毒之物，发出一声撕心裂肺的惨叫，紧接着以双手抓头。

    冰粉钻入她发间，牢牢粘在她眼皮、鼻翼及嘴唇处，寒意带着死亡之气透体而入，又令她浑身发抖。

    她没料到一直守在自己身边的裴氏暗部的侍卫，竟然会如此的不中用。

    这一刻裴红茵脑海中第一时间闪过的，是对于裴家的怨毒。

    她已经变相的相当于被裴三爷放逐，裴氏的事物她是半点儿都不能插手。

    可就算如此，她也知道裴氏的暗部高手绝对不仅止是这一个。

