    汽水微微一愣，因为这是她第一次看到张辰的这个模样。

    汽水知道，一定是刚才自己说漏了嘴，张辰才会突然对她这般冷淡。

    汽水紧紧的抿了抿嘴唇。

    虽然她也很想告诉张辰自己的身世，但那样只会给张辰带来不小的麻烦。

    刘云婧此时站了出来，微笑着跟两人不停的讲话。

    “张辰你这是干什么呀，汽水还不是为了你好？生怕你修炼上出问题，在修炼上人家可是前辈。你是不是忘了汽水之前对你做的一些事了？”

    接着又转过头对汽水说道：“汽水也不用太生气，张晨这脾气，你多少也了解。过一段时间就好了。”

    三个人在一起的时间还是比较长的，在刘云婧的撮合下，两人也再次有一句没一句的聊着。

    不过他们都知道内心已经产生了一定的隔阂。

    张辰可不是一个会轻易放弃的人，既然汽水不愿意说，那么他就只能自己去寻找答案了。

    看着这丫头欲言又止的样子，想必一定是有什么难言之隐吧。

    两人在一起相处了这么长时间，都不愿意告诉自己究竟有什么难言之隐，看来这也是在

    保护自己呀。

    张辰也不傻，相反他的智商相当的高。

    从一些蛛丝马迹中，他就已经可以看到很多东西了。

    他现在想到了一个人，那就是刘老三。

    上次见面时，刘老三还跟汽水在一起交谈过。甚至他能坐在猎豹三兄弟旁边。想必他们多少都是对汽水的身份有所了解的。

    汽水的实力可远远不及猎豹三兄弟，能够安然的坐在他们的旁边，那么想必只有一种可能。就是汽水背后的人。

    想到这里，张晨便不再逗留，加快了行军的速度。

    猎豹聚集地的大多数人都是认识张辰的。

    毕竟当时他在比武大会上可是出尽了风头。

    如此高调的行为，就是想不认识他都不行。

    更何况，张成身边还有着刘云婧！

    刘云婧可以说得上是他们猎豹聚集地的明星了！

    毕竟猎豹第一美女的称号可不是白来的，

    所以基本上就在张辰一行人进入到猎豹聚集地的范围内，只有人前去禀告了刘老三。

    很快张辰就被接到了猎豹聚集地的会议室内。

    此时猎豹三兄弟，都在议事厅内。

    看到张辰的到来，众人还是比较惊讶的。

    毕竟刚才他们还在议论着张辰的事情。

    不过他们很快就把目光转向了身后的一人。

    许念！

    自打许念进门以来。

    猎豹三兄弟就一直紧紧的盯着他。

    因为他们感觉到了许念身上有一种很可怕的气息。

    甚至比他们三个人任何一个人都要强。

    张晨发现了猎豹三兄弟的异常，对着他们三人摆了摆手轻声说道：“各位长辈们不用着急，这位是追随于我的一位领袖，对我绝对忠心，你们大可放心！”

    许念上前一步，对着猎豹三兄弟深深的鞠了一躬。

    毕竟是张辰的长辈，既然早就已经跟了张辰，对他的长辈稍微有礼貌些，也没有什么。

    只不过这一下，让猎豹三兄弟更加坐立难安了。

    张辰向许念使了个眼色，许念顿时退在一旁，就那么站着也不说话。

    猎豹三兄弟这才松了一口气。

    刘老三看到张辰的到来，很是高兴。

    刘老三双眼一瞪，盯着张辰微笑着说道：“来儿子快点叫声爹来听听！”

    张晨看着刘老三，如果不是因为刘云婧的关系，他真的很想上去把刘老三揍一顿。

    但是没有办法，面前的猎豹三兄弟此时都在场，不给他这个面子，恐怕自己是没有好果子吃的。

    张辰硬是逼着自己挤出了一个笑容出来，牙缝中缓缓挤出了那么一个字：“爹您别来无恙啊，近来身体怎么样。”

    “还行！”刘老三看着张成咬牙切齿的样子，不自觉的有些恶趣味，笑着继续说道：“今天怎么有时间过来看你爹我了。”

    “今天燃龙聚集地没有什么事情，再加上有了给您的这么多的资源，我现在已经完全做了一个甩手掌柜，事情都交给手底下的人去解决了，我才好过来伺候您老！”张晨倒也光棍，事情全部都跟刘老三讲了一遍。

    闲着没事，张辰就把一些。燃龙聚集地最近的一些计划告诉了猎豹三兄弟。

    张辰刚刚汇报完，就看到了众人震惊的面庞。

    刘云婧之前并不知道张辰对于燃龙未来的规划。

    现在听到张辰说的这些事情后，更是露出了震惊的神情。

    因为张辰现在正在做的一些事情，对于他们这个世界来说，简直就是闻所未闻。

    猎豹三兄弟看一下张辰的眼光，此时也变得不一样了。

    因为他们明白，即使在末世没有爆发之前，也从来没有任何一个势力敢做到像张辰这样的。

    各种人人平等，抓生产力。

    制定一些很严密的制度。

    这些东西虽然他们都有在做，但是却没有像张辰那般严格。

    尤其是张辰清扫门前雪。

    更是让他们叹为观止。

    “没想到你这小子人小鬼大的，点子还是不少的。”刘老大这时开口说道。

    第一次听到刘老大讲话。张晨顿时脸色一变。

    你会说话，你之前不讲话，我还以为你是哑巴呢！

    张晨在心中暗暗的骂道。

    不过他是断然不敢说出口的，也不过是在心中骂了几句罢了。

    “您实在是太客气了，我这都不算些什么的！”张辰赶忙说道。

    刘老大顿时眼中一喜，哈哈一笑，对着张辰微笑着说道：“你这小子不需要对我这么拘谨，你叫老三叫爹，也可以叫我一声，婧婧就是这样叫我的。你可以叫我大爹，旁边这个就是你二爹！”

    刘老大又看上了刘老三，微笑着说道：“这个家伙排行老三，你叫他三爹或者谁叫爹都可以，因为他毕竟是婧婧的父亲。他可是对自己这个宝贝女儿宝贝的很呢！”

    刘云婧顿时脸色微红，在一旁害羞的捂住了眼睛。

    就在刘云婧害羞之时，张辰大手紧紧的牵住了刘云婧的手，微笑着对着猎豹三兄弟说道：“幸亏当时有幸让我碰到了，若是我碰不到，那实在是我这辈子最大的遗憾了！”

    听到张辰如此露白的示爱，刘云婧的俏脸更红了！

