    李丘泽半下午的时候，又去了趟装饰城。

    没错，店铺已经成功拿下了。

    不算什么复杂事，人家招租广告贴在那里，你有意刚好遇到，联系房东过来看看店面，商量商量，合适也就拿下了。

    小县城店面不紧俏，这大过年的出来找店面的人更不多，两联店面，67平方，自带一个卫生间，估计也是前面搞服装店的人弄的。

    这事李丘泽还挺想吐糟几句的。

    在一个开发区的小区旁边开服装店，脑子是被门挤了吗？

    方圆一公里都没有第二家服装店啊。

    有些生意是必须扎堆做的，服装就是最典型的一个。

    装修还没少花钱呢，铺了地板砖，吊了顶，弄了射灯。

    他不用打听就知道，之前那个店主绝对是个小年轻，并且是人生头一回做生意。

    这就是很多人第一次做生意时，最容易犯的错。

    潜意识里总以为只要自己把店铺搞好，弄得好看有档次一些，肯定不缺生意。

    实际上根本还没入生意这个门。

    小本生意，讲究的是一个能省则省，钱都是省出来的。

    你的客户群体就是市井小民，搞得太排场反而不接地气。

    讲究排场、门面、气派，那是有一定规模的生意才需要的，因为客户群体不同，你的档次需要配得上客户的身份，那样他们才会光顾。

    简而言之一句话，做任何一门生意之前，首先你必须要知道自己的客户群体。

    没弄清楚这一点，或者还模棱两可的时候，还是不要贸然行动的好。

    李丘泽直接和房东谈的年租，一年七千块钱，不到六百块一个月，他们这边目前的行情就这样，然后每年上涨5%的租金，拥有优先租赁权。

    后面这几条规矩，几乎全国各地都是一样的。

    房东巴不得赚笔过年费，有辆小丰田，特地载着他去银行取的钱，当场签了合同，一手交钱一手交钥匙。

    67平方的面积，开家小超市足够了，另外李丘泽还计划隔个17平方出来，弄间房子给老爸老妈住。

    你让他们去租房住，那是不切实际的。

    没房间打地铺他们也不可能去租房子。

    老一辈的人就是这么节省。

    李丘泽都懒得劝说，说了也没用。

    县里的装饰城是随着房地产行业的兴起而兴起的，如今已经颇具规模，只是显得有些混乱，没个细分，比如一家卖腻子粉的店铺隔壁，很可能就卖高档厨卫。

    据说县里几家口碑还不错的装修公司，也开在里面。

    其实他们这边一般人家装修房子，都不带找装修公司的，亲戚和熟人里面，总能找出一两个木匠、水电工和泥工。

    装修房子也就这三个工种。

    水电工先进场排水管和电线，完了泥工入场铺地板砖，最后木匠进场吊顶打柜子，这一套全弄好后，电工再过来一趟，把该接的灯具给接上。

    也就完活儿了。

    新装修的房子晾它三个月，便可以搬家入住。

    这样的好处就在于省钱。

    师傅那边可以谈按包平方算，还是论工日算。

    不过很难搞出什么新花样，装修出来的房子千篇一律，甚至还是好几年前的老旧风格。

    找装修公司就是这点好，人家聘请有设计师，能整出些花活儿，还能很好的按照你的想法给出设计方案。

    缺点就是贵。

    另外你还得仔细看着，谨防他们以次充好。

    比如明明谈好的用品牌瓷砖，最后给你搞个花纹一样的三无产品，此类例子屡见不鲜。

    所以李丘泽趁着下午有空，多走了几家，先没深聊，主要看看老板的言行举止，多少能看出些性格和人品。

    那种说话很好听，胸口拍得啪啪响的，他直接忽略了，最后选中了一家叫“德旺装饰”的小公司。

    公司是子承父业，德旺就是现任老板他爹的名字，是个老木匠。

    现在的老板挺年轻的一个小伙子，武汉读的大学，学的室内设计，这不家里生意也有点规模，重要的是父亲手里有关系和资源，便回来县里发展了。

    戴一副黑框眼镜，白胖白胖的，挺斯文的模样，甚至不太会说话，简单问了一下李丘泽的需求后，直接打开电脑给他看成品。

    都是他以前给别人设计的现实案例。

    李丘泽就喜欢这种拿本事说话的人。

    俩人算是一拍即合。

    小老板开着面包车，将他带到清河郡，李丘泽又联系了小王，让把钥匙送过来。

    贷款的事情还没搞定，他暂时没拿到钥匙。

    不过问题不大，以他一个月十万的流水，卡里还放着十七万现金，区区三十万的房贷贷不下来就奇怪了。

    买的小别墅，那天最终还是李丘泽选定的，因为父母哪套都无所谓，没个主见，他便在临近蕲水河那排选了一套，一侧靠着一条柏油路。

    依河而住，采光又好。

    现场量房，李丘泽给出了一些自己的意见，小老板认真听取。

    “你可以慢慢设计，过完年再弄也行，必须讲究点，我要先看到图纸和3D渲染过的实景图，才考虑要不要请你家来做。”

    李丘泽话说得很直白。

    早前在店里就聊过，他也是学设计的。

    虽然不同类，但多少也有些共同性。

    装修房子他确实不急，人家都说房子装修好后晾三个月就可以入住，他至少要晾半年。

    重点是要搞好。

    小老板点点头，很重视，这还是他迄今为止遇到的最大的一单生意，毕竟面积在这里，算上地下室的话，足有三百个平方。

    县里过去没有这么大的商品房。

    乡下农村的人也不会找他们做。

    这个比他还小好几岁的帅哥，壕气的很，说了预算五十万。

    他认真搞下这套房的话，弄抵过去半年的活儿。

    小王也在一旁帮腔道：“老板你好好搞啊，如果搞得好的话，放在这里就相当于样品房了，能买在这里的客户，谁还不找个装修公司设计？”

    小老板一听更是眼前一亮。

    有道理啊！

    清河郡是他们县最好的房产，如果能在这里打出口碑，还瞅以后没生意，没钱赚？

    当即用力点头，表示自己绝对会用心。

    ……

    黄昏时分。

    李丘泽离开装饰城，舒服地伸了个懒腰，今个儿一天的效率不可谓不高，过年回家想办的两件大事，全部都初步落实了。

    装修的话，等小老板那边图纸弄出来，没问题的话，让老爸过去签合同就行。

    至于什么时候开工，随他们方便，自己要求的是慢工出细活，给了他们足足半年时间。

    然后再晾个半年，等下年过年的时候，他家就可以搬新房了。

    小超市的话更简单，他刚才也和小老板聊了一下，让他找施工队过去拾掇一下，弄个房间出来。

    小老板说初八之后就安排。

    完了联系一家贸易公司上货就是。

    至于货架、冰柜、收银台什么的，这些家伙事儿，随买随有，不耽误事。

    “嘟…嘟……”

    站在马路牙子上，李丘泽摸出手机，打给了江虞婉。

    看电影嘛，那必须晚上看才有气氛。

    按照老妈的意思，他今晚就甭回去了。

    别想岔了，不是教唆他去干啥，老妈不是这样的人，只是看完电影后估计很晚了，回去不方便，客运车早停了，打出租车还浪费钱，让他去大伯家住。

    只是不知道江虞婉那边情况怎么样。

    自己早和她约了，相信“筹划”这么久，不至于出不来吧？

    “喂，李丘泽！”电话那头传来江姑娘有些雀跃的声音。

    所以是搞定了？

    “能出来？”

    “能！”

    那就美滋滋了，就怕王晴不让。

    “你晚上几点要回去？能到九点？我好安排一下。”李丘泽问，现在已经到了晚饭点。

    按照他的想法，先带江虞婉去吃饱喝足，再去看电影才舒坦。

    “今晚的话…可以到十点。”

    嗯？

    李丘泽诧异瞪眼，这不对劲啊。

    江虞婉家教很严，认识她的人都知道，出来玩晚上九点之前必须回家的，无论和谁，是必须！

    怎么今天就可以到十点了？

    “啥情况？”

    “什么啥情况？”

    “你知道我在说什么。”

    “没…没啥呀。就我妈说，回来一直没怎么见我出家门，今天就破例让我好好玩玩。”

    我去，你妈能有这么好心？

    “她…知不知道你今晚是和我出去玩？”

    “知道的。”

    李丘泽：“！！！”

    陡然有些虎躯一震。

    王晴阿姨你总算做个人了！

    这么大的女儿老是圈在家里，你自己说过份不过份？

    所幸……知错能改善莫大焉。

    李丘泽嘴角噙起笑容，如果是晚上十点的话，那不光可以吃个饭，看个电影啊，还能干点其他的美事。

    时间很充裕。

    “你在家吗？我来接你？”

    “嗯，好啊。”

    李丘泽嘿嘿一笑，招手拦车，怎么就感觉这条路突然通了呢？

    实在有点意外之喜。

    当然为什么会这样，他心里大抵也是明白的。

    王晴是个非常现实的人，虽然李丘泽也明白她这么现实是为女儿好。

    不过现实的人实际上也是很好伺候的，你只要让她看到实打实的东西，她立马就会变得不一样。

    这不，效果立竿见影。

    别看这一个小时，如果分析一下王晴以前的强势，就会明白有多么不容易。

