    第498章烂心肝的东西？

    崭新的白墙灰瓦的房子，一座一座的，不仅和他印象里的不一样，也让他一下子没找到自己家在哪里。

    家呢？

    家哪里去了，原先的位置居然被平了，变成了一块空地。

    难道是因为他，奶奶她们被赶出村子了？

    不应该啊，明明他收到信，都说挺好的。

    小顺子几人正在村里撒丫跑着玩呢，突然看到有个叫花子进村，几人不禁停下来，在旁边盯着看。

    “嘿，你是谁啊？哪里来的，你到我们村里干什么？”

    小刘这看着人，越看越觉得有些眼熟，可一时间又想不起来，便大着胆子开口问。

    “我……”来人一下子就把小顺子几个认出来，见他们几个盯着他，再低头看了看自己，不禁有些不好意思起来。

    “你怎么不说话？你来我们村有什么目的吗？”

    叫花子不是应该在城里吗，怎么跑他们这偏僻的牛罗村来了，就算讨食，前头也有别的村子啊，怎么就奔这来，难不成，那些村子教他往这里来的？

    “我，没有。”陈天明刚摇头，见就旁边一座屋子的大门打开，他许久没见的奶奶和婶子从里头出来，两人都没有注意外头，冲着院子里头喊。

    陈老太：“念恩，你快一些。”

    小桃：“是啊，念恩，你再磨蹭，一会可要不到猪尾巴啦。”

    小黑打猎回来，这是要去帮忙收拾，一会好分肉呢。

    陈念恩晚上睡觉磨牙，所以，磨牙要吃猪尾巴，所以，这阵子的野猪，陈老太家里分肉的时候都会特地要上猪尾巴。

    “陈奶奶，咱们村里来叫花子了。”小顺子几人一看有大人，立马就开口。

    他们都觉得这叫花子不是什么好人，估计是拍花子乔装的，是想到乡下来骗孩子的。

    “什么叫花子……”陈老太一听，连忙扭头看去，见了人，当即皱眉：“你是谁啊？你哪里来的，来我们村里干什么？”

    话落，又对小顺子几个说道：“你们也别靠太近，万一这人是拍花子，那就不好了。”

    小桃听罢，连忙把刚从家里出来的陈念恩牵住了手。

    陈天明一听自己奶奶说这样的话，当即一阵心酸，他张了张嘴，却说不出话来，下一秒，小顺子几个惊的大张嘴巴的看着下跪的人。

    陈天明出声：“奶奶，婶子，我回来了。”

    他这举动，让在场的人都齐齐一愣，陈老太看了看小桃，没反应过来，只觉得奇怪，这叫花子怎么一见到她问话就下跪呢。

    陈念恩正吵着去树屋，所以小桃也没听清楚陈天明那声音极小的话的内容。

    本来陈天明心里就难过，一看这情形，心里更是难受了。

    “奶奶，婶子，我天明啊，我回来了。”

    这一句话，如同炸弹落在陈老太和小桃的心间，两人当即僵住，看着陈天明，好半天没有吱声。

    好一会，陈老太才不确定是出声：“你？你是天明？”

    “是，奶奶，我是天明！”

    “你真是我家天明？”

    陈天明再一次重重点头，眼泪忍不住淌了下来：“奶奶，是我，是我，天明啊，我是天明……”

    这个时候，小桃松开了牵着陈念恩的手，快步上前，凑近了瞅着跪的笔挺，一把鼻涕一把眼泪的人，听着他哑声喊着那一声的婶子，小桃扭头看向婆婆。

    “娘，真是天明，是天明，娘，天明回来了。”

    陈老太这会已经从陈天明变化的脸上隐约瞧出他小时候的模样来，当即扑上前来，嚎哭：“我的天明啊，天明，我的大孙子，你怎么成这个样子了啊……”

    “天明……”小桃也在一旁抽泣。

    “奶奶，婶子，我很好，我没事。”陈天明一会哭，一会笑的，一边安慰着两人。

    而在一旁傻眼的小顺子几个，还有陈念恩，几人就又诧异又惊讶，是他？

    小石头感觉到陈念恩靠近，不由奇怪的垂头看去。

    只见陈念恩好奇的开口：“石头哥，这就是我那被赶出去的堂哥吗？”

    话落，他还补充说道：“是那个忘恩负义，烂心肝的东西，咳咳，堂哥？”

    事是这么个事，但面对陈念恩懵懂又半不懂的模样，小石头却不知道要怎么说的好，都说打断骨头连着筋，陈天明这会一副叫花子的模样回来，可见在外头过的很惨，自己要是还这么说，是不是有些过分了？

    陈念恩见状，理解的安慰：“石头哥，你直接说实话就是，我又不是那不懂的人，没必要瞒着我。”

    闻言，小石头尴尬的笑了笑：“这事情吧，你也听到不少，你这么聪明，应该知道才是。”根本就没办法瞒，出了陈天明这个事情，村里谁家不时不时的拿来当教训人的典故啊。

    “那就是了。”陈念恩把视线落在哭成一团的三人身上，自言自语道：“没想到，堂哥会回来，还是这副模样回来的。”

    陈天明压根就不知道，他这样子，在陈念恩心里丢下了多大的阴影，也让陈念恩时刻警醒自己，万万不可做那忘恩负义的事情，要不然就比叫花子还惨。

    当然，有这个想法的，不止陈念恩。

    这边哭成一团，自然有邻居听到，何况，还要去树屋分肉呢，很快，村里人都知道，被赶出村的陈天明回来了。

    在村道上哭了十来分钟，陈天明好不容易把奶奶和婶子劝住，这才想起来，忙扭头找人。

    “你就是念恩吧？都长这么大了，我是你堂哥，你来，堂哥给你糖果吃。”

    陈天明说着，忙从包袱里翻东西。

    当初他走的时候，堂弟两个月都不到呢，没想到，这再见到已经是个会跑会跳的小孩子了。

    当年要是没有姑奶奶，那么婶子和堂弟早就不在了，如果不是姑奶奶，他也早没命了，想到这里，陈天明又下意识的往树屋的方向看去。

    陈念恩听着，却没有靠近，反而往后缩了缩，脸上明显带着排斥。

    小孩子的是非观还没有成熟，他从记事开始，不止奶奶和娘亲，在村里走动，村里人也都在教导他要感恩，说的全都是白家祖宗和姑奶奶对他一家的恩德。

    (本章完)

