
　　在两人的布置下，很快小型炸药便被按在了门上，然后两人迅速躲到了仓库的角落。

　　“要引爆吗？”江雨晴看着向峰问道。

　　“额......引爆吧！”向峰一咬牙说道。

　　他们可是在仓库里面，在这里引爆炸药真的很危险，如果仓库不结实的话，很可能一枚炸药直接把仓库给炸塌了，他们也就被埋在里面了。

　　不过从大门的材质来看，这个仓库应该不至于这么不结实，一枚普通的小型炸药应该不会对仓库造成多大的影响。

　　江雨晴一咬牙，按下了引爆按钮。

　　“轰！！！”

　　一声巨大的爆炸声响起。

　　在仓库里面的向峰和江雨晴首先遭受的就是剧烈的爆炸声，爆炸声震得他们两人耳朵生疼。

　　尤其是在这个密闭的空间里面，爆炸声没办法扩散出去，让他们遭受的苦难更多了。

　　不过好在这一次爆炸他们成功了，虽然没有把门完全炸碎，但是把门和墙的连接处给炸断了，门直接倒下了。

　　向峰掏了掏耳朵，然后带着江雨晴悄悄溜出来仓库。

　　不过说实话，他们制造的动静实在是太大了，想要悄悄溜出仓库基本不可能。

　　就在他们走出大门后不久，就有一堆人朝着仓库这里跑了过来。

　　“快点，粮仓有动静。”

　　向峰和江雨晴对视一眼，两人都知道情况不妙，炸掉了粮仓罪过可不小，被抓住这事情肯定就解释不清楚了。

　　但是现在他们附近根本没有其他的路，粮仓通往外界的路只有一条，他们想要离开就必须要从这里出去。

　　“怎么办？”江雨晴低声问道。

　　“回粮仓。”向峰迅速找到了躲避的方法。

　　想要不被那些人发现，最好的方式就是回到粮仓中躲起来。

　　外面这就是一点什么遮掩物都没有走道，在这里藏个人简直比登天还难，所以他们现在唯一的选择就是回到粮仓。

　　之前他在粮仓里面的时候就观察过，粮仓里面的东西白发十分杂乱，完全没有章法，在里面藏个人，如果不是一点一点仔细寻找，想要找到非常的苦难，尤其是里面的光线还不好。

　　也不知道粮仓是怎么设计的，里面虽然有灯，但非常的暗，就算是打开了也看不清楚。

　　两人迅速回到粮仓，找了一个隐蔽的地方躲了起来。

　　向峰躲藏的这个地方隐蔽是确是隐蔽，但从他这里看外面什么都看不到，完全被堆积的粮袋给挡住了。

　　他只能看到灯突然亮起，然后便是一连串的脚步声。

　　如果只是从脚步声来确认的话，进来的应该得有五六个人。

　　向峰这时候心中就开始盘算了，他和江雨晴合力是否能够解决了进来的这几个人。

　　似乎是可以的，江雨晴的近战能力不弱，而向峰的近战能力确实是弱点，但是他有圣衣，穿着圣衣就这几个人还不够他塞牙缝的。

　　但是现在的问题是除了进来的这几个人，外面是否还有其他人看守。

　　他就不信粮仓这么重要的地方会不安排看守的人。

　　不过他们两个都轻松混了进来，似乎粮仓的看守也不怎么样。

　　正当他要决定穿上圣衣的时候，进来的那几个人似乎就准备好离开了。

　　“估计又是从外面进来的探子，一会找人把门给修好。”

　　“那我们要不要跟上面汇报一下？”

　　“这事情就是上面的人之间的博弈，我们谁都惹不起，只要他们别把粮食给烧了，我们就当不知道就行。”

　　“好吧，那我这就去把人撤了。”

　　话音落下，向峰便听到脚步声越来越远，似乎是离开了仓库，紧接着灯也灭了。

　　他跟江雨晴对视一眼，又等待了一会，他们才离开了藏身的地方。

　　看了一眼仓库，仓库里面已经没有人了，大门的位置也空空如也。

　　“走，我们离开这里。”向峰心中顿时松了一口气，赶紧带着江雨晴离开。

　　这一次一路上也没有遇到人，他们相当顺利的离开了粮仓，来到了大街上。

　　看着脑海中熟悉的街道，向峰也不知道该用什么词语来表达现在的心情了，一切似乎还是跟以前一样，只是在他的记忆中，这条街道上一直都是满满的人和车，但是现在空空如也，行人几乎看不到，车辆也都被乱糟糟的扔在了路边。

　　“这里的人似乎撤离的非常匆忙，车都没来得及摆放好。”江雨晴观察了一下周边的环境说道。

　　“嗯，看样子事情发生的很突然，而且距离现在应该已经有一段时间了。”向峰摸了一下车上落的灰尘，都已经非常的厚了，其他的车辆也都差不多的情况，很显然十天半个月的也不可能积攒下这么厚的灰尘。

　　两人继续往前走，所有的房子都大门紧闭，向峰去敲了几家的大门，完全没有应声的。

　　看样子确实跟他得到的情报差不多，普通平民都已经转移到了避难所的地下躲藏了起来。

　　这消息可不太好，如果他们连个人都找不到，有怎么去打探情报呢！

　　他们不禁加快了脚步往皇家机甲学院的方向赶去。

　　向峰完全是依靠着记忆走的，中途甚至他还走错了一次路，不过好在最后他们还是顺利来到了皇家机甲学院。

　　跟其他地方一样，皇家机甲学院也是大门紧闭，而且学院里面静悄悄的，半个人影也的看不到。

　　“要进去看看吗？”江雨晴问道。

　　“嗯，跟我来。”向峰招呼江雨晴直接从大门翻了进去。

　　大门紧闭，而且连个门卫都没有，翻大门也没人管的感觉真是太爽了，向峰终于在毕业多年之后，体验到了从正门翻进学校的感觉。

　　江雨晴紧跟在向峰身后也进了学校里面。

　　进来之后向峰才想起，大门这里似乎是有一个监控的。

　　他抬头看了一眼，还是熟悉的位置，一个监控镜头正好对着他们两个。

　　无奈的摇了摇头，虽然不确定监控的另一面是否有人在看，但是他也不怎么在乎，反正就算是有人看，从进入1号避难所开始他们也已经暴露了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英灵机甲师更新，第376章 皇家机甲学院免费阅读。https://xs.23sk.com 