    一个木偶化成人，就算化得再像，吃了堕胎药，也是不可能有反应的。

    玄徊瑾给木偶化成的南宫绯影喂堕胎药，只不过是在满足自己变态的心里罢了。

    所以，拓跋紫此时躺在软榻上，没有表现出半点被堕胎的迹象，有的只是空洞木讷。

    因为，根本没必要！

    “影儿，你怎样？”玄徊瑾一进来，就坐到软榻边，关切地看着拓跋紫的肚子问。

    木偶是不可能有表情的，所以拓跋紫跟刚才的南宫绯影一样，只是睁着一双空洞的大眼睛，看着玄徊瑾。

    玄恪虽有些紧张，怕他们被看出破绽，女神有危险。

    但好歹是九重界的太子，除了假扮成女人很别扭外，还稳得住。

    而且双手交叠放在腹部，低头垂目退到远处的胆怯模样，还真的很像一个女婢。

    “为兄这样做，都是为了你好，孩子没了，以后还会再有，等兄长真正掌控九重界，再夺回鬼域，一定会再给你找一个更好的男人，到时候你想要多少孩子，都可以。”玄徊瑾淡声安慰着她，眼里有心疼、愧疚。

    但也有满意。

    对！

    杀死风无域的孩子，他很满意！

    拓跋紫暗暗起了一身鸡皮疙瘩，明明只是一个木偶，玄徊瑾到底得有多变态，才能把一个木偶当成自己的妹妹，跟木偶说话，对木偶宠爱有加，还要给木偶堕胎……

    估计南宫绯影是真的怀孕了。

    而他作为南宫绯影的哥哥，做梦都想弄掉妹妹肚子里的孩子，才会虚构这么一出来满足自己的内心。

    “好了，我们兄妹今日先别说这些，兄长还有重要的事要做。”玄徊瑾满脸疼爱地说了一句后，手突然向拓跋紫的心口伸来。

    干什么？

    有重要事要做，干嘛袭她的胸？

    难道被看出来了？

    拓跋紫不确定，假装对玄徊瑾的话有所触动般，伸手握住了玄徊瑾的手，紧紧握住。

    玄恪见玄徊瑾手突然向拓跋紫胸口伸去，也是一阵紧张。正准备出手，就见拓跋紫握住了玄徊瑾的手，他只得先静观其变。但神经却绷得很紧，做好了随时出手的准备。

    “怎么了？”玄徊瑾轻声问。

    木偶是不可能会说话的！

    所以，拓跋紫只紧紧地握着他的手，无论玄徊瑾的眼神多么的温柔，多么的期待她会开口回应，她都只是木木地望着他，就是不开口，也不再动。

    但仅仅只是如此，玄徊瑾已经很激动，激动到失控地笑了一声，“我就知道！我就知道把你带在身边久了，你就不会再只是一个木偶了！你能感受到兄长对你的疼爱，对吧？”

    拓跋紫配合地点了下头。

    玄徊瑾这下差点喜极而泣。

    但是，再怎么欢喜，他也没有失去理智，而是低声说道：“你的身体被兄长施了禁术，毒蜂群养在你的身体里，兄长现在需要将毒蜂群放出来。”

    拓跋紫一听，内心顿时一惊。

    原来……原来真正的毒蜂群是养在木偶里面！

    木偶在哪？

    对了，木偶被她顺手扔进空间里面了！

    现在要是让玄徊瑾碰了她的身体，绝对马上就会知道她是假的！

    一定不能让玄徊瑾碰到自己的身体！

    一定不能！

    怎么办？

    拓跋紫一时还真想不到好的办法，玄徊瑾却没有给她太多的时间去想，挣脱她的手。

    手，又向她的胸口伸来。

