
        第675章  参赛资格

    “你们是什么时候逃出失乐禁岛的？”苏毅心里不痛快，我救了童言反倒没落好，你救了童欣反倒成为英雄了？

    “不知道。”

    “怎么逃出来的？”

    “游出来的。”

    “为什么到现在才回来？”

    秦命反问：“你是审犯人呢？”

    “既然你救出了小姐，为什么不及时送来消息，非要等到现在？你不知道少爷有多着急吗？”

    秦命冷硬的回了句：“不知道。”

    苏毅眼神一冷，强忍住火气。“陆尧，这里是紫炎族，有些规矩你得懂！”

    被他三番两次挑衅，秦命也不客气了。“我是客，你是奴，不一样。”

    “够了！”童欣从正殿里出来，一眼就看到这里的争吵，还以为是童言在为难陆尧。

    “姐！你怎么才回来，我都要急疯了。”童言快步冲过去。

    “多亏了陆尧，他救了我。”

    “怎么救得？发生什么事了？他没把你怎么样吧？”

    “待会再说。”童欣向三位战将行礼，恭敬道：“父亲有请。”

    三位战将留下战兵，收敛气势，走向宫殿。轰的声闷响，殿门关闭。

    童欣走向秦命：“我父亲说会重赏你，武法、宝药、武器，都可以选。”

    “改天吧，我累了，住哪？”

    “你暂时就住在我那。”

    “那怎么能行！住我那里！”童言瞪眼，一个劲给秦命使眼色，你敢点头，我就敢弄你。

    秦命没理会他：“可以。”

    “我要去见我姑姑，你去吗？”

    秦命摇头：“不去了。”

    童欣安排人带秦命去了她的宫苑，她带着童言去童璇那里拜见。

    童璇闭关的秘境里。

    童欣把这段时间发生的事情讲给姑姑童璇，包括他们没有追踪到秦命的原因，包括失乐禁岛的诡秘，也包括失乐禁岛上两次被陆尧相救，还有在那神秘巨洞里看到的和发生的古怪事情，当然也有后来被陆尧驱除寒气的事，只不过忽略了他跟陆尧之间的荒唐事，着重提到了当时的危险情况。

    总之，陆尧救了她三次，一次比一次危险，尤其是最后，如果不是陆尧把她从失乐禁岛拖出来、如果不是陆尧帮她祛除寒气、如果不是陆尧精心照顾，她真的可能已经死了。

    童言坐在旁边听完，心里对陆尧的看法再次改变。虽然听着他姐姐总是陆尧陆尧的，心里很不舒服，可如果情况真像姐姐说的那样凶险，他确实要感谢陆尧。当然了，感谢的办法有很多种，送点宝贝就行，绝不能让陆尧跟他姐姐走到太近。

    “是要感谢那位陆尧，有空带他来见见我。”童璇经常到外面历练，了解过失乐禁岛，但是从没上去过。那里竟然有座神树？还有个树茧，还藏在失乐禁岛中部雪原的主峰里。肯定会有大秘密，跟失乐禁岛的灵力丢失有关。不过，她奇怪那个陆尧是怎么从那里逃出来的，难道就因为是体武？

    “他自尊心很强，也好面子，不想让别人误会他救人是贪图什么。先让他在我那住几天，等熟悉了这里的环境，我再带他来见您。”

    “他住在你那？”童璇多了眼童欣。她很了解这个侄女，姿容气质都是上佳，无可挑剔，温婉高贵，待人亲和，

    但会保持有适当距离，尤其是男人，怎么会让陆尧住在她的宫苑？

    “我也觉着很不合适。”童言咬重那个‘很’字。

    “童言对他有些成见，住在其他地方，我怕童言去捣乱。他毕竟救过我的命，又初来紫炎族，我有必要照顾他。”

    “你对他有好感？” 童璇直白的一问，让童欣神色微微一慌，连忙道：“姑姑您说什么呢，我跟他……”

    “不必解释。”童璇看着童欣，她脸红了？！该不会真救出好感来了吧？童欣虽然追求者很多，仰慕的人更多，可是她几乎没跟哪个男人有过太多接触，即便是有人有意的靠近，也会被童言隔开，甚至直接轰出去。

    童欣避开童璇明亮的眼神，低语：“我没解释。”

    童言都看出不太对劲儿了，他俩孤男寡女相处这么久，又是患难相救，该不会真摩擦出点什么吧？不对啊，姐姐睿智高贵，风华绝代，又眼高于顶，怎么可能对那种野男人感兴趣？

    不可能！绝对不可能！

    我姐是谁，天上飞的凤凰，那货是谁，地下跑的野牛。

    童璇没有再逼问她。“极寒之水既然能压制紫炎血脉，也有可能会留下隐患，我安排些长辈给你检查身体。”

    “谢姑姑。对了，还有件事。陆尧想参加升龙榜竞赛，可父亲那里……似乎不同意。”童欣跟她父亲提过了，可是父亲的答复是救命的恩义需要还，但家族荣耀不能儿戏。言外之意，可以给陆尧些奖励，却不可能让他代表紫炎族参赛升龙榜。

    “升龙榜？就他？”童言翻白眼，这不胡闹嘛！升龙榜多么的高贵神圣，是七大海族之间的重要盛会，新生代最顶级的竞技赛，排名的高低直接关系到各海族的颜面、潜力，也是在向古海展现各海族澎湃的生命力——我们昌盛不衰！

    每一届的升龙榜竞技，海族都会认真对待，挑选最优秀的传人，推荐最强的外族精英。无论天赋、毅力、实力，等等方面，都可以说是无可挑剔的。

    让陆尧上去对战海族的天才？那不是闹笑话嘛。难道我们紫炎族没人了？找个乡野村夫出来凑数了吗？

    “他怎么会知道升龙榜？”童璇看着童欣，刚刚平复的那份怀疑再次出现，反而更强烈了。

    “我告诉他的，就是随口说到了，他坚持要参加。”

    “你没跟他解释升龙榜的重要性？”

    “解释了，可是……他很坚持。”

    “你自己觉着他有资格参加？”

    “这……我……”

    童言在旁边嘀咕：“有个屁资格。”

    童璇看着童欣的眼睛，再问：“他坚持参加，你的意见呢？”

    “他不到三十岁就晋入地武六重天，天赋很强。他是体武，又是修雷。拳力最高可达九万斤，雷又是最具破坏力的能量，修炼的万兽雷劫是圣级武法。我个人意见，他可以参加。”童欣尽量让自己保持平静，可是不知道为什么，姑姑的眼神让她心里发憷，总觉着自己被看透了。

    “你认为他能行？”

    “能行。”

    “行个屁！”童言嘀咕。

    “再说脏话，给我出去！”童璇冷叱。

    童言微微缩了缩脖子，他谁都不怕，就怕他这姑姑。

    “他不能参加。”童璇摇头，断然拒绝。

    “姑姑……”童欣一急，却发现姑姑的目光正直直的看着她，好像……故意的？
  