    只见蔚蓝的海水中，宋暖正满脸害怕的扑腾着。

    也许是扑腾了很久，她此刻扑腾的动作已经开始慢了下来，有些使不上力，身体也开始在缓慢的下降。

    乔司洋见状，来不及多想，直接丢掉手上装着照片的信封，翻过栏杆跳了下去，朝宋暖游去。

    “暖暖！”游到宋暖跟前，乔司洋勾住宋暖的脖子，让她头朝上仰着，然后带着她往游轮的闸口处游去。

    只是游轮一直在行驶，速度虽慢，但也远比人游泳的速度快，乔司洋游了半天，都没有游到游轮那，反而还被游轮甩开了距离，不过好在游轮上有人扔下了救生圈，只要他抓住救生圈，游轮上的人就可以将他们拉上来。

    但乔司洋带着宋暖，想抓到救生圈也不是一件简单的事，再加上他已经很久没有游过泳了，跳下水之前也没有热身，这会儿小腿便开始抽起了筋。

    宋暖看着他隐忍着痛苦的表情，就知道他怎么了，心底满室歉疚，“对不起司洋，都是我连累了你......”

    “别说话！我一定会带你上去的。”乔司洋努力对她挤出一抹笑，继续往前游。

    可是他越游，他小腿抽筋的就越厉害，最后痛得他喊出声来，两个人一起向下沉去。

    游轮上的人看见了，也是急的厉害。

    “那位先生好像抽筋了，救生员呢，救生员怎么还不来？”

    “怎么回事？”游轮的主人希尔先生在二楼的网球场打球，听到一楼传来的动静，忍不住下来查看情况。

    同样下来的还有唐时言，他穿着一身网球服，戴着护腕的左手上，还拿着一只网球拍，正略带薄汗的站在希尔先生身边，面对众人的议论，他眼皮微垂，显然没什么兴趣。

    “希尔先生，有人落水了！”有人指着前面的海域。

    “落水？”希尔先生眉头一皱，顺着看去，看清落水的人是谁后，神色大惊，“怎么会是乔医生和他的女朋友？”

    听到这话，唐时言瞳孔一缩，猛地降头抬起，往前面看去，看到缓缓下沉的两个人，他直接丢下球拍，一脸紧绷的跳下了水，朝宋暖跟乔司洋那里游去。

    他的举动，把希尔先生吓了一跳，反应过来后，连忙吩咐手下的人去帮忙。

    “快，快去救人！”希尔先生大声的催促。

    要是唐氏集团的掌权人在他这里出了事，希尔家族就完了！

    程西早在唐时言跳下海的那一刻，就已经去游轮救生部，抢了一艘皮艇开出去了，因此还先唐时言一步到达宋暖那里，然后也跳下了水。

    只是他没去救宋暖，而是朝着乔司洋游去。

    他知道，宋暖那里有唐时言，根本不需要他出手。

    果然，唐时言像之前乔司洋那样，勾住宋暖的脖子，把她往皮艇那里带，带到皮艇跟前，他托着宋暖的屁股，把她推了上去，然后他双手抓着皮艇的边缘，一个引体也上了皮艇。

    程西也是如此，把乔司洋救上了皮艇。

    乔司洋此刻已经昏厥了过去，但他的小腿却还在抽筋。

    宋暖没那么严重，她一直被乔司洋保护着，虽然也被溺了水，浑身发抖，但还有神智。

    “快，开上去！”唐时言轻轻拍了拍宋暖的脸，对程西命令。

    程西也知道宋暖跟乔司洋必须马上就医，严肃的点了下头后，将皮艇的速度开到最大。

    两分钟后，在一队救生员的帮助下，宋暖乔司洋被成功送到了游轮上。

    唐时言半跪着宋暖身边，用力的摁了摁她的肚子，将她把肚子里的海水吐出来。

    宋暖哇的一声，一脸吐出来好几口，白得发青的脸色，这才逐渐好看了一些。

    随后，唐时言一手捏住她的鼻子，一手抬起她的下巴，低头给她做人工呼吸。

    希尔先生在一旁看的目瞪口呆，最后同情的目光落在同意在被急救的乔司洋身上。

    他总算知道为什么打网球的时候，他提起乔医生时，唐总很不高兴了。

    原来唐总对乔医生的女朋友，有那种感情。

    看唐总此刻紧张担心的模样，这感情还不浅呢。

    “咳咳......”宋暖突然咳了起来。

    唐时言松开她的鼻子和下巴，从她身上直起身，眸色定定的看着她。

    看了几秒后，宋暖缓缓睁开眼睛，只是眼神还有些模糊，好一会儿才看清东西。

    她微微喘息着，先是看见了蓝蓝的天空，然后才看到唐时言那张清俊的面容。

    “唐总？”宋暖嘴唇微动，虚弱的喊了一声。

    唐时言点头，“是我。”

    宋暖笑了一笑，“原来我没有做梦啊，是你救了我？”

    她记得她在沉入海里前，看到了他神色焦急朝她游来的样子。

    只是那个时候她视线已经模糊，她也不知道是不是自己看错了。

    “是我，已经没事了。”唐时言取下左手上的护腕，稍稍拧干了一些，给她擦了擦脸上的海水。

    宋暖微微闭上眼，忍不住用脸蹭了蹭他的手。

    唐时言动作顿了一下，随后又恢复自然，继续给她擦，但仔细看，就能看到他的动作，比刚才更加温柔了。

    这时，游轮上的医生护士抬着两个担架过来了。

    宋暖跟乔司洋被抬上了担架，送去了游轮上的医院。

    唐时言跟程西没有跟过去，而是在希尔先生的安排下，去换了身衣服。

    换完衣服后，唐时言这才往医院走去。

    至于程西，已经被他安排去调查宋暖落水的事情了。

    以他对她的了解，她绝不是那种贪玩会落水的人。

    所以她的落水，一定有问题。

    到了医院，唐时言正要去问宋暖的下落，就刚好看到她被护士送进病房的一幕，连忙抬脚跟了过去，跟到病房后，他看着已经睡着了的宋暖，面色紧绷的问，“她怎么样？”

    “这位小姐已经没事了，摄入的海水不多，再加上急救及时，睡一觉就好，不过那位先生情况有些糟糕，恐怕要多休息两天。”护士回答。

    唐时言点了下头，表示知道了，挥手让她出去。

    护士走后，他拉开椅子坐在病床边，眸色沉沉的看着病床上睡着的女人，内心无法平静。

    他来这里，就是想确认宋玥所说的到底是不是真的，而经过刚才，他终于确定，他的确爱上她了。

    他看到她差点沉入海底，他的心，就仿佛骤停了一般，如果不是爱，他又怎么会有这种感觉呢。

    唐时言摸上自己的心口，那里心脏跳的比平时快了许多，这才以前是从未有过的。

    “总裁！”突然响起的声音，打断了唐时言的思绪。

    唐时言不约的皱了下眉头，把手放了下来，微微侧脸朝门口看去。

    程西脸色有些微妙的走了进来，“查到了，宋设计师的确不是自己落的水，她是被人推下去的！”

