    “王爷，舒恕的马队被打崩了，败兵正往咱们这里跑，还把逆贼的马队引过来了，您快拿个主意吧！”

    福全猛地转头怒喝道：“舒恕这个无能之辈，八个佐领的八旗马甲，说崩就崩了，干什么吃的？还有，逆贼哪儿来的马队？”

    裕亲王府护卫出身，被福全提拔，担任了巴牙喇甲喇章京的纳喇.额赫讷也是一头雾水，但他眼尖，已经发现正在追杀崩溃的八旗马甲的高大骑士了。

    “王爷，您看见那些穿红色罩甲，骑着高大灰马，头戴铁笠盔的骑兵了吗？那不是咱们的八旗兵，一定是逆贼的骑兵。刚才就是这些人突然冲到了舒恕身后，好像还扔了许多天火雷，所以舒恕的人才顶不住崩了的。”

    福全被他一提醒，也看见那些骑着高头大马的潮州骑兵了。不看还好，一看之下就更怒不可遏了，“不过一二百骑，舒恕手底下有一千多八旗兵啊，现在被追杀着的也有好几百......一二百个广东人，就算有高头大马，也不至于追着几百八旗兵打啊，八旗兵的骑射呢？为什么不用回马箭射他们？”

    是啊？为什么不用回马箭射？

    答案当然是忘记了！

    都是二环内“小心驾驶”的打卡八旗，虽然有时候会陪康熙皇帝出城打兔子。但是康熙太能打（打兔子）了，曾经有一天之内射杀三百一十八只兔子的记录，所以陪他出城狩猎的八旗天兵根本轮不到在马背上射兔子，他们都得到处帮着康熙抓小兔子——抓着了送到康熙皇帝跟前，那康熙才能百发百中啊！要不然一天三百多兔子怎么打？真要亲自骑着马去追，然后三五箭解决一只，那一天得射出去一千多箭，康熙不成人型机关枪了。

    所以北京二环内的这些打卡八旗，虽然也会骑射——这是要考级的！每次都是步射十箭，骑射五箭，通过了才能继续打卡上班。但是他们的骑射都是会而不精，糊弄一下考级没问题，上阵射人就得露老底儿。

    另外，这些打卡八旗大多没有真正上过战场，上一次八旗兵成群结队上阵砍人还是十余年前灭亡南明永历政权的时候。而且出动规模也不大，砍人的次数也不多。

    如果要给今天出现在战场上的各路军队评个高下，最强的无疑是朱和墭的第一镇，次一等的则是刘进忠的勇卫营，耿精忠留下的那些军队还能排第三，杰书带着监督耿精忠旧部的续顺公府旗军和绿营兵可以排第四。

    而战斗力垫底的，其实是福全的打卡八旗。他们能坚持打到现在，实在已经尽了全力！

    可福全不甘心啊，他咬着牙对自己的护军参领道：“额赫讷，舒恕是废物点心，你是巴牙喇甲喇章京！本王命你马上带着巴牙喇兵去挡住那一二百逆贼的骑兵！”

    什么？巴牙喇兵？

    额赫讷都不知道该说啥好了。

    护着福全的那些黄马褂也能算巴牙喇白甲天兵？

    “可是奴才还得护着您啊！”额赫讷还想推脱不去。

    “锵”的一声，福全已经把刀子亮出来了，还红着眼睛一副马上要捅人的样子。

    “嗻！奴才这就去......”

    看见刀子，额赫讷当然不敢不去了，只好一咬牙齿，领着半数的黄马褂迎着朱和墭的马队就去了。

    而这个时候，南面的战场上突然又响起了广东口音的呐喊声：“抓康麻子，抓康麻子啦......”

    这下福全也没心情在观看自己的“打卡白甲天兵”怎么和明军骑兵交战了，而是扭过头，死死盯着自己南面的战场。

    原来是明军又得到了至少两个营的增援，而且还上来了个姓于的将军——福全看见一面“于”字大旗。所以就士气大振，开始发起长枪突击了！

    就看见近千名长枪兵在战场上列出了四排，前两排长枪平放，后两排则暂时扛着长枪，迈着还算整齐的步伐，向挡在福全南边的八旗步甲压上来了。

    而这些八旗步甲已经阵脚大乱了！

    经过刚才一阵的对射，他们的鸟枪已经打得枪管发烫，弓箭手的胳膊也又算又疼，只能打肉搏了。

    可问题是明军有手榴锤啊！

    而且还是那种“免点火”的手榴锤，摘下就扔，扔了就炸。所以长枪兵可以一边扛枪，一边投锤，一点不耽误。

    可八旗兵们怎么办？

    八旗兵们只能后退啊！

    福全看见挡在自己南面的八旗兵“未战先退”，乱纷纷地向自己这边跑过来，心都快碎了。

    而就在此时，更让他心碎的轰鸣声就从他的左侧传来了，他忙扭头去看，就看见一吓人的火球和烟柱正从一群策马奔跑的“黄马褂”中间腾起。

    原来是那个缺心眼的额赫讷也不知道该怎么对付会丢炸弹的骑兵，于是照着老办法命令“打卡白甲天兵”整好了队形再去和明军骑兵对冲。

    结果却没想到明军的大洋马冲刺起来爆发力惊人，还没等额赫讷还没把白甲兵的队整好，那边十几名骑兵就冲上来丢手榴锤了......二三十个手榴锤丢在“天兵群”中，炸得“天兵”们人仰马翻，乱成一团。

    其余的明军骑兵正好趁这个机会摘下背着的马枪，开始了骑兵突击。

    完了！

    福全都不用看下去，就知道要完。就在他琢磨着是不是要马上“北进南昌城”的时候，忽然听见有人在大喊：“杀逆贼、保大清、抬旗籍......”

    福全赶紧循着这声音看过去，就看见武阳河西岸，差不多有三万绿营兵已经列好了队伍，旗帜鲜明，队列严整，队伍前面还架上了将军炮和子母炮。

    三万精兵啊！

    福全心里面的希望之火一下就燃起来了。

    仗打到现在这个份上，大清这边也不是一定没戏了......被打垮的只是福全亲领的万余八旗兵。而明军那边陆陆续续投入的兵力最多只有五千。

    大部分明军还是在汝河南岸没过来，这其实还是个半渡而击的局！

    只是没想到明军的战斗力现在那么惊人，而北京来的打卡八旗兵又那么弱......

    现在清军这边真正能打的主力——三万多耿家军已经基本到位了！

    只要他们发起进攻，打下烧得只剩下残垣断壁的三江口镇，那明军就会被一切为二......大清一定赢啊！

    想到这里，福全把心一横，也不去想耿精忠的那几个手下到底能不能靠得住了？立马调转马头，领着剩下的一二百个黄马褂就出飞奔着跑向武阳河西岸。

    刚刚用一波炸弹骑兵冲锋打散了一群黄马褂的朱和墭，这时也听见“杀逆贼、保大清、抬旗籍”的口号了，也瞧见了武阳河边的清军，当然也看见福全的龙旗正在向武阳河边快速移动。

    看到这一幕，朱和墭也有点无语了......这麻子也太能跑了！

    而这绿营汉奸也太忠鞑子了，都到现在这地步，还想当奴才。

    不过朱和墭再无语也没办法了，他现在距离福全太远，追不上他了，只能眼睁睁看着他和那些绿营兵汇合。

    就在朱和墭勒住战马，琢磨着收兵退回三江口镇的时候，他就听见了这个世界上最美妙的噪音。

    “秋秋秋......”

    这是刚刚运到三江口镇的火箭炮在往武阳河西岸的绿营兵发射火箭弹！

