    ‘不好！’

    何平安心中暗道一声，法诀刚刚捏在一起，随即眼前一黑，便陷入了昏迷之中。

    ......

    大红灯笼悬门旁，大红喜字贴窗前。

    仙草堂中，院子里挂满了红绸，人来人往，喜气洋洋, 欢声笑语不绝于耳。

    “三鞠躬，夫妻对拜！”

    婚礼现场，站在一旁的司仪看着台下的一对璧人，脸上满是笑意。

    何平安懵懵懂懂鞠完躬，抬头看向对面，站着一名身材妖娆多姿的女子，头上盖着一张大红绸缎，掩住了这名女子的容貌。

    这是怎么回事？

    何平安回忆前世，突然一大段记忆浮现在自己脑海之中。

    我叫何平安，今年二十岁，随父亲何烈云在玄阳京城开了一家药铺，名叫仙草堂。

    对面这名女子，名叫江玉嫣，与何平安从小长大，青梅竹马。

    因为我考上了举人，加之两人到了成婚的年龄，于是在父亲何烈云的主张下，两人便举行婚宴，准备完婚。

    “平安，该将新娘送入洞房了。”

    就在此时，端坐在高台之上的何烈云见到何平安似乎陷入了呆滞之中，沉声提醒道。

    “哈哈, 何公子一定是被新娘子的美貌迷醉了。”

    “谁说不是呢，我可是听街坊們说，平安这位新娘子，长得如花似玉，这么漂亮的新娘子，若是我娶到，把我的肋骨打断给她熬汤喝也行啊。”

    ......

    一旁前来道贺的宾客调笑不已，有真诚道贺的，有羡慕的，有酸溜溜调侃的，不一而足。

    何平安被何烈云的声音提醒，此时才反应了过来，这正是婚宴现场，连忙跟随着喜娘，一齐将新娘子送入了洞房之中。

    直到一个时辰后，何平安招待完前厅的宾客，喝的醉醺醺的，深一脚浅一脚的踏入了贴着大红喜字的洞房。

    洞房之中，大红的火烛摇曳生姿，映照着大红金帐上端坐的一道婀娜身影。

    “玉嫣, 我来了！”

    何平安推门而入，看到披着一身火红的嫁衣的江玉嫣，眼中一片火热。

    自己答应江玉嫣，苦守童子身二十年，时常抗拒来自左右五姑娘的诱惑，不就是为了这一日吗？

    旁边的丫鬟递来一把裹着红布的秤杆，就退出了洞房，反手锁上了房门。

    何平安拿着秤杆，小心翼翼的将江玉嫣头上的红盖头挑起，放在一旁。

    顿时一张如花似玉、娇媚无比的俏脸映入何平安的眼帘。

    何平安看着她，眼中闪过一丝迷醉，面前的江玉嫣，羞答答的低着头，脸上既有妙龄女子的清丽，又有成熟女子的妩媚，给人一种妖艳魅惑的感觉。

    纯欲天花板！

    不知为何，何平安的脑海中泛起这五个字。

    明明自己完全没有听说过，但却觉得偏偏与江玉嫣极为搭配。

    “相公，你来了。”

    江玉嫣抬起头俏生生的说道，声音深沉饱满，偏偏又带着少女的稚嫩，任何一个男子听到，都会在她的声音中着迷。

    然而此时，何平安看着笑魇如花的江玉嫣，脑海中却莫名其妙的生出一股愤懑之意，但当他想要仔细回想缘由，却怎么也想不起来。

    ‘这到底是怎么回事？’

    何平安的脑海中，此时突然一阵阵剧痛传来，似乎有两道巨大的力量，在他的脑海之中博弈，互不相让。

    “嘶.......”

    何平安捂着头，不由发出一声痛吟。

    “相公，你怎么了？”

    江玉嫣见到何平安这般模样，连忙从床上下来，关切的问道。

    “我......我没事！”

    何平安深吸一口气，压下脑海中的疼痛：“也许是刚才酒喝的太多了。”

    江玉嫣弯着修长的天鹅颈，略一思索，倒了两杯茶水，白嫩的柔荑将茶杯端起：“相公，既然酒喝多了，我们就别喝交杯酒了，以茶代酒，一样的！”

    何平安下意识接过茶水，与江玉嫣的柔弱无骨的小臂交织在一起，便要一口饮下。

    就在此时，他脑海中的疼痛没来由的猛然加大，让他双手一抖，手中的茶杯落在了地面之上。

    “啪啦！”

    随着一声清脆的响声，茶杯落在地上，顿时摔成了粉碎。

    也正是这一声轻响，何平安的脑海之中，一股力量似乎苏醒了过来，双眼之中隐隐蒙着的一层黑雾，悄然散去。

    “相公，你怎么了？”

    江玉嫣关切的扑到何平安的身边，连忙将他扶了起来：“我扶你上床吧。”

    说着，江玉嫣将何平安的手臂抱入怀中，扶着他向床上走去。

    何平安明显感觉到手臂之上，被两团柔软紧紧的贴靠在中间，不但胸有沟壑，而且坚挺无比。

    “相公，我为你更衣！”

    江玉嫣扶着何平安坐下，就要为他褪去脚上的鞋子。

    “玉嫣，不急。”

    何平安将江玉嫣的手拉住，一把将她柔软的身子拽入怀中，嘴唇贴着她微红的耳捎轻声说道：“我就想问问你，当年，你为何要背叛我？”

    一听此言，江玉嫣本来巧笑嫣嫣的面色，顿时一变，焦急道：“相公，你一定是喝醉了，胡说些什么？”

    “呵呵，也倒是，我与你这梦境中的虚影，有什么可说的。”

    何平安眼神一厉，并指如刀，一掌劈下，落在江玉嫣修长的脖颈之上，顿时便将江玉嫣劈倒在地。

    江玉嫣连惨叫都来不及发出一声，便直接“噗通”一声倒在地上，身首分离，鲜血喷溅而出，在洞房的地面之上，泪泪而淌。

    “吱呀！”

    丫鬟听到屋内的响动，以为是什么重物掉在了地上，连忙推门而入。

    “公子，这，夫人是怎么回事？”

    丫鬟看着洞房之中恐怖的一幕，面色惨白，失声问道。

    “没想到，这梦境之中，倒的确是挺逼真的。”

    何平安看着推门而入的丫鬟，不由轻轻笑道。

    这入梦之术，若是放在前世，那可是宅男神器啊！

    就在刚才那茶杯被摔碎，才将他陷入梦境之中的意识记忆唤醒。

    而之前在他脑海中博弈的两股力量，正是巫仙的梦境之力与他的神识之力。

    若非他的神魂偶尔在人书世界之中修炼，强于一般的超脱境修士，只怕此时已经完全陷入了梦境之中。

    “来人啊，公子杀人了！”

    丫鬟看着面前浑身染血的何平安，惊恐的叫道。

    “聒噪！”

    何平安面色一冷，手中金光闪烁，直接将面前的丫鬟撕成碎片，纷乱的血肉落得满地都是。

    但是丫鬟的声音，已经将正在参加婚宴的宾客全部提醒，顿时一大群人都从前厅跑了过来。

    “何平安，你疯了？”

    看到何平安如同杀人恶魔一般，有几名身具修为的宾客纷纷出手，准备阻止他。

    “也好，这样也不用满院子的找你们了！”

    何平安嘴角闪过一丝冷笑，手起刀落，金光闪动，无数人头飞起落下，整个仙草堂，顿时血流成河，尸身遍地，已经化作了人间地狱。

