    当然，理想总是很丰满，现实总是很骨感。

    可以预见如果地明圣祖坐镇天宝山的期限满了之后，回到天宝圣宗，真的将一块仙源砸在天宝圣宗宗主的脸上。

    除了会被宗主追杀，恐怕还会惊动另一位至圣存在洞察仙源的来处与原由。

    然后地明圣祖就会被两位至圣存在追杀到[笔趣阁 www.biquger.vip]天涯海角。

    当然，这都是后话。

    地明圣祖遨游在仙源的海洋中，稍微的平复了一下激动的心情。

    因为他已经在这个仙源海洋中，遨游了好久好久，久到地明圣祖已经腻歪了这些仙源，以及突然暴富的感觉。

    他有点头疼，翻起身子，坐在成山成海的仙源上，不知道自己接下来该干什么。

    思来想去，好像除了遨游仙源宇宙也没什么好做的事情了。

    然后不知怎么的，心念一动，想到了玄非圣主口中所说的林天。

    同时也想起，自己好像忘记询问玄非圣主，这个万古宇宙到底有没有什么有趣的地方可以让他游乐。

    那么就只剩下一个让地明圣祖所感兴趣的地方了

    那就是天庭。

    地明圣祖心念所致，牵一发而动全身。

    将一直悬挂在天宝山宝库半空中的通天山收起。

    离开宝库，感知了一下山老的所在地。

    直接用通天山砸出来了一个空间通道，直接一步就来到了山老的身边。

    当时的山老正在和弟子疯狂的开采极品仙源脉，正干的热火朝天。

    谁知道，下一个瞬间，地明圣祖出现在了眼前。

    那时，整个缩小版的通天山和地明圣祖距离山老只有不到一小跨步的距离。

    在一个非常短非常短的时间内，山老做了一个决定。

    他朝着地明圣祖纳头便拜，口中叫着都是玄非圣主大人逼迫我做的啊，和我山老一点关系都没有啊。

    地明圣祖满脸疑惑，抓起山老疑惑的问道“什么玄非圣主逼迫，你什么意思啊，明明是我下的命令让你加大开采的，一转眼就给玄非圣主捞去这个功劳啊？你这个山老很忠心啊？”

    山老小小的眼中充满了大大的疑惑，但是感觉自己怀中的仙源应该是不会被地明圣祖发现，所以这一次完完全全的糊弄过去了？

    只是，这个地明圣祖，山老从一开始对他是不着调的感觉到现在好像不仅不着调而且好像还不大聪明的样子。

    地明圣祖见到山老一脸被自己震慑住的样子，十分满意，但是嘴上却还是没有停歇“你给我记住了，现在我才是坐镇在天宝山的半步至圣老祖，这些开采的命令都是我下的，所以这种开采的仙源都是我的，这个开采的功劳也都是我的，跟玄非那个家伙一点关系都没有，明白了吗？”

    山老连忙点头“明白，明白，地明大人山老明白，这一切都是您的旨意，您的功劳，和玄非大人没有任何关系。”

    地明圣祖听了山老的话表示十分满意的点点头，然后说道“很好，你很聪明，那么我再问你一个问题，天庭在万古宇宙的什么地方？”

    “天？天庭？”山老一愣，但立马反应过来，地明圣祖这是要去拿天庭开刀作为自己的新官上任三把火啊。

    山老果断的将天庭的坐标给了地明圣祖，只要地明圣祖的三把火不烧到天宝山自家人身上，山老就谢天谢地了。

    得到天庭的坐标的地明圣祖很满意的看了一眼山老，夸赞了一句你很不错，然后非常暴力的继续用通天山开路，活生生砸出了一个空间通道，进入其中，消失不见。

    山老松了一口气，终于走了。

    他招呼其他开采的天宝山弟子继续开采，同时告诉他们这一切都是地明圣祖的安排。

    让他们放心的采，同时长点心眼，放心的拿。

    原来所有在开采的弟子，都已经将自己的储物袋储物空间装满了仙源，这才是山老真正想要做的，想要隐瞒的。

    放入宝库的仙源算什么。

    只有真正用在天宝山弟子身上的仙源那才叫仙源。

    至于以后天宝圣宗知道了这件事之后会有什么后果，那山老可就管不着了。

    毕竟这一切都是在地明圣祖的命令下才做的，正所谓天塌下来，有地明圣祖顶着。

    可不关山老和天宝山子弟们的任何事。

    想到这山老就开始偷笑，这个地明圣祖可真是天宝山的福星，希望他在天庭少受点打击。

    画面转到天庭，守门金仙正在又一天的勤劳的守卫天庭大门。

    经过上一次的玄非圣主的威压，使得他的修为境界更加夯实，距离突破大罗道祖也更近了一步。

    只是这一步却又好像差了很远，他想着要是玄非圣主再来一次，再给他一次那样的强力压迫，自己应该就能突破大罗道祖了吧。

    想到这，守门金仙好像感觉到了什么，看向了远方的天际线。

    心中一窒，不会吧。

    守门金仙运转仙力仙法，努力的稳住了自己的身子向着远方摆出了一个迎架的资质。

    同时主动沟通了天庭的牌匾，林天的仙力化作了一股无形的力量加持在金仙身上。

    然后他看到了一座笼罩了整个天地的黑色巨影。

    守门金仙整个人都呆滞住了，看着这个巨影携带着万不可挡的势头砸向天庭。

    从天宫中传来一声冷哼，一道白光闪过，一颗巨大的白色光球凝聚了一种悄无声息的仙力，撞向了巨影。

    强有力的冲击波瞬间形成一圈又一圈的扩散趋势。

    这种冲击波就算是金仙擦到一下都有可能直接陨落。

    就在冲击波形成的瞬间，一个黑色的石头，化作了一个包裹天地的超级大方饼，从冲击波的下方，慢慢向上包住了整个冲击波。

    一声闷响，接着是无数声闷响，在这个超级大圆球中不断传出。

    那是冲击波无限的激荡冲击黑色大圆球的边缘，想要突破到这个牢笼来到天庭的空间。

    而空中传来了一个惊疑不定的声音。

    “这！这怎么可能！怎么会有这么多的天元土！”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

