    我的1982正文卷第一千八百九十五章年会的安排李忠信对于王波提出来要搞年会的这个事情，并没有太大的兴趣，忠信公司的成长不是在表面上搞出来的文章，而是踏踏实实地经营，稳步向前。

    　　而且，忠信公司在这个时候已经是中国最大的私营公司，只不过是一直低调，没有做太多的宣传而已。

    　　在上层领导那里，从忠信公司开始做起来了忠信银行，上层的老一提出来过，忠信公司这个公司呢！国家不进行太多的干涉，让忠信公司顺其自然地进行发展，等忠信公司的江城新区完全搞起来以后，国家层面的领导才会考虑忠信公司搞那个什么小特区的想法。

    　　而且，老一也是说过，忠信公司想要搞新区，搞小特区的形式，要各种各样俱全，而且完全归属于国家的领导。

    　　江城新区现在只剩下几处大型的建筑没有完成，其余的今年年底应该搞差不多了，也是时候展现一下忠信公司的风采了。

    　　公司成立了这么多年，现在发展地又如此之好，开年会也是一件十分正常的事情。

    　　举办一次大型的年会，在年会上对过去的运营情况做回顾总结，同时制定长远战略计划与公司目标等。让全体员工了解公司过去的成绩袭并为完成甚至更长远的战略目标计划打下基础。

    　　举办一场盛大难忘的年会，可以让员工看到忠信公司的实力，对未来的工作充满信心。同时可以加深员工对公司的感情，增进员工之间的沟通和交流增强员工之间的团队协作意识，创造企业内积极向上的工作氛围，提升员工士气。

    　　从而提高公司的工作效率，使度公司业绩稳步提升。此外年会上都会对一批优秀的员工代表进行表彰问，同时还会有优秀员工代表发言，这不仅能鼓舞企业员工士气、提高员工的成就感，增强员工信心，同时也是对优秀员工的肯定并为其他员工树立了榜样。

    　　李忠信想了想以后，对王波说道：“既然你和洪斌大哥的想法一致，都要搞这个年会，那就好好搞一次，忠信公司也是应该热闹热闹了。”

    　　“忠信，那公司参加的人员你这方面有什么想法和要求没有呢？”王波听到李忠信同意下来公司年会的事情以后，露出了一种欢喜的表情，并直接开口问起来了李忠信。

    　　“参加的人员呢！你和洪斌大哥两个人做主就是了，既然是公司年会，那么，尽可能多的就是我们公司的人员。

    　　我这边只有一个要求，那就是不要因为参加年会，而让公司的运行出现问题，所有参与年会的人，必须要把工作交代好，来参加年会的员工，必须是公司的优秀员工。

    　　至于说供应商或者是其他方面需要邀请的人员，你看着安排就是了。

    　　还有，这个公司年会，一切都由你来负责，包括讲话等方方面面。”李忠信淡淡地对王波说了起来。

    　　李忠信觉得，年会是公司高层管理人员的年度聚会，与会人员主要限于忠信公司各子公司的高层管理人员以及少数优秀员工一同参加，对员工来说，被允许参会是企业对自己工作的一种肯定，而且能参加年会，提职升迁就是迟早的事了。

    　　邀请有分量的上下游合作伙伴共同参与这一全司同庆的节日，增加企业之间的沟通，答促进企业之间的共同进步。

    　　至于说讲话的这些东西，李忠信觉得，还是由王波来负责最好。

    　　“忠信啊！为什么这次年会你不准备正式露面呢！你还想要躲在幕后多久呀！”王波皱着眉头问了起来。

    　　对于李忠信前面说的那些，王波并没有感觉到什么不妥，毕竟公司搞年会，主要参加的人员应该是公司的管理人员和公司的优秀员工，这个是必然的，要不然的话，也是失去了年会的那种意义。

    　　“啥叫我还要躲在幕后多久，我现在刚还是在学校上学的学生好不好，这样一种出风头的事情看上去虽然很好，但是，我一旦登台，那就代表着我的身份暴露了，到时候我还怎么能够好好地上学，怎么能够面对我的那些同学朋友什么的？

    　　您能者多劳，这个事情非您莫属，所以，这些方方面面的事情就由您来做就可以了。”李忠信直截了当地对王波说了起来。

    　　在出风头的这种事情上，他是真心不喜欢，这么多年都过去了，他现在生活得好好的，一旦上台，成为了万人瞩目的公众人物，那他真就无法享用现在的人生了。

    　　“好了，三舅，那个事情咱们不说了。”李忠信直接一句话把这个事情截止住，然后继续开口说道：“三舅，咱们这次公司举办年会，是准备请人来表演节目，还是自己公司组织表演节目呢？

    　　是以晚会的形式，还是什么样子的一种形式呢？”

    　　王波皱了皱眉头，有些不悦地翻了李忠信一眼，然后慢慢开口说道：“咱们公司举办年会，必须要热闹，要把事情搞好，我准备拿出来一部分钱，请一些香港那边的明星过来在我们的年会上表演节目。

    　　现在香港那边的明星出来表演节目的价格不贵，花不了多少钱，看起来还比较上档次，要是我们公司自己组织表演节目的这种事情，太操心费力不说，还不见得能够取得什么好的效果。

    　　搞就要搞好，而且呢！要搞春节晚会的那种晚会。我是这样想的，白天的时候开始开年会，给那些人准备凳子和椅子，就是现在的那种学生桌椅的那种。

    　　我们在桌子上给参加年会的众人放一些和联欢会时候形式的一些水啦！一些瓜子花生什么的东西，还给他们配上一些小点心之类的东西。

    　　我预计年会开始的时间应该是在早上的九点半左右开始，然后下午四点半左右结束。

    　　这个年会结束以后，就是万人欢宴，万人欢宴结束以后，我们开始晚会。”

    　　		

