    白骑将军曾须儿带着数百名白骑纵马而来，一边催马一边看着对面的队伍，那是一支大概有四五百人的宁军骑兵，打着烈红色的旗号，从气势上就能判断出那是一支百战老兵。
    百姓们看到军队的时候都会觉得有气势，可实则他们判断不出什么是真正的气势，大部人觉得人多就是有气势。
    这些剑门白骑看起来也很有气势，在黑武国内，百姓们看到白骑路过早就远远的避开了，而白骑耀武扬威的样子怎么看都是气势，可别比......数百名白骑依然带着耀武扬威的气势而来，然后他们发现对面的宁军骑兵根本就没把他们放在眼里，他们自己拿捏着气势，发现人家眼皮都不抬一下，所以气势也就绷不住。
    那是孟长安的兵。
    这个世界上，能和孟长安的兵比气势，也就沈冷的兵了。
    哪怕就是同样名震天下的那些将军们带出来的兵，也会差了那么一丝，很神奇的事，解释不清楚。
    曾须儿勒住战马，看向对面的宁军将军。
    “我不管你是谁，不管你来这是什么目的，我命令你和你的军队立刻离开此地，这是黑武帝国的疆域，如果你再不走，我将会把你们视为入侵者，是对黑武帝国的挑衅和侵略。”
    谢西城听完这些话后微微摇头：“这些话应该出现在文人的谈判桌上，而不是军人的嘴里，我已经在这了，你应该用你的弯刀来表明态度而不是用你的嘴。”
    曾须儿强压着怒火说道：“机会我给你们了，如果再不走，两国必然开战。”
    谢西城笑了笑：“那你要不要我给你个机会？”
    曾须儿一怔：“你什么意思？”
    谢西城伸手指了指冰原城的方向：“接下来我说的每一个字希望你认真听清楚，然后回去请示你们在冰原城可以做主的人呢，看你的样子也不像是个能做主的......你听清楚，我大宁帝国的一位公主殿下此时被你们劫掠到了冰原城，就在冰原宫里，她是大宁帝国皇帝陛下的义女，大宁帝国水师大将军沈冷的妻子，我现在正告你，你们将茶公主殿下劫掠到此地的事我已经上报朝廷，如果你不马上把茶公主礼送回来，大宁将此事视为对大宁的侵略，对大宁皇帝陛下的侮辱，对大宁战兵的侮辱。”
    曾须儿一开始听到公主殿下的时候还以为说的是长公主沁色，他在那一瞬间还想着那不是我们黑武的公主殿下吗，和你们宁人有个毛的关系。
    然后听到后边的时候心脏跳的越来越快。
    “你说什么？宁皇帝的女儿？沈冷的妻子？”
    曾须儿下意识的问了一句，然后反应过来：“你说是我们劫掠了她？！”
    他又惊又怒：“你们宁国的公主自己跑过来的，谁他妈的没事会去劫掠她！”
    谢西城眼神一凛：“你说话放尊重些，不然的话现在就可以开战了。”
    曾须儿深呼吸，告诉自己必须深呼吸。
    “你们宁国的公主，自己跑来的，跟我们没有任何关系，她为什么会出现在冰原城？我还没说她跑来我们黑武帝国境内这是挑衅，你居然说是我们把她劫掠来的，你能不能讲点道理。”
    谢西城道：“如果我不是要和你讲道理，你以为我会在这？”
    曾须儿：“那你特么的讲的是什么道理。”
    谢西城道：“道理就是这个道理，我只知道你们现在劫掠了我们大宁帝国的公主殿下，不把人送回来就开战，只有这一个道理。”
    “你敢开战我们就杀了她！”
    “你敢碰她那就打吧！”
    两个人对着喊了一声，然后都愤怒的看着对方。
    气氛一时之间有些冷，似乎随时都会有雪山崩塌一样。
    “我现在要回去确认一下。”
    好一会儿之后，曾须儿知道这样下去也不是办法，必须回去和大供奉死灵契商量一下，也必须真的去确认一下冰原宫里那个女剑客是不是真的是宁国的公主，最主要的是，是不是大将军沈冷的妻子。
    “多久！”
    谢西城怒问。
    “等着！”
    曾须儿喊了一声，拨马回去。
    看着白骑远去，元辅机忍不住抬起手擦了擦额头上的冷汗：“我真怕你露馅。”
    谢西城瞪了他一眼：“还不是因为你这破主意！”
    元辅机叹了口气：“不然呢.......”
    谢西城叹道：“现在就盼着我没有露出什么破绽，就盼着黑武人会信。”
    元辅机道：“我觉得没问题，你戏不错。”
    谢西城：“滚蛋......”
    冰原城。
    “什么！”
    听曾须儿说完之后的死灵契猛的站起来，也许是年纪太大了，起来的又猛所以脑袋里有些晕，又或者是因为曾须儿带回来的消息有些上头，劲儿大。
    “宁国的公主？”
    死灵契在原地来来回回的踱步，像是热锅上的老蚂蚁。
    这消息确实太让人震撼，所以死灵契一时之间也不知道该怎么办，宁人的一位公主在冰原宫里，还是大将军沈冷的妻子，只要处理不好两国立刻开战，宁人现在国力强于黑武，而且他们北征之战后恢复了几年，元气恢复的速度远比黑武要快，宁人北征动用的不是他们本国储备的力量，而是动用的从新征服的地方获取的物资，所以恢复的自然会比黑武快许多，战争发生在黑武的土地上，伤口也在黑武身上。
    此时开战的话，对于宁国来说无非是再多恢复几年的事，对于黑武来说就可能是永远恢复不了的事。
    这就有些悲凉，曾经轻视宁人的黑武人，现在不得不考虑一个问题......那就是别再被揍一顿，已经在疼了，不能更疼。
    原来那个矮个子已经变成高个子了，原来那个高个子已经被砍掉了双腿。
    “如果宁人说的是真的......”
    死灵契看向曾须儿：“这件事就必须请示宗主大人了。”
    “关键是宁人未必会给我们时间请示宗主大人。”
    曾须儿有些急切的说道：“现在外边有两万多宁人边军骑兵，如果他们没能把那个叫茶公主的女人带回去，绝对不会善罢甘休，如果我们继续进攻冰原宫的话万一那个女人死了怎么办？她死了，宁人也就没有什么可担心的了，必是不死不休。”
    死灵契道：“你的意思是什么？”
    曾须儿道：“调兵，要想拖到向宗主大人请示，就必须调集更多的兵力过来，光是蒲落千手的五万人都来了也不够，必须再从其他地方调集兵力过来，唯有我们的兵力远远超过宁人，他们才会放低姿态。”
    死灵契摇了摇头：“距离最近的只有蒲落千手的五万人，而且他也不可能把五万人都带来。”
    曾须儿道：“在我看来，现在事情应该分成三步走，第一，尽快分派更多的人出去调兵，第二拖住宁人，告诉他们我们不会伤害那个叫茶公主的人，但他们必须退兵，他们退兵之后我们自然会把人送回去，第三立刻派人赶回星城向宗主大人请示，甚至如有可能，请宗主大人亲至。”
    曾须儿的脑子难得这么灵光，死灵契是这么认为的，他脑子有些乱，所以反而显得曾须儿冷静，可实际上这所谓的分三步走并不难想到。
    “第二点不好做到。”
    死灵契道：“宁人怎么可能会相信我们把人送回去？”
    “他们投鼠忌器。”
    曾须儿看到死灵契对他的想法认可也觉得有了些底气，于是继续说道：“他们又不敢真的攻，所以局面必然是......”
    说到这的时候他楞了一下，因为局面必然会不太好。
    “大场面。”
    他没说出来的话死灵契说了出来。
    “宁国与我们汇聚于此的兵力会越来越多，因为一个女人，黑武与宁......或许会在此地陈兵百万。”
    “两个女人。”
    曾须儿纠正了一下。
    死灵契瞪了他一眼，长长的叹了口气：“就先按照你的想法办吧，也没有更好的办法了，分派人迅速赶回星城，若是宗主大人能亲至的话那就好了，可是......”
    死灵契有句话没有说出来，宗主大人是不会来的，绝对不会来的，如果来了他怎么处置？他不来，这件事不管是宁人赢了还是黑武人赢了，他都好说话，黑武人赢了，自然是他英明领导，黑武人输了，自然是死灵契和曾须儿的错，他若是来了难道不就变成他的错了吗？
    他可是宗主大人，是国师大人，他怎么能错呢，谁都可以错，唯独他不能错。
    死灵契看向曾须儿：“你现在再去找宁人谈一谈，告诉他们必须向后退兵，不得靠近三十里范围之内，不然我们就对冰原宫继续进攻。”
    曾须儿点了点头：“我现在就去。”
    另外一边，蹲在路边的元辅机看向谢西城：“如果黑武人不上当怎么办？”
    谢西城瞥了他一眼：“你想的办法，你现在问我？买东西还得有售后服务呢，办法是你想的，黑武人不上当当然也是你继续想办法。”
    元辅机：“你们宁人都这么不要脸吗？”
    谢西城道：“孟将军那边不要脸的不多，沈将军那边多......呸，你特么说什么呢。”
    他看向元辅机：“如果黑武人回来说，你们必须退兵多少多少里那这事就算成了，我们也就不担心你那几万人露馅。”
    正说着，斥候来报。
    “将军，黑武那个白骑将军又回来了。”
    谢西城连忙站起来，深呼吸，转身看向元辅机：“端着点，别露馅了。”
    元辅机道：“你端着点才对，我蒙着脸呢。”
    不多时，曾须儿带着几百名白骑士兵到了，看到谢西城站在路边有些倨傲的样子他就不舒服，他从马背上跳下来，带着些盛气凌人的说道：“大供奉说，如果你们不退兵三十里的话，现在就继续进攻冰原宫，如果误伤了你们的公主那也是你们的错！”
    “哈哈哈哈哈！”
    谢西城哈哈大笑。
    元辅机都愣了，心说你别笑啊。
    谢西城：“哈哈哈哈哈......不可能！”
    他收住了。
    然后一脸怒容的看向曾须儿：“别说退三十里，一里都不行！”
    元辅机连忙上前，在他耳边压低声音说道：“为了公主殿下考虑.......”
    谢西城哼了一声，然后摆手：“我们商量一下。”
    曾须儿如释重负，又不敢表现出来，两个人都觉得自己占了便宜，谢西城好歹还没崩住笑出来了，曾须儿笑都不敢笑啊。
