    青玄界。

    萧擎天四老离开之后，北辰仙尊便带着风啸天他们来到了青玄界。

    北辰仙尊持有仙尊令，倒也不算私闯下界。

    “主人，这里就是青玄界吗？”青龙一边问道，一边看着四周。

    “好多强大的气息，比起其他界强大得多，而且有好几股气息，已经达到青玄界极限层次，不愧是主人待过的世界。”麒麟高兴笑道。

    风啸天淡笑道：“这里就是青玄界。”

    风啸天已经感应到了楚馨月他们的气息。

    “师祖，青龙前辈说要去看师奶是吗？”北辰仙尊激动问道。

    “娘子在天盟，走吧。”风啸天淡淡一笑，旋即往中州西部飞去。

    “这个方向有一股非常霸道的力量，而且是神力！比我们的血脉还要恐怖！”青龙猛然震惊道：“而且这股神力比主人原来的天道神力更强大。”

    “没错！这股神力的主人，一定就是夫人！”麒麟激动笑道：“夫人的修为极高，虽说没有达到青玄界极限境界，但恐怕没有几个人是夫人的对手。”

    “师祖，这股恐怖的神力，真的是师奶吗？”北辰仙尊瞪大了眼睛，心中掀起万千层巨浪。

    身为仙尊强者，楚馨月的九天神力，竟让北辰仙尊感受到了死亡气息。

    这让北辰仙尊如何相信？

    风啸天淡淡笑道：“正是，这是娘子是九天神力，如果娘子愿意的话，杀你们只需要动用神力镇压，易如反掌。”

    “嘶......”青龙和麒麟以及北辰仙尊三人，吓得倒吸一口凉气。

    风啸天又笑道：“娘子的九天神力来自九天女帝，虽说还在青玄界，但现在是九天神殿殿主，这是九天女帝亲传的，地位比我还高。”

    “九天神殿殿主！”青龙三人再次震惊懵逼。

    他们怎么也想不到，这个来自青玄界的师娘，来头比风啸天还要恐怖。

    与此同时。

    无上神族领地。

    无上天魂突然在领地上空凭空出现，目光看向远方，皱眉道：“这三股气息非常恐怖，超乎本族长的想象，其中一人拥有仙道之力！”

    “族长，他们的方向是天盟！”无上尘凝重道。

    “走！”无上天魂毫不犹豫道，立即闪身消失。

    无上尘等三大长老，以及无上尊等强者，也都纷纷闪身赶往天盟。

    圣魂宗。

    “大长老，你感应到了吗？这三人的实力非常恐怖，比起先前踏足青玄界的仙界修者恐怖了太多。”圣魂宗主深皱眉头，老脸凝重到了极致。

    “他们三人恐怕来者不善！我们即刻前往天盟。”仙云子凝重道：“本长老已经告知阴阳家主他们。”

    中州拍卖场。

    一座华丽的阁楼之中，北冥空极度恐慌禀报道：“师尊！仙界来人了！实力非常恐怖！他们往天盟去了。”

    “即刻前往天盟。”无闲子凝重道。

    话音未落，无闲子已经消失了。

    与此同时。

    噬魂族，斗魂殿，神影宗，轩辕世家等超然势力强者，也都同一时间察觉到了青龙和麒麟以及北辰仙尊的恐怖气息。

    一时间，各大势力顶尖强者，第一时间赶往天盟。

