    想想那个神王强者，此刻，很可能已经掐住了管家小天的脖子，甚至拆掉了管家小天的胳膊腿，刘青知道自己不能纠结。

    再纠结，黄花菜都凉了。

    “二长老，四长老，继续向前，我只有万分之一的把握，但我还是要试一试。”

    深吸一口气，刘青正色对灵虚和灵万说道。

    “万分之一的把握，还要试……”

    很明显，灵虚和灵万没有这样的魄力。

    两人对视一眼，准备留下。

    可就在这时，巨蛋中诸多成型的和未成型的大世界，突然变得躁动起来。

    “轰轰轰……”

    伴随着一阵阵剧烈的爆炸声，许多脱离了原有运行轨迹的大世界，互相碰撞到一起，释放出一团又一团耀眼的火光。

    “什么情况？”

    刘青，灵虚，灵万，全都倒吸了一口冷气。

    特别是刘青，除了后怕，还是后怕，也幸亏他纠结了一下，要是不纠结，此刻，已经深入其中。

    “这还怎么过？”

    “别说我们，就算神王大能来了，进去了，恐怕也是凶多吉少。”

    看了一会儿，灵虚和灵万嘬着牙花说道。

    如果那一个个大世界，正常运行，互不干扰，说不定还能像寻一条出路，现在，相互之间一撞，余波几乎覆盖了整个巨蛋。

    连见缝插针的机会都没有了。

    灵虚和灵万能看明白的，刘青当然也能看明白，咬了三回牙，刘青终究还是没能跨出那一步。

    他可以牺牲，但不能牺牲得毫无意义。

    “咦，里面好像有个人！”

    正当刘青绞尽脑汁，思考有没有可能绕路而行时，灵虚指着巨蛋之内，惊讶地说道。

    “还真有个人。”

    顺着灵虚所指的方向，刘青也看到了。

    不过，因为蛋壳的屏蔽作用，以及距离的原因，他们只能看到一个人的轮廓，至于其容貌，身材，甚至男女，都无法窥探。

    在刘青等人的注视下，那个人在穿梭于一个个大世界之间。

    一开始，左躲右闪，还算游刃有余。

    然而，当大世界间的碰撞越来越多，所释放的能量也越来越狂暴，那个人终究还是顶不住了。

    就像断了线的风筝，被掀得到处乱飞。

    飞着飞着，就飞到了巨蛋边缘，且正好和刘青来了一个脸对脸。

    “是他！”

    电光火石之间，看清了那个人的面容，刘青先是一惊，随后狂喜。

    因为，在巨蛋之中苦苦挣扎的那个人不是别人，正是设计诱导他，开启世界源点大门的神王强者。

    “是谁？”

    灵虚和灵万好奇地问刘青。

    “我们正在追的人。”

    刘青回答道。

    “啊？”

    灵虚和灵万愣了差不多三秒钟，方才反应过来。

    “我说什么来着，神王强者进了里面，也是九死一生。”

    灵万哈哈大笑道。

    “刘大人，看来你多虑了。”

    灵虚悬着的心，也是彻底放下来。

    他们进世界源点，最大的顾忌，就是这名神王强者，没想到，这名神王强者之前有多嚣张，现在就有多狼狈。

    “好像是哦！”

    刘青咂摸咂摸滋味，也觉得自己之前的大义凛然，视死如归有些可笑。

    他以为，管家小天对付不了那名神王大能，说不定就被拆成了一堆零件，可现实却恰恰相反。

    现在，用屁股想，也知道大世界爆炸是管家小天搞出来的，而目的就是以此为武器，对擅入世界源点的神王强者，造成有效杀伤。

    早知如此，他就不用火急火燎地跑里面跑了。

    “看戏，看戏！”

    心理压力骤减，久违的笑容，出现在刘青的脸上。

    接下来的时间，刘青抱着肩膀，往巨蛋前一站，静静地看着那名神王强者，在巨蛋里到处乱窜。

    只是，刘青看着看着，就发现情况不对。

    那名神王强者，看着是乱窜，但实际上，窜得很有规律，而且，这个规律，刘青还似曾相识。

    “是神灵图！”

    大脑飞速旋转了八百圈，刘青终于醒悟过来。

    那名神王强者的每一步，都与他在灵族见到的神灵图相契合。

    神王强者就像是一个移动的阵眼，将神灵图在巨蛋里面，画了一遍又一遍。

