    薄司霁一脸认真的看着霍筝，然后把她的手紧紧的握着，放在自己心脏的旁边。

    “你是怎么做到让爷爷同意我搬出来和你住的？”

    霍筝感受着薄司霁强劲有力的心跳。

    “下象棋输了一整晚上，爷爷一高兴就答应我一个要求，我想和你早一点结婚，他不同意，于是就让你搬出来和我一起住。”

    薄司霁淡淡的说着，不过霍筝依旧能够看出他神情中的无奈。

    霍老爷子下象棋的水平虽然不错，但是和薄司霁比起来还是有一些差距的。

    他能够连输一整晚上让爷爷开心也算是投其所好了！

    因为，在薄司霁的字典里并没有输这个字！

    接下来的日子里，仿佛一切都步入了正轨。

    霍筝每天实验室和家里两点一线，有时候也会陪回家陪陪爷爷说说话。

    顺便再去外公家里看看。

    苏婧那一天微博也彻底的反转了，网络上对她更是骂声一片！

    霍筝并没有过多的关注这件事情，下班的时候躺在薄司霁怀中无意中刷到这一条微博的时候，只是淡淡的轻笑了一声。

    苏婧也因为这件事情，离开了华国，听说是出去散心了！

    就这样，半个多月的时间过去了，就在这一天她收到了一条消息。

    霍羌年从警局里被无罪释放了！

    知道这个消息的霍筝也没有表现出太过惊讶的表情。

    同时，再一次知道了霍羌年的本事有多厉害。

    霍羌年也在出狱的时候彻底的失去了消息。

    时间一天一天的过去了，爱神的生意也是越来越好。

    唐柔来到别墅里看过他们两个人几次，带了不少礼物送给霍筝。

    每一次脸上的神情都十分的愉悦。

    “筝筝啊，你看，这些都是当季最新款的高级定制，我也不知道你喜欢哪一款，所以都按照你的身材，给你买了回来！”

    唐柔一脸笑意的拉着霍筝的手，现在的她完全是一副女强人的样子。

    如果说以前的唐柔是一个贵妇的话，那么现在的她，眉宇间都洋溢着自信和光彩。

    “伯母，以后用不着这么破费，应该是我孝敬你。”

    霍筝脸上也露出了一丝笑意。

    她所做的这一切总算是得到了该有的回报。

    “如果你真的想报答我的话，不妨再研究出一些新的配方，或者给我们薄家生一个大胖小子，到时候我把公司交给你打理，我就退居二线，在家里给你们带孩子！”

    唐柔脸上露出了一丝无奈。

    虽然薄司霁三令五申不让自己在霍筝面前提起这一件事情，可是她的心里还是十分期待的。

    “这件事情我会和家里人好好商量的。”

    霍筝点了点头。

    其实，她现在和薄司霁两个人和结婚也没有什么两样，只不过是没有拿那一张证明而已。

    最近一段时间里，霍娇娇也十分的低调，并没有出来找事儿。

    “好好好，那我就等着你的好消息了！”

    唐柔听到霍筝这样说，脸上的笑意更加的浓厚了。

    “妈，今天公司里不忙吗？你怎么又来这里了？”

    在两个人说话间，薄司霁刚好下班回来。

    “怎么，你这是有了媳妇就忘了娘吗？我来看看你们两个人还要向你汇报！”

    唐柔听到薄司霁这样说，顿时感觉到气不打一处来！

    “不需要，不过你也不应该经常来打扰我们两个人的二人世界。”

    薄司霁看着自己的母亲，语气里也带着一丝不容置疑的意思。

    “哼，如果不是我的话，这媳妇指不定什么时候才能够娶回来呢！刚刚筝筝可是答应我了，要和家里人提一下你们两个人的婚事！”

    唐柔说完这一句话，得意洋洋的看着自己的儿子。

    “真的？”

    薄司霁听到她这样说眼神瞬间就亮了起来，不过他的目光却一眨不眨的看向一旁的霍筝。

    仿佛要她亲口承认了之后，他才能够相信这件事情的真实性。

    “对，等蓝誊新品发布之后，你就和我家里人提这件事情吧。”

    最近这一段时间，实验室里的研究也到达了尾声。

    每一个科研工作者都十分期待他们的新发现，能够震惊世人！

    “好，老婆，为了庆祝一下，我们今天晚上就在花园里搞一个露天的烧烤吧！”

    薄司霁十分接地气的说着。

    “哼，那我这个老太婆子就不留下来打扰你们小两口子了！”

    唐柔说完这一句话狠狠的瞪了一眼自己的儿子，不过脸上依旧露出了十分满意的神情。

    随即，拎着自己的包离开了。

    晚上，薄司霁拉着霍筝，吩咐佣人在院子里。放好了烧烤架一应物品。

    “要不打电话让大哥他们一起过来吃吧！”

    霍筝看着花园里满满当当的东西，脸上不由得露出了一丝无奈的神情。

    “好，那就让起州大哥他们一起来！”

    薄司霁听到自己媳妇儿这样说，眼睛瞬间就亮了一下！

    没一会，霍行之一行人就赶到了。

    霍起州原本来到这里和弟弟妹妹们一起吃烧烤，也没有觉得有什么，可是看着他们成双入对的样子，突然感觉到有些心塞。

    “大哥，什么时候给我们找一个嫂子呀？”

    霍行之刚刚把一块烤好的羊肉串放进吴艳的碗里冷不丁的来了一句。

    众人听到他这样说，也都抬起头把目光看向了霍起州。

    虽然他们都没有说些什么，不过每个人的眼神中都露出了一丝赞同的神情。

    “咳……这不是公司里的事情很多没有时间吗？再说了，我是你们的大哥，要先看着你们都成家立业，我才放心给你们找大嫂！”

    霍起州一脸正色的说着。

    “大哥，我也很认同你这个观点，所以我什么时候才能够和筝筝结婚？”

    薄司霁抬起头，一脸认真的看着霍起州。

    自己的老婆厉害就算了，这几个大舅哥，一个比一个厉害！

    虽然他是薄司霁，可是这一块也觉得压力山大呀……

    “咳咳咳……”

    霍起州兄弟三个人没有想到薄司霁这个腹黑的家伙，居然在这里等着他们呢！

    “这件事情，筝筝也已经同意了！”

    薄司霁在霍起州要说出拒绝的话之前快速的把霍筝的意思传达了出来。

    “什么？筝筝，你居然答应了？这么快就要嫁给这个家伙？”

    霍行之一脸惊愕的看着霍筝。

    “唉，真的是女大不中留呀！”

