    看完了玉符之中的内容，东河宗主面露惊讶的开口道。

    这名单之中大部分所谓的叛宗，其实也都已经是投靠了皇室。

    不过跟现在天剑盟算是投靠了十三皇子不同，这些叛宗，投靠的乃是十皇子。

    “看来这一次，十三皇子是打算对十皇子麾下的势力动手了？”

    听到东河宗主的话，楚风眠也是一下子明白了一个大概。

    天剑领之中，经常冒出来的叛宗，自然不可能是常常有着宗门出来搞事，绝大部分所谓的叛宗，其实都是投靠了其他皇子麾下的宗门。

    每一次所谓的剿灭叛宗，本质上也是诸位皇子之间的争斗。

    像是东河宗，曾经也被灭宗队列入到了叛宗行列之中。

    “这是十皇子跟十三皇子之间的内斗？”

    启剑宗主也是小声的开口道。

    “内斗？”

    楚风眠嘴角露出几分冷笑道。

    “这不过是让宗门自己内耗罢了，说是内斗，其实还是宗门之间的争斗，他们所付出的，不过是一点点资源罢了。”

    说是内斗，本质上皇室却是没有付出多少的代价，因为皇室的特殊性，这一点点资源，根本不算什么，反而是宗门在一次次的内斗之中，实力越来越弱。

    东河宗主跟启剑宗主听到这话，眼神之中也露出几分无奈。

    他们也曾经接到过这样的任务，但是纵然是心中不情愿，可也没有任何办法无视，你对对方留手，就有可能自取灭亡。

    像是东河宗那四位太上长老的陨落，便是最好的例子。

    这四位太上长老，都没有死在军方的手中，而是死在了宗门武者的手中。

    “那怎么办？我们要不要出手？”

    东河宗主小声的询问道。

    “当然要出手。”

    楚风眠嘴角浮现出几分笑容，从王座之上起身，开口道。

    “这一次，由我亲自带人去第八军团领。”

    “盟主打算亲自去？”

    东河宗主跟启剑宗主听到这话，都是又是些奇怪。

    镇压宗门，这只是一个小事，其实不用楚风眠出手，随便让天剑盟中的几位长老出手，就足够了。

    这点小事，应该不值得楚风眠亲自前去。

    “无妨，这些宗门，现在虽然是投靠到了十皇子的麾下，但是跟我们同为宗门一方，不应该互相争斗，我这一次前去，也可以试试化解恩怨，让他们也加入到天剑盟之中。”

    楚风眠开口道。

    一个宗门，对于楚风眠而言，便是代表着一道传承剑术，他自然是要亲自前去。

    而且现在楚风眠对于天剑领还没有更深的了解，他这一次去，也可以弄清楚天剑领的一些事情。

    在加上，楚风眠之前参悟了不少天剑领的剑术，如今这一次，也正好可以趁机磨练施展一番，剑术参悟了，终究是要用的，不然是无法领悟其真正的玄妙。

    “我带着龙二，龙三去，楚龙坐镇天剑盟之中，至于你们，则是多多去拉拢其他宗门，我希望天剑盟，很快就成长为第七军团领宗门中的第一势力。”

    楚风眠开口道。

    “是，盟主。”

    启剑宗主，东河宗主，都是齐声开口道。

    楚风眠在天剑盟之中，有着至高无上的权威，没有人敢反驳楚风眠的话。

    很快楚风眠，便是带着龙二龙三，起身前往了第八军团领。

    当然这一次镇压剿灭叛宗，不止是楚风眠一个人前去，剿灭叛宗，最为麻烦的一点，便是斩草除根，如果是令一些长老弟子逃出去，过不了多少年，就可以重建宗门。

    所以楚风眠这一次，也是带去了大量天剑盟的弟子，去对付那些叛宗的弟子，以楚风眠的身份，他也不屑于去对付一些仙王，仙君层次，甚至是还未踏入仙王境界的小家伙。

    一座巨大的空船，位于天空之上，这空船之大，足足有着万米之长，飞在空中，遮天辟日，这便是天剑领之中一些独特的大船，名为军船，乃是由军方打造的一种空船。

    这种空船，通体钢铁打造，在钢铁之上，刻有这无数阵法，行驶在天空之上，一艘这样的军船，足以容纳上万人之多。

    不过楚风眠这一次带走的弟子，也只有数百人，这些人本来都是各宗弟子，现在全部加入到了天剑盟之中，成为了天剑盟的弟子。

    这一艘军船，其实论起性能，也许还不如三大圣域的空船，不过这种军船的炼制材料，却是十分的普通，这种钢铁，虽然经过炼制，但是随便一位踏入天人境的武者，就可以凝炼出不少。

    比起三大圣域的空船，都需要无数天才地宝材料去炼制，这种军船的炼制手段却是要平常的多。

    据说在天剑领之中，随便一个军团，都拥有上万艘这样的军船，大军出动，瞬行千万里，这是三大圣域所完全无法做到的。

    在三大圣域之中，哪怕是霸主宗门，也没有可能建造大量的空船，让门下弟子乘坐。

    看到这空船，楚风眠更是感叹，这天剑领之中的一切，都是在为大规模的战争做军备，这样的军船，如果真的用在战争上，在行动力方面，要远远超越三大圣域的宗门。

    楚风眠现在已经成为了第七军团的一位将军，顺理成章也弄到了几艘这样的军船，毕竟这几艘军船，在天剑领之中也不算太过昂贵之物。

    楚风眠坐在军船最上方的宫殿之中，龙二，龙三，也是侍奉在两侧。

    天剑盟的弟子，都坐在军船之上，有的修行者剑术，也有的好奇的打量着四周。

    而除了这些天剑盟弟子之外，军船之上更多的，却是通体金属色泽的金人，这些金人，控制这军船，同时负责为天剑盟弟子服务，陪练。

    这些金人，就是道兵。

    天剑领的道兵。

    楚风眠当初在九域之中，就见识到过天剑领的道兵，天剑领一些势力交手，并非是纯粹弟子之间的交手，更多的，乃是道兵的战斗。

    这些道兵，都是以各种材料炼制而成的，有着不俗的战斗能力。

