    第585章 恐怖的突破

    很快秦尘便是感觉到了自己的境界正在不断的提升，似乎隐隐约约快要压制不住了。

    再这样下去的话，用不了多久，他便是能够突破到神王层次的境界了。

    等到突破到了神王层次的境界，秦尘便是能够返回九天十地之中了，他的眼中出现了激动的情绪。

    其他的众人也是如此。

    强大如神尊层次二重境界的火翼兽，此刻也是接连突破了两个小境界，竟然成为了神尊层次四层的强者。

    要知道火翼兽之前没有过多久才突破了境界，而现在竟然接连突破。

    这简直就是不可能发生的事情，从来没有听说过有人能够如此快速的提升自己的境界，之前是如同逆天开挂了一般。

    而这却是就在众人的眼前，真真切切的发生了。

    直到现在，他们还不敢相信自己的实力，竟然有了如此大的提升。

    一声惊人的龙吟传了出来，九天之上都传来了震动。此刻，

    一股冲天的强大气息爆发开来。

    竟然是真龙，也踏入到了神尊层次的境界。

    要知道真龙突破了神尊层次的境界，可以说全是拜秦尘所赐，若是没有秦尘的话，他这辈子恐怕也无法企及，达到如此恐怖的境界。

    他疯狂的大笑起来。

    到了现在这样强大的境界，他便是可以去做很多他没有做过的事情了。

    即便是在天地大乱之后，相信他也能够有实力自保，面对那些恐怖的老不死，老怪物追杀中逃生出来。

    那些老怪物老不死肯定不会亲自出手，因为这样实在是太掉自己的身价了。就算是传出去的话，恐怕也不太好听。

    所以他们一般只会是让自己的手下去完成这件事情。

    像现在的九天十地之中，应该还没有太多强者处于神尊层次的境界。

    所以对于秦尘的人来说，便是没有什么太大的危险。

    便是返回了九天十地之中，相信那些老不死，老怪物也不可能亲自找上门来。

    所以这便是秦尘为何如此兴奋和激动的原因，他现在便是有了立足的资本。

    能够在天地大乱之后活下去。

    众人也是无比的欣喜，他们感受到自己的力量变得越来越强大，竟然已经都成为了绝世强者。

    这简直就是让他们这辈子都无法预料到的事情，他们原本以为自己想要修炼到现在的境界，似乎只是一个遥不可及的幻想。

    可现在他们抵达了这一境界之后，便是更多的感激起来了秦尘。

    毕竟没有秦尘的话，他们也不可能达到如此恐怖的境界。

    很快秦尘便是睁开了双眼，他此刻也已经将体内的药力炼化了一部分，自然突破了境界，

    此刻他能够感觉到了自己的力量比原来强大了不知道多少倍，这便是踏入的神王层次的境界，该有的力量。

    并且秦尘还感觉到了自己已突破之后并没有停下来的意思，

    他似乎还在不断地突破的境界。

    终于秦尘感受着自己的突破境界速度，似乎慢下来，她才发现他现在已经是神王层次三重的强者了。

    不过在此刻，九天之上，似乎也有天劫隐隐约约凝聚了出现，这便是针对秦尘突破境界之后所降下来的天劫。

    这一境界突破的实在是太快了，就连天道似乎也都没有反应过来。

    这一个普通的人族修士，究竟是都达到怎样逆天的造化，才走到了现在的地步？

    秦尘现在只需要度过这恐怖的天劫，他便是能够成为实打实的神王层次三重境界的强者。

    换做是之前的秦尘根本无法想象，自己突破神王层次如此之快。

    他似乎根本用不着考虑，会不会连续突破境界，造成根基不稳。

    因为这恐怖的绝世神药带来的力量却是令人无比的震惊，秦尘感觉自己的基础似乎根本不受影响，也就是说他可以随意的不用压制自己的力量，不断的突破境界。

    这简直让秦尘似乎体验到了什么才是爽的感觉。

    而在此刻秦尘确实看上了天空之上所凝结浮现出来的天劫类似的乌云，比任何一次他所面对的天劫都要声势浩大。

    恐怖的天劫似乎正在不断地强化下来，无数的雷霆打向了秦尘，这一次并没有给秦尘反应的时间。

    若是秦尘没有反应过来被轰击到身上的话，就算不死，肯定也会被重创，无法再面对接下来的天劫，到了那个时候，他可能就只有死路一条了。

    并且没有任何人能够在秦尘突破境界的时候，面对天劫来帮助他。

    因为这是属于他自己的天劫，如果旁人敢插手的话，说不定他自身也会所遭受到天劫所带来的重创，不论是他的境界有多么的强大，一样会遭受天道反噬。

    云层之中不断的有人影闪过。

    这些人影就是天劫所显化而成的神灵。

    秦尘早就经历过了无数次，这些神灵的厮杀，无一例外，他都赢了，虽然最后的结局可能有一些惨烈。

    不过这一次秦尘也不知道所显化出来的生灵究竟有多么的强大与恐怖。

    他的内心之中不断的跳动着，不知道，这一次天劫究竟会降下怎样强大的生灵来。

    将自己灭杀。

    恐怖的天劫便是汹涌而下，一个又一个恐怖的人影出现，就仿佛是从神话时代，穿越历史长河，来到秦尘的面前。

    这些存在之中，大多数都是神虚界之中所出现过的顶级强者，他们那一个境界甚至足以震烁一段历史。

    足以可想象，他们的身份究竟有多么的大来头与恐怖。

    这些恐怖的神灵便是直接杀伤向秦尘，想要将秦尘灭杀。

    虚空之中不断传来了轰击的声音，爆发出刺耳的轰鸣，秦尘随即便是运转了自己的混沌神体。

    混沌神体运转之后，顿时周天轰鸣。

    秦尘已经将自己的状态调整到了巅峰的时候。

    他手中拿着先天剑胎看向了前方那一些不断出现的人影，随即便是杀了上去。

    这些恐怖的天劫所凝聚出来的人影，实在是太多了。

    已经让普通的修士足以感到绝望了。

    (本章完)

