    张启海开口说道，脸上是一副忧心忡忡的神色，毕竟二月红这个人是他给带进去的，他如果出了什么意外的话，那么自己他的心里也不会好受。

    张启山点了点头同意了，如果拿二月红和这个东西里面的秘密相比，自己兄弟的性命倒是更重要一些。

    而这个时候二月红却突然拉了拉小佛爷的手，拼命的张了张嘴巴，随后将一个东西塞到了张启海的手中。

    “这是什么？”

    张启海有些不明，所以的开口问道，见二月红依旧还在挣扎着，想要告诉自己，便向前凑了一步，努力的将自己的耳朵贴在二月红的嘴边。

    “小佛爷，这个东西你一定要拿好了，千万不能把它给弄丢了。”

    二月红拼着全身的力气，费力地开口说道，神色虽然痛苦，但却是一副郑重其事的表情。

    张启海点了点头，将他手中的东西给拿了过来，随手看了一下，是个青铜碎片。

    虽然不知道二月红这么做是什么意义，但是从心底里面觉得应该是有什么特殊的作用，便将这个东西好好的收了起来。

    刚准备将它给带走，二月红却又继续挣扎着想要说一些什么。

    “是还有什么事情不妥当吗？”

    张启海敏锐的察觉到他的不对劲，便再次将自己的耳朵给凑了进去，继续开口问道。

    “二位佛爷，等会儿我们在走的时候一定要把这个洞口给炸了，必须要炸了。”

    二月红依旧支撑着自己的精力开口说道。

    “为什么？这里面是不是有什么特别可怕的东西？”

    张启山开口问，但是却没有人回答他，二月红在说完这句话之后便直接不醒人事了。

    张启山也没有什么办法，只好停止了自己的疑问。

    “哥，我背着二月红出去，你跟在我的后面。”

    张启海这个时候对张启山开口说道，神色也颇为几分严肃，甚至带着几分提醒的意味。

    他心里也清楚，如果是没有能够查清楚这个矿穴里面的秘密的话，那么张启山，心里多多少少都会有几分遗憾。

    只不过，现在的这种形式，实在是不适合再继续探索下去了，倘若只是为了心中的那个疑虑而继续勇往直前的话，恐怕不仅仅是二月红性命堪忧，就连佛爷，估计也要折在这个洞穴之中。

    为了一个秘密而把两个人的性命都搭在里面，这绝对是一件极其不划算的事情。

    “好，事不宜迟，我们赶快走，二月红耽搁不了太久了。”

    张启山对着张启海开口说道，他清楚自己这个弟弟的想法，虽然心里面依旧有着疑虑，不过却也强制自己给强行压了下去。

    毕竟，和一个不知道能不能找得到的秘密来说，兄弟两个人的性命才是更为关键的事情。

    随后，佛爷便按照张启海的吩咐，由小佛爷背上了二月红，而张启山则是紧随其后，三个人一同出了这最后一个出口。

    而此时九爷，齐铁嘴他们正在出口的地方等着自己。

    见他们三个都相安无事，不由得长长的叹了一口气。

    张启山最后望了一眼这个洞穴，在犹豫了几秒钟之后，便对着张副官开口说道，“张副官，你现在准备准备将这个洞口给炸了，随后咱们坐着这两辆车离开这里。”

    说完之后，还特意强调了一遍，随后又补充了几句。

    “记住，速度一定要快。”

    张副官看了看在自己前面不远的地方滚有两个可以顺着轨道滑出去的车，而旁边则摆满了炸药包边。

    随后，他点了点头，便招呼的兄弟们将这些炸药包全部给挪在了二月红进去的那个洞口。

    “好了，兄弟们，赶紧上。”

    张副官开口吩咐道，随后，剩余的一干人等都扒上了轨道上面的两辆车，张副官的手里拿着一个火把，在爬上车的一瞬间，将火把给扔向了炸弹。

    一切都如同正常预期那般发展，一行人纷纷跳入这两辆车里面，顺着铁轨滑了出来，

    他们这边刚刚出来，矿洞便响起了砰的一声，那个洞穴彻底被他们给炸了，就连洞口也彻底的给隐藏了起来。

    如果没有其他通道的话，那么这个洞穴里面的东西将会永远成为一个秘密。

    张启山心里虽然有些彷徨，毕竟他们这么些人来到这里，还死了好几个手下，目的就是找到那个东西，了解到倭国人究竟是有什么阴谋，但是现在一切却成了一片废墟。

    不过经此一遭之后几个兄弟都还活着，这确实也是一件非常幸运的事情，而此时的他也身负重伤，确实没有精力再去看那个墓穴了。

    “走吧！”

    张启山叹了一口气，随后，带领着自己的兄弟向着回去的方向走去。

    二月红跟着他们从火车的轨道上面跳了下来，伤势更加严重了，一行人不由得纷纷加快了步伐，以最快的速度向着张府和红府赶去。

    张启山回去之后，简单的包扎了一番，便将牺牲的士兵的名字全部都给写了下来。

    随后，他对着张副官开口说道，“这些兵怎么说都是我自己训练出来的，现在他们却因为跟着我一起下矿而丢了性命，想了想心里确实也不好受，你看到这些名单然，必须厚厚葬了他们，然后重赏他们的亲友，保证他们后半生衣食无忧。”

    张副官点了点头，随后对着张大佛爷开口，“佛爷也就只有你能够记得清他们的名字了。”

    他这么说，随后目光深深的看了一眼张大佛爷，他也是真心不觉得，能够遇见佛爷这样的一个上司，对他来说又何尝不是一件非常幸运的事情。

    张副官应下了这件事情，随后便准备直接走了。

    “等一下。”

    而这个时候，张启山却再一次的将他给喊了回来。

    “佛爷可是还有什么事？”

    张副官回头，有些疑惑的开口说道。

    “记住，这件事情一定要三缄其口，让回来的士兵们千万不要走漏任何风声，包括那些亲友们。”

    张副官点了点头，这才继续走了出去，着手去办这些事情了。

