    让一群骷髅簇拥着走在坟墓里，有着一种说不出的滋味。

    好在路上太黎等先民并未一言不发地送我去圣殿，而是在路上和我说了一大堆话，或许是他们太久没和外人交流了，一个个都显得十分健谈。

    不过随着同行的队伍越来越壮大，我已经回复不过来了，因为这一路上起码有百余名骷髅加入了同行的队伍，一个一个回肯定是忙不过来，最后便选择了安静地听他们说话。

    “哎，我活了几千年，很多事情都忘记了，但部落里的姬娜真的是美如画，我至今还记得她的模样，可惜后来她嫁给了别人...”

    “后生，你有所不知啊，当年我像你这般大的时候，都已经是三星强者了，所以你还得努力啊，切记不可骄傲自满。”

    “吹吧你，还三星，你死的时候都没有三星。”

    “你这老匹夫，竟敢揭我的短，莫非是活腻歪了不成？”

    “哼，怕你不成？”

    听他们聊天，我还是觉得挺有趣的，不过我更关心的还是一些比较有价值的情报，比如有关近些年来圣墓的情况。

    “具体有多久了我也不清楚，但圣墓让恶魔侵蚀已久了，很多同伴都受到了影响，最后基本都自行离开了，整个圣墓还留下来的人十不存一，你所看到的那些已经没有了墓碑的坟墓，里面的主人都已经走了，否则现在这里也不会如此荒凉。”太黎叹息道。

    闻言，我看了一眼周围呼啦啦的骷髅群，心想现在人也不少，真不知道圣墓以前会是什么样子，那不得成千上万个亡魂？

    虽说是亡魂，但却也是一股非常强大的力量，如果能够吸收这股力量，那人类的力量将会直接提升一大截，不过要想做到这点显然不易，不光是要征询他们的同意，最关键的一点在于他们无法离开圣墓。

    因此，要想吸纳他们，一个前提就是得解决他们无法离开圣墓的问题，也不知道传的神乎其神的夏祖，是否能办到这件事。

    心里正想着呢，便听卡库担忧地道：“也不知道守墓人大人怎样了，同时吸收这么多的亡魂，真担心她有一天承受不了。”

    “什么情况，守墓人...大人怎么了？”我忙问道。

    闻言，卡库先是叹了口气，旋即回答道：“自从圣墓遭到了恶魔的侵蚀后，就开始有越来越多的同伴们受到影响，想要离开圣墓这个束缚自己几千年的地方，哪怕身死道消也在所不惜。”

    “守墓人大人怜悯他们，不想让他们就这样消散，最开始是用自身力量来消除侵蚀入他们灵魂中的魔气（古代说法，同暗气），但后来因为受侵蚀的越来越严重，人数也越来越多，守墓人大人也解决不了了，最后只能将他们的灵魂和自己绑在一起，同生同死...”

    听到这里，我面露惊色，道：“那么多意识同存一体，那岂不是会影响自身的精神？何况这些亡魂本身就受到了魔气的侵蚀，吸收这么多灵魂体很有可能会导致守墓人大人自己的精神也受到影响！”

    “谁说不是呢？”太黎也苦笑一声道：“这也是我们决定让外界力量介入的一个原因，因为我们担心守墓人大人也会受到侵蚀，那样就一切都完了。”

    我心里顿时一沉。

    这时太黎又补充道：“不过别担心，守墓人大人的实力乃是三星初期巅峰，没那么容易受到侵蚀，毕竟受到侵蚀的亡魂基本上都是二星后期以下的，与守墓人大人相比实在是不值一提。”

    “这样啊...”

    我微微点头，心里则是忧心忡忡，如果守墓人也出事了，那问题就大了，因为我严重怀疑他们所称的守墓人，就是将那三星黑衣人杀了的那个可怕存在。

    如果守墓人一旦发狂，六亲不认的话，那我们可就危险了，对我们没兴趣也就罢了，但倘若对我们真有杀心，那所有进来的强者都难逃一死。

    看来我的进度得快一些了。

    想到这里，我的步子都迈的大了一些。

    太黎称，圣墓禁飞，原因在于有外来力量入内的话，极有可能会遭到圣墓的攻击，而这是我一个小小的二星中期根本就抵挡不住的。

    一路上翻山越岭，过了数个山脉之后，我们一行来到了一个巨大的盆地之中，到了这里太黎便神色凝重地对我说道：“下面就是圣殿了。”

    “在哪里？”

    看着下面一眼望不到头的一片灰蒙蒙的盆地，我一脸的问号，下面什么也看不清啊，这圣殿莫非就在这黑雾之中。

    “顺着这黑雾一直往前走，便能看到圣殿，那里也是守墓人大人沉睡的地方。”太黎解释道：“放心，不用担心找不到，我们会带你进去。”

    “麻烦太黎前辈了。”我感激地道。

    这时，不少骷髅在迟疑了片刻后，对太黎说道：“太黎，我等...就不随你们去了，这黑气有问题，我怕我们会遭到侵蚀...”

    “好吧。”太黎只好点头，接着对众人说道：“感觉自己可能无法度过这片黑气的，便请回吧，我会护送后生前去圣殿。”

    闻言，同行的队伍顿时少了一半，其中二星后期之下的亡魂全都留下了，就连包括卡库在内的一些二星后期的亡魂同样选择留了下来。

    他们这样选择的原因很简单，因为那片黑雾，明显是暗气形成的，所以他们才会留下，否则难免会受到影响，此刻我也能感受到一股极其浓郁的暗气波动由下方传来。

    “小友，我们走吧。”太黎对我说道。

    接下来，在太黎和十几个二星后期和二星巅峰的亡魂护送下，我朝着盆地中心进发，走到黑气深处后，我便感受到耳边像是传来了一些窃窃私语声。

    “叶炎...叶炎...我好恨啊。”

    “叶炎，你杀了我，难道就没有一丝一毫的忏悔吗？”

    “嘿嘿，你们都要死，你们活不久啦...”

    这些窃窃私语声越来越大，直到后来我方才听清，这些声音是在我脑海中响起的，而且基本上都有些耳熟，是已经死去的同学们响起的。

    果然，这黑气会影响人的思想。

    不过这种程度的影响，比起当初遇见的欲灵幻灵来说，要轻太多了，我完全就不受他们影响，直接当脑海中的这些声音是在放屁，到后来这声音也就逐渐散去了，可能是意识到了我不吃这一套。

    但虽然我并不担心自己会受到影响，可我担心太黎等人会受到影响。

    别看他们实力比我强，但遇见这种事真不好说，说白了这种精神上的侵蚀纯粹是看你自身有没有心灵上的漏洞，心灵的漏洞越大，就越容易受到侵蚀。

    像卡库这样的亡魂，数千年都没有自由守在这里，可能内心早就有所动摇了，再加上这种影响是长期的，所以卡库受到影响并不奇怪。

    而且更关键的是，这些亡魂力量虽强，但实际上有一个原因是他们的灵魂上有些许圣尊的力量，还有一个原因就是他们的灵魂强并不代表天魂也就是精神之魂强。

    有的亡魂的灵魂组成可能主要是命魂和地魂，而天魂则是受到了很严重的创伤，恰恰天魂是抵抗精神侵蚀的最重要防线，天魂一旦弱小就容易受到侵蚀。

    好在太黎等人都是心志坚定之辈，一路走来没什么变化。

    约莫向前走了两公里左右，黑气渐散，一座恢宏的大殿出现在了我们眼前，而在大殿的尽头，一座金色的结界将整个圣墓围绕了进去，也正是因为金色结界就在那里，所以暗气很淡。

    看到大殿之后，太黎停下了脚步，说道：“到了。”

    “这里就是圣殿。”				

