    第221章听懂了

    因为是趣味运动会的形式，所以没有很多传统的项目，都是集体的项目。

    第一个项目就是所有人都能参与进来的。

    呼啦圈过山车。

    每个班选十五个人进行比赛，一次从呼啦圈内穿过去一直到最后一个人，除了第一个人可以用手触碰呼啦圈以外，其余的队员都不可以用手去触碰。

    哪一个班用的时间最少，哪一个班就赢。

    每次是四个班级一起比赛，围成一个正方形，分别有裁判计时。

    采用的方法都是第一个人拿起之后穿过去，后面的人就各种姿势的让身体穿过去然后传给下一个，这个游戏的难度不高，但是各种姿势倒是很搞笑，操场边不断地传来笑声。

    陆宁看着一边笑着，一边似乎想到了什么，转头跟林词说话。

    周围声音很大，两个人贴近了耳朵才能听清楚对方在说什么。

    林词听到陆宁的话之后立刻眼神一亮。

    她们对于这次的项目都是没有排练过的，人员都是随即的，高三的所有班老师都说了重在参与就可以，不用腾出时间还专门去训练。

    这个项目需要队员之间都拉着手，虽然没什么，但是九班的男生们为了避嫌，这个项目都是让女生报名，所以九班参加的全部都是女生。

    一直下来大家用的方法都一样，只是看哪个更快而已。

    终于到了高三这边，因为有几个班没有报名，很快就到了九班。

    九班参加的十五个女生一起站了起来，朝着操场中间走去。

    “宁宁加油！”

    “姐姐加油！”

    身边的人都在给她们加油，但是操场中间的对手们看到她们全是女孩子的时候轻蔑的一笑。

    从之前的情况看，有些队伍女孩子会有些放不开，做不出太夸张的动作，所以一度拖慢了时间。

    所以这些人看到一队女孩子全部都放松了警惕看向自己的队友都笑着觉得稳了。

    陆宁和林词把想法纷纷的表达给了一起的女孩子们。

    刚开始都还很担心，因为确实看上去简单，但是到时候传过来是什么样子，自己要怎么穿过去都是未知数有些害怕拖后腿，但是现在听到陆宁和林词的方法之后都松了口气。

    这个方法根本用不到她们去做什么姿势，瞬间一群人都有了很大的信心。

    面对一群对她们嗤之以鼻的男生的时候虽然有点胆怯，但是也都站在那里很坚定。

    不管成绩如何，只要做到了她们也为自己开心！

    “好，都站好了，手都牵起来，除了第一位同学都不许用手触碰呼啦圈，否则成绩取消，听懂了吗？”

    “听懂了！”

    异口同声的开口。

    周围负责计时的老师把呼啦圈直接套在了每队第一个同学的脖子上，斜挎着。

    陆宁和林词分别站在头尾，陆宁在第一个，林词在最后一个。

    她们俩算是组织能力比较强，性格也好，女生都比较信任她们俩，所以她们一头一尾正合适。

    陆宁转头看一排的女孩对视了一眼，每个人面上都带着坚定的笑容。

    一转头对上了对面男生的眼神。

    男生眼中一闪而过的轻蔑很容易就被捕捉到了。

    “等会儿可别输不起，哭鼻子。”

    (本章完)

