    第105章看书还是看我

    禽兽……不如！

    正在扒饭的颜酒默默看了眼苍九渊。

    狼族应该也算禽兽一类吧？

    “你这什么眼神？”他突然问。

    “啊，没有没有。”颜酒一边应了声，一边连忙低下头，扒了一口碗里的饭菜，但却因为吃的太急，差点呛到了，看得苍九渊无奈不已，“慢点吃，没人跟你抢。”

    “嗯，好。”

    安安稳稳地用完了一餐饭，待饭菜被撤下去后，颜酒一转头就看到苍九渊还坐在身边。他这几天格外忙碌，一天见不到人都是正常的，却不想今日会有时间陪她用饭。

    吃的太饱，颜酒揉了揉肚子，想起之前受伤的女子，因为不知道是谁，她便转头问苍九渊：“王上，之前那女子是何人啊？”

    苍九渊正在看桌上的地形图，闻言看了她一眼，随后沉声吐出两个字，“旧识。”

    “嗯……”颜酒垂眸，应了一声，还准备再继续听下去，却不想等了一会儿都没等到他的下文，抬起头，只见他正盯着她。

    暖黄色的烛光照在他脸上，朦胧诱人。

    他生了一副极好看的皮囊，好像不论在何种情况下，他身上那股魅力都能被发挥地淋漓尽致，让人不自觉地为他着迷。

    颜酒不是以样貌论高低之人，尽管不轻易被美色所惑，却也忍不住多看了两眼，可下一瞬，他嘴角勾起一抹笑意，她的目光撞进他似笑非笑的曈眸里，一下红了脸。

    啊，怎么可以这样！

    那一瞬，她心中羞耻极了。

    心底小鹿乍动，被他盯着，她感觉极其不自在，一下捂住了脸，不敢去看他。

    太讨人厌了！

    “酒酒……”

    突然，耳边传来一声呼唤，温热的气息拂过，感觉很怪异，她的脸更红了。

    她悄悄张开指缝往外偷看，却见男人已经凑到了她面前，惑人的凤眸微微眯起，眼尾好似被拉的极长，微微上扬，勾人的紧。

    他疑惑地问她：“你脸怎么红了？”

    她呼吸一紧，耳尖发烫。

    总不可能告诉他自己不好意思吧？

    “没有！”颜酒一把放下手，让自己表现得极为淡定，强撑着对他说：“只是这儿太闷了，我出去走走。”

    她起身就要往外跑，但才刚走两步就被他拉了一把，脚下一个没站稳，口中发出一声惊呼，然后猝不及防地跌进了他怀里。

    抬眸，刚好对上他泛着笑意的眸子。

    “王，王上……”她有些慌，连忙伸手去推开他，却被他的手臂给圈在了怀里。

    “大晚上的，出去瞎跑什么，不如陪本王在这儿看会书。”他将她按住，眼尾荡漾着一片笑意，更显得魅惑了几分，像是话本子里会勾人的狐狸精，能将人迷住。

    真不愧是有狐族血统的。

    颜酒挣扎了一下没挣开，见他并没有对自己做什么，无奈之下只能妥协。

    他寻了一本治国之道的书，抱着她坐在桌边，拉着她一起看。然而内容太过繁杂，颜酒看了一眼就没什么兴趣，觉得她这小脑瓜子看不懂，便一脸的兴致缺缺，可每当她想悄悄溜走时，苍九渊便又将她按回去。

    她对此颇有怨言，嘟着小嘴在他怀里蹭了蹭，脸上写满了不开心。

    “乖，不喜欢看那就看点别的。”他用掌心揉了揉她的头，语气举止亲昵。

    颜酒又想起了白天时有苏南风说的话，她说如果喜欢大魔王，那他也是个很不错的选择，任谁都能看出来他对她的好……

    苍九渊让她挑选自己喜欢看的书，颜酒想了想，果断拿出了自己珍藏的话本子。

    大魔王肯定是不会看这些的，正好让他知道他们的乐趣是不同的，那他应该就会放过她了，他们各看各的，最好不过。

    然而这次，她失算了，大魔王竟也放下自己手中的书跟着她看了起来。过了好一会儿她悄悄抬头去看他时，竟发现他还看得一脸认真，时不时地还说一句：“翻页。”

    颜酒一开始还很紧张，总是时不时地抬头瞟他一眼，次数一久，他便附在她耳边，低声问她：“酒酒，你究竟是要看书还是要看我？”

    颜酒一下涨红了脸。

    “看，看书！”

    她简直要羞愧到无地自容。

    他身上的星罗花香味道淡淡的，但却很好闻。颜酒开始老老实实的看书，将自己的注意力集中在话本子上。于是乎，她一晚上都靠在他怀中看话本子，他则双手搂住她，将下巴枕在她肩上，远远看去，一副亲昵模样。

    不知过了多久，耳边逐渐传来均匀的呼吸声，颜酒一看，却发现原本抱住她的人枕在她的肩上睡着了，闭着眼睛一脸安宁。

    他这几天应该是太累了。

    她这么想着，已经开始理解他了。

    从她这个角度看不清他睡着是什么模样的，于是她变出一块镜子，放在眼前照了照，将他安静睡着的模样都收入了眼底。

    他的眉眼很好看，五官也很立体，棱角分明，在睡觉放松时，有种难得的柔和。

    特别像个小孩……

    她忍不住露出微笑，却忘了在这时候应该是杀他的最好时候，忘了她该捅他一刀。

    不知不觉间，她的想法发生了变化。

    她想要动一下，想要将手中的书放在桌上，却不想身子才刚一动，就惊醒了他。

    “酒酒……”他半睡半醒时，呢喃地唤了她一句。颜酒发出鼻音，应了一声。

    他说：“别看了，去休息。”

    “好。”她乖顺地应答，像只绵羊。

    苍九渊将她放在床上，颜酒顺势往里一滚，扯住被子盖住自己，却露出一个小脑袋在外面，睁着一双清明的大眼睛看着他。

    “乖乖睡觉，明天带你出去玩。”

    他对她总像是哄小孩似的，颜酒一边点头一边看他吹灭了灯火，看着他在黑夜中转身走出了营帐，周围再次恢复了寂静。

    其实她觉得苍九渊还是挺好的，他如今这般，跟之前她认识的有所不同。

    难道，她以前从来没看清过他？

    想到他，颜酒的心里不自觉地有了千万种想法，于是翻来覆去怎么也睡不着。

    她觉得自己变得好奇怪，难道她真的喜欢上苍九渊了？就因为之前他救了她？

    唉，这可如何是好？

    (本章完)

