    “第二件事，我要你把黑心人偶师理查德抓来，记住，我要活的理查德不要死的。如果你没本事，就想办法把他引出来，让我来抓捕。”林明远提出第二要求，对另一个曾经参与围杀他的黑榜余孽理查德下手。

    林明远的行为是有迹可循能够预测的，从林明远要长谷川树一郎做的上一件事中就能看出长谷川树一郎是林明远暂时需要的专业性人才，只有长谷川能来去自如进出深渊，别人都不行，那林明远要理查德做什么呢？从要活的不要死的这一点便可看出理查德身上一定有林明远需要的某种特质，而不是为了出胸中一口恶气。

    长谷川树一郎说道：“自从上一次我把他从北方战场中救出来之后，理查德一直和我保持着良好的关系，不过我刺杀他或是绑架他成功率不大，因为我们是杀手对彼此有防范，而且我也不敢说一定能打赢理查德，黑榜排名他还在我前头。如果阁下愿意亲自出手那就简单了，您什么时候想对他动手我可以找个借口把他约出来。”

    “不急，你先去探索深渊，等我让你做你再去做。”

    “您为什么想抓理查德？”长谷川树一郎僭越了，这不是他该问的问题！

    林明远温和的态度让长谷川树一郎产生了某种错觉，他自以为是林明远的重要棋子，林明远非他不可，竟然询问起原由。

    林明远瞳孔微微扩大半分，面带薄怒，烈焰焚身的火鸦似出膛子弹般以超音速擦着长谷川树一郎侧脸飞过，高温瞬间烧光了长谷川树一郎半边头发，在侧脸和头皮上留下丑陋难看的烧伤疤。

    不打不老实，长谷川树一郎吃了一吓终于想起他是林明远的囚徒，全家老小的身家性命都在林明远手里握着呢，眼神中满是惊恐，一点反抗的意志都不敢有，九十度鞠躬连称私密马赛（对不起）。

    “该你知道的我自然会告诉你，不该知道的不要问，这是我的规矩，明白了吗？”林明远语气严厉。

    “明白了！”长谷川树一郎的态度比之前还恭顺。

    东瀛人就吃这一套，态度越强硬他们越听话，给他们好脸反而蹬鼻子上脸来试探你的底线。

    教育了长谷川树一郎让他重新认清现实，林明远令银骑士给他找间空房住下，等他准备好再进入深渊。

    深渊广袤无边，面积最小的深渊位面都比地球亚欧大陆的面积要大数倍，探索深渊不是一时半刻就能完成的，未来几个月长谷川树一郎都会住在黑石城，林明远还要他尽心尽力办事呢，生活上自然不会亏待他。

    浮云蔽日，一抹阴影投射在林明远脸上，树下的林明远面色有些阴沉。

    理查德关乎林明远另一项计划，一项没有对任何人提起的计划，一项回到过去逆转未来的计划。

    林明远是从凯撒的秘密中得到灵感，凯撒从未来穿越回现在的职业者。

    只要满足基本条件，不杀死不该死于当前时段的职业者改变未来，就可以拥有额外的时间用来修行，并且改变自身，重新选择职业天赋或者技能。

    职业选择错误没关系，回到过去再选一次，觉醒不想要的天赋，没关系，回到过去再觉醒一次。

    一个能玩弄时间的职业者有多强根本无法想象，而且时间本就是宇宙最强力量之一，能掌握时间的职业必定是凌驾于众多职业之上的顶级职业。

    林明远同样渴望着能成为掌控时间的职业者，可林明远没能拥有掌握时间力量的职业，而且就算有也完了，他的两个职业都已经确定，想拥有时间力量只有一个办法，回到过去，回到选定第二职业前的时光放弃转职【军团指挥官】，去转职林明远唯一已知掌握时空间能力的顶级职业【天行者】。

    军团指挥官很好，很不错，尤其是在大规模战场上，军团指挥官的作用更是大得没边。

    这也是林明远选择转职军团指挥官的原因，军团指挥官实在太重要了，不管在哪里，投靠任意一方都能获得最顶级待遇。

    在主职业已经选定为剑圣的前提下，林明远的副职业不需要选高输出职业，只需要辅助类职业即可，军团指挥官无疑是极佳的辅助职业，但掌握时空间能力的天行者能给林明远提供的辅助要远大于军团指挥官。

    总而言之，在第二职业选择上林明远有些后悔，甚至在第一职业选择上林明远也后悔了，林明远根本不知道还有【剑仙】这一凌驾在剑圣之上的唯一隐藏职业，要不然他肯定朝着转职剑仙努力。

    后悔的选择有很多，唯一重新选择的办法就是掌握时间能力。

    林明远不能逆转时间，祝秋月可以，【极速者】拥有逆转时间的能力，只是逆转时间对祝秋月的消耗很大，林明远没有理由让祝秋月为他牺牲。

    所以，林明远在等一个机会，等一个祝秋月没办法拒绝他的机会，在前世祝秋月声名不显，林明远猜测她是遇到了危险导致陨落。

    刚好林明远近期得到消息，祝秋月想要强化爆音战刃寻找素材，为了获取核心材料魔龙心弦祝秋月招募了一批人手前往海外猎杀九头蛇之子，三首魔龙加布里埃尔，祝秋月就死于这一场战争。

    为什么林明远这么确信呢，因为前世灾变第六年三首魔龙加布里埃尔曾经袭击过华中卢江省沿海重城血港，那里是华中百强榜排名第二的风暴领主袁杰领地，袁杰邀请各方高手围猎加布里埃尔，鏖战数日才将加布里埃尔击杀。

    加布里埃尔能活到灾变第六年，那灾变第二年就去找加布里埃尔麻烦的祝秋月是什么下场可想而知，林明远准备在祝秋月遭遇危险的时候救她一命，救命之恩换祝秋月一次出手总能换得到，这便是林明远的机会。

    在机会到来前，林明远必须做好万全准备，其中最重要的一项准备无疑是抓捕黑心人偶师理查德，从他口中逼问出到底是什么时候天行者被他害死制造成人偶的，这个时间节点对林明远来说很重要。

    逆转时间线的事情暂时告一段落，当前林明远还是要继续完善他的‘金乌剑术’。

    金乌剑术便是乌鸦庭剑术和熔炉剑术两者融合为一的结果，观摩新生的恒星核心，以象征太阳的上古神鸟金乌为图腾，取两门剑术之精华融为一炉便是脱胎于两门传承剑术，独属于林明远自己的金乌剑术。

    开发金乌剑术林明远已经入门，剑术的形与神已经有了，还有配套的呼吸法，奥义剑术等等，都需要开发，仅仅一年时间很难完成，林明远很缺时间。

    长谷川树一郎到来让林明远从闭关修行状态中脱离出来，苦修了一周有些倦怠的林明远在树下伸了个懒腰，心里默默筹划着他的逆转未来大计。

    林明远闭关，辛嫒不在，颜千雪和李桐就是黑石城当家的，由于颜千雪大部分时间都在城外训练亚马逊军团，所以实际上黑石城是李桐在管理，出关的林明远差人唤李桐过来。

    “你可终于舍得出关了，参悟出个啥结果没？”李桐踏上台阶，大笑说道。

    “有些收获，但还不到开花结果的时候，今年就把金乌剑术完整创造出来估计够呛。”在老朋友面前不必端着架子，林明远‘葛优瘫’在椅子上，懒洋洋说道：“找你来是想问问你最近有没有啥高手投奔黑石城。”

    林明远战胜比蒙公爵杜根在华中大大出了名，而后又在北方战场上重创钢铁兄弟会再度扬名，人名树影，林明远出名了带来的好处是华中各地的优秀职业者朝着黑石城聚集，不少职业者都铆足了劲赚取灾币想要在黑石城买一套宅子，他们认可林明远，相信黑石城在林明远统治下将会拥有光明的未来。

    也有人毛遂自荐，想要成为黑石城的精英阶层，上一次出关林明远见了几个人，有点实力，但都不是华中百强榜上的高手，可见未来没什么潜力，林明远随便给了个小官，许诺他们只要立功升职加薪很快就会来，给他们画了张大饼打发了他们。

    这次出关林明远还是想找找看有没有什么人才来投奔，目前黑石城所属势力已经聚集了前世华中百强榜的四位高手，排名第四的杨琦，第十一的圣堂刺客李沉舟，还有第五十八的武道家方稻田以及排名第七十的颜千雪。

    杨琦和李沉舟的职业生涯已经定型了林明远无法改不了，但颜千雪和方稻田的命运已经被林明远改变，如果今生重排华中百强榜，颜千雪和方稻田一定名列前茅。

    颜千雪则是今生早早转职了【亚马逊女王】，职业生涯在林明远保驾护航之下顺风顺水，而方稻田即将转化为炎魔血统，他已经斋戒修行，平心静气准备吞服林明远的‘魔王精血’了。

    今年林明远都没有什么战斗计划，也就不在意多逼出几滴魔王精血创造几个炎魔。

    这个月不行，因为在圣剑-古莲柯尔认主时林明远逼出了一滴精血，为了不伤本源，精血最好是一个月逼出一滴，下个月的精血已经提前许给了方稻田，吞服魔王精血种族变更为炎魔的方稻田实力将迎来一波飙升。

    李桐苦笑回答林明远的问题：“我的哥，高手人家都各有领地，宁当鸡头不当凤尾，谁愿意来别人治下讨生活？杨琦和老李那是被逼无奈，他们开罪你了没办法，要不果断投降早晚被吞并。”

    说到此处李桐挠了挠头，好像想起了什么，说道：“高手虽然没有，但我倒发现了一个潜力种子，你不是有个S级天赋叫双面人吗，他也有，说不定未来能有所发展。”

    “你说的那人是不是叫左子明？”林明远突然直起身子，问道。

    “哎对对对，就叫左子明，咋，你认识？”

    林明远当然认识，左子明就是前世的板甲法师，移动的法术炮台，真正把双面人天赋发扬光大的人，他的名声在华中无人不知无人不晓，百强榜排名第六，是和杨琦同一个等级的高手，甚至战斗力还要比杨琦强，毕竟左子明是双职业。

    林明远笑骂道：“你这家伙是越来越狂了，法师还不算高手，黑石城唯一一个自己培养出来的法师就是辛嫒，算上杨琦和他俩徒弟也才四个法师。”

    李桐眨巴两下眼睛，一脸奇怪：“谁说左子明是法师？他不是板甲战士吗，难道他第二职业转职法师了，他没告诉我呀！”

    林明远闻言愣了片刻，他先入为主了，理所当然认为左子明的主职业是法师，板甲战士是为了增强防御力选择的第二职业，却不知板甲战士才是左子明的主职业，此时左子明还没转职法师呢。

    “呃，可能是我记错了吧，你把左子明叫过来我见见他。”

