    第二日清晨，柯镇恶起床练功的时候，顺便把还想睡懒觉的冯蘅也给拉了起来。

    昨夜操劳得太晚，冯蘅浑身乏力，慵懒得白了柯镇恶一眼。

    “你身子太虚，就是因为长期不锻炼的缘故，昨日你已经答应跟我练武，那就得每日早起了。做人要说话算话。”柯镇恶义正辞严地说道，至于冯蘅眼中的幽怨，他权当作没看见。

    毕竟我是一个瞎子嘛，柯镇恶暗想。

    练功场就在东院，也就是柯镇恶原本自己建造的那个院子。

    半个月前，他的内力已经贯通了耳窍，已经可以通过内力屏蔽外界声响，已经不需要再住在这间特制的房屋中了，所以他索性让人将房子拆了，将整个东院改成了一个七丈见方练武场，面积相当于后世的一个标准篮球场，只有原本的凉棚还保留着，当作休息之用。

    关于内力突破这件事，柯镇恶自己心中也有些不解。

    按说人若陷入情爱之中，武功的进境应该会有所减慢才对，更何况他这三个月来，忙着操办婚事，除了每日早晚的修炼，其他时间都没有再练武，内力的增长反倒比前面大半年更加迅速。

    “或许是我念头通达，反而能静下心来，全心全意的认真状态下，每日虽只练功两个时辰，但触发了事半功倍的天赋，相当于每天练了二十个时辰，而上半年，我虽然每天修炼四五个时辰，但很多时候神思不属，总的效率反而不如现在只练两个时辰。”

    柯镇恶如此想着，心中也不纠结。

    见冯蘅打着呵欠，犹自浑浑噩噩，睡眼惺忪，便去揉她的脸，替她提神。

    等她终于清醒之后，柯镇恶便开始教她降龙伏虎拳。

    他教冯蘅武功，只不过是觉得她身子太虚，需要强身健体，而并非是想让她变成武林高手，所以那些扎马步，绑沙袋之类的基础东西，他便直接掠过。

    降龙伏虎拳有点像后世的太极拳，动作并不剧烈，快慢适度，招式中自带着桩法，是很好的锻炼身体的功夫。

    柯镇恶先让冯蘅熟悉了一下练武时的一些基本动作。

    冯蘅学得很快，不过一炷香的时间便把基础的步法，拳掌勾等手法记住。

    这时，柯镇恶才道：“我下面教你的降龙伏虎拳，名字虽然降龙伏虎，其实招式一点都不凌厉刚猛，动作也慢，你先看我打一遍。”

    这拳动作缓慢，每一招每一式都包含了呼吸，动功和定式，一套六十五招打完便要两刻钟。

    冯蘅初时看得还很认真，等到了四十招上下的时候，上下眼皮就开始打架，等柯镇恶打完，她距离睡着也差不了多远了，所差的不过就是一张床而已。

    柯镇恶早就发现她发困，只是他却没有中断拳法，等一套打完，他才突然喊了一声，将冯蘅唤醒。

    冯蘅摇了摇头，道：“你这拳打得好无聊。”

    柯镇恶道：“打拳哪有不无聊的，等你练成了，身体感觉舒爽起来，便不会觉得无聊了！”

    冯蘅显然是不相信的。

    柯镇恶道：“刚才的拳招，你记得多少？”

    冯蘅将柯镇恶打拳的画面在脑海中过了一遍，然后不确定道：“六十一招？”

    柯镇恶道：“我这拳一共六十五招，你就记住了六十一招？”

    言外之意便是，你莫非是天才不成？

    但冯蘅却有些心虚道：“这能怪我吗？你打得太慢了，我都快睡着了！”

    柯镇恶听着有些不太对劲，这意思是，我要是打快一点你就全都记住了？于是便打起了第六十一招，试探性问道：“你记得最后一招是这个吗？”

    冯蘅想了想，便点头称是。

    于是柯镇恶将后面五招连着打了一遍，又问：“这下全记住了吧”

    冯蘅点了点头。

    柯镇恶道：“那好，你从头打一遍我看看，速度不用太快，跟我之前一样就行。”

    冯蘅答应一声，开始演练。

    前面二十招，打得果然有模有样，连呼吸的节奏，停顿的时间都与柯镇恶分豪不差，后面动作就开始慢慢变形，等到第二十七招的时候，冯蘅便停手往地上一坐，死活不动了。

    柯镇恶笑道：“怎么，后面记不得了？”

    冯蘅道：“打不动了，你这什么功夫，我用锄头翻地也没这么累！”

    柯镇恶将她扶起，拉着她走到亭子里，一边给他放松按摩，一边问道：“你还用锄头翻地？”

    冯蘅没好气道：“以前家里花园里的花草都是我自己亲自照料的，翻几下地又怎么了？你真以为我是四体不勤五谷不分么？”

    柯镇恶道：“原来是花园除草，那种小药锄也能算锄头么？”

    冯蘅道：“怎么就不算，每次弄完，手臂都要酸好几天的，好不好。”

    柯镇恶道：“那还是你太虚了，以后练习降龙伏虎拳，完了我再替你按摩一遍，等你能完整打完一遍，估计拿着大锄头把后院的花草都除了，都不会累了。”

    冯蘅道：“那些花草都是我亲手挑选的，你少打他们主意，你看你原来这个院子，一棵草都没有，光秃秃的，一点品味都没有。”

    柯镇恶道：“品味有什么用，身体好，才是真的好，长命百岁才是硬道理。好了，差不多了，你坐这休息一会儿，看我练功吧。”说完将一件大衣给冯蘅披上，他自己则跳回场中，开始练习凌波微步。

    这回他的动作倒是快了，快到冯蘅的眼睛根本跟不上，看着看着便迷迷糊糊的睡着了，等再次睁眼的时候，才发现自己已经躺在了床上，外面日头正中，却已经是午时了。

    柯镇恶已经亲自做好了午餐。

    冯蘅俏脸微红，暗道，我这个媳妇可真是，本职工作竟让相公抢去了，旋即又想，这男人真没体统，一点规矩都不讲的么？

    她暗自腹诽，心中却甜蜜的狠，午饭便多吃了一碗米。

    吃完饭出来散步，身上的酸痛便几乎感觉不到了，想到早上时，柯镇恶替她细心的按摩，她不禁又脸红起来，整个下午内心都是暖暖的。

    这种状态一直持续到黄昏时分，再次被柯镇恶拉到了练武场。

    冯蘅的记性极好，六十五招的降龙伏虎拳只看了一遍，便如印在脑子里一般，身体也不呆板，那些招式动作也都能很好的完成，只是身子太虚，打到一半，便没了体力继续。

    这种状态一直持续了一个多月。

    冯蘅的体力终于能够支撑她将一套拳法打完了，而且再也不会打完拳就腰酸背痛了。这也省了柯镇恶不少功夫。

    从此以后，柯镇恶每日早上陪着冯蘅打一趟降龙伏虎拳做热身，然后便让冯蘅在一旁休息，他则继续修练凌波微步，练习拳脚兵器，下午则独自摸索凌波微步和自己拳掌兵器的融合的方法。

    傍晚的时候则拉着冯蘅再练一遍降龙伏虎拳。

    如此又是两个多月过去，眼看已经是阳春三月，桃花遍地。柯镇恶的内功已经完全贯通了任督二脉，若按照前世的说法，这已经是绝顶高手的本事了。

    实际上，并不是这样。

    正常人体内的经脉本就全是通畅的，若有不通，那么此人多半是有残疾或病症。

    而柯镇恶此时所谓的任督二脉贯通，是指内力已经能够自由的在任督二脉之间周天运转，连绵不绝而不会消耗，也就是马玉所说的小周天大成。

    形象一点的话，任督二脉是水管，丹田是水池，水从水池进入水管再回到水池，便是一个小周天。如果水池里的水足够多，水填满水管后，池中还有水，那么水管里的水就会连绵不绝。这种状态下，运转小周天时，内力便不会损耗，那便是小周天大成。

    内功练到这个程度，做个不恰当的比喻，那就是前世收费高速到了年限，开始免费使用了。

    这么一来，柯镇恶在施展武功的时候，各种招式所消耗的内力便节省了一大截，体力耐力极大的增强了。至于内力的总量，这个倒是不好描述了。

    通常江湖人所说的多少年多少年功力，那只能代表他练功的功龄，跟内力的多少关系不大。因为每个人的资质不同，功法不同，努力程度也不同，同样修炼了一年，有的人一拳能“打死”老虎，有的人只能打“死老虎”。

    若真要量化一下的话，以柯镇恶穿越之初的的资质为参考，修炼飞行功一年时间所得内力为一的话，此时柯镇恶的内力差不多已经有一百了。

    这个效率看起来似乎已经不止十倍了，但柯镇恶的修炼的功法等级也提高了不少，若飞行功在生出内力方面算是不入流的话，凌波微步在提升内力方面最少算是二流以上，速度自然快了不止一筹，再加上随着功力的提升，柯镇恶每日的修炼强度也在不断提高，内力增长速度自然也会随之提高。

    不过这种高速增长的阶段也维持不了太长的时间了，因为最近柯镇恶在修炼凌波微步时已经发现，自从他能够一口气走出二十步之后，即便再提高速度，每趟下来增加的内力也没有提升多少了，迟早有一天，这功夫提升内力的效果会趋近于无，最后沦为补充内力消耗的本事。

    说到底凌波微步乃是一门绝顶的轻功，提升内力只是它的附带功能。

    这里就不得不说一下全真心法了，全真教的心法，初期进境缓慢，但练到后面，行走坐卧皆是修行，内力反而增长越快。

    这才是一流内功该有的体面，否则老顽童也不会到了后期才追上五绝。

    若柯镇恶修炼的是这门功夫的话，现在内力估计可能只有七八十，但后面的速度会越来越快，说不定十年后，五绝的内力也不及他深厚了。

    当然，行走江湖，并不是说内力越高，武力就越强，就像全真七子，马玉的内功要远胜丘处机，但打斗起来，前者却远不如后者。

    那便是因为马玉心性淡薄，不喜争斗，所以勤修内功，反而不重视武功招式的修炼。

    柯镇恶自然不会有这个毛病。

    他手中既然没有厉害的拳脚功夫，他便以凌波微步为基础，自行创造。

    还别说，两个月下来还真让他找到了些头绪。

    他的悟性没有朱聪高，随着时间推移的话，迟早有一天在凌波微步的造诣上会被对方反超，但是柯镇恶也有自己的办法。

    那便是发扬前世在军队中的光荣传统，分列式。

    没错，他自发现凌波微步有自身极限后，便不再一味追求速度，而是将那一千多个脚印步法进行分类整理，最后将其整理成六十四个基础步法，又根据行进的方向将这六十四基础步法分成了八组，每组八个。

    后面修炼的时候，在走完两遍完整的凌波微步之后，便是修炼这六十四个基本步法，虽然没有了增进功力的效果，反而会消耗内力，但熟练之后，身体便能够形成本能反应，闪避腾挪渐渐收发由心，因而能够更加适应实战。

    在此基础上，他又改进了拳法和拐棍的棍法，将格挡招架的招式减少，防守全靠闪避，又增加了更多更直接的进攻招式，看起来倒是有了一分独孤九剑有攻无守的韵味。

    不过这只是他初创的功夫，还没有经历实战的磨砺，究竟威力如何，那也要等到比过才知道。

    只是柯辟邪的武功早就被他拉开，一招就能解决战斗的比试是毫无意义的。

    六怪中为二能够不被柯镇恶一招解决的只有张阿生和朱聪。

    张阿生是死挨打的功夫，《金刚铁布衫》的四门功夫都已经小成，其中金刚腿已经大成，不打罩门，就算是柯镇恶的拐棍也别想在三十招内破防。但打他还不如打木桩，打坏了还不用心疼。

    朱聪的功夫最近倒是提升得很快，凌波微步和明镜图决都是和周易有着千丝万缕的关系，在修炼明镜图决的过程中，他对易理的领悟也在不断提高，身法更加飘逸自在，只是《明镜图决》乃是一门大周天功法。

    所谓大周天，通俗一点就是地球绕太阳转一圈。

    所以想要修炼这门功夫，则必须要经历一个完整的大周天运转，也就是至少一年的时间，体内诸般经脉才能够和外界天地呼应，达到小成境界。

    小成之后便不需要再严格遵守这个时间限制。

    如今朱聪才修炼了半年，刚入门，每天练功的时间都不确定，柯镇恶想找他对练，难度不小。柯镇恶也不想在这个时候打扰他。

    南希仁经过半年的沉淀后，终于发现自己的南山掌法已经大成了，开始修炼威力更大的开山掌法。

    南山掌法是打熬基础的功夫，威力平平，重在防守，开山掌法虽是一脉相承，但威力却是更大，招式多以攻击为主，一掌打出，常有开山裂石之功效。

    不过让柯镇恶有些不解的是，南希仁的力气虽然增长很快，但是内力增长却十分缓慢。只是他不知道的是，当初南希仁练出内力本就是基础到了，又受到了外力刺激，突破了瓶颈，降龙伏虎拳只是让他体内的内力能够更加轻松的运转，对功力的增加并不显著。

    他这一年多来，增加的内力其实还是依靠南山拳法增加的。

    其中最明显的一个证据就是张阿生，他因为学不会凌波微步，便只修炼降龙伏虎拳，一年多下来，也同样没有练出内力，《金刚铁布衫》修炼的是气血之力，也不会增加内力，所以他的力气虽然越来越大，但还是一个不懂内力的小白。

    韩宝驹、全金发、韩小莹这半年虽然也勤练凌波微步和降龙伏虎拳，但却没有什么特别突出的表现。

    倒是冯蘅，一次见到韩小莹修炼凌波微步，觉得十分好看，便问柯镇恶这是什么功夫。

    当听到柯镇恶说这时凌波微步的时候，冯蘅看他的表情整个都是不对的。

    因为跟柯镇恶那一板一眼的步法相比，韩小莹的凌波微步与其说是武功，倒不如说是舞蹈了。

    冯蘅记忆力极佳，只看她使了一遍便完全记住了，再看一遍便已经不会忘记，加上他看柯镇恶的分解步法多日，两相印证，只半日便学会了。

    只是她体质才勉强相当于一个青壮，学着韩小莹，慢慢走完一整套步法下来便开始恶心呕吐。

    一开始，柯镇恶还以为她也是走火了，休息休息便好，没料到，连着两天，症状不但没消失，反而更严重了，他这才去嘉兴城里请了医生。

    那医生诊脉之后，面露微笑，起身朝柯镇恶抱拳道：“恭喜，尊夫人这是有喜了！”

    （本卷完）

    PS：本卷收尾，两章合在一起发，就不拆开了。明天开始，故事将开启新篇章，正式进入主线剧情时间线。第一卷所有的铺垫在新的一卷中将会发生什么化学反应，敬请期代！

