    先是一股沧桑且古老的气息，转瞬间充斥着整个天地！

    一颗无法让人直视的瞳眸出现在林陌的身后，整个世界不断被震裂，修复，震裂，修复！

    好似这方天地连这一个简简单单的眼球都难以容纳！

    林陌那周身诡异的白光尽数消散，而其身后那颗属于林陌第一次超限级召唤，罗峰的眼球之中却射出一道光束！

    这光束一闪即逝，仿佛透过万界时空的阻隔，瞄准向某一个至高且无比尊贵的存在！

    随即那遍及无数裂缝的天空，被点点星芒所遮掩，每一颗繁星代表的是一方真实的天地！

    直至这些星芒渐渐组成一个模糊的人脸，与罗峰突然动手不同。

    秦羽的声音穿透天际，飘渺却不容置疑：“你过界了。”

    下一秒仿佛能将此方天地碾碎的压迫感不断累加，一方世界，十方世界，百方世界，无尽的浩瀚宇宙，一切重力并未伤其无念圣母，却通过她向其身后那借助其力量之人袭去！

    而这时一艘末日之舟，从林陌身后缓缓驶出！

    此舟异常庞大，首尾横跨亿万劫，表面蒙着一层淡金琉璃，空白处开满了清净莲花，既有死后归宿之意，又有超度超拔之感。

    一眼看去，船内房间数不胜数，何止亿兆，能装下所有生灵所有种属。承载并护佑众生，遨游于虚无之中，承受了混沌的同化，承受了终结的侵袭，扛过了纪元终结。

    一道模糊的人影悬浮于船首，他作道人打扮，淡金为躯，混沌做袍，周身窍穴变得透明，内是一重重宇宙、一方方天地，各不相同，彼此交汇于五脏腑。

    右脚踏着虚幻大地，凝成一面杏黄小旗，漂浮于身侧，左脚拦截虚空，在背后呈现无形幽暗，右手外环绕着番天古印，左手旁有阴阳镜转动。

    胸腹间的地火风水在脚下形成混乱之界，凝出古朴玉盒，飘荡身前，内蕴一枚紫气铃铛，不断膨胀收缩，仿佛最古老最原始的心脏。

    头顶泥丸打开，有庆云冲出。混混沌沌，簇拥着一面似幡非幡似斧非斧之物，垂下朦胧水光，将周身罩住，双眼内藏着道一琉璃灯，绽放黑白流转的光华。

    整体看去，状似神人，又仿佛虚幻，只是一个微不足道的小点，蕴藏着无数可能无数恐怖的小点。没有时光与空间的小点，与庆云古幡彼此相对。

    比起罗峰一言不发直接动手，秦羽不轻不淡的提了一句才攻向对方。

    孟奇的反应却完全不同，他的语气有着一丝莫名的嘲讽：“红尘如狱，众生皆苦，轮回不止，忧患不休，怜我世人，有神天降，白莲圣母，救劫渡末。

    罗教，白莲教，还真是流水的主角，铁打的老母。”

    随即他一指点出，指劲黑里藏白，死中蕴生，仿佛昭示着诸天大秘，生死奥义，一眼看去，冰凉、寒冷、寂静、痛苦、死意、蓬勃、热烈等感觉直观扑来。

    仿佛执掌诸天生死之道，黑白光芒四散，能搅动生死原点。

    这一指并未伤到无念圣母，反而借助她与无生老母的联系，攻向了他所准备攻击的目标。

    作为观战者的王天云和林二彻底傻眼了，这特么到底是什么神仙打架！！!

    比起对林陌无条件信任且崇拜的王天云来说，还算比较能接受这个现实！

    但是林二却感觉自己几百年建立的人生观都要崩塌了，他特么再傻也清楚从那无念圣母用处那诡异的瞳眸之术时，力量就已经超越了所谓的碎空境！

    那个时候他已经做好了林陌身死，他便直接跪地求饶的准备，毕竟面对一个传说之上，他并不觉得有什么羞耻的。

    可结果被白光笼罩的林陌却是一头披着羊皮的远古凶兽，这一下子掀开那伪装的羊皮，直接搞出三个在碎空境之上的恐怖存在！

    这特么还是人吗！还是我现在认知的这个世界吗！

    什么时候碎空境之上都不值钱了！

    林二还惊悚的发现，整个世界都被完全定格，除了自己和王天云，还有神情恢复镇定的林陌，以及表情更加癫狂的无念圣母外，其他人全都呆呆的站在原地，他们的一切也都停在了这一刻。

    放眼望去除了犹如一个破碎的茶杯般，不断出现裂纹又不断愈合的天地，好似只有他们几个才是真实的存在。

    随即无念圣母的气息突然衰落，眼底的白莲也已消散，可是她却死死的盯着林陌，或许她是想看其身后的三位超限级强者！

    但因为那三位生命层次太高的关系，已经到了常人无法直视的程度。

    罗峰的一颗眼球，深深的看了林陌一眼后，眼珠便缓缓阖上，化作一股扭曲之光消失的无影无踪。

    秦羽那由万千星芒组成的人脸则是对着林陌微微点头，并鼓励的对他笑了笑，随后也慢慢消散。

    倒是孟奇从末日之舟一跃而下，拍了拍林陌的肩膀道：“你通过它，与我三人有过接触，这也代表着我们之间产生了一些微妙的联系。

    这种联系已经超脱出因果之上，虽然我三人都可将其轻易抹除，但我们不会这么做，也不愿这么做。

    该有的提示就到这里了，总之若有超出你天命中，本不该出现的古老者插手，我三人可通过这种联系助你一臂之力。

    但属于你的天命，还是要由你自己走下去。”

    随即孟奇不等林陌的答复，身影一跃至末日之舟上，而末日之舟缓缓驶入一处莫名出现的黑洞之中。

    至此三位超限级强者已经离去，而此方世界也恢复了正常运行。

    林陌看了一眼已经重伤却死死盯着他的无念圣母，对身前还有些发懵的王天云，以及一旁就差全身喷血才能表达此刻自己有多么激动的林二道：“封住她的功力，并问出她的目的。”

    然后一步踏出，消失在三人面前。

    同一时间，万魔深渊上空，界中界内。

    帝一看着神情紧张的任月轩，轻声道：“虽与前三次有些许不同，但林陌无碍。”

    任月轩长舒了一口气，眼中的慵懒之意早已尽消，原本他好似准备说什么，可最后只是化作一声略显无力的叹息。

