
　　加一些孩子的天马行空，加一些不知所云的哲学调调再深刻的否定这个巫师的所作所为。

　　这就是林德的想法。

　　“我妈说过，死亡并不可怕，当我们活着的时候，死亡与我们无关，当我们死了，我们也就不在存在。”

　　很好，很有寓意，这句话说了和没说一样。有那个哲学的味道了。

　　林德继续说到“没有人不害怕死亡，但是他为了避免自己的死亡而剥夺了伤害了别人的生命，这种行为实在是太坏了。如果是我的话我肯定不会这么做的。”林德又说。

　　“哦，那你会怎么做呢！”邓布利多露出了感兴趣的神色。

　　“我又不知道死后的世界，万一人死了之后会进入一个新的、更美好的世界呢？我觉得死亡其实没有那么可怕。

　　那么在死亡前，我们应该尽力去活得更有意义不是吗？”一连将一大串话说出来，再说到死亡之后的世界那点他还故意带着点疑惑、憧憬的语气来说，显得像是一个小孩天马行空的想象一样。

　　“哈哈，是啊。死亡说不定是一场新的旅行呢？”邓布利多笑到。

　　随后他们的话题开始转向林德来到学校后的经历，日常生活。变得就像是一个领导关心下面的员工一般。

　　期间让他感到疑惑的是邓布利多从来没有说过关于任何他夜游的事情，这也让林德有些旗鼓不定，感觉很不舒服。

　　要处罚就干脆点好不好啊！

　　他在心里怒吼到，但邓布利多就像不知道现在已经是半夜，而是白天他正常的和一个小巫师说着话一样。

　　又聊了一会儿，邓布利多才开始送客。

　　“我想你也该去休息了，希望你不会因为我和你聊天而打扰到你的日常生活。”说到日常生活时，邓布利多故意拉长了音调，用一个似笑非笑的眼神看着他。

　　“对了，可别让其他教授说你上课只顾着睡大觉，不然我就把你夜游的事情告诉麦格教授。”他又补了一句。

　　随后林德赶紧向邓布利多道别，抓起在他腿上呼呼大睡的安徒生离开。M.23sk.com

　　目送他离开后，邓布利多一个人坐在办公室里，他骨节分明的手指抚摸着老魔杖，不知道在想些什么。

　　“估计明天魔法部的人就要来了。除了福吉之外还有神奇动物管理控制司的人。”墙上的一张照片突然说话，他的声音虽然苍老沙哑，但中气非常的足。

　　“谢谢，埃弗拉。”邓布利多道了声谢，随后又想到依福吉的性子，说不定明天一大早就会来。还是早点睡觉的好。

　　林德这边，走出旋转楼梯后，他还是决定回到休息室去，虽然看邓布利多应该是默认了他的行为，但林德还是打算稳妥一波。

　　所以还是回到休息室休息一晚上比较好。

　　第二天，周六，在大部分小巫师还没有起床的时候，福吉就早早的来到了霍格沃茨。

　　他们来到遭到举报的所谓关押有三头犬的房间，空荡荡的房间内只余下一地狗毛，其他什么都没有，没有三头犬，没有大铁链，没有活板门。

　　福吉和神奇动物管理控制司的人闻着狗骚味，却听见邓布利多在他们耳边说“学校不会存在这种危险动物。”

　　然而他们没有任何办法，没有看见三头犬就是没有，只能怪他们来晚了。现在三头犬在哪儿谁也不知道，哪怕这个屋子里满是狗骚味他们也没有任何办法。

　　气得他只能装作魔法部部长的身份提点了邓布利多两句后赶紧离开这里。因为他实在受不了周围一些人看他笑话的模样。

　　然而这些事情林德却是不知道，他早早的醒来便在休息室开始进行日常的作业。等到早餐后他打算去图书馆查一查关于鱼人文化和亚特兰蒂斯的相关资料。

　　邓布利多昨天和他的夜谈还是让他有些摸不着头脑，但他也大致明白自己被邓布利多注意到的原因。

　　其一便是因为他将奇洛引入霍格沃茨的巨怪给杀了，以一种比较直接残暴、干脆利落的方式。

　　其二就是他太不安分了，几乎每天晚上都会夜游到有求必应屋，而且他的魔咒课和变形术课都极其优秀，让人不得不注意。

　　虽然他从来没被任何人逮到过，但作为这个城堡的掌握者，他有一些属于自己的，监控城堡的方法完全不意外。

　　毕竟连四个在校生都可以做出『活点地图』那样的神器。

　　至于他能不能监控到有求必应屋他倒是有些没底，想来应该是不可以的。

　　随便吃了点早餐，他听见哈利在担忧自己的魁地奇首秀。他的第一场比赛在下周六，距现在正好一周，本来伍德决定对哈利参赛的事严加保密，要把他作为他们队的一个秘密武器。

　　但是哈利要担当找球手的消息还是泄漏了出去。毕竟那天突然寄来的飞天扫帚实在是有些引人注目。

　　结果，有人对他说他会打得很棒，也有人对他说他们到时候要举着床垫，在下面跟着他跑，防止他摔下来。林德在这种氛围下吃过早餐，然后便独自前往图书馆。

　　简碰了碰赫敏的手，示意他看向林德离去的背影。

　　不知道什么时候开始，赫敏开始和林德较上了劲，小巫师们的想法简单又朴素:我凭什么比他慢。

　　而简更多的也是一种看热闹的心态。

　　赫敏和哈利两人道别后，她就拉着简急匆匆的跟在了林德的背后，简临走前还不忘往嘴里塞个面包。

　　林德来到图书馆，林德找到正在给一本《马人骑士游记》书修补封皮的平斯夫人询问有没有关于鱼人相关的书，平斯夫人抬起头，那个严肃的眼神让他差点以为这本书是自己弄坏的。

　　林德有种感觉，要不是图书馆的书不是属于她的，她肯定不会允许这些暴力看书的家伙翻这些她的小宝贝。

　　规定开门时间之前，绝没有人能进来，规定关门时间之后，她也绝对不会留孩子在这里。

　　“在32排4行第5本有一本《鱼人简史》，33排9行第24号是《魔法生物:亚人篇》……”

　　之后平斯夫人又连续说了好几本书的名字，其中《亚人篇》正是塞德里克说过的那一本。

　　不得不说平斯夫人的专业水准，霍格沃茨图书馆作为整个大英巫师界拥有最全最多藏书的图书馆，而她能精准的记下每一本书的位置。

　　这代表着她对这里的每一本书都爱护有佳，日复一日，年复一年的记下来的。

　　这要放在日本肯定给说匠人精神，然后说她是“图书管理之神”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第三十四章 死亡免费阅读。https://xs.23sk.com 