
        南云穿的是一双水晶镶钻白色凉鞋，很漂亮。

    但她的脚更漂亮。

    刘长青握住那玉足的一刻，竟然有点舍不得放开，手掌和她脚掌扣住的时候，居然出奇的契合…而且南云走了这么久的山路，居然一点都没有出脚汗，没有异味。

    反观那傅凌卉，隔着老远就嗅到一股脚气的味，虽然很淡，因为是在室外，山风拂过，可架不住刘长青鼻子灵光啊，并且一开始就知道那女人有脚气。

    当然，南云这样的情况实属罕见。

    想来，肯定是跟她之前身上沾染了地阴之气有关。

    她头上的那两只筷子法器，也有一定的效果。

    看到自己的玉足被刘长青一个男人握住，能清晰感受到他手掌的热度，南云没来由的一阵脸红耳热，长这么大，第一次被人握住小脚…

    南云的出身有点特别。

    阳光市这边，南姓非常非常少，几乎没有。

    南云其实不是汉族女子，而是西南那边的少数民族，她曾经所处的地方，有句老话叫作「男人头，女人脚，能看不能摸」，女人对脚是非常看重的；其实这要是放在古代，任何民族都是一样，

    古代有句话叫金莲玉足，玉足对女人来说是隐私部位，跟小腹下面一样重要。

    不是情侣绝对不能摸。

    不过，刘长青动作太快，加上南云惊魂未定，所以还没反应过来，她的凉鞋就被他给脱了，那只脚也被他捉了去，想要拒绝都晚了。

    她咬住下唇，看了看他认真的表情，一时间有点心慌。

    又，舍不得拒绝。

    翟婷婷朝他们看了一眼，意味深长。

    傅凌卉也看过去，暗自哼了一声：“狗男女。”

    “咔嚓！”

    “啊——”

    南云一声轻叫，声音格外细长。

    众人都看了过去。

    刘长青的手在她脚踝那里轻轻按摩，一边说道：“好了，刚才有点脱臼，休息一下就没事了。”

    南云点点头。

    刘长青随后拿起凉鞋要给她穿的时候，她赶紧拿了过来，道：“我自己来吧，谢谢你，长青弟弟，你…你快去洗洗手吧，有…有味道的。”

    刘长青下意识的说：“没有啊，你的脚特别干净，没有半点脚气。”

    “…”

    那傅凌卉又想把叫塞进他嘴里去了。

    你特么的，能不提脚气吗？

    正在这时，范奇忽然指着山头对面的一片平台，道：“刘兄弟，那边是什么地方，有人住的吗？”

    刘长青看了眼说道：“没有人住，之前有个新闻不知道你们看过没有，这片大青山原本是与世隔绝之地，然后有一帮贩~毒分子就把生产基地建设在这里，那边原本就是一处毒~贩的加工厂，后来被端了，就废弃在那里。”

    范奇道：“我看这地方幻境很不错啊，下面还有河，很适合建立一处马场，能不能过去看看。”

    “当然可以。”

    只是，南云脚受伤，现在就走路有点困难。

    刘长青对南云道：“要不要我背你？”

    南云微微羞涩道：“你…背的动吗？”

    “当然没有问题。”

    “那，麻烦你了。”

    南云出奇的没有拒绝，把江胖子等人看的瞠目结舌，南云这个人平时很清高，甚至说保守的，从未跟男人闹过绯闻，连握手礼这种事情都是没有的，没想到今天不但被摸了脚，还要让一个男人背。

    这是御姐终于开窍，情窦初开，蓬门今始为君开了吗？

    这样的结果，让傅凌卉更加的不屑，完全表现在脸上了，心想：原来你是这样的南云，你做生意厉害，可看人的眼光太差，这乡巴佬有什么好的啊？不就会一点医术吗？用得着这么没脸没皮的贴上去？犯贱！

    南云趴上刘长青后背的时候，他明显感觉到温香软玉般成熟娇躯紧贴的美妙，尽管她用手撑着了，但是那对胸前的大杀器，依然免不了直面的碰触。

    走路时的碰撞，更是激动人心。

    不知怎么的，刘长青居然想起了之前也是在这大青山上背过的一个女人，美女主持人，宋半蓉。

    画面惊人的相似。

    可自那之后，两人都没有机会再见一面。

    “南云姐，现在可以跟我说说你的情况了，你的头痛病，是从什么时候开始的？”刘长青故意落后几米，小声交流。

    南云道：“那是三个月前…”

    南云是经营化妆品产业的，并且做的还很大，三个月前，她公司的独立大楼正式使用，然而就在公司搬进去的第一天，就出事了。

    南云在办公室内突然晕倒，昏迷不醒。

    足足在医院里昏迷了七天。

    可就算醒来之后，她也浑身发高烧，身体冰冷，头痛欲裂，医院都一度发出病危通知书。

    直到后来，她的一个小姐妹，带了个高人过去。

    南云说完之后，忍不住问道：“我这是不是撞见鬼了？听说之前建造大楼的时候，也不太平，出了好几起事故。”

    刘长青道：“具体现在不好说，这样吧，等回去之后，我去你们的公司看一看。”

    南云好奇的问道：“长青弟弟，你跟金大师认识，你们是不是同道中人？之前新闻上说，你用铜钱和符箓将人起死回生，我之前还不太相信，但我现在觉得是真的。”

    刘长青笑道：“这个，信者有，不信者无。”

    南云若有所思。

    然后，忽然说道：“弟弟，你跟金大师不一样。”

    “哦？哪里不一样？”

    “你比他坏？”

    “啊——？”

    “你…你摸我屁股，金大师，不会这样。”

    刘长青一晕：“我…我是看你滑下来了，才托你一下的，我也没摸到什么呀…金歌，也这么背过你？”

    “没有，我一个朋友喜欢他，结果他连手都不碰，哪像你，摸我的脚，还摸我屁股，坏蛋。”

    被这个女人在耳边小声叫坏蛋，刘长青忽然感觉自己有点石了起来。

    很快，那处山头就到了。

    虽然这个地方比较难走，可架不住国庆人多，还是有不少人在这处山头看风景，拍照，拍视频。

    国庆唯一的坏处，垃圾成堆。

    这一次国庆节，固然给牛家村带来无数好处，可事后捡垃圾都是一件并不轻松的事情。

    范奇绕了一圈，然后说道：“这地方很不错，如果可以，那我就定下了，建马场，翟婷婷，可以让我上车吗？”
  