    （感谢‘小高小核桃’童鞋的万赏，受之有愧，最近确实太累，工作上的事情很乱，导致更新中断，后期有机会再补吧。）

    冷夜雨和番茄脸红红见到三公子这名【二次元】阵营首屈一指的高手时，第一反应是想着按照原先想好的计划立即撤退，并没有被吓的四散奔逃，这其中的原因就如风焱刚刚所说，能进入这大奖赛的前10名玩家，不敢说就代表着整个《心跳领域》中最顶尖实力的前10名，但最起码也都是些精挑细选的高手，如果仅仅因为三公子的一段话就被吓的不知所措，方寸大乱，这样的人是不可能进入对抗赛名单之中的。

    冷夜雨是阵营傀儡塔中的一名玩家，实力上游，但由于比较低调，所以一直也没有多少人认识他，这次能堪堪拿到第10名，一方面是他的实力还可以，带徒弟的几个副本也很幸运的挖掘到了不少支线，最重要的是，他的这个徒弟非常有灵性，胆子也很大，思维比较跳跃，两人一起配合，玩了5个副本之后，成功将番茄脸红红的等级升至5级。

    从这点上不难看出，前几名和后几名的实力差距是比较悬殊的，风焱和三公子都是仅用一个副本的时间，就将徒弟带出师，而后面的3~10名，都花了2~5个副本的时间才将徒弟带出师，实力立判高下，要知道系统是非常公平的，每个副本的可供深度挖掘的概率以及难度都是一样，差别就在于谁来玩这个副本，所得到的收益比较高而已了。

    “以吾之名呼唤你，忠诚的伙伴！”

    “麻木的躯体，深邃的灵魂，出来吧，我的伙伴！”

    冷夜雨和番茄脸红红同时快速的吟唱起来，吟唱过后，就见一阵青烟嘭的一声炸出，一具和正常人体型相似的傀儡出现在原地，令人惊奇的是，这具傀儡还配了冷热兵器，身上也穿着一件防具，目测还不是便宜货。

    【名称：六C傀儡（中级）】

    【召唤要求：阵营‘傀儡塔’】

    【类型：傀儡】

    【品质：惊奇】

    【使用条件：需主副两个召唤者一起召唤】

    【召唤条件：主召唤者耐力D，副召唤者耐力D或技巧E】

    【消耗：主副召唤者各消耗生命值及体能值80%，且1个小时之内，主副召唤者均无法通过任何补充剂来补充生命值及体能值】

    【备注：自带冷热兵器及防具，具备较高的智商和自主作战能力，接收指令后将与对手不死不休，必要时会毫不犹豫的选择与对手同归于尽。又因为本身实力等同于玩家六项属性中的C级属性，故名曰：六C傀儡】

    这具傀儡可谓是超强无比，等同于玩家六个C级属性的傀儡，还具备较高的智商，关键被召唤出来的时候就自带了冷热兵器和防具，这具傀儡真的是简直了，但同样的，想要得到力量，就必须要付出代价，一次性消耗80%的生命值和体能值，1个小时之内还无法通过任何补充剂来补充，在这种多人无差别混战中，对于冷夜雨和番茄脸红红来说，简直就是疯了，但他们别无选择，这也是两人一早就事先商量好的。

    【六C傀儡】的外观与正常人没有任何两样，这是一具男性傀儡，本体只是一个塞了棉花的布制傀儡，他身穿忍者劲装，背后一把长刀，手中端着一把冲锋枪，从他胸口和腰间衣服的褶皱来看，里面应该还穿着某种护甲。

    “我真的没想到刚进副本就遇到了你，这具傀儡是我们准备用来拿前3名时使用的，但既然现在遇到了你，就提前使用吧。”

    冷夜雨和番茄脸红红已经席地而坐，以便于恢复一些体能值和生命值。

    三公子两手插在口袋，稍稍歪头说道：“你真的以为，这具傀儡能对付的了我？”

    眼中寒芒一闪，三公子从行囊中祭出他的冷兵器，也是他在师徒系统大奖赛时所获得的奖品。

    【名称：离殇】

    【类型：成长类型冷兵器】

    【阶段：第一阶段（共三阶段）】

    【品质：惊奇】

    【攻击力：较强】

    【特效1：迷离（离殇的剑刃可自由伸长变短，最短0.3米，最长2米）】

    【特效2：诀别（离殇的剑刃将立即进入隐身状态）】

    【特效3：压制（任何与离殇交手的冷兵器，都将降低10%的威力，包含任何该冷兵器特效的威力）】

    【装备条件：冷兵器D】

    【备注：陪君醉笑三万场，不诉离殇】

    【离殇】是一把样子很普通的剑，这件冷兵器的特点是出其不意，长短可自由变换其实不算什么，但有了‘诀别’的特效后就比较可怕了，与初次交手的敌人对抗时，先将【离殇】调整为显身状态，让对方看见剑的长短，使其固化思维，接着在对抗过程中突然使其隐身，在隐身的过程中自由变换剑刃长短，高手之间往往只要一个失误，就能被抓到破绽，从而毙命。

    当然，【离殇】的厉害还不止于此，‘压制’的特效可称的上一句百兵之王，任何与其对阵的冷兵器都将降低威力，这也就算了，还将敌人冷兵器附带特效的威力也一同降低，这就有点强的过分了，也就是说，如果对阵太二真人，那么他所发出的‘凝指成剑’这个依附于【青虹剑】的特效威力，也将被一同降低10%。

    三公子提剑就上，一点都没有将眼前的傀儡放在眼中，就见【六C傀儡】立刻扣动手中冲锋枪的扳机，火舌顿时疯狂的朝着三公子来的方向宣泄着。

    【技能书：Z字舞步】

    【品质：惊奇】

    【类型：主动技能，永久掌握】

    【效果：对目标发动一次高速的‘Z’字型闪电移动，期间指定目标的热兵器命中率为0%，且招式结束后下一次普通冷兵器攻击，增加30%的攻击力】

    【发动条件：帅气且快速的原地旋转一圈，在旋转半圈的时候，技能立即发动】

    【使用条件：技巧C】

    【消耗：体能值30%】

    【备注：唯有拥有浪漫且绅士舞步的人，才能从容不迫的闪避所有的危险……啊！我中弹了，傻X打的是友军啊！】

    这个技能……除了备注有点乱搞之外，效果还是非常IMBA的，技能结束还增加一次普通攻击30%的攻击力，而且还不限定使用次数，理论上来说，能连续使用最多3次技能，简直是乱军阵中取敌人项上人头的神技，而且一般情况下，用一次，对手基本上就跪了。

    这本惊奇品质的技能书在三公子弄到手之后，也不知道有多少人死在这个技能之下，三公子没有将这个技能公开过，其他玩家将他这个技能称为：死亡舞步。

    在技能发动后，以及画Z字的过程中，三公子就好像跳舞一样，而舞步结束后，就是对手命丧之时，所以叫死亡舞步。

    ‘锵~’的一声，令三公子意外的是，傀儡居然接住了这一招，就在三公子欺身后准备砍掉傀儡的首级时，异变突生，傀儡将挂在脖子上的冲锋枪放下，闪电从背后拔刀，挡下了这一招。

    虽然被【离殇】增加攻击力后的威力给震退了好几米，但他还是接住了这招，这只能说明一个问题，傀儡的实力与他不相上下，只有实力不相上下才能看穿他的招式，从而挡住即将到来的危险。

    “哦？居然有C级技巧属性的实力吗？”

    三公子虽然看不到眼前这个傀儡的属性，但看着席地而坐的冷夜雨和番茄脸红红，似乎明白了些什么。

    冷夜雨冷笑一声说道：“三公子，这具傀儡可够你喝一壶的，对付别人，这是杀招，但对付你，我们可没那个自信能干掉你，但拖延时间是一定可以的，你就别对我们还有抱有什么想法了，多找找别的玩家的麻烦去吧。召唤这具傀儡确实花费了我们很大的代价，但我们也有着可以全身而退的办法，你的徒弟一直没出现，我们也处于很危险的状况中，别想着再玩儿什么花招了，你跟六C好好玩玩吧，再见。”