　　两人在远处停了下来，鸣东望着前方飘荡着粉色毒烟的山脉，满脸都是凝重之色，道：“召唤的感觉就是从山中传来的，不过有毒烟阻扰，很难进去，虽然我带有解毒丹，但是我不知道这解毒丹能不能对抗前方的毒烟。”

　　剑尘脸上露出一丝意味深长的笑容，伸手拍了拍鸣东的肩膀，道：“放心吧，区区毒烟根本就阻拦不了我们，我们进去吧。”

　　“那好吧，先试一试能不能过去。”说着，鸣东从空间腰带中拿出一个小瓶，从里面倒出一颗散发着药香的丹药吞服了下来，然后又递给剑尘一粒。

　　剑尘拒绝吞服解毒丹，“我用不着这个，那些毒烟伤害不了我。”

　　鸣东虽然很疑惑剑尘为什么不惧怕毒烟，但是也心知这定然是剑尘的秘密，所以并没有多问，当下不再说什么，跟着剑尘一同走进了被毒烟笼罩的山脉中。

　　刚进入毒烟范围二十米距离，鸣东的脸色就猛然一变，一丝丝黑色的鲜血从嘴角流出。

　　鸣东立即退后了几步，然后从空间腰带再次拿出一个白玉小瓶，从里面倒出一个黑色的药丸出来，微微犹豫了会，随即有些肉疼的吞入了口中。

　　服下黑色的药丸之后，鸣东的脸色这才有了些好转，随即脸色无比凝重的盯着前方那粉色毒烟，道：“这里的毒烟毒性太强了，而且越是深入毒性越强，我已经服下了最好的解毒丸，恐怕也只能支撑我前进五十米的距离，我们根本就无法进去。”

　　剑尘什么话也没说，从空间腰带中拿出一个空水壶，然后割破自己的手腕，滴入一些鲜血进入水壶当中。

　　“剑尘，你这是干什么？”鸣东大惑不解，不明所以的望着剑尘。

　　剑尘简单的处理了下手腕上的伤口，然后将装有鲜血的水壶递给鸣东，道：“我的血液是最好的解毒圣药，把它喝下去吧。”

　　鸣东一脸吃惊的看着剑尘，惊道：“你说什么，我没听错吧，你的血液是最好的解毒圣药？这怎么可能啊。”鸣东仿佛见到了新大陆一般的稀奇、

　　看着鸣东脸上那吃惊的神色，剑尘脸上露出一丝微笑，道：“我早已练成万毒不侵之体，天底下能伤害到我的剧毒只有寥寥数种。”

　　“万毒不侵之体？天底下还有这样的体质吗？”鸣东一脸的茫然，又有些怀疑，显然对于万毒不侵之体并不知晓。

　　“把它喝下去吧，这样我们可以轻松的穿过这片毒烟区。”剑尘并未过多的解释。

　　“好吧，让我也试试你的血液到底有没有这样神奇的功效。”鸣东笑着接过剑尘递过来的水壶，仰头就将里面的血液全部喝下。当血液刚流入腹中，一股奇异的能量就迅速的扩散到四肢百骸之中，将那些残留在鸣东体内的毒素全部都清楚的干干净净。

　　感受着体内的变化，鸣东顿时动容，惊叹道：“剑尘，你的血液真的能解毒啊，比我买的那颗最好的最昂贵的避毒丹还要厉害许多倍，我保证，如果你去卖血的话，一定能卖一个天价出来。”

　　听了这话，剑尘哭笑不得，“好了，咱们还是赶紧赶路吧！”

　　喝下剑尘的血液之后，这里的毒烟果然奈何不了鸣东了，随即剑尘在前，鸣东在后缓缓的向着山脉深处走去。

　　山脉深处的毒烟是越来越浓，到最后就连两人的视线都受到了很大的影响，可见度非常低。随着不断的深入，毒烟的毒性也是越来越强，比外面高出了十几倍，尽管如此的，但是依然无法影响到剑尘两人，这让鸣东在心中不止一次的惊叹剑尘血液的神奇效果。、

　　两人以那股召唤之力为引，在山脉中沿着一条直线前进着，偶尔也出现一些带着剧毒的魔兽，不过都被剑尘轻松的解决掉。

　　在被毒烟笼罩的山脉中行走了三个时辰之后，剑尘两人终于走出了被毒烟笼罩的范围，出现在眼前的是一个环境非常优雅的山谷，布满了绿色的植物，散发着勃勃生机，与外面那光秃秃的山脉比起来大不相同。

　　忽然，鸣东脸色变得凝重了起来，沉声道：“糟糕，那股召唤的感觉突然消失了，我怎么也感觉不到了。”

　　闻言，剑尘心中一惊，这可不是什么好兆头，随即他放眼打量了下这个山谷，半响后，沉吟道：“我们在这里四处搜寻一下，我估计召唤你的那股意念就是从这里传出的。”

　　鸣东想了想，也觉得很有道理，道：“好吧，我们先四处找找，看看能不能有什么发现。”

　　随后，剑尘和鸣东两人在这个布满绿色植物，散发勃勃生机的小山谷中四处转悠了起来，看看能不能找到一些可疑之处。

　　“剑尘，快过来，这里有发现。”忽然，远处传来鸣东的声音。

　　闻声，剑尘立即赶了过去，发现鸣东身前正有一个奇怪的阵图，闪烁着五颜六色的光芒，一丝丝微弱的能量波动散发而出。

　　“这是空间之门。”剑尘眼中露出一丝讶然，没想到被毒烟包裹的光秃秃山脉中，竟然隐藏有一个空间之门。

　　两人盯着这个空间之门看了会，随即鸣东提议道：“不如我们过去看看吧。”

　　剑尘微微犹豫了会，最后还是同意了鸣东的提议。随即剑尘在空间之门四周放入五颗五阶魔核作为能量启动了空间之门，待空间之门形成之后，两人直接跨步走了过去。

　　穿过空间之门，出现在两人视线中的是一片鸟语花香的世界，到处都栽种着奇花异草，一股淡淡的花香味弥漫开来，随着空气四处传播，吸上一口气，都让人感觉神清气爽，心旷神怡。

　　忽然，剑尘似有所觉，猛然抬头望去，当下一双眼睛睁得大大的，震惊的嘴巴都合不拢。

　　一座巨大的宫殿漂浮在上空百米处，威武不凡，仿佛是一座永不出世的神殿，它没有借助任何外物的依附，就这么独自悬浮在空中，是那么多人难以置信，惊世骇俗。

　　鸣东很快也发现了漂浮在天空中的神殿，也立即露出和剑尘一样的反应，眼睛瞪得圆圆的，满脸都是不可思议的神色。

　　一道身穿白色长袍的老者从天而降，落到剑尘和鸣东两人跟前。老者鹤发童颜，一头苍苍白发被扎成一团小包盘踞在头上，用一根古木发簪固定，他浑身上下都散发出一股飘然出尘的气质，仿佛真的是一个仙人似地。

　　老者一脸微笑的看着剑尘和鸣东两人，道：“两位贵客，我们殿主已经等候多时了，让老朽带你们上去吧。”老者根本就不给剑尘和鸣东说话的时间，手一挥，一团无形的能量就将剑尘两人包裹，随着老者快速的向着悬浮在空中的神殿飞去。

　　直到此刻，剑尘和鸣东两人都是一脸的茫然，大惑不解，当两人回过神来时，却已经被老者带的飞上了神殿，站在神殿的殿门前。

　　“两位贵客，请跟着老朽，老朽带你们去见殿主。”话一说完，老者就向着神殿内走去。

　　“等等，前辈，这到底是怎么一回事。”剑尘急忙开口道，老者的先后说的这两句话听得他们云里雾里的，丈二和尚摸不着头脑。

　　“老朽只是奉殿主之命前来迎接贵客，其他的一概不知，具体的事情你们还是等见到殿主之后在询问吧。”老者一脸微笑的回答道，和蔼和亲，仿佛是一个慈祥的老爷爷。

　　“老前辈，你是不是接错人了啊，我们恐怕并不是你口中所说的贵客。”鸣东在后面有些担忧的说道，那个神秘的殿主肯定是这个神殿的主人，不用想也知道十分的强大，如果等那强大的神殿之主知道自己两人不是他口中的贵客，那天知道他们两人会落得个什么下场。

　　听闻鸣东这话，走在前方的那名老者哑然失笑，道：“你们当殿主是什么人啊，殿主神通广大，岂会犯这样小小的错误，好了，你们也别问了，等见到殿主之后，殿主自然会为你们解惑，一些东西，我是没资格告诉你们的。”

　　剑尘两人怀着忐忑的心情跟在老者身后一路前进，同时不断的打量着这个神殿，神殿非常的大，每一处无不是蕴含强大的能量波动，仿佛整座神殿都完全是由精纯至极的能量构造而成。

　　神殿内拥有不少殿宇，但又非常安静，四周完全寂静一片，没有一个人影，偌大的一个神殿似乎就只有他们几个人。

　　剑尘两人穿过重重殿宇，最终在神殿正中央的一座巨殿前停了下来，而后老者神态恭敬的对着紧闭的殿门弯腰行礼，道：“殿主，贵客已经带到。”

　　“你下去吧！”大殿内传来一道虚无缥缈的声音，从声音中可以听出，这是一道男声。

　　“是，殿主！”老者神态恭敬的行了一礼，然后远去。只留下剑尘和鸣东两人在原地不知所措。

　　“你们两人进来吧。”虚无缥缈的声音再次从大殿内传了出来，随着话音，大殿那紧闭的殿门，也无声无息的缓缓开启。

　　剑尘和鸣东两人互相对视了眼，迟疑了下后，然后同时向着大殿内走去。

