    果然，张世豪哈哈大笑。

    “说我犯法？SZ市，我就是法！”

    他猛的一收笑容，冷然道：“哪怕你们家里长辈来了，也别想着安然无恙！”

    “豪哥，我女朋友年纪还小不懂事，口出妄言。我向您赔罪！”林凡赶忙陪着笑脸道。

    “你算个什么东西？我需要你来赔罪？”

    张世豪猛的将手中酒杯砸在地上, 怒喝道：“让你们通知家里人就赶紧的，听不懂人话是吗？”

    “不通知，你们今天都得断一条腿！”

    “阿彪！”

    无需多吩咐，张世豪一声令下，阿彪随手拿起根木棍，冲上去就一棒子狠狠的打在林凡腿上！

    这木棍非常坚硬，能媲美旧时代的钢铁。

    “咔嚓！”

    一声骨裂声响起, 林凡的腿被阿彪硬生生打断！

    “啊！”

    顿时林凡发出撕心裂肺的惨叫声。

    阿彪这一举动，将那群十七八岁的高中生吓的一跳。

    大家都还是百日筑基阶段，一点反抗能力都没有！

    哪里见过这种阵仗。

    顿时，这群高中生准备开始拨通腕表通知家里长辈！

    “呵！”

    阿彪狞笑一声，举着木棍就准备寻找下一位胆敢不听话的人。

    突然，一只手拦在了阿彪的前面。

    大家惊讶看去。

    就见陈七年站在江月如和杨怡身前，一手插袋，一手拦人，还转头对张世豪说：

    “豪哥是吧，今天给我个面子，这件事就算了。”

    “七年弟弟！你干嘛？”江月如在背后戳了戳他，低声怒斥道。

    她担心陈七年的安危，也异常不解为何有这样的举动。

    这简直是在张世豪这位超凡大佬的头上喷火。

    众人也不理解，反倒心生责怪！

    本来很简单的事情，打个电话通知家里来赎人就能解决。

    估计张世豪也是想给众人一个教训，让世人知道他不是能轻易招惹的。

    可陈七年这一手插进来，说不定就将事情弄复杂了。

    “哦？你是什么东西？要我给你面子？”张世豪阴恻恻的道。

    他心中怒火升腾，堂堂一位超凡者！

    先是一群小子在他地盘里打了他的客人！

    现在又跳出个小屁孩说要给他面子！

    超凡者不要脸吗？什么阿猫阿狗都胆敢招惹上来？

    看到老大的神色，阿彪就果断的举起木棍狠狠的朝着陈七年打去。

    “真是人才！”

    陈七年内心赞叹。

    这种级别的打手简直是亿万中无一。

    江月如、杨怡吓得花容失色！

    便在这时, 陈七年身形一闪，化作一道残影冲向了阿彪！

    在阿彪不可思议的眼神中，悍然一拳轰了下去！

    嘭！！

    连一声惨叫都没来得及发出，恐怖的拳力下，阿彪的脑袋就像烂西瓜一样被打爆，破碎的头骨混合着烂肉和血浆向四周飙射，将周围的墙壁地面和天花板都溅得到处都是。

    而他的身体还站在原地，大量的血液从断裂的脖腔中冲天而起，就像一道小型的喷泉。

    “只是个普通人也这么嚣张！”

    陈七年虽然起了爱才之心，可别人的打手又不是他的！

    这种人一般都是一根筋，轻易收买不了，自然不会手下留情。

    一切都是在电光火石间发生，在场众人几乎都是普通人，还没来得及反应。

    只有一人除外！

    “阿彪！”

    伴随着怒喝声，张世豪一个箭步就冲了过来，对着陈七年的脑袋一掌拍出！

    呼！

    剧烈的空气呼啸间，他的手掌竟然发出透明的元气光波，伴随着令人恐惧的胆寒味道。

    张世豪乃是走体术的超凡者，出手之间往往爆发惊人，攻击强悍。

    尽管他对自己的实力非常自负, 可对阵同样的超凡者也不敢有丝毫懈怠。

    刚才只有他一人看清陈七年的动作，便判断出此人也是一名超凡者！

    所以他一出手就是最强的能力，元气光波掌！

    “我怕你？”

    陈七年面色清冷，面对张世豪悍然拍来的一掌，他没有丝毫避让的意思，直接拍出一掌迎了上去！

    下一刻，两人狠狠对轰在一起！

    啪！

    响亮的撞击声骤然响起，两人双掌交击之间，一圈透明的涟漪向着四周荡开，很快消失不见。

    强大的反震力作用下，双方各自向后退去。

    其中张世豪仅仅是身体晃了晃，向后退了半步，而陈七年却足足向后退了一大步，两者似乎高下已分。

    但实际情况并不是这么简单。

    战斗这种事情，并不仅仅看的是力量和爆发，还有速度、反应和战斗经验等一系列重要因素都会影响到战斗的过程和结果。

    看着被击退后脚步都有些不稳的张世豪！

    陈七年战斗经验何等丰富，立刻就心中有数。

    他高估了对方的实力！

    现在看来，对方只是空有2级体术超凡者的力量，却没有足够的战斗经验。

    原本他是想通过精神念师的手段来慢慢消耗，从而杀死对方！

    精神念师1级就能飞天，还能远程攻击。这是体术超凡者做不到的，这也是为何精神念师地位更高一点。

    但现在他改变了主意。

    陈七年脚下一点，就卸去了那股反冲力，接着猛地发力，再度扑向了张世豪。

    剧烈的空气波动中，他一掌狠狠印向张世豪的胸口！

    张世豪同样打出一拳迎了过去。

    两者拳掌交击发出一声重重的闷响！

    张世豪再次不受控制地向后退去！

    因为这一次失了先手，所以导致他退得更多。

    而陈七年却没有受此影响，第一时间就收回了右手，直接卸去了反震的冲击力。

    同时欺身而上，左掌如龙爪般探出，狠狠一击轰在张世豪的腹部！

    嘭！

    张世豪这一次还没来得及卸掉冲击力，直接被一掌击飞。

    人还在空中，便被陈七年鬼魅般的追上。

    还未等他反应过来，便被陈七年一手抓住了脖子。

    五指紧紧扣住了他的咽喉，深深陷进肉中。

    整个喉咙都被死死锁住，让他完全无法呼吸，一句话都说不出来。

    随后，张世豪人在半空就听到了这辈子的最后一句话。

    “嚣张也要有资本！”

    陈七年语气冰冷，五指猛然发力，狠狠用力一扯！

    嘶啦！

    鲜红色的血雨冲天而起，张世豪的脑袋竟是硬生生被陈七年从脖子上扯了下来，还带出了一段脊椎骨。

    无头尸体从半空中落下，重重扑在地板上！

    再无一丝动静。

