    方勉睁开双眼，合上书，打开隔间的门。

    他看了一眼，屋内宁静思不在，似乎出门去了。

    方勉洗了个澡，然后一个人去了玄都阁。

    看守的和坐柜台的已经换了另外的人，看到方勉还的书，对方也只是有些诧异，但并未说什么，也没有人会多管这种事情，登记完就让方勉离开了。

    还完书之后，方勉便去了女弟子居住区，想想自家妹妹这些天也应该将功法练熟了。

    女弟子这边通常是不允许男弟子随意进入的，得先通报了姓名与要找的人，能不能见到人还得看对方有没有事情或者愿不愿意见。

    不过方勉并未等多久，不多时，两名十五六岁的女生从里边出来。

    “哥！”张雨绣娇俏地唤了一声。

    与她一道的，还有一名差不多年龄的女生，齐肩短发，应该比张雨绣小上一两岁，稍矮一点，瞧上去像是那种比较小巧的类型。

    “这是和我住同一间的，沈师妹沈玥。”

    “沈师妹，这是我哥，方勉。”她介绍道。

    “方师兄好。”

    “沈师妹好。”

    “方师兄，张师姐最近经常跟我提起你，说你特别厉害，人也特别好，你是上一届入谷的师兄吗？”

    “这倒不是。”方勉摇了摇头，“我和雨绣是一起来的。”

    “这样么……？”她没有再多问什么，只是有些疑惑。

    不过刚刚认识，也不便多问。

    只向张雨绣道：“张师姐，真羡慕你有个哥哥……”

    “嘻嘻！”张雨绣显然有些得意。

    “哥，你功法练得怎么样？”张雨绣有些好奇地问道，“练熟没有？”

    何止是练熟？不过方勉也没有炫耀的心思，只点头道：“练会了。”

    “你呢？”

    “还……还行吧。”张雨绣道，“还好哥你这些天教我静坐，挺顺利的，功法全都记住了，现在已经会练功了。”

    “是吗？”方勉欣然道，“那就好。”

    “张师姐也把这方法教给了我。”沈玥有些羞赧地道，“方师兄……不会介意吧？”

    “这有什么好介意的？”方勉洒然道，“好使就好。”

    “挺……挺好使的。”沈玥道，“我原本以为要好几个月才能练会一张经络图，没想到现在就已经练会一张了。”

    “我也是！”张雨绣神气地道。

    “沈师妹，原本要……那么久么？”方勉有些诧异地看着沈玥。

    “一般有的人打过基础，比较快一些需要用到一两个月。”沈玥解释道，“慢的一年也有。”

    “还有些铁钥弟子，恐怕几年时间都不够的。”

    “当然，也有刚练就都会了的，不过这种通常都是玉符弟子了。”

    “居然是这样……！？”方勉望着远处，他似乎一开始感觉到的就是一股挺清晰的能量，而且感觉很强烈明显，并不是什么虚无缥缈的“气”。

    或者说“气”就是能量的一种？

    一般说来，控制体内的气流通经脉之前，首先要学感气与运气。

    每一部功法中，都有自己独特的感气方法，与对运气的讲解。

    所以通常而言，每一位初学弟子，都是先学习感气运气的方法，然后用死记硬背的方式将经络图与口诀等背下来。

    毕竟，谷内借阅的功诀是严禁私下抄录的。

    有的人练习感气与运气手法就需要好几个月了，背的图谱口诀已经记不那么清楚了，那只能再借阅那么一两天加深印象了。

    而学会了感气运气手法，就可以开始按照经络图练习走脉了。

    一般来说都是一张一张经络图来练，通常来说，功法的第一张图都会比较容易，所以学会运气感气就相当于可以入门了。

    学会第一张图以后，花费大量时间练习，有的还会去听一听师兄师姐们讲解行气走脉的要点，这样才能将一部功法整个练会。

    都会练了，能够丝毫没有凝滞地将整个功法在经脉中走一遍，这就算进入第一重天了。

    至于像方勉这样的，一般人根本没有可能。

    “哥，咱们别站在门口，那边有个观山亭，咱们去那边聊怎么样？”张雨绣道。

    “也好。”

    “那咱们走。”张雨绣拉着方勉朝观山亭走去。

    观山亭在竹林附近的山坡上，往下可以俯瞰竹林，往远处可以远眺群山，倒是个不错的去处。

    这里也还有些其他弟子，三三两两的，三人只找了角落的一处位置坐下。

    “哥，你接下来打算做什么？选术诀么？”这里的一切，似乎都充满了新奇，张雨绣显然有些兴奋与跃跃欲试。

    “这倒不着急。”方勉摇头道，“现在基本上没什么用法术的机会，只练功就足够了。”

    “等到要用的时候再去挑吧。”

    “主要是……想早点学会一些赚钱的技艺啦。”张雨绣道。

    “钱不够花？”方勉眉角一挑，“要是不够的话我这还有。”

    他倒是想起宁静思一下子钱就花完了。

    “那倒不是啦……”张雨绣连忙道，“我又没有大手大脚地花钱，只是想早点为将来做打算嘛。”

    沈玥有些诧异地看了两人一眼，有些羡慕地道：“你们关系可真好。”

    要知道一般来说，修行资源，自己都不够用，不可能给别人的，亲兄妹都不一定，更不用说不是亲生的了。

    “也……没有啦。”张雨绣吐了吐舌头，显然是很开心的了，“我哥人特别好。”

    “哥，我听沈师妹说，学会法术就可以去接一些谷中简单的任务了。”张雨绣又拉着方勉道，“比如说清理附近一些山精木魅之类的小精怪，到时候也能赚些钱，买些增进修为的丹药，或者做其他用。”

    “为了提升修为，练习法术，击杀妖物，赚钱，然后买丹药……？”方勉心中觉得有些不妥，“这不是兜了个大圈子么？”

    “为什么不直接练功提升修为呢？”

    “有丹药辅助，练功的速度会提升很多。”沈玥理所当然地答道。

    “沈师妹。”方勉再次摇头道，“你刚才不是还说静坐的法子挺好的，修行速度提升了挺多么？”

    沈玥这下也才刚刚转过弯来，一张脸红了红：“好……好像是这样？！”

    “哥，你的意思是说……咱们先靠静坐与练功，把功法练上去再说？”

    方勉点了点头：“差不多是这样。”

    “你们看，练习法术，击杀妖物，赚钱，然后买丹药，兜了一个大圈子就为了提升修为。”

    “直接练功，简简单单。”方勉觉得这样也挺好的，至少不用满脑子想钱。

    “好像是这样……？”但沈玥还是有些顾虑，“但那样的话，今后真个遭遇与人斗法的情况，会因为经验不足落了下风吧？”

    方勉凝神想了想，摇头道：“这我倒不这样认为。”

    “经验一般是相对于技艺而言的。”方勉思索着道，“但我们的修行，修的是‘道’，这跟技艺还是很不一样的。”

    “技艺可以近乎道，但道也不一定要通过技艺的方式来提升。”

    “这样说感觉也有一定道理……”沈玥思索一番，虽然仍旧有些半信半疑，但还算能够接受。

