    处理完藤藤蛇的伤口，陆宇就一直在旁边陪着。

    它好像在做噩梦，额头上冒出头大的汗珠，腿脚不停的抽搐着似乎在奔跑。

    “酱酱……”它不停的摇头，眉头皱成一团，嘴里不停的喊着，陆宇也听不懂，到底是什么意思。

    只能轻轻的拍着它的背，不停的安抚着它。

    随着陆宇的安抚，藤藤蛇的状态好像好上了一些，没有做噩梦了。

    过了一会儿，也不知这个小家伙，梦到了什么，居然嘿嘿的笑了起来。

    陆宇有些惊奇，他还从来没有看到过这个小家伙笑，这么看起来，还挺好看的。

    时间一点点过去，石木博士从隔壁研究室走进来。

    “果然翁好多了。”他脱下手套，搭在一边。

    “你做的药剂挺管用，刚刚实时监测了两个小时内的是数据，很稳定，没有副作用，估计过不了多久就能醒了。”

    “那就行。”陆宇松了一口气。

    “藤藤蛇的情况怎么样？好点了吗？”他换了一副新手套，消了个毒，走过来。

    “你看看吧，我做了些简单的处理。”

    “嗯。”石木查看了一下，藤藤蛇的情况。

    状况很好，处理的也都很到位。

    本身就没什么严重的伤，就是战斗留下的一些伤痕，还有些脱水而已，营养缺失。

    慢慢的补回来就好了。

    “这只藤藤蛇累坏了，应该要睡上一些时候，才能醒。”石木又拿了一瓶药水，挂在旁边。

    等会儿打完这一瓶营养液，还要挂一瓶。

    “你去睡会儿吧，我守着就行。”石木抽了把凳子，坐在手术台边。

    “没事儿，石木博士，你连续忙了几天了，去休息吧，我守着它。”陆宇摇头，“说到底，也是我没有注意，才会导致这只藤藤蛇受这么多苦。”

    石木笑了笑。

    “当时让你进饲育屋，还真是个正确的选择。”

    想成为饲育家的人确实不少，但真正爱惜精灵的人，着实不多。

    像陆宇这样，把每一只精灵，都看的这么珍视的，更是不多。

    精灵拥有者能感知人类的力量，陆宇的真诚，即便不表现出来，精灵也能感知到，从而对他产生依赖感。

    这也就是，为什么有的时候，精灵选择人类，明明没有事情可依，但那么的坚定。

    二人聊了两句，石木最后还是拗不过陆宇，回去休息了。

    陆宇趴在病床边，等待着两只小家伙醒来。

    一直到了半夜，他迷迷糊糊的睡着了，趴在病床上。

    藤藤蛇身上的伤势好了不少，它迷迷糊糊的睁开眼。

    看到了雪白的天花板，顶上挂着一瓶药水，正一滴滴的往管子里流。

    它眼睛半眯半睁，看着管子里的液体，低头看向趴在自己身边的人，瞳孔顿时一缩。

    主人……

    “酱酱……”眼泪从藤藤蛇的眼角滑落。

    不是梦，这不是梦。

    都是真的，它回来了，终于到陆宇的身边。

    藤藤蛇挪动着自己的身体，把手轻轻的放在陆宇的手背上，感受着陆宇身上的体温。

    陆宇迷迷糊糊的，感觉有东西在蹭自己的掌心，他睁开眼，看到藤藤蛇红着脸，身体扭捏的，靠在他的掌心内，蹭的无比贪婪。

    陆宇：……

    “你醒了？”

    声音在研究室里响起，让藤藤蛇的动作僵硬在原地，它的脑袋如同机械班抬了起来，对上陆宇的眼睛。

    一秒……

    两秒……

    三秒……

    藤藤蛇的脸瞬间涨红，绿色的皮肤，从头一直红到了脚底。

    它强装镇定，一把拍开陆宇的手，拉起白色的被子，直接捂住了自己的头。

    陆宇有些疑惑，看着藤藤蛇绿色的小尾巴，上面带着几许红晕，有些担忧起来。

    “你是不是发烧了？怎么全身红彤彤的？”陆宇想要扯开藤藤蛇的被子，看看它。

    小家伙不让，死死的捂住自己的被子，恨不得找个地缝钻下去。

    什么时候醒来不好，偏偏这个时候醒。

    真是丢人丢大了……！

    干脆换个星球生活好了。

    它有些生气。

    陆宇挠了挠脑袋，实在有点搞不懂藤藤蛇。

    分明是他救了它，这小家伙，怎么还生气了。

    “看起来好像没什么事，既然这样的话，那我就走了。”说着，陆宇起身，准备离开。

    一听这话，藤藤蛇慌。

    赶紧坐了起来，什么面子里子的，什么都不想管了。

    它冲了上去，直接扑倒了陆宇的怀里，想起了这几天艰难的历程，它嚎啕大哭了起来。

    “酱酱……酱酱……”它不停的哭，嘴里念叨着一些陆宇听不懂话。

    虽然听不懂它在说些什么，但是陆宇好像理解到了它心里的委屈。

    “对不起，对不起。”陆宇不停的道歉，“如果我早一点在基地发现你的话，完全可以帮你带回来的，不要让你受这么多的苦。”

    藤藤蛇拼命的摇头，但哭声依旧止不住。

    它从出生到现在从来没有吃过这样的苦。

    被卡蒂狗到处追着，吃不到饭，喝不到水，路上还有好多带着可怕精灵的训练家，想要收服它。

    它明明打得过，但是数量太多，她也没有吃饭，一切都显得那么无助和乏力。

    如果不是因为想再见到陆宇，恐怕他早就失去意志了。

    陆宇紧紧的抱着藤藤蛇，任由小家伙在他怀里哭着。

    小家伙哭了很久很久，终于安静了下来。

    恢复理智的藤藤蛇，或许是觉得很丢人，一直埋在陆宇的怀里不肯抬起头。

    “要成为我的精灵吗？”陆宇抱着它，温柔的问道。

    藤藤蛇明显打了个哆嗦，它全身紧绷、僵直，有些不敢置信。

    过了许久，藤藤蛇才抬起头。

    一人一蛇，四目相对，藤藤蛇满眼震惊，还以为自己听错了。

    “藤藤蛇，我叫陆宇，请问你要成为我的伙伴吗？”陆宇再次郑重了问了一句。

    藤藤蛇再也压抑不住心里的情绪，一把紧紧的抱住陆宇。

    “酱酱！酱酱！”它疯狂点头，眼泪哗啦啦的往外流。

    顿时觉得，这一路上的辛苦都值得了。

    它要跟着陆宇，成为陆宇的精灵，成为陆宇的伙伴，成为陆宇的家人。

    去他妈的傲娇！

