    玄明木莲的邀请来得颇为突兀。

    说实话，两人其实并不熟！

    对，如若不算还虚还是的那段经历，这仅仅是两人第二次见面，玄明木莲就此邀请方云前去帮忙执行任务，这个未免有些儿戏。

    所以，方云心中就在想了，难道，我就是如此无害的一个人？

    玄明就这样给我发了个好人卡？

    有没有搞错。

    就在方云觉得错愕的这会儿，边上翠衫小轩心直口快地说道：“你不用觉得惊讶，木莲妹妹选你，连我都觉得不可思议，但是呢，因为这是她本能的选择，所以，这就说明，这任务，选你参加，是危险性最小的。”

    这下，方云倒是有些明白了，轻声问道：“通明玄幽？”

    玄明木莲点点头，淡然说道：“嗯，玄明之力，听闻你晋级至尊药神，那一刹那，我突然明悟，你乃十绝天墓最合适的同伴，因为十绝道人其中一绝，就是炼丹，可能有些关卡，需要一个炼丹大师才能过得去。”

    方云心中一动。

    跟玄明木莲纠缠了好几世，方云其实对她相当了解。

    既然这是通玄明幽的结果，那么自己前去十绝天墓，可能真是最合适的。

    微微一笑，方云没有急着答应，轻声说道：“能让我稍稍了解一下这个任务吗？比如，危险程度，可能会有什么收获之类的。”

    内心之中，方云已经接受了这个任务，但是，方云不可能答应得那么爽快，毕竟，双方还不熟，方云要是不看任务，不提要求，那才是真正的不正常。

    玄明木莲轻轻点头：“嗯，这个自然，这是我收集到的任务资料，你先看看，如果愿意，我们就结伴同行，如果不行，那我就只有找其他同伴了。”

    看到玄明木莲扔出的玉简，翠衫小轩心中叹气，自家这妹妹，有的时候，还真是单纯得可以，辛辛苦苦收集到的资料，就这样交给了别人，这位至尊药神要是不跟自家姐妹合作，拿到这份资料之后，完全可以自行组队前去了。

    方云接过玉简，神识扫过，心中很快有了个大致轮廓，并且发现，这任务介绍得非常详细，甚至是，那价值连城的残图，都给直接附上。

    好吧，方云表示，自己的确被发了好人卡，要不然，玄明木莲怎么会如此信任自己？

    不过，方云内心，还是发出了丝丝感叹。

    目前来说，玄明木莲也好，翠衫小轩也好，应该都没能认出自己的真身。

    但是呢，玄明木莲的天赋神通可能已经感知到了，不然，她那通玄明幽之力，不会给出如此提示，玄明木莲也不会本能地如此信任自己。

    这还真是不知该哭还是该笑。

    看完资料，方云闭目沉思，心中权衡，自己是不是应该去十绝天墓探险。

    天墓，往往就是危险的代名词。

    诸天之战，无比残酷，战败的天墓往往都会瞬间崩溃，化为许多碎片，能够保留下来，化为墓葬的诸天，往往都有着天主许多恐怖的阵图和设置，其中可能还有天主复活重返的特殊布局。

    这样的天墓，一旦闯入进去，那绝对是九死一生。

    十绝天墓，乃是一座恐怖的顶级天墓，十绝道人，在上次纪元之战时，乃是排序前二十的强悍存在。

    所以，可以预见，十绝天墓的危险度极高。

    实话说，目前方云并未做好闯荡天墓的打算，尤其是没有做好闯荡危险度极高的天墓的思想准备。

    按照方云的正常发展道路，方云会逐步深入天墓，初次进入的时候，顶多在外围打转，绝对不会一下就进入十绝天墓这样的绝地去冒险。

    这个任务，其实并不符合方云的需求和利益。

    但是，方云发现，这个任务对玄明木莲和翠衫小轩相当重要，可以说是她们两个不得不去执行的任务。

    还跟她们俩的诸天等级有关。

    目前，玄明木莲天和鹧鸪天都已经升级到了高等顶点，正在冲击绝顶诸天，也就是通常所说的，天上天。

    按照升级诸天的相关规则，玄明木莲和翠衫小轩必须拿到一块特殊的通行证，完成探索绝顶诸天的任务，得到绝顶诸天的天火。

    十绝天墓，就是她们选定的任务目标。

    这个任务，的确适合她们去做，而且，也是相对比较容易完成，性价比很高的一个任务。

    资料记载，十绝道人当年有十绝之能，而他的十绝天，就有着十大圣火，玄明木莲和翠衫小轩进入十绝天墓之后，只要找到其中两朵，就算完成任务。

    而玄明木莲的残图之中，至少有四大圣火的所在，只要能够探明，就能完成目标。

    这个任务，玄明木莲和翠衫小轩可以挑选搭档，也可以带身边的修士进入其中，不过，总人数限定在了五人以内。

    也就是说，如若方云加入，玄明木莲和翠衫小轩还可以带两个同伴进入其中，这两个同伴，也可以是他们身边的追随者，也可以是其他圣子。

    一个危险度很高的探险任务。

    危险不仅仅来自天墓本身，还有可能来自其他圣子组成的探险队伍。

    纪元圣殿以养蛊的形势培养弟子，玄明木莲的资料里边，就清晰无比地点明，十绝天墓开启之时，可能会有至少五支队伍同时进入其中。

    最坏的一种可能，就是任务之中可能会出现战力榜前十的强者，一旦出现这样的强者，玄明木莲的小队可能就不是对手，可能会被淘汰出局，或者陨落当场的可能性极大。

    玄明木莲很坦诚，将任务可能存在的危险，都一一告知，让方云决断是否参加。

    如若换成是离宫大和尚邀请自己去做着任务，方云一定会有多远躲多远，根本就不会瞎掺和，但是，共享任务的乃是玄明木莲，方云就不得不一头扎进去了。

    说实话，方云有些担心玄明木莲和翠衫小轩的安危。

    方云欠了两人很多，可不希望她们出事。

    认真思考，好似在权衡其中利弊，良久之后，方云睁眼说道：“我可以接受你的邀请，不过，我很想知道，假如我参加，那么我能得到什么好处，还有就是，这个任务可以五人参加，还有两位同伴都是谁，我这边带去的战兽算不算是任务成员？”

    玄明木莲应该早就想到方云提出的问题，当即飞快答道：“这次任务，我跟小轩姐的主要目标乃是升级圣火，因此，除了圣火之外，其他东西，我们可以丝毫不取，任由其他同伴以任务贡献度进行分配。”

    顿了顿，玄明木莲继续说道：“因为不知道至尊药神的态度，所以我们目前还未邀请其他同伴，至尊药神如若有同伴推荐的话，我们也会考虑接纳，当然，这个同伴需要得到通明玄幽的认可。”

    这也是题中之意。

    方云点头表示认可。

    翠衫小轩在边上补充道：“战兽不算任务成员，可以带着，不过，灵兽袋之内的特殊空间进去之后，都会坍塌，所以，不能带灵兽袋进入，还有就是，人形战兽也不能进入。”

    方云点点头说道：“嗯，这样子的啊，我明白了，我决定了，参与这次十绝天墓任务，毕竟，我的圣火也即将点燃，如若能得到更高品级圣火，那起点岂不是就高了许多？”

    翠衫小轩笑着说道：“十绝天墓之内，除了顶级圣火之外，应该还有很多低级圣火，到时候，你的机会不小，只要闯过十绝天，云尊要点燃圣火，升腾诸天，也就是小儿科的事情了。”

    玄明木莲深深地看了方云一眼，轻声说道：“既然这样，那就多谢云尊，我们可以先行各自准备，一个月后，我们从圣殿出发，前往天墓。”

    方云点头说好。

    玄明木莲想起一件事，冲方云说道：“上次留下了联系方式，你如果有特殊对象推荐，可以提前发给我，我会根据实际情况决断是否引入我们的小队。”

    方云点点头，说了声“好。”

