    “小舅妈，李诗涵二姑父是什么情况？”

    饭后，李诗涵一家回去了，亲戚们也都回去了，只剩下周飞宇一家还留在最后，要和小舅妈李兰梅一家聊一聊周飞宇相亲的事情。

    对于李诗涵二姑父在饭桌上泼冷水的事，周飞宇不禁疑问道。

    周飞宇妈妈也道：“就是，和她有什么关系？一个二姑父而已，再怎么说也轮不到她说话啊？李诗涵爸妈都没开口说什么。”

    周飞宇爸爸一边抽着烟，一边补充道：“我们又没得罪他。”

    李兰梅咳嗽几声，解释道：“姐姐姐夫，我是没跟你们说，其实在我把飞宇介绍给李诗涵前面，李诗涵的二姑父就给李诗涵介绍了对象。你说，他还能有好脸色吗？”

    周飞宇顿时无语了，原先因为和李诗涵的快速进展而愉悦的心情也瞬间变差了一些，心道：“好吧，我还是后来者了。”

    不过，这种感觉不过瞬间之事，转念一想，任何一个漂亮的女孩子都是很多人追，并不稀奇。

    把优秀的女孩子娶回家，才是赢家。

    周飞宇爸妈一听这话，也立即理解了李诗涵二姑父刚才的态度。

    周飞宇妈妈还有些不高兴的道：“这又不是排队买东西，讲究个先来后到。男女相亲，讲究的是一个缘分，缘分到了，自然就成了。缘分没到，你再怎么努力也是白费。”

    李兰梅嘿嘿笑道：“姐姐这话说得对，我也是这么想的。李诗涵这女孩子不错，长得漂亮，人也本份清白，到现在为之还没谈过男朋友呢。最重要的是，人孝顺，又能赚钱，在外面教舞蹈的，一个月随随便便都是两三个W。你们说，以后飞宇要是娶到了她，日子该有多好过？你们作为父母的，也轻松多了。”

    “话不是这么说。”

    周飞宇爸爸脸上写满了意动的笑容，嘴上却说另外的意思：“他们年轻人好过是他们的事，我们当父母的，还不是希望自己的儿女能幸福？只要他们幸福了，钱多钱少都无所谓的。”

    周飞宇妈妈附和道：“是的。”

    几人只一个劲的聊着周飞宇相亲这事，对于他辞职准备自己做点什么这事，他们只字没提，因为这并不重要。

    周飞宇从小到大，不仅做事不用说，而且成绩更不用说，一路拔尖，从小到大都是班级优等生，中考时成为整个初中唯一的考入县重点高中的学生，高考时也未落后，顺利进入了重点本科。

    无论是他的爸妈，还是他的亲戚们，对于他从来都是一百个放心。

    直到周飞宇一家从李兰梅家回到自己家中，周飞宇妈妈这才稍微有些担心的问他道：“你辞职，我和你爸不说什么，但你接下来准备做什么？有什么事是我们帮得上忙的吗？”

    周飞宇爸爸没说话，但他向来和老婆意见一致。

    “还真有！”

    周飞宇笑嘻嘻说道：“我和你们透个底，我这次是准备创业，现在已经到银行申请了创业贷款，应该有个几百万。这次去深圳，我就是去找客户的。等贷款一下来，立马开干。所以，我现在就要做好准备，我的想法是你们跟我一起去县城，到时也坐办公室，顺带帮我看看厂子。”

    周飞宇爸妈两人都听得瞠目结舌。

    原以为周飞宇是找点其它的事情做，搞搞副业或者什么，万万没想到，这次一回来就给他们爆了这么大一个猛料。

    创业！

    贷款！

    贷款几百万！

    去深圳找客户！

    准备要他们帮着看厂子！

    ……

    这一件件的，哪一件说出来都是足以让他们提心吊胆的事，现在一股脑儿的让他们听了，而干这些事的就是他们一直以来百分之一百放心的宝贝儿子。

    初听完周飞宇的话，他们甚至没反应过来，尽管他们耳朵听到了，脑子里也知道了，但怎么也无法把这些事和周飞宇、和他们联系到一起。因为这些事情，离他们的生活太遥远了，基本只能在电视里面看到。

    他们的生活轨迹，从来都是南江县这个县城，南江市他们都没去过。

    他们的生活起伏程度，从来都是种田、教小孩读书、给老人养老、自己小富即安的生活着。

    他们接触到的价值，从来都是以百、千、万来计算，顶多十来万块钱左右，这已经是一笔巨款了。

    但现在，贷款百万创业，这是一笔让他们听着都心惊胆战的天文金额。

    万一赔了呢？

    一想到这个结局，两人的呼吸几乎都有些不顺畅了。

    周飞宇爸爸先缓过神来，抽烟的手都有些发颤：“儿子，你这……让我缓缓，几百万的贷款，要是……要是，你能把握得住吗？”

    他想说“要是赔了呢”，但立即想到这话太晦气了，于是就忍住了。

    周飞宇妈妈也无比的心虚，但也不知道该说什么。

    周飞宇的脸上依旧是自信的笑容，他不疾不徐的安抚他们道：“爸、妈，你们相信我，我什么时候让你们失望过？几百万而已，我还是顶得住的。而且，我客户都已经找好，生产的产品也是我精心研发的，一定不会失败的。”

    随后，周飞宇又拿了一些资料给他们看，终于让他们接受了这个事实。

    并不是他们看得懂他给的材料，而是他们和其它大多数人一样，对于自身不懂的高科技知识，有着一种莫名的信心。

    没别的，知识就是财富！

    周飞宇爸爸露出了笑脸，说道：“高科技我们看不懂，不过既然你有别人没有的技术，那创业应该没问题了。你放心，我和你妈替你看看厂子还是没问题的，什么时候去？我们早点做准备，把家里的田地和牲口都提前处理下。”

    见爸爸时刻担心着自己的地和养着的牲口，周飞宇有种啼笑皆非的感觉，他连忙道：“过几天吧，我的贷款应该过几天就可以下来了，到时我再打电话给你们。”

    按董行长透露的口风，县里对于大学生高新技术创业的支持非同一般，基本上是特事特办。

    周飞宇自然是相信的，因为这些年每个地方对于发展经济都是不遗余力的，只是限于经济条件对创业者的支持力度才有强有弱。

    譬如其它强经济地区，创业亏本了也没关系，不用掏钱。

    县里给予贷款特事特办，也属正常。

    夜晚，倚靠在床上，周飞宇翻出了许久未曾读过的大学数学这本书，开始硬着头皮看。

    不管是开始尝试学习新的知识和技术的最近这几天，还是之前研制“基础光学薄膜”的时候，他都明显感觉到数学的重要性。

    因为所有的技术，都离不开数学的计算。

    譬如基础光学薄膜，对于光利用率的研究，就必须研究并计算光的折射、散射、角度、各种材料介质对于光的反射、折射率等等参数。一两个参数的计算还好，三四个参数叠加也勉强能算清，但五六个参数、十来个参数、更多参数叠加，就是一件头皮发麻也解决不了的重大难题了。

    所以现在，周飞宇不得不捡起以前的数学来，哪怕是不懂，也要坚持翻阅。

