    第177章178.求助

    不敢把人给惹毛了，夜三这才掰碎的跟单可安解释，“做了那么大的局，我们爷不可能拿自己的名誉来开玩笑，不管是爷，还是我们，对这些东西都是一再的尝试,确定没有问题了，才敢接手。

    这些东西我们那里还有一些没有使用的，等回头我给两位公子都送上一些。”

    单可安，“……”合着你们都知道。

    鲁平，“……”自己还是拉线人，没想到反倒被撇下了,成了最后一个知道的。

    看出他们俩的心思，夜三安慰他们，“我们这也是怕走漏风声,之前做了一些努力都白费了，还望两位公子见谅。”

    鲁平，单可安，“...…”

    ＆

    金芊芊从一早上就开始坐立不安，她自己都不知道在这小小的院子里转了多少圈了。

    看到古文恒带着人进门，金芊芊双眼闪闪发亮。

    古文恒微笑着点点头，走过去拉着金芊芊的手就往房间走去。

    一旁伺候的下人，都习以为常了各自忙着各自的事情。

    “成了。”金芊芊这话说的很肯定，因为她从古文恒让脸上感受到愉悦的情绪。

    古文恒抱着她转了一个圈，“成了，比预想的还要成功很多。

    一次把船上的货都卖出去了，现在还欠着白世子，这两天可能要辛苦一些，赶紧把货都赶出来。”

    金芊芊,“作坊里的人都还没有停,不过现在都是以做香皂为多，肥皂要不要也加一些？”

    同时，在心里暗自默算着,原材料还能撑多久。

    古文恒把人带到桌子边，迅速从怀里掏出一大沓银票，“上交财政，还请娘子接收。”

    金芊芊之前已经算过大概的收入，心里也有些底，她翻看了一下，立马觉得不对，“这好像多了？”

    古文恒，“白世子手底下的夜三是个人物，看到当时气氛被咱们提前准备好的人炒起来，大家购买的热情高涨，他临时加了价格。

    这可比预期的多了上万两银子，不过我给了他们两千两银子，也没让他们白忙一场。”

    金芊芊点点头，“这都是应该的，当时肯定很热闹吧！”

    虽然有些遗憾没有去到现场，金芊芊还是带着一丝好奇的。

    古文恒摸摸她的头，“这一次是不知道白世子在那里还有货船停在港口，等下次有机会带你一起过去看看。”

    金芊芊，“你们还想再来一次？”

    古文恒摇摇手,“那肯定是不能这样的，只是经过这些人的宣传，再加上这东西确确实实实用，下一次根本就不用再做这些小动作，只要一得到消息，这些商户就会一拥而上。”

    如果是上门去推销，得到的效果少不说，可能还会遭遇到压价。

    可是这么一番炒作，再加上哄抢的气氛，又有白世子出面打底，这市场算是彻底打开了。

    金芊芊，“那你之前买的那些人没问题吧？”

    古文恒，“一切都进展的很顺利，我在附近也另外买了一座庄园，等把这批货交完，到时候就把工坊搬过去。

    至于人员的问题，只要这些人不傻，虽说是卖身为奴，可我也给了他们高额的薪酬，只要十年期一到，他们就可以自赎自身，拿着这些年攒下的工钱过自己的小日子。”

    用人之道，攻心为上，这个道理他们都懂，就算是在这落后的朝代，百姓也想有个自由之身，更何况沦落到卖身为奴的穷苦大众。

    至于十年以后，古文恒就不相信自己还不能拼出一个好的前程，只要手中有的权势，自然会有心甘情愿跟随的人。

    更何况他也做了两手准备，现在那个新买的庄子里面，也养了十多个半大不小的孩子，不只请来一个老秀才在里面教授他们知识，也让邓远航介绍一个已经不跑镖了老镖师在那里传授拳脚。

    现在他们只是需要时间，一切会慢慢往好的方向走。

    ＆

    “七叔，你在里面吗？”已经被他们遗忘很多天的古乐家站在院子里喊了起来。

    “这小子今天怎么回来了？”古文恒皱着眉头，他都不记得有多少天没见过这个侄子了。

    好像自从上次他带着那个寡妇回来，后面气冲冲的离去，就再也没有过来了。

    金芊芊把手中的银票翻进自己的空间，“无事不登三宝殿，去看看不就知道了。”

    古文恒叹了口气，“希望这次他别再给整出什么名堂。”

    金芊芊耸耸肩，那谁又知道了？

    “七叔，这次你一定要救救我。”

    古文恒才一出房门，古乐家要不是有洪天宝和洪大拦着，估计都要扑上去了。

    古文恒，“这像什么话？有什么话好好说，这一把鼻涕一把眼泪的，还是个男子汉？”

    古乐家却毫无半点收敛，哭丧着一张脸，任由眼泪，鼻涕往下掉，“七叔，真的要你救命了。

    你要是再不出手帮我，我真的活不下去了。”

    古文恒淡淡的撇了他一眼，仅自走到会客厅，端起刘小花送上来的茶水，慢条斯理的喝了两口。

    “先说事。”

    古乐家跑步去要抓他的手，却被古文恒嫌弃的拂开，“站角落去，也不看看自己现在什么德性。”

    古乐家抬起衣袖，把脸上抹了一下，“七叔，他们要把秀娘给卖了，求你先借给我一些银两，我以后一定会还的。”

    原来秀娘的后娘不想再留她在娘家吃白食，而且经过这么长一段时间的找寻，都没有一个人愿意出高昂的聘礼来把这扫把星娶回去。

    可人也不能砸在自己手里，她后娘就想到一个主意，准备把人远远的卖到窑子里，这样家里不但有了进项，又能省一些粮食。

    秀娘也不知道怎么就得到了这个消息，就跑来找古乐家求助。

    可就算是这段时间勤勤恳恳上工，古乐家能余下来的银两也不多，根本就不能填那个大窟窿。

    秀娘听了伤心欲绝，直扬言道，要是后娘真的想把她卖到窑子里，那她就去跳海，至少落得一身清白。

    古文恒看着侄子那满怀期待的眼神，默默的摇了摇头，“今天能有这样的理由，那明天呢？你能满足她娘家的胃口。”

    (本章完)

