    第七百三十章 反野失败的代价   

    当然了，这些其实也都根本就并不是最为重要的一个点，最重要的就是他现在反蓝失败了之后也就浪费了这将近20秒的时间。

    

    最为主要的一点就是状态还被打了，哪怕就算是现在赶回去自家的野区刷野也好，但就单单是双方的节奏来说他们已经落后了。

    

    而且即使是回去刷野也好，能不能够完整的收完自家的野区这些都还是一个巨大的问题。

    

    因为如果说换做是其他的打野英雄的话，说不定并不敢直接去进镜的野区，但是杨凡这边所选择的是一个裴擒虎这个前期强度本来就并不低的英雄。

    

    再加上现在他们这边的视野也都已经暴露了出来，所以说这要是不过来进行围追堵截，他们都有些看不起对面。

    

    不过呢，杨凡本身就并没有打算放过他们，他之所以让冯三拿出钟馗来辅助，也就是为了去达到一个拖延时间的目的。

    

    现在他已经拿下了红buff，升到二级解锁了自身全部的技能，也就是说现在全场当中他是战斗力最强的那一个人，所以在这样的情况之下，要是不去搞事情的话，那就不是他的风格了。

    

    也就是在镜想带着自家的队友选择撤退回去刷野的时候，他也是毫不犹豫的直接就选择一个二技能过墙跳了上来，然后切换人形态借助着第1发的强化普攻减速以及红buff减速，再加上一技能挂上的三重减速，这一下也是瞬间就让得镜陷入到了绝对的被动当中。

    

    哪怕就算是这个英雄在前期再怎么强势也好，但是他现在都根本就并没有顺利的拿到蓝buff，还并没有到达二级，所以说面对着一个仅仅只有一级的镜，他再怎么是T0也好，肯定也是根本就并不可能有多强的。

    

    再加上本身刚刚他的消耗就并不算好，现在在被杨凡的裴擒虎打了这么一套之后，血量也是瞬间就减少了大半。

    

    看到杨凡也已经刷完红buff过来了之后，干将莫邪和钟馗两个人仿佛也是找到了主心骨一般，在杨凡的指挥之下，直接就开始对着对面的三人穷追不舍了起来。

    

    即使是现在不知火舞到达了二级自身，也同样算上是一个小强势点也好，但是就凭借着他一个人的强势就想要去掩护两人撤退显然也是根本就并不可能做到的，除非他选择把自己给卖出来。

    

    但是他们这边除去杨凡的裴擒虎之外，干将莫邪在到达二级的时候同样也是一个很强势的点，毕竟干将莫也到了二级自身，也同样是拥有了三个技能，论打架能力，他们根本就并不会输。

    

    再加上刚刚他的减速效果也已经达到了极致，所以说即使是镜在第一时间利用一技能过墙进入了河道也好，但是其实也都还不至于拉开什么太大的距离。

    

    反正现在就算是他们追上去打架也好，他们也是占据优势的那一方，对方绝对是必须要付出一个人的代价才行的。

    

    这就是反野失败的下场！   

    因为他刚刚切换了人形态的原因，所以说这个时候距离切换虎形态还有一定的时间，他倒是也根本就并不着急。

    

    毕竟还有一个钟馗在这里，虽然在三个人当中钟馗的能力的确是最弱的那一个也好，但是在这种追击战当中慌乱的应该是敌方才对。

    

    毕竟钟馗只要二技能CD冷却一好，到时候自然是又能够再把人给重新给拉回来的。

    

    当然了，虽然这个钟馗根本就并不怎么靠谱也好……   

    钩不钩得准的这种东西，杨凡也根本就并不仅仅只是随便说说而已，在钟馗加了这么一个甩钩的动作了之后，即使是没有出钩也好，但就单单是看着钟馗甩钩的动作，也是能够给敌方施加到很大的一个压力的。

    

    甚至是有的时候会直接出现那种刚刚一看到钟馗甩起了手里的钩子，就把自身的闪现给交出去的情况，也都根本就并不少见。

    

    所以他要的也根本就并不是冯三的钩子命中率，偶尔命中那么一两次就够了，更多的是想要达到一个威慑效果。

    

    如果说是在支援或者说是对线当中，或许的确是没有这么大的威慑力，但因为杨凡是他们这边的主心骨的原因，所以说那么这场的战绩注定是要以野区为主，而钟馗想要发挥出最大的威慑力，那么自然而然野区就是一个最好的舞台。

    

    “小三，你二技能冷却好了之后，不要直接出钩，有八成以上的把握再说，在没有绝对的把握之前，你只需要一直甩钩去形成一个威慑就可以了。”

    

    一边追击，杨凡也是一边就开口提醒道。

    

    别看现在钟馗是他们三个人当中战斗力最低的那一个，但是他的作用绝对是毋庸置疑的。

    

    毕竟现在对面的不知火舞手里面还是拥有一个闪现在手的，然后自身使用技能之后同样也还是拥有一段小翻滚的位移，所以说真正要说起来的话，不知火舞完全可以直接利用二技能很短的CD去达到一个消耗的作用。

    

    而张飞呢自身所携带的召唤师技能又是干扰，哪怕就算是他因为开局加的一技能帮助，不知火舞清线没有二技能的位移也好，但是如果真的要去打越塔的话，凭借着这个干扰在手，杨凡他们这边也是根本就并不敢轻举妄动的。

    

    毕竟钟馗就是必须要带闪现才能够把自身的作用给发挥出最大化，也正是因为如此，所以他们这边根本就打不了越塔。

    

    镜的一技能同样是一个位移，所以说他们杀一个张飞根本就并没有什么太大的作用，真正要完成击杀的话，很显然把不知火舞或者说是镜这两个其中一个给干掉，才能够取得最大的优势，而想要去完成击杀的话，那么自然而然是少不了钟馗二技能的一个帮助的。

    

    冯三听到了杨凡的话之后，也是当即就点了点头。

    

    裴擒虎人形态的攻击范围说实话还是比较远的，也就仅仅只是比一些射手短而已，所以说也根本就用不着去贴着地方的脸才能够去进行输出，没走两步之后他也是直接就再一次的摸到了镜……   

    

    

