    “你没有诓我？”陈星河很是疑惑。

    “我怎么会诓骗主人？锁妖塔确实镇压过魔剑。主人可否将化妖水交给我来处理，这是一笔财富，那些即将前往妖界或即将面对妖峰修士的队伍一定很想备上几坛。”

    “哦？如何定价？”

    白火迅速做出预算：“炼制坛子需要一笔花销，另外邀请其他摆渡使需要留足利润，再考虑销售后期烂大街，净收益大概可以维持一坛八十个铜币。”

    “你刚才说我们有八千多坛？”

    “是的，八千七百三十六坛，这是正常酒坛大小，预计收益七千枚银币。”

    “嘶……”陈星河倒吸一口冷气，这般收益已经非同小可，完全可以弥补金币消耗了，难怪白火自称升级，格局确定不同于往日。

    “全力销售，价格跌到六十个铜币一坛停止销售，拿回来自己提炼，我总要留些底牌。”

    “是！”

    白火得到允许，赶紧处理化妖水，初始阶段肯定大赚，抓住机会做好宣传，收益必然可观……

    陈星河看向物品忍不住一阵头疼，林月如帮着李逍遥管家。白火这个王八蛋太黑了，连人家兵器都缴了，软帽和鞋子赫然在列，这等行径令人发指。

    他感受夺舍通道，发现近乎破碎。

    这样一来想要回到仙剑世界困难许多，考虑到仙剑世界的时间流速要慢数倍，或许可以往后拖上一拖。

    “容我将草药等物炼制一遍，再寻些法器给逍遥他们带过去，总不能让林妹子吃亏就是了。”

    想到这里，陈星河心中稍安，慢慢琢磨药性。

    “玉菩提来自镇狱明王，数量较多，可以拿来试试手。根据药性，有望炼制极品有穹丹。”

    “好奇特？孟婆汤和灵葫仙丹，二者药性融合似乎靠近天香续命露啊！难道天香续命露就是这样炼成的？”

    “值得一试！真若成功，价格暴增。”

    虽然没有太过珍贵的仙草灵粹，却让陈星河琢磨出不少道道来。

    这次仙剑世界之行可谓收获多多。

    物品和金钱放在一旁，仙风云体术，醉仙望月步，酒神咒可是蜀山修炼体系精华所在，得到酒剑仙倾囊相授，这个造化可大了。

    “算算时间，已经过去半月有余，应该回去了。据说任务世界并不为真，只是久远岁月前的投影，或者是投影演化的小千世界，上限就在那里，永远都不可能突破。所以，我要将修业重点放在本源世界，一定不能顾此失彼，舍本逐末，痴迷于任务世界可以轻易出头，到头来卡在筑基巅峰无法顺利结丹。”

    收拾心情之后，陈星河回转远牧山那座小山村，并未去碰那颗从左千手中强行夺来的翻天印。

    “师弟，你回来啦？”

    温小仙喜上眉梢，这段时间她过得十分辛苦，自己一人守着师弟躯壳，难免有些紧张，时刻保持着警惕。

    前面五天还好说，到了第六天，村里来了道人。

    据说共有六名道士出现，他们白天挑着旗幡搜寻，晚上托着铜灯巡视，第八日开始进村询问。

    这个时候温小仙才理解师弟的先见之明。

    二人无缝插入小山村，成为燕子和她的烂赌鬼老公，收了灵稻之后在众目睽睽之下演了一场全武行，男人昏迷不醒躺在床上，大大减少了暴露风险。

    现在村子里能借的，该借的，全都借了，夫妻二人就像瘟神一样，这些天没有一个村民登门拜访。

    道士询问过后并未生疑，于是后面六七天相对平静。

    太多金丹修士盯着远牧山，都想得到泄露过一次气息的强大灵器。同时，另有势力暗藏幕后蠢蠢欲动……

    陈星河抻着懒腰坐起身来，点头道：“好睡好睡，师姐琢磨风神缚有几分心得？”

    “哼哼，比我师尊还严格，这才半个月，你就急着收作业？”

    “不敢不敢，只求家里一切安好，师姐辛苦了。”陈星河微微一笑询问这几日情况，当他听说有道士跑到附近搜寻，不由得皱起眉头。

    “怎么了？那几个道士已经离开。”

    “预感不是很好，天下奇人异士无数，我曾经遇到过一个尼姑，无论怎样隐藏都逃不出对方甄别，也许我们快要暴露了。”

    “暴露？”温小仙站了起来，一方面觉得不大可能，一方面又怕万一，遂说道：“那我们按照原定计划投靠燕子三姨？到城里做些零工以做掩饰？”

    “不，原定计划多半行不通了，我小看了这些金丹修士对灵器的渴望，我们今夜就走，希望师姐委屈一下，进入人种袋暂时歇息。”

    “这倒没有什么，不过燕子和她男人还在人种袋中。”

    “无妨，今夜就将他们放出来，赠些丹药和金银全了这段缘分。”陈星河说着躺了下去，嘱咐温小仙：“还请师姐看护片刻，我去淘弄几件跑路利器。”

    “又来？”

    “这次很快。”陈星河说着勾连摆渡舟。

    由于他神魂强大，所以不能忽视预感。

    就算没有预感，六个道士出现，数量是不是太多了一些？何况这只是村民看到的，多少修士藏在暗处？无人知晓。

    雷遁符册已经不能再用，想要瞬间远遁就得另辟蹊径。

    白火有些吃惊：“主人，您怎么这么快就回来了？难道是想去聊斋世界挖掘燕赤霞大墓？”

    “没有时间，我准备跑路，万里云踪符，蹑足潜影符，还有隐遁符，破禁符，以及此类法器符箓，有多少来多少。”

    “啊？看来主人遇到麻烦了，我这就全力以赴在市面上收购。”白火相当痛快，现在他得到的好处越来越多，晋升速度极为迅猛，可不希望陈星河出事。

    摆渡使这个群体就是这样，市侩，现实，不过注重利益并不代表他们没有大局观。

    一旦确定主人潜力巨大，完全没有必要死抠那几个铜板。青云世界一战，六十五万黄泉修士只剩下六千五百人，这六千五百人对应摆渡使都在崛起。

    同时，无论摆渡使的原主人有多么牛气冲天，只要他们死了，所有过往烟消云散，需要等待新的主人。

