    听到这一番话，林墨等人脸色沉了下来，要是真等到娲菱等人都来了的话，那他们占据的先机就没了不说，而且还会有危险。

    林墨等人又不是才刚刚踏入修行一途的修炼者，岂能不知道匹夫无罪怀璧其罪的道理，他们率先进入此地，不管手上有没有得到宝物，都很有可能会被人围杀。

    如果是平日里也就算了，而现在宫九九的行径等于是在害死林墨等人。

    “既然如此，那我们走吧。”林墨说道，在这里耽搁时间，等于是在自杀，既然这里不能走，那就从另一个位置前行就是了。

    “等一下。”宫九九突然挡在林墨等人面前，“谁让你们走了。”

    “我们去留，前辈应该没权阻止吧？”林墨沉声道。

    “这里是我的地盘，我要谁留下，谁就留下，我让谁走，谁就走。”宫九九随手一挥，只见第一宫前浮现出了一道屏障，直接将林墨等人封锁在里面，“既然来了，那就休想走了，都留下来吧。”

    “出手！”林墨面色一沉，大喝一声，率先杀向宫九九。

    武独尊等人皆一起动手了，就连兮择也不例外，宫九九摆明了就是不让他们活下去，既然如此那也不用讲任何情面了。

    “就凭你们？”宫九九冷笑，身躯一震，林墨和武独尊等人皆被震飞而出，唯独剑无痕的攻势落在宫九九身上。

    不过，剑无痕的攻势，却是被宫九九震散了。

    相差了整整一境的修为……

    这等差距之大，让林墨等人咋舌，没想到次尊初境和中境的差距会大到如此程度。

    “既然你们要玩，我就陪你们玩玩。”宫九九面露嗤笑，随手一挥，一条黑色的鞭子浮现而出，只见他随手甩了起来。

    啪啪啪……

    鞭子化为无数，打在武独尊等人身上，顿时将他们打得皮开肉绽，就连兮择身上都受伤剥夺，还有洛尘灵和沐倾城也受了伤。

    兮择指挥着武独尊等人出手，在风天行的荒古法纹相助下，倒是面前抵挡住了宫九九的攻势。当然，最主要的是有剑无痕在，次尊初境的修为才能抵挡得住宫九九。不然，若是换做其他人的话，根本没办法和宫九九匹敌。

    宫九九不断出手，鞭影重重，他的战力极为可怕，但他却故意压制战力，在武独尊等人神色不断制造伤口。

    武独尊等人伤口越来越多，脸色也越来越难看，而宫九九则是笑容越加灿烂，他不但要玩，而且还要玩死林墨等人。

    已经很久没这么有趣过了，这些活着的家伙，都该死，死后他们的神魂，都该被自己吸收……宫九九眯着眼，他不会这么轻易杀掉武独尊等人，他要拖延下去，等那些圣尊后裔上来后，让那些人出手来对付林墨等人。

    这样，他既可以看到一场难得的热闹，还可以多玩一段时间。

    想到这里，宫九九心中狂喜不已，已经很久没有这么玩过了，真是有趣啊。

    对于宫九九而言，这是有趣的玩法，但对林墨等人而言，宫九九故意拖延时间，是在打算害死林墨等人。

    林墨已经退到了一旁，他很清楚，就算全部人全力出手，也未必能震杀得了宫九九。而宫九九似乎知道沐倾城的能耐一样，每一次他都故意避开了沐倾城，不和沐倾城接触。要是这样的下去，就算不死在宫九九手上，也会被拖到娲菱等人到来。

    到时候，渊极会帮自己么？

    林墨无法肯定，虽然渊极是圣尊后裔，但并不是谁都听他的，那些西王母氏的次尊中境人物，说不定会为了宝物出手。

    而且，渊极只是一方而已。

    娲菱和盘异可是两方人马，哪怕渊极出手帮忙，也只能抵挡一方，另一方呢？林墨等人能与之匹敌？不说这些圣尊一族，还有其他强者，以及圣灵一族，林墨等人能撼动？根本无法撼动，所以他们必须得尽快离开此地。

    轰！

    林墨退到后面后，一拳砸在屏障上，然而屏障却是无法撼动分毫，他不死心之下，接连出手轰击屏障，结果依旧没任何效果。

    “没用的，这是次尊中境修为所化的屏障，你修为不足，没办法破除。除非，你能达到次尊初境的程度。”烛阴说道。

    “没有其他办法么？”林墨沉声问道。

    “没有，你别看我，你们死了，我又不会死，大不了我自己脱身就是了。”烛阴说道。

    “那我带着你有什么用……”林墨哼声道。

    见到林墨恼怒，烛阴迟疑了一下后，指向台阶说道：“那些次尊记忆在台阶上，要通过考验才能获取，一般考验是由守宫者根据规则制定的。你可还记得先前的规矩？不能大声喧哗。现在，你们何止是在大声喧哗，简直就是在搞破坏，可为何没有惩罚降临？”

    “你意思是说，考验已经开始了？”林墨说到这里，顿时恍然大悟了。

    “你总算不傻，既然考验都已经开始了，那这些次尊记忆自然是可以收取的。只是，一般人不会去注意而已，认为必须得经过真正的所谓考验，才能获得。”烛阴说道。

    林墨顿时意识到了什么，当即掠向了台阶位置。

    宫九九早已注意到了，不过他没有理会罢了，毕竟他玩得挺开心的。就算林墨获取那些次尊记忆又如何，要领悟次尊记忆哪有那么容易的事。所以，他不在乎这些次尊记忆会丢失，反正只是用来做诱饵罢了。

    而宫九九的目标，自然是武独尊等人的神魂，只有吸收了这些人的神魂，他的神魂才能壮大变强，还有的是生命可以继续延续下去。

    没杀武独尊等人，是为了利益更大化而已。

    迈上台阶后，林墨没有受到任何阻止，原本小心翼翼的他迅速放开手，将一个个次尊记忆全部吸入识海内。

    上百次尊记忆，直接被林墨所获，然后尽收他的识海之中。

    然后，林墨催动自身的悟性，疯狂将悟性催动到了极致。超绝的悟性，在这一刻发挥出了难以想象的威力。

    

