    第1342章 用钱砸   

    只不过爱丽丝的小算盘明显打错了！   

    因为，陆远就这么坐在沙滩椅上，深情凝望着爱丽丝的方向。

    

    一个泪眼朦胧。

    

    另一个眼神里装满了深邃和沧桑，两人竟然相隔一个沙滩飙起了戏。

    

    竟然陷入了一个僵持的状态之中。

    

    旁边刚刚品尝完美味的科曼森，这时候才发现了不对劲！   

    因为，爱丽丝竟然当着自己这个准男友的面，和一个枫林谷渔场的普通老板深情注视，而且眼神里好像还有一些挑逗的意味。

    

    这对于科曼森这个脾气暴躁的家伙来说，脸都已经快要气绿了！   

    于是科曼森竟然忘了刚才自己受到的待遇，直接从沙滩上跳了起来。

    

    “够了，你这个奸商！”

    

    他痛骂了一句，打破了现场这诡异的气氛。

    

    紧接着，科曼森从自己的上衣口袋里摸出了一张卡，加在两根手指中间指向陆远。

    

    “臭小子，不就是一些螃蟹吗，来……我告诉你，这张银行卡里有二十万元澳元，我要把你的所有的，每一只的螃蟹，全部买下来！”

    

    他愤怒的吼着！   

    就像是一个发怒的公牛！   

    而且以他们简单的智商看来，陆远立的规矩，无非就是想要学习那些超级大企业的饥饿营销。

    

    这些规矩在金钱面前不值一提。

    

    因为规矩对于有钱人来说，只是一个随意可跨过的门槛。

    

    只有那些最底层，最低贱的人，才会去遵守规矩。

    

    像他这种大明星，有钱人，本就应该享有特权。

    

    “你不就是为了将这些螃蟹卖出高价吗，我可以帮助你，钱，在我看来只是个数字！拿着这张卡，收回你冒犯的眼神，然后让你的工人，把所有的螃蟹全部打捞出来。”

    

    特曼森就像是一个英雄一样！   

    他就像是在对一个罪犯，发表着正义的演讲一样！   

    那么气势雄浑，那么霸道万分！   

    更是随手将银行卡丢在了沙滩上，甚至顺手抚摸了一下自己鬓角处的长发，这一刻的他，只觉得自己太优秀了，太帅气了！   

    即使身为一个国际明星，他想要赚到二十万元，也是需要一段时间的筹划，甚至是一集电视剧的付出，但相比于此时与爱丽丝相处的绝妙时刻。

    

    这些钱，根本不算什么！   

    然而……站在他面前的人可不只是一个渔场老板，还是一位任性至极的超级投资大拿！   

    也许这家伙不表现的嚣张跋扈，陆远看在这些钱的面子上，或许还真的会卖给他几只蓝色螃蟹。

    

    但是，这家伙表现的太嚣张了，仿佛陆远是一个非常缺钱的人。

    

    这无疑是让陆远感觉很不爽，如他这样随随便便从怀中翻出一张卡，里面至少上千万存款的男人，区区二十万？

    也能叫做钱了？

    

    是谁给了这个所谓的超级明星这样的勇气，才不过二十万，就敢在枫林谷渔场撒野？

    

    于是陆远不屑的笑了笑：“不好意思，不卖。”

    

    他瞧都不瞧科曼森一眼，转过头继续玩起了自己的手机。

    

    “什么？”

    

    科曼森差点咬到自己的舌头。

    

    “不卖？”

    

    他完全没有想到，自己出到了二十万还是被拒绝了。

    

    这似乎，超乎了他的预料。

    

    所以他不由得皱起眉头，表现的很浮躁的说。

    

    “嘿小子，你是觉得钱不够？

    可以……告诉我，你想要多少钱。”

    

    他再一次掏出一张卡！   

    眼神死死地盯着陆远，就像是盯着自己的对手一样。

    

    在他看来没有任何事情是不能通过钱来摆平的！   

    如果说有，他只需要花更多的钱就够了。

    

    他在骨子里对于亚洲男人仿佛有一种鄙视，瞧向陆远的时候，更带着一种优越感。

    

    认为像陆远这样的人，他见的太多了。

    

    只不过是一群贪婪的下贱的底层人而已。

    

    如果不是因为爱丽丝很喜欢这里的美食，他这辈子都不会和这种人多说一句话。

    

    这家伙的嚣张姿态让陆远很无语！   

    他开门做生意，是为了赚钱的。

    

    可不是为了当别人的垃圾桶，任何人都可以向他宣泄各种各样负面的情绪。

    

    所以，他觉得他对科曼森这个家伙太宽容了！   

    或许，应该给他一点惩罚才行。

    

    陆远正想到这儿，出人意料的事情突然发生了。

    

    本应该脱离这件事情之外的爱丽丝，终于忍不住了。

    

    这个漂亮的女孩转过头，看着科曼森愤怒的说。

    

    “科曼森先生，你太过分了！陆远先生是我的朋友，更是一个宽容温和的绅士，你应该尊重他，而不是用盛气凌人的姿态，来炫耀你多么的有钱。

    

    如果……你是对我有意见的话，请你直说，可千万不要对我的朋友有任何不尊重。

    

    所以，我想请你立刻离开。”

    

    爱丽丝突然翻脸，让科曼声震撼的愣在原地！   

    这怎么可能呢！   

    科曼森脑子里一直在回荡着这句话！   

    爱丽丝这段时间与自己单独相处的时候，是那么的温馨可爱。

    

    甚至让科曼森感觉，两人孩子的名字，都已经可以被确认下来了。

    

    可现在却因为一个亚洲男人，爱丽丝和自己翻脸了，并且，仿佛是决裂般的姿态。

    

    对于愣在原地的科曼森，爱丽丝的脸上没有半点的缓和。

    

    因为在爱丽丝看来，陆远是一个非常讲原则，为了自己的员工着想的好男人。

    

    从吉尔之前的聊天表述的话就能知道，陆远根本不需要渔场在冬天营业，因为陆远的枫林谷农场，和牧场，都会在冬天立刻发力。

    

    枫林谷牧场的育肥牛，在国际上已经有了很大的名气，很多迪拜的土豪，甚至愿意租用私人飞机，来运输这些牛肉。

    

    这在网络上早就已经刷爆了，很少人对此并无了解。

    

    这样就能知道，即使这片渔场在冬天停了下来，陆远也并不会觉得遗憾。

    

    只是因为觉得，渔场的员工们在冬天将会进入收入空白期，陆远觉得那会对渔场工人的家人，造成很大的心理压力。

    

    所以才开发了这个新品种，以此来让渔场的员工们，在冬季有足够高的收入。

    

    这样一个身份不俗，有权有势，却绅士温和的男人，是多么的稀有且少见。

    

    

    

