    提前放假是不可能提前放假的，因为除了《梁祝》电影，林泛手上还有别的事情需要他亲自处理。

    网上热闹非凡，但是《梁祝》电影已经进入了口碑发酵期，需要林泛亲自跑的路演反而不多了。

    只要让电影的口碑持续发酵，掌握好市场大致走向，让大众对电影的评价维持在适当的范围内，其他的事情顺其自然就行了。

    林泛眼下要忙的是另外一件事。

    丁蕊蕊坐在杨红霞的对面，努力按捺住内心的焦急，装出一副淡定从容的模样，跟杨红霞寒暄着《梁祝》电影的票房，还有圈里的一些八卦，消磨着时间。

    但是其实她的心思早就已经不知道飞到哪里去了。

    前段时间，林泛的新专辑发布之后，丁蕊蕊每天睁开眼睛醒来，第一件事就是问一下自己的经纪人：“今天有跟林泛合作的机会吗？”

    经纪人都已经对丁蕊蕊绝望了：“我的丁歌后，有点儿出息好不好？你看看你，好歹也是一代金曲奖歌后，这么眼巴巴的求着跟林泛合作，你都不知道你对家在背后怎么说你！”

    丁蕊蕊直接怼回去：“她那是羡慕嫉妒恨！别看她装的多么高傲的样子，信不信只要林泛朝她招招手，她就能摇着尾巴扑过去？”

    丁蕊蕊觉得自己已经非常矜持了，虽然一直主动跟林泛寻求合作机会，但是至少没有吃不到葡萄说葡萄酸。

    不像某人，明明自己也馋得要死，嘴上还非得装作毫不在意的样子。都是千年的狐狸，转给谁看呐？

    像自己多诚恳，就是想蹭林泛的歌，蹭林泛的热度，这有什么好不敢承认的？

    经纪人已经对丁蕊蕊不抱任何希望了，为了避免丁蕊蕊每天缠着自己问这件事，经纪人自己天天第一件事就是主动跟丁蕊蕊汇报：“今天林泛依然不搭理你。”

    抢先一步，斩断丁蕊蕊的期盼。

    那感觉，还别说，真挺爽快的！

    但是这一天，丁蕊蕊起床照例给经纪人打语音电话，却没有听到经纪人恶趣味般的抢答，不由得有些好奇：“咦，今天你不对劲啊！”

    经纪人也是刚刚接到消息，刚想给丁蕊蕊打电话，但是语音电话就打过来了，而且丁蕊蕊居然还那么敏锐的察觉到了什么。

    只能说，真不愧是能摘下金曲奖歌后大奖的人吗？

    经纪人清了清嗓子：“你才不对劲！”

    丁蕊蕊满头黑线：“我再给你一次组织语言的机会，好好说话！不然我就要换经纪人了！”

    经纪人瞬间换了一副口吻，热情而又亲切的表示：“丁歌后，我刚刚接到了杨红霞杨总那边的电话，林泛想邀请……”

    丁蕊蕊直接打断经纪人的话：“我答应！什么时候？去哪里？不行！我现在就去林泛的工作室等着，绝对不能错过这次机会！泛哥终于宠幸我了！”

    经纪人：“……姐！我还没说是什么事呢！”

    不光是什么事情都没说，连怎么合作，需要丁蕊蕊怎么配合，报酬又是多少，全都没有敲定，你这就答应了，是不是太草率了一点儿？

    你就不怕林泛坑你一把？

    丁蕊蕊毫不在乎：“不管是什么事，只要是林泛的意思那就全部答应！我不跟你说了，我要赶紧去捯饬一下自己，一定要给林泛留下个好印象！你赶紧的，现在立刻马上过来接我！”

    “嘟”的一声，丁蕊蕊说完竟然焦急到连一秒钟都不愿意耽搁，直接挂了语音电话。

    经纪人这一刻，特别能够体会杨红霞的艰辛：手底下的艺人太能干，太有主见，自己只能沦为辅助的感觉，确实没有什么快乐可言。

    不过转念一想，丁蕊蕊自从去年在漂亮国的天使秀场，看见林泛的现场表演之后，就一直主动寻求合作机会。

    现在好不容易等到了这个机会，而且林泛现在身价、咖位和人气越来越高，别说跟丁蕊蕊合作了，跟谁合作都不会让人觉得档次被拉低了。所以不光是丁蕊蕊，经纪人也不会放过这次机会的。

    所以经纪人在丁蕊蕊挂断电话之后，就带着化妆团队去到丁蕊蕊家里，顺带着将具体的合作邀请，跟丁蕊蕊说清楚。

    “林泛跟帝视合作了一档大型文化探索类综艺，想要邀请你来演唱主题曲。”经纪人将从自己渠道打听到的，关于这档综艺的资料递给丁蕊蕊看。

    熟料丁蕊蕊压根不在乎节目的类型是什么，又是跟谁合作的，投资又有多少，她只关心一件事：“林泛写的歌？一个人写的？是要跟我合唱，还是我独唱？独唱也很好，但是我总感觉要是能跟林泛合唱，效果一定更好！”

    说着说着，丁蕊蕊就陷入了自己想象当中：如果是跟林泛合唱，那么自己就是除了夏言之外，唯一跟林泛合唱过的女歌手！

    这是一个非常好的点，一定要好好蹭一蹭！

    再加上夏言跟林泛之间，可不单纯只是合作关系，都直接在《向往的院子》里求婚了！两个人完全可以算作一家人，四舍五入之下，自己就是林泛唯一合作的女歌手啊！

    咦，好像林泛以前有跟哪个女演员合唱过影视歌曲来着？

    不管，直接无视！

    经纪人无奈的打断丁蕊蕊那丰富的联想：“合唱你就别想了，有合唱林泛直接找夏言了，何必找你呢？这是一首独唱歌曲，不过词曲编都是林泛一个人搞定的，质量应该很不错。”

    想了想，经纪人又补充了一句：“这档综艺，听说帝视那边非常重视，节目投入和宣传都不会太差了，哪怕歌曲不是林泛写的，我也建议你把这个邀请接下来，这对你百利而无一害。”

    “接！必须接！”

    丁蕊蕊等这个机会已经等太久了，什么也阻止不了她接下这个邀请！

    丁蕊蕊和经纪人兴冲冲的来到地球人工作室，但是林泛还在剧组里，没想到他们居然会提前过来，杨红霞只能放下手头的工作亲自接待丁蕊蕊。

    于是，就出现了前面这一幕。

