    话音刚落，神猛然伸出了手。

    他的手掐住了夏珠的脖子，死死盯着夏珠：“你再给我说一遍！”

    夏珠瞪着神：“那我就再和你说一遍！你！该！死！”

    “像你这样视他人性命为玩物的人，早就该死了！你知道死在你手下的人，有多少人是别人的丈夫，别人的儿子，别人的父亲吗！”

    “你知道有多少人又是一个家庭的担当，因为他的死亡，而整个家庭都要毁灭了吗！”

    “你自称自己是神，就以为可以随意处置他人性命吗！我告诉你！不可以！因为这个世上从来没有什么神！每个人都是平等的！你没有权利去践踏索取他人的性命！”

    “你根本就不是什么神！你就是一个社会的败类！”

    “冷撒！你这个败类！你早就应该去死了！”

    神的手忽然一松。

    下一秒，他笑了，笑声残酷，如同沉雷一般滚动。

    冷撒。

    其实他并不叫冷撒。

    冷撒只是他们给他取的名字而已。

    如果他没有记错。

    他的真名叫夜枭，展夜枭！

    “夏珠，我对你是太好了。”神的声音冰冷：“好到你以为都可以随意到我面前放肆了！”

    说完，神忽然扯住了夏珠。

    他虽然是坐在轮椅上，但仅仅凭一只手，就将夏珠拖至了浴缸。

    浴缸已经放满了水。

    神一把掐住了夏珠的脖子：“现在，我就要让你为你的话付出代价！”

    说完神将夏珠的头强行按进了浴缸里。

    窒息的感觉包围了夏珠。

    然而就在夏珠觉得自己即将死去时，她的脑袋又被神给提了出来。

    空气涌入了夏珠的鼻腔。

    意识又再次回归。

    就这么反反复复几次后，神盯着夏珠，呼吸声很重：“为你的话向我忏悔，向我道歉，我可以停止对你的折磨。”

    夏珠忽然张开了口。

    一口水喷到了神的脸上。

    一向冷酷而又英俊的男人，狼狈不堪。

    夏珠湿漉漉的黑发粘在了脸上，一字一顿：“让我对你这种该死的人道歉！你做梦！”

    神黑眸中是再也克制不住的滔天怒气：“既然你一心找死，那么我成全你！”

    ……

    白夜进入了浴室。

    她的手中拿着一双绝缘手套和一个熨烫机。

    当看到浑身已经湿透的夏珠，白夜一怔。

    她意识到了神想要做什么。

    “神，请你三思。”白夜垂眸说道。

    “给我滚出去！”神暴怒道。

    白夜看了一眼夏珠，终究还是出去了。

    神戴上了绝缘手套，熨烫机插上了电源。

    他目光阴冷看着夏珠：“想知道，我要做什么吗？”

    夏珠一言不发。

    她知道这个疯狂的男人要做什么。

    她也知道，自己接下来要受到怎么样的折磨。

    可她就是不想服软。

    其实，她不是这样硬气的女人。

    她一向会见风使舵，一向知道惹不起就跑，跑不了就求饶。

    小命最重要！

    可此刻，她却只想硬气到底。

    因为她的男人，被神害死了。

    她作为席寒城的女人，怎么能够对害死她男人的人下跪求饶！

