    第八百三十四章 消息证实

    “这几人的资质不错，所以就把他们带来了，缅泰有潜力的还是有的，就看你用不用心寻找了，”

    看到东方不败疑惑的眼神，黑天使轻声哼道。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    觉察到黑天使的不满，有责怪的意思，东方不败急忙说道：“护法大人慧眼火炬，属下佩服，只不过些人实力到底如何，不知道有没有培养的价值，毕竟我们的药液异常珍贵，属下只是感觉不能轻易浪费而已。”

    “真的天才哪里去找，许多都是后期培养的，这已经不是错的人才了，特别是这个人，应该能培养的出来，”黑天使看了一眼躺在地上的白虎说道，地下一共有四人人，除了白虎，莫少锋和南宫正外，还有一个人，这个人甚至南宫正和莫少锋都认识，因为他是皇室的人，正是扎西。

    黑天使把白虎三人搞定了，又去了一趟皇室，并没有现太好的人才，也只有这个扎西还说的过去，虽然扎西的实力算是最高的了，入圣初期的人物，不过从资质上看，他不如白虎。

    洛天也是侥幸，他陪同维拉刚离开皇室，那个黑天使就过去了，不然的话，凭他和洛天交过手，很容易就会觉洛天的气息。

    “护法大人教训的是，属下愿意亲自把这些人送到训练基地，”东方不败此刻说道，这两天黑天使弄来了不少的人，都关在了卓泰庄园内，只等着一起送往那个秘密训练基地了。

    听了东方不败的话， 黑天使说是淡淡的摇摇头：“这个你就不要管了，我去送就行了，你主要负责这里的一些事务即可，”

    “是，”东方不败低声道，心里有些失望，她在想着如何把这个白虎给救出去，目前看来不是太好办了，似乎这个黑天使对白虎看重有加。

    “不管如何，绝不能让此人出事”东方不败暗自想道，她知道洛天对兄弟的感情。

    这个时候，东方不败的手机响了，心里一动，拿出来一看原来是自己人打来的，也正是那个莫泰。

    “何事？”东方不败当着黑天使的面接了起来，她知道洛天还在，这个时候莫泰打来电话肯定和这个白虎有关。

    “嗯，知道了，护法大人搜寻了几个不错的人才，我正在处理，这方面的人才你们还要继续寻找，密切关注着皇室的动向，想办法控制新上任的缅泰皇”东方不败这样回答道。

    然后对方就挂了电话。

    “什么人打来的，培养人才的事是机密，万一泄露出去，天堂虽然不怕，不过引起人的恐慌就不好了，”黑天使一双绿光幽幽的眼睛望向东方不败，有些不悦的说道。

    “护法大人，是自己人，一直潜伏在皇室，跟随我多年，是最信得过的人，他向我汇报有关最近的情况，”东方不败沉着应对。

    “嗯，对于手下有的东西也要分清轻重，小心被人监听，”黑天使说着向东方不败伸出了手，东方不败微微一怔，顿时明白了此人的意思，然后把手里的手机递给了他，黑天使翻看着东方不败的手机，东方不败面色不变，暗中却是骂此人果然阴险，幸亏自己早把洛天的号码还有里面的信息给删除了。

    只是东方不败感觉这个黑天使并不是查莫泰的号码，而是在查一个陌生的号码。

    果然，黑天使把手机还给了她后，然后分别从白虎，南宫正还有莫少锋的身上摸出三个手机，这三个手机刚才分别响了几次，如果她所料不错的话，应该正是洛天打来的，也只有他如此关心自己的兄弟。

    黑天使拿着这三个手机对照了一下上面的来电显示，他现这三人的同时上面都有同一个人的号码，分别写的是老大，而白虎上面显示的是大哥。

    “想不到他的背后还有人，不知道是不是有潜力的人才，”黑天使桀桀一笑，竟然用白虎的手机给洛天打起电话来，这让东方不败心一下子提起嗓子眼，此人的实力恐怖，心计竟然也如此深，只要被他听到洛天的声音，相信以他这样的高手，过目不忘，肯定知道洛天没有死。

    此刻，格斗场贵宾席外面，一个偏僻的地方，莫泰正在向洛天汇报着刚才打电话的情况。

    “洛护爵，你的朋友应该就在卓泰庄园，是被黑天使护法抓到的，东方副殿主说她正在处理这些人，应该是他们了，”

    “嗯，谢谢你莫大哥，”洛天感激的说道，他并没有和这个莫泰深谈，这两人虽然是东方不败的人，不过东方不败是他的人，现在正在暗中对抗天堂，他不敢保证这两人会跟着东方不败也反天堂，事情能做到这一步算是不错了，更多的事情，洛天还不能让这两人知道。

    “莫大哥，不知道为什么你们的什么护法为什么要抓我的兄弟，”洛天装作不懂的问道。

    “咳，洛护爵，”这个莫泰看了一眼卡拉，然后有些尴尬的说道：“您是东方副殿主的朋友，我们也不想瞒你，你的朋友进入我们殿，说实话是好事也是坏事”接着莫泰就把有关弟子训练的事简单的说了一下。

    洛天装模作样的点点头，他看的出来，这两人也是跟随东方不败做事，算是司天殿的事，他们只是听命于东方不败，毕竟东方不败是他们的副殿主，至于是不是铁杆心腹，还有待深思，所以洛天也不敢保证这两人到时会不会反水，他用堪舆之术观看两人，这两人也并不是什么大奸之徒，但凡事不是绝对的，洛天不得不谨慎，因为现在东方不败在司天殿还不能一手遮天，上面还有一个狼人罗斯特殿主。

    正想着，这个时候，洛天的电话突然响了起来，拿出手机一看，竟然是白虎打来的。

    “白虎不是刚被黑天使掠走了么？怎么会给自己打电话，难道逃了出来？”

    洛天疑惑，心思电转，不过很快就否定了这个结论，在黑天使的手中逃走，再给他一次机会，他都没有把握，何况是白虎，那就只有一个可能洛天的眼神闪烁，作为龙魂精英的老大，对于这种事，他极度的敏感。

    来到另一处，洛天接通了电话：“咳，是虎子么？咱妈病了，你怎么还没有回家，是不是出了什么事了，”

    洛天用一口土的掉渣的华夏语对着电话说道，模仿各地的语言是他的拿手好戏，他就不信这个黑天使能听的出来。

    果然，黑天使只听了两句就挂了电话。

    “大人，这些人怎么办，何时送走，”东方不败看到黑天使挂了电话，轻皱了一下眉头，就放心下来，于是把话题转移到白虎这些人身上，她在寻找下手的机会。

    “这个我来安排，到时你负责找辆车子就行了，”黑天使看了一眼东方不败说道。

    “是，那就有劳护法大人了，”东方不败心里不快，暗自着急，可是丝毫不能表现出来，接着黑天使离开了，而东方不败则是唤来卓泰家主，把白虎等人给带了下去。

    “此人不是那个白虎么”

    当卓泰派人带着白虎等人送到临时监牢的时候，不由的吃了一惊，家族的人打电话说，今晚的格斗赛，维拉皇亲临要观看白虎和曼达拳王的比赛，一直找不到白虎的人，却是没有想到被家族的东方先生给弄了过来。

    “东方先生不是说要亲近华夏帮助缅泰皇室么？怎么又把这个白虎给抓了进来？这不是得罪了皇室么？”看着白虎重新又被关在了原来的那个牢房里，卓泰想破脑袋也没有想明白到底是怎么回事，他都有些迷糊了。

    “实在不行，就拿卓泰这个家族当替罪羊吧”让卓泰把白虎等几人带了下去，她的心里暗暗的想道，只是她不敢轻举妄动，总感觉这个黑天使一直在暗中盯着自己，化臻的实力异常恐怖，神识也足够强大，有此人在，东方不败束手束脚，不想轻易暴露。

    而此刻，洛天心里沉重异常，他必须想办法把白虎他们三人给救出来，不惜一切代价，这三人是自己的兄弟，而东方不败是自己的女人，如果自己马上去救，黑天使必定怀疑东方不败，毕竟凭此人那恐怖的实力，做事肯定极度的隐蔽，不可能被人轻易现，自己一下子找到卓泰庄园，等于是把东方不败给暴露了出去，如果再缓一下的话，洛天又怕夜长梦多，他不能让东方不败暴露，又必须救自己的兄弟，所以，洛天要快找出一个两全其美的办法来。

    贵宾包间里，洛天重新走了回来，一直闷闷不乐，沉默不语，维拉知道情况后也是担心不已，格斗赛的场面她看的是索然无味，耐着性子看完，最后又表了一番场面性的讲话，无非是希望拳坛赛办的越来越好，越来越正规化等等，接着就回去了。