    那名叫叶玲的主持人开始介绍道：“今天的第一件拍品是一部功法，此功法名为《噬焰吞天决》，乃是冥王境的功法。这是当初五道五组之一，妖祖所创的功法。此功法练成之后，具有吞天摄地之能，在与人对战时可瞬间将方圆亿万里之内的所有能量全部吞噬，使得敌人无力可借，直接为自己奠定胜局！”

    顿了顿之后，叶玲继续说道：“这部功法起拍价五万金币，每次下架不得低于一千金币，竞拍开始！”

    叶辰和恶元对这部功法不感兴趣，

    这是叶辰的弟子玄元所创的功法。

    这部功法并没有流失，而且威力也就一般般。

    叶辰没有关注《噬焰吞天决》竞拍情况。

    而是将注意力，放在在座的所有竞拍者的身上。

    他发现整座会场坐了不下数万人。

    其中他发现了至少十道冥帝境的气息。

    冥王境的高手更是不计其数。

    不过这还在他的承受范围之内，他接下来的计划可以照常进行。

    很快的，《噬焰吞天决》的竞拍结果就出来了。

    最终竞拍价是十五万金币。

    这时，主持人的声音再次响彻全场。

    “接下来有请我们的第二件拍品，这是一枚王品丹药，名为紫灵丹。是由我冥帝宫的大炼丹师，寒风寒丹师炼制。此一枚丹药，就可培养出一名冥王境的高手。而且是冥思境就可服用，还完全没有任何副作用。如果诸位的家族或宗门内，有年轻一辈的天赋极强的弟子，那么这枚丹药诸位可不能错过了。”

    “紫灵丹起拍价二十万金币，每次加价不得少于一万金币！竞拍开始！”

    这枚紫灵丹的吸引力，很明显比之前的那部功法要强的多。

    叶辰在听到紫灵丹的介绍之后，就对这枚丹药提起了很大的兴趣。

    因为他的妻子闻雪琪，现在正好是大罗境一重的修为。

    如果将这紫灵丹给闻雪琪服用，那么当她的实力提升到缥缈境之后，就有了一定的自保之力。

    当下毫不迟疑，他举起手中的牌子就开始参与了竞价。

    他们之前杀光了司徒家的人，对方的财物自然落入了叶辰的口袋。

    此时他们不缺钱。

    叶辰举起牌子，直接开口喊道：“三十万金币！”

    听到叶辰的报价，周围的人微微一惊。

    他们没想到，一开始就有人直接加价十万。

    不过这相对紫灵丹的价值来说，还是太少。

    所以，所有人都拿起牌子开始加价。

    “二十五万！”

    “二十七万！”

    ……

    加价的声音此起彼伏，一个回合之后，这枚紫灵丹的价格就被提到了五十万金币。

    对于一枚丹药来说，五十万金币已经算是很高了。

    因此到了这种程度，加价的人已经逐渐变少了。

    叶辰微微一笑，再次举起手中的牌子。

    “八十万金币！”

    此言一出，周围的人都震惊了。

    用八十万来买一枚丹药，实在是有些不值得了。

    周围的人，纷纷都用一种看冤大头的目光，看向叶辰。

    叶辰丝毫不为所动，因为钱根本不是他自己的，所以花起来一点都不心疼。

    不过叶辰的话音刚落下没多久，从拍卖会场二楼的一间雅间里，就传出了一道声音。

    “八十一万，这枚紫灵丹我城主府要了！”

    听到这个声音，下方的众人都开始沸腾了。

    “城主府？没想到这云空城的城主袁霸天也来参加这次的拍卖会了！”

    “听说这袁霸天上个月刚纳了一房小妾，这小妾正好是冥思境的修为，想来袁霸天拍下这枚丹药，就是给他这小老婆用了！”

    “听说这袁霸天外貌看上去垂垂老矣，都快半只脚踏进棺材了，居然还纳小妾！”

    ……

    当叶辰听到云空城的城主在与他竞价的时候，他顿时就来了兴趣。

    本来他就对这紫灵丹势在必得，现在还能恶心一下城主，何乐而不为呢。

    于是他果断的举起牌子：“九十万金币！”

    “哗……”

    众人再次沸腾。

    他们没想到，在云空城城主报上自家名头之后，居然还有人敢跟他们抢东西。

    此时，二楼的那间雅间里传出一声冷哼。

    “哼！这位道友不知怎么称呼呀，城主府要的东西你也敢抢，想必不是无名之辈，敢不敢报上你的姓名来呢？！”

    叶辰微微一笑：“你叫一声爹来听听，我就告诉你。”

    “爹？”

    “乖儿子！你真听话，这枚丹药你爹我就笑纳了！”

    “你混账！找死！”

    二楼传来一声怒喝，与此同时，一股恐怖的气势爆发开来。

    但在这个时候，拍卖场的黑暗之中，转出来一个老者。

    老者抬手轻轻一挥，云空城的城主袁霸天所释放的那股气势顿时就烟消云散。

    老者淡淡的瞥了一眼二楼的雅间：“万宝商会拍卖会上禁止打斗，如有私人恩怨，拍卖会结束之后自行去城外解决！”

    说完之后，老者再次返回黑暗之中。

    二楼雅间里，袁霸天气得满脸通红，满脸的皱纹都快挤到一块去了。

    但是他却不敢再继续造次，因为这万宝商会背后站着冥帝宫。

    他一个小小的城主，也只不过是明地宫的一条狗。

    他可不敢招惹万宝商会。

    随着叶辰刚才九十万的报价结束之后，再没有人与他竞价。

    而且他们看到，叶辰居然敢和袁霸天对着干。

    那些人对叶辰的来历纷纷展开了猜测。

    不管猜成什么样，他们都不敢跟叶辰对着干了。

    于是叶辰顺利的拿到了那枚紫灵丹。

    接下来又出来了好几样拍品，叶辰都没有参与竞拍。

    因为这几件物品，他都看不上。

    “好了，接下来出场的拍品是一件软甲，此软甲名为青鸾！是用雪蚕所吐之丝，在青鸾神鸟的圣火之中，灼烧百日锻造而成！青鸾软甲乃是冥王境上品宝物，冥王境九重以下无人能够轰开此甲的防御！”

    “青鸾软甲起拍价一百万金币，每次加价不得少于一万，竞拍开始！”

    听到关于这件青鸾软甲的介绍，叶辰顿时眼睛一亮。

    他闺女朵朵正好缺一件防身的宝物。

    这件青鸾软甲正好适合给朵朵用呀！

