    第390章 潘志刚交代   

    人生得意的潘志刚，或许想都没有想到，阴差阳错之下他竟然是主动给楚天耀送上了门去。

    

    钱豹就是再贪心，在知道潘志刚这批假酒是竹啤之后，也绝对不敢接下这笔生意。

    

    之所以给潘志刚造成他能大量卖货的假象，无非是想要引潘志刚上套，趁机将这事告诉楚天耀。

    

    毕竟，该如何处理，还得听命于楚天耀。

    

    所以，在派人跟踪潘志刚，调查清楚二坝村的啤酒厂位置后，钱豹第一时间便告知了楚天耀。

    

    大富豪夜总会。

    

    这是去年王雷听了楚天耀的话后给自己舞厅重新改的名字。

    

    此时，就在夜总会的后台办公室里。

    

    楚天耀坐在王雷的办公桌后，一边抽着烟，一边听着面前钱豹几人的话。

    

    “楚总，我已经派人查清楚了，那个潘志刚是二坝村人，他们的啤酒厂就建在二坝村外不远，只是你不让打草惊蛇，所以我的人不敢贸然溜进去打听情况。”

    

    钱豹说完，又冲着楚天耀说道：“不过您放心，今晚是我跟潘志刚约定交货的时间，到时候他会亲自过来交货。”

    

    听到钱豹的这番话，楚天耀将烟头按灭在烟灰缸里，脸上则是浮现出一抹冷色。

    

    正是无巧不成书。

    

    这假酒生意的参与者，竟然还有这么一号老熟人。

    

    办公室里，楚天耀起身拍了拍钱豹的肩膀。

    

    “干得不错，这事暂时还不能惊动苏大强那帮人，今晚把潘志刚给我扣下来，从他嘴里给我撬出假酒生意的始作俑者。”

    

    钱豹闻言，当即恭声道：“楚总放心，我出手，容不得那小子不开口。”

    

    能在楚天耀面前表现一番，钱豹心中清楚机会难得。

    

    这次为了布局让潘志刚上套，他可是提前给了对方不少货款，才让潘志刚彻底放松了对他们的警惕，敢亲自上门交货。

    

    晚上十一点。

    

    夜色正深。

    

    大富豪夜总会的后门处，一辆盖着篷布的大货车停在不远处的路口。

    

    钱豹的手下正在货车上搬货，潘志刚则是一脸笑意的看着面前的钱豹。

    

    “哟呵，潘老弟今晚来的货不少啊！”

    

    钱豹瞥了一眼盖着篷布的货车，随即笑着递了根烟给面前的潘志刚道。

    。

    

    潘志刚接过烟，也是一脸得意。

    

    “这一车货至少八千块，正所谓有钱大家一起赚嘛，我拿得多，豹哥你也赚的多不是。”

    

    面对钱豹这种道上人物，潘志刚自然不敢嚣张，只能赔笑着道。

    

    “对了，豹哥，这次也是预支货款吧？

    你也知道，这生意不是我一个人的，我得赶紧拿钱回去才好交差。”

    

    为了博取潘志刚的信任，之前几次钱豹都是预先支付对方货款，只是这次的货不少，潘志刚心里也没底。

    

    “那是当然！”

    

    钱豹一脸无所谓的笑道，倒是一副财大气粗的样子。

    

    虽然潘志刚不知道钱豹为何能如此豪气，但能预支货款，他当然是最高兴的。

    

    一车就是几千块进账，这可比他辛辛苦苦给苏大强打工强多了。

    

    一根烟抽完。

    

    眼看一帮手下已经快把车上的货卸完了，在潘志刚眼巴巴的等待时，钱豹这才又搂着潘志刚的肩膀笑道：   

    “潘老弟，跟我进去拿钱吧！”

    

    说着，钱豹便要搂着潘志刚向夜总会后门走去。

    

    见状，潘志刚却是面露迟疑之色。

    

    以往都是当面结清货款，可今日钱豹却要让他进夜总会里，潘志刚心里莫名地一突，隐隐有几分不妙的预感。

    

    “我身上一共就两千块，你今晚这车货可不少，自然得回去拿钱才行。”

    

    见潘志刚脚步不动，钱豹笑着解释道。

    

    而潘志刚则是带着几分犹豫。

    

    “豹哥，要不我就在这儿等你吧，反正就几分钟的事，不要紧的。”

    

    跟钱豹这样的人物打交道，潘志刚自然是得一万个小心，这要是踏进对方的老巢，潘志刚心里可没底。

    

    “怎么，潘老弟信不过我？

    这都到家门口了，连进去喝杯酒都不赏脸？”

    

    软的不行来硬的，听到潘志刚的话，钱豹顿时佯装生气，板着一张脸冷声道。

    

    霎时，钱豹的几个手下也走到了潘志刚的身后。

    

    瞥见身后的几人，潘志刚顿时面色一白，当即连忙赔着一张笑脸，便紧跟上了钱豹而去。

    

    “豹哥说的哪里话，我去还不成吗？”

    

    虽然潘志刚已经极为谨慎，但他千算万算，恐怕都想不到钱豹竟然会是楚天耀的人。

    

    此刻只当是钱豹有黑吃黑的打算，心里正想着要不多给对方一点利润，毕竟多一事不如少一事。

    

    只是潘志刚没曾想到，他前脚刚一走进大富豪夜总会的后门，钱豹的两个手下便一人一边将他架进了房间里。

    

    “等等，你们这是要干什么？”

    

    眼见情况不对，潘志刚挣扎喊道。

    

    昏暗的房间里，只有一张麻将桌和一盏吊灯，潘志刚被人按在了椅子上，反手就被捆了起来。

    

    “豹哥，你这是什么意思？

    我可没有得罪你啊！”

    

    潘志刚一脸惶恐，目光看向面前的钱豹而去。

    

    “你是没有得罪我，不过你做这生意可是着实让人有些眼红啊！”

    

    钱豹一脸狞笑，当即一脚踩在潘志刚两腿之间的椅子上。

    

    此时，听到对方这话，潘志刚以为钱豹这是眼红自己的假酒生意，赶忙是又开口道：“生意的事好说，只要豹哥你发话，我可以再多给你一成利润。”

    

    “哼！”

    

    对潘志刚的话置若未罔，钱豹冷哼一声，随后便低头点了根香烟。

    

    “两成，我愿意给两成，豹哥你可不能动我，你这要是动了我，以后这假酒生意我们可都没得做了。”

    

    潘志刚不安的叫嚷道。

    

    倒也不是他不愿意让出更多的利润，而是他还得给李大头分三成，再多让点给钱豹，他反而挣不了几个钱了。

    

    只是哪怕潘志刚已经退了又退，面前的钱豹却仍旧是一脸满不在意的样子，让前者心头一楞。

    

    莫非，钱豹不是为钱而来？

    

    “我不关心你的假酒生意。”

    

    昏暗的灯光下，钱豹一手将吊灯拉到潘志刚面前，明晃晃的灯光刺得他睁不开眼。

    

    面前，钱豹一脸冷酷的问道：“告诉我，你们的啤酒厂究竟是怎么回事，苏大强的背后又是谁在操控？”

    

    刹那间，听到钱豹这般质问，潘志刚陡然是浑身一颤。

    

    “你，你怎么会知道苏大强？”

    

    下意识的睁大双眼，刺目灯光下，潘志刚瞳孔一缩，只是惶恐不安的看向钱豹。

    

    要知道，他跟钱豹也不过刚认识几日，可从未提起过苏大强这号人物，钱豹眼下说出苏大强的名字，摆明了是调查过自己。

    

    “我不仅知道苏大强，我还知道他是你妹夫，你们两个狼狈为奸，不仅做星耀酒业的竹啤假酒，还偷走了竹啤研发基地的原料。”

    

    钱豹吐了一口烟雾到潘志刚脸上，呛得后者连连咳嗽。

    

    此时，潘志刚不仅一脸难受，心头更是震惊非常。

    

    苏大强买通竹啤研发基地的人，偷走星耀酒业竹啤原料的事，连自己厂里都没几个人知道，可钱豹竟然是一清二楚。

    

    “我的时间不多，把你知道的东西都交代出来吧，你要是不老实，可别怪哥几个心狠手辣了。”

    

    说着，钱豹如同变戏法一般，右手忽然从腰间摸出了一柄蝴蝶刀，在潘志刚的面前一阵乱舞。

    

    “别别别，我说我说……你们想知道什么我都说。”

    

    眼见钱豹手里的刀锋就游走在自己鼻梁前，潘志刚瞬间吓得是面色惨白，当即便一五一十的讲假酒生意的来龙去脉说了一遍。

    

    原来，最开始潘志刚并没有做假酒生意的打算。

    

    他只是看着大竹乡里不少老百姓都靠着种植绿竹挣了钱，也想从中捞一笔，于是乎便找上了出狱不久的苏大强。

    

    为了傍上苏大强这条大船，潘志刚不惜将自己亲妹妹潘慧介绍给对方当老婆。

    

    而更让潘志刚没想到的是，苏大强也不知道从什么地方认识了一个省城富二代，两人一拍即合搞起了这啤酒厂造假酒。

    

    最开始，潘志刚也不曾知道那富二代的身份，苏大强对此很是忌讳。

    

    只是有一次苏大强自家老婆潘慧面前说漏了嘴，这才又让苏大强得知了对方的身份，竟然是圣亚服装公司的小万总。

    

    万博出钱，苏大强出面，所以实际上啤酒厂真正的幕后老板乃是这位小万总。

    

    “我发誓，这事其实跟我一点关系都没有，都是苏大强逼我做的，我可没想着要去做什么假酒生意。”

    

    潘志刚在说完事情的始末后，便又冲钱豹解释道。

    

    此刻，他哪里还不明白，这钱豹并非是冲着钱，而是冲着苏大强这假酒生意来的。

    

    “豹哥，我一个字都没有撒谎，你要是跟那苏大强有什么恩怨尽管去找他，可别连累了我这个无辜的人……今晚您就当放个屁一样把我给放了，以后这假酒生意的事我是坚决不会再干了。”

    

    被绑在椅子上，潘志刚继续求饶道。

    

    听到这话，钱豹却是耸了耸肩。

    

    “能不能放了你我说了不算，这位说了才算……”   

    话音落下，就在潘志刚一头雾水时，房间里突然是又亮起了一盏灯。

    

    直到这时，潘志刚才突然发现，原本昏暗的房间角落里，竟然还坐着一道人影。

    

    “潘志刚，咱们又见面了！”

    

    当楚天耀迈步走来时，听到这熟悉的声音，潘志刚先是一脸愕然，随后一张嘴张得宛如可以吞下拳头一般大小。

    

    “怎么会是你？

    楚天耀！”

    

    

