    第23章 怪物？天才？

    这样的事情好像曾经发生过？是不是就在刚刚？

    这是姬雷此时的内心。

    “先天土圆满？”姬雷甚至感觉老天在和他开玩笑。

    或许普通人觉得山者身负山源，土之力应该是最容易圆满的，但是姬雷知道并不是。

    大地之力是一种高级的土之力，山源则是一种更加高级的大地之力，这是大家都知道的。

    但是很多人不知道的是，山者修炼会一直从自然界掠夺土之力和大地之力，尤其是这个时代的强者越来越多，这个世界的大地之力已经越来越少，但是其他五行之力是没有这么多人同时掠夺的，所以先天土圆满是一种最稀有的体质，不仅是山者最渴望拥有的体质，同样也是武者梦寐以求的体质。

    “怎么随便捡到个人都是这样恐怖的体质”姬雷忍不住看了一眼木冬边上的姬武。

    姬武已经测试过是没有山者资质的，所以只能跟随着他一起成为武者。没想到这次出去，带回家一个这么恐怖的人。想到这他还是忍不住再次对比了下两个人的差距，感叹世界的不公。

    “姬申，子琛，今天这里发生的事不要告诉任何人。”姬雷突然严肃地说道。

    很久没见过姬雷这样语气的两人眼神一凛，随即坚定的点了点头。

    木冬此时内心是茫然的，他睁开眼睛之后就看着姬雷的眼神和表情一直在变化，丰富的让他以为姬雷在演戏。

    “雷叔，雷叔，怎么了”木冬挥着小手在姬雷眼前晃动。

    严肃的姬雷此时才想起木冬这个人，实在是这一切让他感觉太虚幻了。

    姬雷原本严肃的表情一下子消失不见，摸了摸木冬的头说道“没事，只是发现你是个天才”

    “感觉用怪物来形容你比较好”姬雷内心想着但是嘴上没有这么说。

    “我是天才？”木冬听到这个感觉有点开心，也有点羞涩，毕竟第一次有人这么夸她。

    而他之所以开心并不是因为身为天才可以享受很多多人羡慕的目光，成为万众瞩目的焦点。天才两个字只是代表可以更快的变强，更快的找到回家的路。除此之外他没有觉得自己与普通人有何不同。

    “是的，你是个天才，万中无一的天才。能遇到你是我们崖山部落的幸运”姬雷感叹道，他清楚的明白崖山部落此时的处境，更加明白一个天才对于崖山部落的重要性。

    “雷叔，千万别这么说。是你们救了我，给了一个可以安顿的地方”木冬对于崖山部落的感激是发自内心的，即使他们后来对自己有的其他的期许，但他能感觉到那不是要求，甚至不希望给他太多的压力。

    “嗯，我也不多说了。你休息一会，可以继续尝试补充火灵气和木灵气到身体能接受的地步。至于金灵气暂时先放着吧。”姬雷欣慰的点了点头道，随机叮嘱了姬申和姬子琛两人便离开了这里。他要讲这里发生的事情告诉给祭司和族长。

    姬雷不知道的是，他离开后，木冬足足用了二十个木灵果和火灵果才让身体能承受的两种灵气达到饱和。

    如果知道这些，他不知又会作何感想，脸上会呈现怎样的表情。

    崖河瀑布之下，是一片依山沿河而建的建筑群，这里是崖山部落的核心之所。在河流西侧是高层和一些供核心子弟居住的建筑，只是那些曾经住满核心子弟的房子现在已经空置了许多。走过一条横跨崖河的石桥，在河流东侧的也有一片建筑，是族内举行各种实务的地方。

    姬雷此时就出现在了一座高约十米的恢弘建筑前。

    “通知两位族长和祭司去密院，我有重要事情找他们”，姬雷对着门口站着的两个门卫说了一声便径直走进了这座建筑。

    这是崖山部落的议事堂，而密院是只有两个族长，祭司加上姬雷四个人才能进入的地方。

    “是”听到是密室，两个门卫意识到了事情的重要性，其中一个连忙跑步离开，而里面的守卫立刻派了一个人来接替那个门卫的职务。

    盏茶功夫，那个从海边带着木冬回来的女子今天穿着一身白色长裙来到了这里，紧随而来的是祭司姜阎和一个头发花白的老者。

    “小雷子，这么急找我们来什么事。”白发老者进入密院的第一句话就让姬雷感到无奈。

    整个部落也就一个人敢这么称呼他，他还对此没有任何办法。这个白发老者就是崖山部落的老族长——姬寿。

    “老族长，族长，祭司大人”姬雷起身对着三人微微行了一礼说道“是关于族长带回来的木冬的事情”

    “哦，老阎和我说过他的情况，将族内的一些资源给他帮助他修炼我是不反对的。”虽然姬寿已经基本不管崖山部落的事务了，平常都是他的女儿姬江月在管理，但是对于族内发生的事情他还是知晓的。

    “也许不只是给他一些资源了，我们得全力助他，甚至动用底蕴了”姬雷轻轻说出的话使得三人微怔。

    所谓底蕴，就是为了部族的延续而保存的最大底牌。只有在部落面临生死存亡时才会动用的，虽然现在崖山部落的情况非常困难，但是还没有到山穷水尽的地步。就算这次大比失败，他们也可以付出一些代价使得部族不被吞并，只是那样的代价太过巨大，而且部落也失去了最后的希望。

    “今天你调动了部落内的灵果，应该是武者蕴体开始了。难道发生了什么？”不穿兽衣的姬江月似乎人都变得端庄了许多，声音没有了木冬见到时的威严。

    “是的，今天是部落十五个孩子蕴体的日子，因为祭司同意，原本走山者之路的木冬也被我带去了”姬雷说到。

    “木冬是先天水圆满和先天土圆满”姬雷接下来的话另得在场的另外三人眼里迸发出了一抹璀璨的亮光，即使是已经从小崖那里得到一些消息有所猜测的姜阎也被震惊到了。

    “你说的是真的？”姬寿苍老的声音带着难以置信的语气。

    “不会错的，族长捡了个怪物回来”姬雷看向一旁的姬江月。

    (本章完)

