    他走掉后，韩千山把手松开，夫妻两人关系好没错，可没甜腻到在公共场合也要秀恩爱的地步，此刻互相瞪着眼。

    韩宣老妈很想笑，她当然知道自己老公干嘛赶过来，也知道为什么像刚才那样对待贝尔格，表情奇怪，询问说：“呦呦，吃醋了？都多少年前的事情了，你还没忘记？”

    韩琦和郭穆州同为华人，又都是做生意的，圈子很小，因此老早就认识，关系蛮不错，所以父母两人从小也互相认识，可以说是青梅竹马。

    但像韩宣和安雅这样的关系毕竟是少数，老爸老妈都经历过叛逆的青春，老妈以前提到过关于老爹前女友的事情，而且似乎不止一位，恋爱时候跟普通情侣一样闹过矛盾，也短暂分开过，后来才顺利走到一起。

    这些年来，家里出现巨大变化的人不是只有奶奶，老妈郭枫的变化也挺大，以前长期待在蒙大拿州雪山牧场，一年都出不了几次门，穿衣服非常随意，基本是怎么舒服怎么穿，跟“时尚”这两个字长期绝缘，被媒体们给边缘化了，认识她的人很少。

    当奶奶创办起Whoops集团之后，她时常过去帮忙，出现在公众视线中的次数随之增多，最初依然不受重视，提到她时候，总要说是韩宣老妈，人们才会恍然大悟知道她身份。

    直到九六年年底，她如同突然开窍一般，开始学会穿搭衣服了，还是超出普通水准的那种，即使去几大时装周现场，穿着打扮也能让记者们眼睛一亮，在某种程度上引领了潮流。

    对于这些改变，韩宣想说自己的努力没白费，奶奶公司里一帮形象设计师、服装设计师们的努力也没白费，再加上她底子好，跟前世的女明星涛姐一样，属于年纪到中年后气质更足的女人，如今才三十多岁，不然穿得再好看也白搭。

    生活在西方社会，没人打她主意才奇怪，自认有点魅力的男人们经常尝试亲近，她总是爱理不理。

    韩千山没有直接回答老婆的问题，可能是大男子主义作祟，不好意思开口承认，看向韩宣，认真对他说：“儿子，要是我跟你妈离婚了，你想跟谁过？”

    好幼稚的威胁……老婆太有魅力，让韩老爹感觉到压力了。

    身为男人遇到这种事总归会不舒服，女人也不会希望自己老公，整天被一帮美女们勾搭。

    说来奇怪，勾搭韩老爹的女人非常少，受到各种报道的零绯闻正面影响，她们都知道他是好男人，所以懒得自讨苦吃，这让他相当纳闷，谁让老婆比自己受欢迎呢。

    从小到大，类似的“离婚选择问题”听过无数遍，韩宣懒得理这位白痴老爹，丢个白眼给他，站起身说：“我跟胖丁它们过，你们慢慢聊离婚，我去喝杯鸡尾酒……”

    走到吧台的短暂路途中，不少人向韩宣打招呼自我介绍，有钱人的朋友大多也有钱，里面有不少企业高管，或者律师、医生之类的社会精英阶级，他都一一礼貌回应。

    带着安雅和萌萌来到吧台，在一位调酒师对面的高脚椅上坐下，韩宣和安雅的脚都能碰到地面，萌萌却碰不到，年纪分明差不多大，这让她感到无语，想着吃牛肉、喝牛奶长大的美国人就是不一样，丢下句要去洗手间，在沈秘书陪伴下先离开。

    韩宣伸手拿起桌子上的酒单，鸡尾酒的名字都挺好听，像什么“日出”、“蓝色玛格丽特”、“21点黑杰克”、“加勒比日出”等等，写满两份酒单，足足一百多种。

    最近他喜欢喝带有青苹果味的鸡尾，询问调酒师之后，为自己点了杯苹果马天尼。

    关于这款酒，最令人惊讶的是用什么配方调制都好喝，酒吧里几乎都有，味道让人不能拒绝，在广泛使用青柠檬、薄荷提味的鸡尾酒世界里，青苹果的淡淡酸味显得特别。

    如果萌萌不在，韩宣也许会调戏安雅，让她也来杯鸡尾，可那个小家伙也在，还都跟安雅一起睡，于是点了杯不含酒精的柠檬红茶给她，萌萌的等她回来后自己点。

    不远处又有人在喝火焰鸡尾酒，如果不是那人拿吸管喝，没有直接把火喝下去，安雅甚至担心会不会烧伤喉咙，拍拍韩宣胳膊，问道：“他喝的是什么？”

    “不知道。”

    韩宣说完，把目光投向调酒师，对方是位棕红色头发的帅小伙，微笑告诉说：“我们这里总共有六种火焰鸡尾酒，分别是喷火兰博基尼、喷火法拉利、偷情、今夜不回家、脑震荡、非洲轰炸机。

    看酒的颜色，应该是杯今夜不回家吧，它的酒精度数超过四十度，点火之后更加烈，只有真正的酒鬼才敢尝试。

    喝多这种酒之后真的回不了家，酒吧门口经常躺许多喝醉的客人，估计那家伙在买醉吧，已经喝好几杯了。”

    对火焰鸡尾酒很心动，以前看过别人喝，但自己从没尝试过，韩宣接着问道：“请问这六种酒当中，喝哪种不容易醉？”

    “能被点燃的都是高度酒，我平时推荐喝偷情，橙皮把烈酒的味道遮掩一部份，不过还是容易喝醉，最好别超过一杯。”

    这位调酒师把调好的苹果马天尼放在韩宣面前，笑着回答道。

    韩宣思索完，咬咬牙下定决心说：“那就给我来一杯偷情吧，我尝一尝火焰鸡尾酒味道怎么样。”

    “好的，等你先喝完这杯我再帮你调制，不然放在旁边火会熄灭，喝完这两杯你确定不会醉吗？”

    “不会，我的酒量没那么差，即使喝醉也不会告诉别人是在你们这里喝的，放心。”

    “哈哈！我确实有点担心，卖酒给未成年会被吊销售酒执照，在悉尼很难拿到它......”

    安雅听见他们俩的对话，手里拿着杯子，咬住吸管喝饮料，惊疑问韩宣说：“会不会很烫？”

    调酒师帮忙解释：“没关系的，表面温度稍微高一些，下面那层酒的温度正常。

    凡是喝火焰鸡尾酒，必须使用冰冻过的特殊吸管，要喝它之前，先用柠檬片盖住火，然后把吸管插入杯底，在吸管被火融化之前喝完它。

    不盖火的喝法也有，比较猛烈的人才会去尝试，我不介意你也这样做，容易烫伤嘴唇……”

    听得韩宣更想试试了，视线看向爸妈那边，他们已经离开座位，正在跟其他人聊天，表情开心。

    暂时还没有离开的意思，不着急喝太快，尝了口苹果马天尼，离开座位去玩飞镖。

    胖丁正躲在角落里，准备偷偷摸摸解决生理问题，水喝多了快憋不住，突然瞧见一支飞镖扎在自己面前，受到惊吓，炸毛竖起粗尾巴，瞬间把尿意憋回去，只是尿尿而已，用不着这么狠吧！

    真不是韩宣技术好，实际上他手滑扔偏了，笑着说：“到旁边玩去，别挡住我。”

    胖丁抬头看看离自己很远的靶盘，脸色不善嘲讽了句“白痴”。

    论起说脏话的技术，它比那只能骂哭包租婆的金刚鹦鹉BBQ差远了，翻来覆去总是那么几个词。

    萌萌去完厕所小跑回来，坐在韩宣另一边，悄悄指指贝尔格坐的那一桌，告诉说：“表哥，我听到那个人在问你母亲的事情，还说打算邀请她吃晚餐。”

    “嗯？”韩宣淡定看了看他，不爽嘟囔着：“找死呀，当我妈是什么人，这贱人哪来的自信。”

    瞧见奥巴玛咬着只皮卡丘布偶，从旁边欢快跑过去，挑眉招手：“乖狗狗，到我这边来。

    你告诉我，喂好吃的把你养这么大，我从没亏待过你对吧，奥巴玛？”

    奥巴玛停下脚步，扭头看向主人，目光带着戒备神色，这话它可不敢乱答应。

    上次维尼点头后，做苦力拉一天雪橇的悲惨场景，浮现在奥巴玛脑海里，觉得主人现在很可怕，它小步往后退，随时准备逃跑......