
　　赵浪几乎没费什么时间，就找到了对方的营地。

　　或者说，这些人根本就没有想过隐藏自己。

　　因为即使已经是深夜了，整个大营地还是燃着火把，人来人往。

　　赵浪甚至还看到有胡人押着车队回来。天籁小说网

　　“这些胡人是疯了吗！”

　　看到这一幕，一旁的李尚即使已经听赵浪说过了。

　　却还是不敢相信。

　　部落掠夺商队的事情不是没有过，但都是偷偷摸摸的。

　　如果发现，还会被大部落惩罚。

　　赵浪却眼色一冷，说到，

　　“这是他们最后的疯狂了。”

　　二黑看着混乱的营地，担忧的说到，

　　“家主，这么大的地方，怎么才能找到去死哥他们。”

　　“而且万一...”

　　赵浪自然知道二黑的意思，冷然说到，

　　“如果他没死，听到巨响，自然知道我们来了。”

　　“如果他已经死了，总要找些人陪他上路。”

　　二黑顿时默然，李尚却不懂赵浪说的巨响是什么意思。

　　赵浪不再多想，对其他人说到，

　　“来两个人，跟我靠上去看看，其他人找地方隐蔽好，以虫鸣为号。”

　　他准备趁着混乱，摸过去看看情况。

　　这时候几个新兵相互看了一眼，然后主动站了出来。

　　看着几个壮实的新兵，赵浪点点头，说到，

　　“到是几个敢拼的，不过这任务比较凶险，我还是带几个老人好些。”

　　侦查任务，一定要心态好。

　　赵浪正要选人，这时候一个新兵说到，

　　“头儿，我虽然才入军，可家中父兄都是入军的，自小训练，本事不差的。”

　　“而且我还会胡人的话。”

　　赵浪顿时眼睛一亮，这是人才啊。

　　“你叫什么？”

　　“头儿，我家中行六，叫我小六就是了。”

　　赵浪笑了一下，这还和家里的人接上了。

　　“小六，不错，跟我来吧。”

　　赵浪不再多言，转身就带着小六和另一个老兵消失在夜色中。

　　看得李尚目瞪口呆，

　　“他怎么什么都会？”

　　不多时，胡人和匈奴混乱的大营内。

　　赵浪将身体低低伏着，在各个皮帐篷间的阴影中穿行。

　　黑色的夜行衣，完美的遮挡住了他的踪影。

　　不少胡人从身边走过，都没有人发现。

　　这些帐篷就是各类兽皮拼接而成，味道大，可胜在方便，也倒是方便窥探。

　　只是找了好一会儿都没有发现什么有用的东西。

　　小六在这些人的闲聊中也没有得到太多的信息。

　　就在赵浪想着要不要找个活口来问问的时候。

　　旁边的一个大帐篷内，却响起了一阵大秦话。

　　“商妍儿，只要你答应和我成婚，我立刻就和大首领说，放你离开。”

　　“你的商队，也都可以保存。”

　　赵浪一愣，对其他两人示意了一下，让他们警戒。

　　然后直接趴下身体，悄悄掀开了帐篷的一角，朝里面看过去。

　　帐篷内，油脂灯照的通亮。

　　先进入赵浪眼帘的却是一双修长的腿。

　　再往上，被挡住...不是...

　　赵浪就发现帐篷里面，一个穿着大秦衣服的年轻男子，站在一侧。

　　他的面前，却是一个面若桃花的女子。

　　“做梦！“

　　“苏应，勾结匈奴胡人！还撺掇他们袭击商队！你知道你在干什么吗？”

　　商妍儿极为愤怒的说到，

　　“若是让诸子百家知道，你纵横家再无立足之地！”

　　苏应笑了下说到，

　　“你早该想到的，匈奴胡人向来不和。”

　　“除了我纵横家，谁能将他们联合？”

　　“至于诸子百家，暴秦才是诸子百家共同的敌人！”

　　苏应冷笑了一声，

　　“商妍儿，你别忘了，你商家自吕不韦之后，便一蹶不振，如今暴秦重农抑商是国策!“

　　“如果商家和纵横家联手，商家出钱，吾游说六国后人！”

　　“吾也必定能挂六国相印，重现当年合纵之盛事！”

　　一旁的商妍儿看着几近疯狂的苏应，带着几分嘲讽说到，

　　“大秦早已定鼎天下，你却还活在幻想之中。”

　　“而且你以为这些匈奴胡人，是真心听你的吗？不过是把你当一条可以带路的狗...”

　　啪！

　　商妍儿话还没有说完，苏应就一个巴掌打了过去。

　　一旁的赵浪看得都觉得腮帮子酸。

　　“住嘴！”

　　苏应赤红着眼睛说到，

　　“商妍儿，此事你答应也就罢了，如果不答应，就别怪我用上些手段！”

　　商妍儿漠然说到，

　　“对女子，你不过是用些下贱的办法，毁了我的清白。”

　　“我既然敢带着商队出来，就不怕这些！”

　　苏应脸色一怔，他的确是这么想的。

　　带着几分恼羞成怒说到，

　　“我给你两日时间，如果不从，到时候就别怪我！”

　　说完，便气冲冲的离开了。

　　赵浪刚想从缝隙滚进去，问问情报。

　　就看到帐篷外走进来两个胡人战士，看着商妍儿。

　　再往外面看看帐篷门口站着好几个看守。

　　防范极为严密。

　　赵浪顿时皱起眉头。

　　就在这时，一旁警戒的人拍了拍他的身体。

　　这是示警。

　　赵浪顿时出去，和两人同时躲起来。

　　果然，很快就有一组巡逻的路过。

　　赵浪看着严密的防守，正准备离开，到其他地方看看。

　　拍了下两人，示意他们准备离开，但他很快心中一动。

　　掀开帐篷的一角，重新趴下。

　　这次他看好了角度，故意把脸露了出来。

　　让商妍儿可以看到。

　　然后，帐篷内就响起了一声尖叫。

　　商妍儿此时心很乱，无论是谁，突然看到角落里多了一个人头，还冲她做鬼脸，都会被吓一跳。

　　虽然她很快反应过来，但已经迟了。

　　很快，所有的守卫就都冲了进来，只是巡查了一圈，没发现异常，狠狠的看了商妍儿一眼之后，又退了出去。

　　只是这次，帐篷内留下了三个人。

　　等其他人都走了之后，商妍儿走到了刚刚看到人头的角落。

　　然后缓缓坐下。

　　三个守卫没有出言干涉。

　　他们接到的命令是，只要对方在帐篷内，就随她干什么。

　　商妍儿等了一会儿，正当以为是自己看错了的时候。

　　突然，一只手摸上了她的背。

　　商妍儿这次没有尖叫。

　　而是忍着浑身被摸起来的鸡皮疙瘩，开始感受对方的手。

　　很快，手开始动起来，一个个字也在她心中浮现，

　　“人，何，处。”

　　(还有一更，稍晚。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第164章 角落的人头免费阅读。https://xs.23sk.com 