    

    杨辰直播间弹幕。

    “嗯，就是这个味儿，浓浓的B气，这事稳了。”

    “我新来的，请问这个选手如此嚣张，我们是不是该骂他几句，让他清醒点？”

    “这几道菜我听都没听过，这老爷子还挺会吃。不过，他看不起辰哥说明他这么多年白活了。”

    “以辰哥不吃亏的性格来说，这老头肯定要大出血才行，不然吃不到这几道菜。”

    ……

    今天如果是老爷子带着孙女过来，就凭他刚才那么小看人，杨辰就不会给他做这些菜。

    但是带他们来的是328号选手张克然，他明白着是故意带着老爷子过来砸场子的。

    杨辰必须得把这几道菜做出来，而且要征服老爷子的味蕾。

    但是，做归做，正如有些观众评论的那样。

    以杨辰不愿意吃亏的性格来说，老爷子必须得付出一些代价才能吃到这几道菜。

    老爷子漏出了不相信，甚至可以说是不屑的表情。

    “年轻人，你若是觉得我常年生活在米国，我就好骗，那你可就错了。我虽然很多年没吃过正宗的这些菜了，但是它们是什么味道，我到死都不会忘。你若是想随便做几道菜来骗我，那你可就想错了。”老爷子一副自以为是的样子说道。

    杨辰微微笑，道：“老爷子既然知道这些菜有多难做，就应该知道想吃到它们得付出很高的价钱。”

    老爷子哈哈大笑，道：“只要你能做出来这些菜，价格随便开。十万够吗？”

    “哈哈……老爷子这是在跟我开国际玩笑啊。我随便做几个国宴菜，顾客们就很给面子花二三十万拍下来。你想吃到这些已经失传的菜，区区十万，你实在侮辱你自己，还是在侮辱这些菜？”杨辰毫不客气地说道。

    好家伙，一桌菜要二三十万？

    这也太贵了啊。

    这些菜虽然难做，但是食材并不是非常特别，只是制作方法很复杂罢了。

    十万块钱还不够，有点贪心啊。

    陈念珑好像不差钱，对杨辰说道：“只要你能做出正宗的菜，你开个价吧。”

    杨辰一点也不客气，回道：“一共七道菜，收你一个吉利的数字吧。”

    “18万？”陈念珑试探性地问道。

    杨辰又笑了，道：“哈哈……你是在跟我开玩笑吗？每道菜都需要我忙活两三个小时，甚至更久才能做出来。18万就想吃到我做的菜，你未免太高看自己了。88万，给钱就给你们做。我需要一天时间准备食材，明天下午三点之后给你做。估摸着得晚上9点左右才能全部做好。能接受就刷卡吧，不能接受就自便吧。”

    好家伙，开口就要88万，这都不是狮子大开口，简直是饕餮大开口。

    张克然又使坏了。

    “杨先生，您看老人家一把年纪了，特意从米国赶回来想吃到这些菜。你既然能做出来，成本价给老人家做了呗。你总不至于连一个70多岁的老人家的钱也要挣吧？”

    这话说的就好像他每天上班不要工资，纯粹靠爱发电似的。

    故意带人来砸场子就算了，还不想让杨辰赚钱，真是坏的可以。

    杨辰毫不客气地回道：“张先生这话说的就不对了。想跟巴菲特共进晚餐，还得花几百万呢。你让他免费跟你吃一顿饭，你看他搭理你不。”

    周围的人大笑，杨辰和张克然直播间里的观众们也都大笑起来。

    “这个人是什么品种，手里的手机瞬间变成了佛珠啊。”

    “这是什么牛马，慷他人之慨啊。”

    “我怎么关注了这么个牛马东西，口口声声说自己多么牛逼，又是跟随名厨学习，又是在米其林三星餐厅做厨师。自己做不出来这些菜，还来道德绑架辰哥。神马玩意！”

    “我支持辰哥，要88万已经很便宜了。下午三点开始，要做到晚上9点才能做完，这还不算前期准备食材的时间。区区7道菜，需要这么久才能做出来。以辰哥的身价，要价88万很贵吗？特么的已经很便宜了好吧。”

    “辰哥怼的好，这种牛马玩意就该怼，怼的他怀疑人生才好呢。”

    “我就喜欢辰哥这种脾气，有什么不爽就说出来，该搞你就搞你，从来不虚伪做作。”

    ……

    张克然没看到自己直播间里的弹幕情况，还以为一切都在自己的掌控当中。

    可笑不？

    老爷子似乎有些心疼，花十几万米金吃7道菜，实在是有些奢侈。

    不过，他孙女陈念珑好像不在乎这些钱。

    “没问题！88万就88万，但是你必须保证菜做的正宗。否则，我不会给你这么多钱。”陈念珑爽快地说道。

    杨辰呵呵一笑，道：“陈小姐是听不懂龙国话吗？我刚才说了，舍得吃这几道菜，先刷卡付钱，我叫人去准备材料，明天下午三点左右开始做，最迟晚上九点能做好。钱，你们得先给。至于我做的正不正宗，你们可以邀请一些美食家来做评断。或者我们楼上包厢有米其林的美食评审员，你们可以邀请他们一起跟你们品鉴一下正不正宗。”

    众人大惊。

    米其林的美食评审员居然在这里！

    难道New.Bee要被评选米其林星级餐厅了？

    这速度也太快了吧。

    杨辰才接管一个月不到，居然就要上星了？

    张克然惊讶地问道：“你说米其林美食评审员在你们这里？怎么可能呢？你们这才开多久啊？不可能这么快就被评上啊。我们唐阁现在是龙国唯一家米其林三星餐厅，没有收到任何消息说要评选出来第二家米其林三星餐厅了啊。”

    “这个我不需要向你多做解释。二位赶紧做决定，我的时间很宝贵的，到我下午睡觉的时间了。我要回去睡觉了。”杨辰说完就打了个呵欠。

    只要能让爷爷在临走之前满足这个心愿，88万就花的值。

    陈念珑立刻就拿出了自己的银联卡，要求收银员刷卡，并且提供单据和发票。

    老爷子想阻止，但是又说不出口。

    毕竟，他是真的想在离开这个世界之前再吃到这些菜。

    但是他心里很不高兴，觉得杨辰趁火打劫，故意跟他要高价。

    所以，他就很不舒服地说道：“年轻人，希望你有这个能力把这些钱赚走。”

    “借老爷子吉言，这88万我赚定了。好了，你们回去吧，明天下午三点过来。我得回去睡觉了，回见。”杨辰笑着回道。

    杨辰起身走向后厨，把需要的食材写下来，交代厨房立刻去采购。

    最难筹备的食材就是青鱼秃肺这道菜，需要至少五条重达30斤以上的野生青鱼才行。

    所以，得赶紧去市场寻找。

    另一边，老爷子和孙女正准备走。

    张克然赶紧拦住他们，笑着说道：“老人家，刚才杨先生不是说有米其林的美食评审员在这里吃饭吗？我们何不去拜访一下，邀请他们一起做个见证？免得到时候您说不正宗，大家都觉得您是花不起那88万，吃完就想耍赖。您说是不是？”        

