    李文书将大书放在青铜大门面前。

    那巨大青铜眼睛饶有兴趣的看着书，就像是一个孩子刚刚得到童话故事一样的入迷！

    李文书整个人身上展现出莫名的气息，不时的变化。

    一会儿妖气森严，一会仙气飘飘，一会儿神圣无比，一会鬼雾弥漫，一会儿幽暗深邃......

    来回变化许久，李文书睁开眼，双眼不含丝毫的感情！

    仿佛是个机器人一般！

    在他的眼中，这个世界，已经不是原本的世界。

    无数生灵头上，都有一根线。

    这些线的终点，最终都汇聚到了这青铜的大门里面！

    青色的是妖族，黑色是鬼族，白色是仙族，透明的是人族，红色的是魔族，还有其他的纷杂的颜色，是其他的小种族！

    但是，其中，人族的线，中间出现了裂痕，被其余的线吞噬，融合！

    要是继续下去，人族的线，很可能彻底的被其他线吞噬！

    李文书看着这些线，在数以亿万计的线中，找到了自己的那一根线。

    他准备动手的时候，忽然发现自己旁边还有一根很奇怪的线。

    这根线，颜色在不断的变化，但是又好像什么颜色都没有！

    并且，这根线和其他的线不一样的是，他并不是直接通向青铜的大门。

    这根线，凭空而生，游离于青铜大门之外。

    只是在缓缓的靠近自己的线，靠近人族的线！

    李文书脑海中，不由的浮现出许长安的影子！

    他想要顺着线去查看。

    却感受到一种莫名的压力！

    似乎他真的做了，随时会死！

    这让李文书不由的愣住！

    谁能让他随时去死？

    他现在的状态，算是化身半个天道，就算是仙祖，想要一下击杀他都不可能！

    可是，这股冥冥中的感觉，李文书毫不怀疑！

    他不由的收回了手！

    但是，他已经可以确定，那根线，就是许长安的！

    想到这里，李文书一咬牙，闭上眼睛。

    似乎在查看什么，书页快速翻动，整本书都泛着血红，要滴出血一般！

    青铜巨眼越加的好奇。

    李文书整个人，更是像瓷娃娃一般，身上出现裂缝！

    里面没有血，就像是泥土一般！

    “上下五千年的历史中，从来没有许长安这个人！”

    “我之前的想法是，强行祭炼各族气运，与人族气运纠缠在一起。

    由我来承载这混乱，留一线生机，置之死地而后生！”

    李文书尝试了一下，拨动自己的命运线，主动接近许长安的线!

    因为本就靠得近，很快就接触到了一起！

    并且，没有引发反噬！

    “真的可以！”

    李文书脑海中模拟着各种想法。

    “如果只是我，只不过在生死边缘赌博。

    可是如果将这份命运，寄托到许长安身上呢？

    人族是否有机会，摆脱控制？

    成为一个独立的，完整的种族？”

    “他是这个时代的变数，意味着不可捉摸，也意味着无限可能！”

    李文书眼中的血丝闪烁。

    虽然身体都在裂了，他毫不在意！

    不断的推演这种可能。

    而最后的结果告诉他，真的有可能。

    李文书咬咬牙。

    他没有更多的时间犹豫，从身后拿出来数十本书，一挥手，这些书燃烧了起来！

    火光中，浮现一个个苍老的人族！

    他们形态苍老，身体残缺，但是，身体笔直！

    老兵不死，只是逐渐凋零！

    李文书看着这些苍老的身影，眼神也变的敬重。

    这些人，是人族的先辈！

    是守护人族的一位位英雄！

    他们都曾经战斗在最前线，因为各种各样的原因，不得不退下去！

    他们中有的人，甚至比李文书的存在，还要久远！

    他们是人族的一道特殊的防线!

    没有谁要求，是他们自发的组建的！

    他们的存在，知道的人很少，很少！

    少到，即使是人皇，也只是了解一小部分！

    乱世血战里，他们纵横穿梭，他们意气风发。

    盛世繁华里，他们消失不见，他们在黑夜里长眠。

    “小书生，好久不见！计划要开始了吗？”

    他们看见李文书，这些人脸上都露出笑容，甚至还有一种解脱的情绪！

    李文书看着他们，深深的鞠了一躬！

    声音中带着一些哽咽！

    “已经开始了！

    人族李文书，请诸君，赴死！”

    李文书的手捏紧，青筋暴跳，指甲嵌进肉里，浑然不觉。

    “哈哈哈，终于开始了！

    熬了这么多年，我终于可以放心的去死了！”

    “今日，我等身虽死，但精神永存！”

    “嗨，别说那么高大上，老子终于可以解脱了，再不死，我都想冲进深渊自爆了！”

    “我们承载了人族气运，苟延残喘这么多年，不是为了贪图活着，只是为了等一个机会。

    一个人族可以崛起的机会。现在，算是等到了吧？”

    “等不到没关系，那就抢，这天地的冷漠，我人族，不正是抢出来的生机？”

    一个个老兵哈哈大笑着，身体也融入火焰，熊熊燃烧！

    火焰烧灼着身体，烧灼着灵魂！

    没有一个人喊疼，没有一个人畏惧！

    仿佛，去死，还是这么残酷的死法，只是吃饭喝茶一般的轻松！

    李文书看着，眼角不由的滴下两滴血泪！

    如果可以，他真的不想用这样的方法。

    但他，没得选择。

    外面，人族的一座座古老城池。

    安居的百姓们忽然间发现，城池闪耀着光芒，冲天而起。

    各个城池的光芒连接在一起，形成一张巨大的网，将人族包裹在其中！

    就像是母亲的怀抱一样，保护着人族！

    看着那网，里面闪现过人族走来的艰辛！

    一个衣衫褴褛的人，第一次学会利用了雷火！

    一个人，第一次，学会使用武器！

    一个人，第一次，学会了修炼力量！

    一个人，第一次，击杀了妖魔.......

    一路走来，坎坎坷坷，虽然步伐蹒跚，也从未停滞不前！

    无数人抬起头！

    看着天空的映象！

    他们不知道发生了什么，但是，人族的本能，让他们发自内心的感到悲伤！

    只有少数人发现，平时总坐在城门口发呆的大爷不见了。

    那个总喜欢给孩子们发糖的乞丐不见了。

    那个总说人间很美的老学究也不见了……

    “我突破了！！可是我怎么高兴不起来！好想哭！”一个卡在瓶颈的修士看着天空，茫然的擦着眼泪！

    “我悟了，我悟道了！可是，为什么？为什么这么悲伤？”

    “妈妈，那是什么？”一个稚嫩的孩童指着空中的幻影，茫然的问道！

    他的母亲眼角的泪水止不住的流淌！

    “那是保护着你，让你有机会问我这个问题的人！”

    “爸爸在吗？”

    “在！你爸爸在，我爸爸也在！”

    .......

    “你小子，这个时候，装什么生离死别？

    你是我交出来的！我们当初选择这条路，制定这个计划，就已经做好了必死的准备！”

    一个面容苍老的老人，伸出手，缓缓的抚摸着李文书的脸。

    明明隔着很远很远的空间，感触却真实无比！

    “你是人族守护者，别哭哭啼啼，跟个孩子似的！”

    粗糙的手掌，帮他擦干净了血泪！

    “不错，有我当年十分之一的帅气！

    也不算丢我的脸！

    行了，我走了！

    我们这些老家伙没有用，不能给人族一个未来，苦了你了！”

    说着，火焰猛然加大，老人也消散在火中！

    这些老人被火焰燃烧后，一缕缕看不见的气运，融入人族的命运线，将断裂的命运线，修补完成，并且，还在增强！

    李文书伸手，仿佛想要抓住什么，却什么都没有抓住。

    空荡荡的空间，还有一个空荡荡的灵魂。

    “师傅！”

    他是李文书，阎罗书生李文书，人族守护者李文书！

    但是谁也不知道，他也是有师傅的！

    他不是石头蹦出来的！

    他也有师傅教导，有师傅疼爱的！

    可是，现在，他没有师傅了！

    他没有师傅了！

