    “师弟，药王谷和唐门一向井水不犯河水，虽然同根同源，不过还是因为以前见解不同，所以才分出两脉，不过毕竟是同一个祖师爷，而且药王谷的势力范围i有明确的划分，我们唐门弟子不得擅自越界，更不要滋生事端，从今天开始，残阳，你颁布一个命令，凡是唐门弟子敢擅自去找药王谷的麻烦必须严惩不贷！”

    门主唐天志，能做到门主，当然不是傻子，他怎么会相信这个师弟周无极的话，抛开药王谷和唐门同根同源不说，就冲那个逍遥前辈，唐门也不能轻易得罪，毕竟此人对柳残阳有大恩，而现在柳残阳基本上已经全权代理了掌门，处理门派的一切事务。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “是，师父！”柳残阳看也不看周无极，沉声答道。

    “咳，既然师兄颁布命令，师弟自当遵守便是，”周无极此刻颇为尴尬，内心恼火异常，这等于是给自己立规矩呢。

    唐天志看了一眼周无极，摇了摇叹息道：“无极师弟，我知道你支持那个邵天都当门主继承人，只不过此人心情高傲，心胸狭窄，做事浮躁，如今又废了一只手，门主之位做不成的，残阳虽然不善言语，不过品性不错，武功又好，我们要放下以前的旧有观念，大弟子不一定要做门主，一个门派需要展，必须革新，才能鼎盛，你身为残阳的师叔，还希望你大力辅助他，放弃门内派系之争！”

    身为门派的门主，对于本门的大事，唐天志掌握的一清二楚，现在是多事之秋，参加地下联盟在即，他不想节外生枝，周无极是自己的师弟，他也不想轻易动他，只是不轻不重的敲打他而已，岂不知这更增加了周无极底的怨恨，人有伤虎心，虎有伤人意，在周无极的心里，这个师兄唐天志已经和柳残阳一样，被他列为必杀的目标。

    “师兄教训的是，师弟一定抛弃成见，大力支持残阳师侄，”周无极压下心底的火气，皮笑肉不笑的尴尬道。

    “嗯，”唐天志微微颔，而柳残阳则是向周无极拱手：“感谢师叔栽培，”

    “呵呵，应该的，应该的，嗯，对了，残阳师侄啊，这次参加地下联盟的人员定下来了么？准备带什么人前去啊？”周无极一副长辈模样，随意的问道，心里根本没有把柳残阳当作代理掌门人，还是以长辈师叔自居。

    “回师叔的话，定下来了，一共九人，除了我之外，还有三位师叔，您，6师叔，还有许师叔，六名精英弟子中，有厉飞等人，师侄刚来向师父汇报，还没有来得及向师叔告知，不知道您愿意不愿意去？”柳残阳躬身道，他的心里虽然对周无极有些不满，不过礼节上不能废，他毕竟是自己的师叔。

    “去，当然愿意去，这是我们唐门展露头角的好机会，师叔必须一力顶你，呵呵，”

    周无极淡淡的笑道，表现的很是亲切，凭自己的实力，虽然不到入圣中期，不过也是入圣初期顶峰，参加地下联盟，自己可是有力的战将，柳残阳能选自己倒是在自己的情理之中，因为他知道，柳残阳这个弟子心宽开阔，不是那种斤斤计较之人，虽然在门派中，此人呼声很高，却并不善长拉帮结派。

    “嗯，这次参加地下联盟非同小可，残阳，你虽然是入圣中期的佼佼者，不过江湖险恶，高手辈出，千万不要大意，我们重在参加，不要轻易出风头，我唐门不会欺负任何人，不过有人想欺负我唐门，那也不行，你的实力最高，凡事自己斟酌决定，多听你许师叔还有其他两位师叔的意见，明白吗？”唐天志最后郑重的交待柳残阳。

    “是，师父，弟子一定小心谨慎，不辱门派声望，”

    柳残阳躬身答道，然后唐天志挥了挥手，柳残阳和周无极齐齐的告退，柳残阳去处理自己的事情去了，并没有搭理周无极。

    周无极面色阴冷的望着柳残阳那冷傲的背影，不由的冷笑了一声，然后掉头向着另一个方向而去，他要和那股恐怖势力接触，商量下一步的事情。

    而柳残阳和周无极都没有想到的是，两人走后，唐天志也离开了大殿，向着一个无人的小山峰走去，这是历代祖师安放牌位的地方，平时是禁地，没有人敢进来，只有整个门派举行祭祖时，才会到这里来。

    每个门派都有自己的底蕴，水月门有祖师禁地，唐门当然也有，而且唐门更是一个历史大派，更是有自己的底蕴，而且还相当可怕，因为这里竟然还有活着的老人，正是上一代的门主陈忠，整个门派的人都以为这个老门主已经死了，却是想不到一直还活着，只不过隐居不出，没有人知道，只有唐天志知道，平时一遇到大师，唐天志就会亲自过来向他请教。

    “师父，对于这次的地下联盟，您怎么看，”唐天志来到后山密室内，持弟子礼，直接问道。

    在他的前面，端坐着一个老人，头胡子全了，只不过脸上却是没有一点皱眉，红光满面，像是一个婴儿，身材高大魁梧，如果不是那满头白，没有人相信此人的年纪竟然活了近百岁的人物。

    “地下联盟呵，动作挺大的，只是不知道是谁起的，天志，这点你查清楚了么？他们所图为甚？”这个陈忠老门主，声音如洪钟，不过却是苍老无比，透着人生的沧桑经历。

    “回师父，这是北原的雪狼组织起的，引起很大的轰动，华夏只要是有些名望的地下大势力都通知到了，据说是为了更好的合作，免得成为一盘散沙，成立一个具有系统性的地下组织，更好的拓宽各门派的生意渠道，共同进退，保证所有的地下大势力的利益，”唐天志想了一下回答道。

    “嗯，说的有些道理，和平共处确实是长远大计，正像国与国之间的外交一样，只不过你想过没有，这样做，搞的动静末免太大，国家难保不会干预，再说这些理由都是明面上的，背后真正的目的，我们还没有搞清，所以，我们唐门切记不可强出头，重在参与明白吗？静观其变，”

    “是，师父，弟子一定会告诫残阳的，另外地下联盟是极度秘密的一次会议，国家应该不会知道的”唐天志恭敬道。

    “嗯，残阳那孩子不错，是门派中后起之秀，虽然个性有些张狂，不过本质不坏，心里善良，天赋过人，足以担当大任，不过你要小心你的师弟周无极，还有那个弟子邵天都这两人头上天生有反骨，不得不防，这次的地下联盟，我总感觉有些不妥，似乎有种风雨欲来的感觉，”陈忠幽幽的说道。

    “是，师父，弟子已经敲打过他了，”唐天志回答。

    陈忠摇了摇头：“有的时候光敲打还不行，天志，你的性格就是太懦弱了，太顾忌同门弟子的情宜，你授之以桃，别人不见得会报之以李，也许会心生怨恨呢，”

    “是”唐天志惶然。

    “唉，到时少不得我这老胳膊老腿的也要出去走一趟了，精英弟子尽出，我有些不放心啊，”陈忠轻声无奈的说道。

    “怎么，师父，你要亲自出马么？要不让弟子去吧，您老家年纪已高，怎么能”唐天志吃惊道。

    “年事已高，却也是无用之人，为师到目前为止，也仅是半只脚迈入入圣后期而已，说来惭愧，苦渡百年，竟然丝毫感悟不到那一丝契机，”

    陈忠摇头苦笑，他一直枯坐感悟，却是不得寸进。

    说起来人的天赋真的是没法说，洛天如此年轻已经进入了入圣后期，东方不败也是入圣后期，毕竟像他们这般变态的妖孽还是少的。

    境界越来越是艰难，这个陈忠近百年高龄，修为半只脚进入入圣后期，天赋倒也不是太差，只不过人和人是没法比的，和一般的人相比，那都是天纵之才了，毕竟许多人都卡在入圣的门槛外，终生不得寸进，入圣后，每晋级半个境界都异常的困难，除非有生死感悟和搏杀才行，当然这个也不是绝对的，一切都要看机缘。

    就像这个唐天志，当年也是天纵奇才，不到三十五岁就到了入圣中期，可是迟迟摸不到后期那道门槛，荒废了许多岁月，随着年纪的增大，气血不足，想再晋级更是难上加难，所以唐天志才蒙生了退位之意，把门主之位让给了柳残阳，希望他能后来居上，越自己。

    “可是，师父”唐天志有些犹豫，地下联盟非同小可，到时少不了争斗一番，他并没有打算让师父去，如果不是坐镇门派，他也会跟着去，毕竟参加联盟需要精英，门派也不能空虑，否则被有人心窥视，被人家抄了老家，那可是大忌，估计多少年内，都会被人当作笑谈。