    顾随心没有等来扈珠的拉扯教学，却等来了陆行止的电话。

    她手机震动，提示新进电话是亲亲老公时，顾随心立刻对扈珠说道：“珠珠姐，明天有空吗？我们见一面，当面说！”

    说完，她直接就挂了电话。

    也不等扈珠回答，她到底有没有空，到底会不会见面给她传授经验。

    扈珠看了眼手机被挂掉的电话，无奈叹了口气。

    但，脑子里却是无法自控地浮现出，江远辞在泳池边，裸着上身，与她紧贴相拥着亲吻的画面。

    扈珠不自觉抬手，在脸颊边扇了扇风，然后扯过薄被，盖住，闭眼。

    ——

    顾随心划开接通电话，没主动开口，直到那头传来陆行止的声音，她才松了口气，“老公，怎么样啦？”

    “搞定了。”

    “这么快呀！”

    “嗯，有孟七的人，算得上是里应外合。”

    顾随心微微挑眉，看了眼浴室里，两个小鬼头的晃动的影子，水声已经停止，估计洗完了。

    她心情完全放松，也走到了阳台处，趴在栏杆上，看了眼趁着还未到月中而溜出来的半月，“那得抽时间谢谢人家孟七爷。”

    “你要过来吗？”

    “你地址发我，我把大宝二宝哄睡后就过来。”

    “需要我回来接你么？”

    闻言，顾随心立刻道，“不用啦，黎刚到了么？”

    “到了。”

    “那就行，你让荣队给江副队打个电话，我坐江副队的车来就行。”

    “江副队？”

    顾随心嘿嘿笑了笑，“你让荣大队长安排就行。”

    陆行止沉默了两秒，这才应道：“行。”

    听到门锁打开的声音，顾随心忍不住笑着对他说道：“他们洗澡出来了，你要跟他们说说话吗？”

    “不用了，告诉他们我没事就行。”

    “OK。”

    顾随心话音刚落，还未来得及挂电话，门被打开那瞬，陆傲就跟个小炮弹冲出来，还嚷着：“妈妈，你在跟谁打电话呀！是爸爸吗？”

    电话那头，陆行止听到陆傲的声音，无奈蹙眉。

    臭小子，就不能再多洗几分钟？

    他好不容易跟老婆说几句话。

    紧接着，听筒就传来了一阵悉悉索索的声音。

    伴随而来的，还有陆傲那略微激动的童声，“爸爸！你还好吗？有没有受伤呀？你什么时候回来呀？”

    陆行止：“……”

    行吧！

    看在儿子还算有点良心的份儿上，暂时原谅他了。

    陆行止嘴角不自觉勾起，声音语调也跟着柔软了几分，“我很好，没有受伤，一会儿就回来，你跟陆执先睡，不要打扰妈妈休息。”

    “你不是要把坏人绑起来，然后让妈妈过去揍他吗？”

    “……”

    陆行止无语了，这是能告诉儿子的吗？

    不止是陆行止意外，顾随心也很懵好吧！

    不过……她刚刚确实说过，她要去补刀来着。

    只是没想到，陆傲竟然全部记在心里了。

    这小滑头，心倒是细。

    陆傲对着电话，继续说道：“那爸爸要把坏人绑紧一点哦，别让他伤害妈妈！”

    “嗯，我会的。”

    “那爸爸晚安，我已经洗干净，准备睡觉了。”

    陆行止应了声，刚想说把电话给妈妈，耳边就传来了陆执的声音，“爸爸。”

    “嗯，晚上辛苦你照顾好弟弟。”

    “不辛苦的。”

    说完，陆执又忍不住补了句，“那爸爸办完事，早点带妈妈回来。”

    “嗯，我会的。”

    同样的回答，送给两个儿砸。

    陆执撇嘴，给陆行止道了句晚安，这才把手机递还给顾随心，还补了句，“妈妈，你陪爸爸去吧！我带陆傲睡觉。”

    陆傲立刻把小被子拉上来，把自己盖得好好的，躺平，非常乖巧地闭上眼睛，嘟哝着说道：“我长大啦，我可以自己睡觉的，不用人陪不用人哄了，妈妈放心去吧！”

    顾随心看了眼紧接着上床的陆执，内心被温暖所充斥着。

    她何德何能，可以拥有这么听话乖巧暖心的儿砸！

    顾随心暂时把老公抛诸脑后，她弯身，分别亲了亲两个儿子的额头，给了晚安吻后，这才起身离开，关门那瞬才重新对着手机说道：“我现在就过来。”

    说完，顾随心就把电话给挂了。

    陆行止：“……”

    都不给他一个隔空亲亲。

    他都听到了，她温柔跟儿子道晚安，亲得吧唧吧唧的声音。

    唉，陆行止也没想到，有朝一日，他会跟两个儿子抢老婆……

    他还没来得及幽怨，微信就传来了消息。

    【随心所欲】：？？？

    【L】：？？？

    【随心所欲】：共享地址啊！你？？？个屁啊！

    【L】：……

    陆行止连忙把位置共享过去，得来了顾随心一个翻大白眼的表情包。

    他低头，看着那凶巴巴的表情包，忍不住笑了。

    将手机锁屏，陆行止抬眸那瞬，神色又恢复了惯有的淡漠。

    荣谨屿见状，忍不住拿手肘碰了碰黎刚。

    “你这老板……以前在四川待过吧？”

    “他这一看就是跟他太太打完电话发完信息。”

    “你怎么知道？”

    黎刚一副“狗粮过激患者”的表情，“他只有跟太太说话时，才会是这个表情。”

    荣谨屿：“……”

    他脑海里，闪现出顾随心冷静又果敢的模样。

    着实无法想象，这两个矜冷古板的人，是如何把对方滋润到如此温柔的。

    果然，爱情的力量，就是让人变得软趴趴！

    荣谨屿打了个寒颤，“幸好我没恋爱的打算，否则，打死我都露不出来这种肉麻唧唧的样子。”

    黎刚耸耸肩，瞥了好友一眼，“话别说得那么死。”

    荣谨屿：“？？？”

    这话，让荣谨屿有些不满，“兄弟，你这是不相信你几年的战友？”

    “我不是不信你，而是女人的杀伤力太强！”

    黎刚意味深长地扫了荣谨屿一眼，难得露出几分笑意，“你忘了苏满熙了？”

    荣谨屿：“……”

    想到那完全不按常理出牌的鬼丫头，荣谨屿的脸色都变了。

    他动了动唇，刚想再说点什么，陆行止已经迈着长腿走了过来。

    两人，被迫中止这场短暂的交流。

    黎刚以为，陆行止过来是给他安排任务的。

    结果，陆行止直接看向荣谨屿，道：“荣队，你留在我家保护我太太的，是江副队？”

    “嗯。”

    “那麻烦你，把地址共享给江副队，让他辛苦一趟，送我太太过来这边。”

    “送她来这里？”

    陆行止点点头，他表情虽然没有什么变化，但明显在说“我太太”三个字时，目光不自觉就温柔了一丢丢。

    虽然是很细微的变化，但身为特警的荣谨屿，他本来就擅长观察细节，自然是有所察觉。

    就这么短短的一瞬间，他似乎get到了黎刚所说的：女人杀伤力太强。

    荣谨屿还是无法理解，“好不容易才把赵光华控制住，你把她弄到这里来……”

    “荣队，可别忘了你十分钟前，答应我的事。”

    荣谨屿下意识蹙眉，他是答应了陆行止，留给他一个小时的时间，让他亲自教训赵光华，只要不伤及他的性命。

    谁让，这是上边下达的命令呢？

    荣谨屿知道，像陆行止这样的人，背后肯定是有关系的。

    却没想到，他关系竟然这么硬。

    不但触动了他们最强的‘藏獒’特警大队，还让那位许久不管前线事儿的大佬，亲自给他打电话招呼。

    荣谨屿耸耸肩，道：“只要陆总保证，不伤及嫌疑人的性命，能让我回头交差就行。”

    “那是自然。”

    说罢，陆行止还朝荣谨屿给予眼神示意。

    荣谨屿差点被他这种明晃晃的催促眼神给逗笑，这才给江川打了电话。

    江川领到任务的时候，顾随心已经站在客厅，直勾勾地看着他。

    在他被盯得浑身不自在时，总算等来了队长的救命电话call。

    他这才明白，原来顾随心是在等着他护送。

    江川刚挂电话，顾随心不等他打招呼，直接问道：“可以走了？”

    江川：“……”

    他点头，“请。”

    顾随心想了想，陆行止是自己开车出去的，便直接坐了江川的车。

    她专程让陆行止点名让江川送，也有她自己的小九九。

    这江川，看着就很眼熟。

    为什么眼熟？

    他姓江啊！

    她认识的人里，谁姓江？

    珠珠姐的小奶狼，江远辞呀！

    顾随心低头扣安全带那瞬，眼底就闪过一丝狡黠。

    原著里，对江远辞几乎连一笔带过的剧情都无。

    所以，顾随心对江远辞的背景，具体情况其实算得上是一无所知。

    要不是她拥有原主的记忆，知道曾经她跟江远辞有过一段暗巷“邂逅”，她见到江远辞，都不会记得有那么段恩情债在她手里拿捏着。

    将安全带扣好，江川也发动了车子。

    顾随心低着头，假装玩手机，视线却时不时瞥向身旁的江川。

    江川被她的视线，瞥得尴尬莫名。

    他在第N次捕捉到顾随心的目光后，终于忍不住问道，“请问，是有什么问题想问？”

    “哦，你跟江远辞是兄弟吗？”

    “……”

    江川捏着方向盘的手，明显紧了紧。

    他有些意外，扭头快速看了眼顾随心，发现她直勾勾地看着他，他又立刻收回视线，看向前方。

    车内，流动着诡异的沉默。

    顾随心也不急，她反正是带着八卦和好奇的心态，来打听下关于江远辞的事。

    至于能探到多少，随缘呗！

    又不是她的男人，实在不行，回头问珠珠姐就行。

    左右不过是去找亲亲老公的路上无聊而已！

    顾随心收回视线，重新将手机划开，准备找陆行止聊天。

    结果，就听到江川说道：“你和他认识？”

    哟呵？

    这是有八卦嗅的节奏了？

    她点点头，道：“曾经年少时，有幸救过他一回。”

    江川很意外，“他是成年后，才被江家认回的，我比他大，他是我堂弟。”

    “咦？”

    这倒是出乎意外，顾随心是真以为，江川和江远辞是亲兄弟，他们俩的长相和无关轮廓，实在太像了。

    不说八九分，起码六七分相似是有的。

    多少亲兄弟，都未必能有这么相似的骨相。

    “不过，我跟他的关系不算亲。”

    “他那性格，跟谁都亲近不起来吧？”

    “扈家那位算是例外？”

    江川主动提及扈珠，这不得不让顾随心多留了点心眼子。

    扈珠跟江远辞的事，顾随心就算不知道全部的细枝末节，也了解过，江远辞曾经被江妈妈托孤给扈珠，然后在江远辞成年后，她跟江远辞就几乎没联系了。

    江远辞跟江家主家那边不亲近，跟江川不亲近，江川却道得出扈珠与江远辞关系不一般，这说明什么？

    说明，江川背地里，是盯过江远辞的。

    顾随心垂眸，不自觉就眯了眯眼。

    看来，她今晚探这一波……

    不亏啊！

    就当是帮珠珠姐提前防备了，她也得追问点东西出来。

    顾随心并未直接回答江川的话，而是笑笑，反问道：“看来，江副队嘴上说着跟江远辞的关系不亲，暗地里还是很关心他的嘛！”

    “毕竟，我就这么一个堂兄弟，没多的兄弟姐妹。”

    “既然如此，那为什么关系还不亲近呢？”

    “他心里的防备太重，当然，这也跟他小时候的生活环境有关。”

    说到这里，江川也叹了口气，“具体情况，我也不是很清楚，我爸不肯跟我说当年发生的事，只说，是我叔……就是远辞他父亲，亏欠了远辞的母亲。”

    顾随心瞬间，脑补出一场大戏。

    难道，江远辞的父亲也是个抛妻弃子的渣男？

    难道，江远辞跟陆行止是同病相怜，都有个渣爹？

    难道，江远辞也是个私生子？

    种种念头，转瞬就在顾随心的脑子里闪过。

    结果，江川却说道：“我叔他这一生，都没娶妻。”

    顾随心：“？？？”

    什么玩意儿？

    没娶妻，却有了江远辞这个儿子。

    然后，还亏欠了江远辞的妈妈？

    这是什么狗血剧情？

    呵呵哒！

    就算江远辞他们不是主角，甚至在原著里连笔墨都不值得被交待一句的炮灰路人甲，也不至于这么随随便便就给他安排人生吧？

    好好的一娃，不给妈不给爸，就给个黑户身份？

    继江湖化名“王富贵”后，江远辞又喜得“江黑户”的美名。

    顾随心默默地给他点了根蜡。

    为“江黑户”默哀：三秒？

