    叶凡说到这，也是有些担忧，他现在虽是受伤了，但是不管怎么说，他并无性命之忧，现在也不知道，与他同行的那些人都怎么样了。

    “算了，你们没事就好，我先送你们离开这里。”

    程天无奈的长叹一口气，脚上的步伐，却是加快了。

    “程天，你不是出去有事吗？怎么会来这安县。”

    叶凡想了半天都没有想通，这才疑惑的问道。

    “我在外面碰到之前的那个驱蛊师了，他说柔儿在这安县，我就来了。”

    这次程天还是挺相信那个驱蛊师的，那驱蛊师所说的，不像是假话。

    “柔儿在这？我们来这里，是因为这里新来了一群特别厉害的魔修，难不成，柔儿就在那些魔修的手里？”

    虽然这只是叶凡的猜测，但他还是告诉了程天。

    那帮魔修可不简单，万万不能轻敌了。

    “放心吧，现在你最主要的任务就是好好休息养伤，魔修的事情你就先不要管了。”

    程天的这话，倒是让高琦菲瞬间就点了点头。

    “是啊，叶凡，你好好养伤，想那么多干什么啊。”

    高琦菲本就内疚，眼下叶凡还为那些魔修费心，她都看不下去了。

    “嗯。”

    叶凡见此，便没再多说。

    不过，他的心里却是暖暖的。

    “好了，你们现在就在这处歇着吧，肯定不会有魔修发现。”

    “我还要去那安县看看有没有柔儿的线索，之后我再来找你们。”

    没过多久，程天就给叶凡和高琦菲安置到一处僻静的地方，这里正适合养伤。

    “等等，还有咱们的许多弟子都在安县，你到时候看见了，问问他们就知道了。”

    叶凡见程天要走，急忙把程天给叫住了。

    “好，我先走了。”

    程天点了点头，应了下来。

    随后，他就直接离开了。

    这时，整个房间就剩下叶凡和高琦菲两个人，气氛瞬间就低了两个度。

    原本上次叶凡在给高琦菲告白之后，高琦菲就一直躲着叶凡，这回两个人这么安静的待在一起，倒是二人都没有预想过的。

    过了一会儿，还是高琦菲先有了动作。

    只见高琦菲特意去厨房给叶凡熬了一碗汤药，这才鼓起勇气端了过来。

    “叶凡，你快喝了吧。”

    高琦菲递给了叶凡，与此同时，小心翼翼的给叶凡掖了掖被角。

    叶凡虽有些不好意思，但还是老老实实的接过，倒是没有说些什么。

    他其实也察觉到了，自打上次他在冲动之下表明了心迹，高琦菲就有了各种反常的表现，这么一看，还是他太过于心急了。

    “叶凡，你上次跟我说的事情，我答应你。”

    高琦菲磨磨蹭蹭半天，才说出了这句话。

    直到今天，她才意识到自己是喜欢叶凡的，她虽然嘴上说着是为了打击魔修，才偷偷的跟了过来，其实，她大多是因为担心叶凡出了事。

    她对于程天的感觉，应该只是崇拜，算不得喜欢。

    要不然，她看程天和莫离在一起的时候，也并没有太多的触动，时间一长，她甚至都觉得程天和莫离很是般配。但是当她看见叶凡的时候，瞬间就会移不开目光。

    只是让她没有想到的是，她今日偷偷的跟来，居然害了叶凡。

    “呃，是我理解的那件事吗？”

    “难不成，你是喜欢我的？”

    叶凡听了这话，顿时就瞪大了双眼，满脸的难以置信。

    他刚刚还认为自己有很长的一段路要走，结果现在高琦菲居然就答应他了？

    “我就是……”

    高琦菲的小脸顿时变的通红，吱吱呜呜的说不出话。

    “你不喜欢程天了？”

    叶凡凑近了高琦菲，小心翼翼的问道。

    这时，他不禁有些胆怯，如若高琦菲只是为了感谢他今日的帮助，才说的这些话的话，那他岂不是就空欢喜了一场。

    “哎呀，我喜欢你，不喜欢程天。”

    高琦菲走投无路，只好破罐子破摔，直接承认了。

    叶凡见此，顿时就笑开了怀，心中也满是喜意。

    “你笑什么，你是不是在嘲笑我！”

    高琦菲没忍住，直接上前推了叶凡的肩膀，但是她还怕弄疼叶凡，根本不敢用力。

    “我这么喜欢你，怎么可能会嘲笑你呢。”

    “那从现在开始，你就我的女朋友了。”

    叶凡收敛了笑意，主动的握住了高琦菲的纤纤玉手。

    高琦菲嘟了嘟嘴，倒是笑眯眯的接受了。

    “原来你们在这！”

    程天一边寻找柔儿的踪迹，一边想着与正气门的弟子会合，眼下他看见正气门的弟子，也是稍稍松了一口气。

    “门主，您来了。”

    王友看见程天，就是恭敬的一拱手。

    他们在这里与魔修对抗之后，就只剩下了伤亡剩半的队伍，眼下能够在这里碰见程天，真是万幸。

    “现在众多弟子都怎么样了。”

    程天环顾了四周，这让他眉头都皱了皱。

    怎么短短的几日，大家都搞成了这幅模样？

    “回禀门主，大家都或多或少受了伤，但是大部分只是小伤，还可以坚持。”

    王友思索了片刻，折中的回答道。

    现在斩杀魔修的任务迫在眉睫，他们一定不可以在这关键时刻掉了链子。

    “好，你们知不知道魔修在哪，咱们现在就去会会他们。”

    此刻，程天满是怒火，恨不得现在就把那些魔修一网打尽。

    “在这边。”

    王友见此，连忙带着一群人打起了精神，一同与程天去了那群魔修的驻扎地。

    没过多久，程天就与这些魔修迎面而对。

    “呦呵，这不是刚刚落荒而逃的那些仙修吗？怎么这么自不量力，自己主动来找打吗？”

    魔修首领看见来者，顿时就不屑的说道。

    一旁的众多魔修，也是都讥笑出声，并没有人把程天他们当做一回事。

    “整了半天，就是你们这些魔修在这里作怪，众弟子听令，给我上！”

    程天话不多说，当即就大喊一声，带着众位弟子冲了上去。

    很快，众人就与魔修都打成了一团。

    这时，正气门的弟子都是卯足了劲儿，有了程天的存在，这让他们瞬间就有了目标。

