    海面风平浪静，一艘体型宽胖的货船拖着白烟慢吞吞航行。自高耸桅杆眺望前方，可以清晰看到海水从灰蓝变作深蓝。货船看似在远离大陆，其实是自东向西，由东洋驶入坠星海。海水的色差的确是深度不同，坠星海要比东洋深许多。

    “凤宁？还是二年了？”

    货船的舰桥里，船长正在跟谁通话，听对方介绍情况。

    “在扶桑的时候只听说女皇登基，没想到当年就改了年号，这是没把老皇帝放在眼里啊。哦，也对，老太子沾了下社稷之座，所以是算在老太子身上的。不过又没把他算作皇帝，牌位都没进天庙，还真是当做揩屁股的纸，用完就丢。”

    船长留了副洋人样式的大胡子，说话的腔调也很怪异，应该是在常年在海外奔波，很少在大明待着。

    “松州打到现在还没见分晓，当然不可能见分晓。大人们好不容易开拓出不受圣山和朝廷管控的生意路子，哪能就这么掐掉。汶州那边也看不到平静的迹象，那咱们的货岂不是又能涨几成价？”

    “提督衙门？别老是说这个，铁锈跟海金的事我也知道，那什么绝魂谷的事情我都清楚，船到扶桑的时候我听人说了。没事没事，也不想想我们虎斑蛇上头是谁。别管提督还是绝魂谷，查我的船扣我的货可以，一个银角一颗人头，看他们付不付得起价。”

    “你就吓唬人吧，坠星海什么时候变天了？都用不着去找青龙大人，船上我的弟兄都不是吃素的。在巴托应付的那些海盗船，随便来条就能横扫震旦，这边的朝廷还能玩出什么花样？”

    搁了电话，周围道道探询的目光聚过来，大胡子船长晒然道：“所以我一直说啊，总是蹲在家里，胆子都会蹲没了。”

    他屈指敲敲电话，摇头笑道：“无影豹的三疤脸你们该知道吧，当年也是跟咱们虎斑蛇一起在扶桑打拼的狠角色。在港口领水塔蹲了几年，就变得胆小如鼠了。他跟我说什么？说整个坠星海被朝廷派来的小白脸提督霸住了，那家伙找了个叫绝魂谷的帮会打下手，凡是不打绝魂旗的船都不受保护，抓人扣货肆无忌惮。”

    舰桥里沉寂了好一会，再被喧嚣的笑声充塞。

    谁都知道，坠星海从来都不是大明朝廷的地盘。千百年来，三港……不，下港才是坠星海的主人。

    皇港挤满了典当放贷印金龙票的致仕官老爷、替他们服务的掮客以及退休养老的军卫勋贵，上港全是苦哈哈的船匠和造船老板。上港的海商追根溯源虽然是下港海商的祖宗，却只守着震旦北方海路吃饭，早就被下港的后辈们甩到了九霄云外，现在还得靠下港施舍生意。

    大明在名义上是震旦之主，坠星海包括在内，账面上有靖海、威海、镇海、扬海四卫水师，战舰如云水手百万。除开靖海卫不说，其他三卫还颇有战力。但坠星海能有今天，全是下港海商打拼出来的，是无数魔人斩荆披棘、征战东洋乃至远海，与扶桑人、巴托人、新大陆斗出来的。没有他们的努力，震旦与这些地方的商货哪可能通过坠星海源源不断的吞吐出入。

    现在你说大明派出一个据说是比女子还漂亮的小白脸，就把坠星海占据了，连下港的几位大人都置若罔闻，这还真是大笑话。

    货船骤然起伏，对舰桥里的人来说，这是异常熟悉的动静。坠星海的海水盐度更浓，船在这里会被托得更高。

    船长跟部下们笑过之后，开始讨论起靠港之后的事情。这个说要找震旦娘们好好放松，这两年洋荤吃得实在受不了，那个说想在靠着坠星海的乡村买块地歇两年。对这艘载重至少是两三万吨的大船来说，走远海在震旦与巴托之间打个来回，也就是两年的时间。

    “我还是找找大人下面的伙计问问……”

    进了坠星海，货船上的电台就不只能与下港领水塔联络了，船长拿起话筒准备呼叫。“三疤脸说得煞有其事，咱们也不能完全当笑话听，小心才驶得万年船。”

    刚拿起话题，警铃铛铛作响，铜管里传出桅杆顶部瞭望哨的急切呼叫：“快艇接近！打着奇怪的旗号！艇上有机关炮，不只一门！”

    众人愕然，船长放下话筒举起望远镜，就在远处海面上，一条洁白浪迹正急速靠近，速度至少是货船的两倍。

    破浪急行的快艇很快在望远镜里显出形貌，那是艘上百吨的武装快艇，前一后二各有三门双联机关炮，艇上也就二三十个人。这些人服色与武器混杂，显然不是朝廷的人。快艇上猎猎招展的也不是红底龙旗，而是面黑旗，黑旗之上有白色火焰的图案。

    “绝魂谷……”

    确认是之前提到的“坠星海官方海匪”，船长并不紧张，慢条斯理的招呼道：“升帆！加速！锅炉给我都烧起来！”

    二副凑到铜管边重复命令，大副盯着舵手操舵，点头说：“靠他们那几门小炮，连咱们的窗户玻璃都打不动。等他们想跳帮的时候，船头一歪把船碾烂，看他们还能折腾啥。”

    “你去把兄弟们聚起来。”船长也是滴水不漏，哪怕只是一艘武装快艇，都要全力以赴。“埋伏在船舷边，有机会就出手，不留活口。”

    “老大放心！”三副是个满脸疤痕，凶神恶煞的大汉，拍拍腰间短刀：“在巴托那边除了魔思达的魔船，没有哪伙海盗能抢走咱们的货！等那伙不知天高地厚的小贼靠近一点，就全是我的刀下之鬼了。”

    舰桥里布置完毕，这艘三桅蒸汽货船也降下了船帆。远海大洋茫茫数万里，还有各种凶险，机帆并用不仅能节省煤炭，还能提升机动力。所以不只是震旦大陆，包括巴托和新大陆那边的海船，绝大多数都是蒸汽机与船帆并用。

    货船的烟囱喷出黑烟，船帆鼓胀，速度顿时提升起来，几乎不亚于正在靠近的快艇。

    快艇见货船提速，也跟着加速。却没急着靠近，而是划了个大圈，转到跟货船平行的航向。与此同时，舰桥里的通讯器滋滋作响，竟然传出了不请自来的呼叫。

    “坠星海是绝魂谷所有，不想船毁人亡，就买绝魂旗消灾！一面旗可进出坠星海一次，十万金龙一面，或者货值的百分之一，价格公道童叟无欺！”

    “狗屁的童叟无欺！”船长挥手，将通讯器蓬的砸碎。

    “开炮！”他气得不行，咆哮道：“还真把我们当肥猪打劫了，让他们领教领教咱们身上的刺到底有多硬！”

    船头船尾的货箱自动滑开，前后各二总计四门带着炮盾，口径上百毫米，估计有快艇上机关炮三倍粗的火炮喀喇喇转向，朝着快艇方向瞄准。

    舰桥里船长正等着大炮发威，像是蒸汽机骤然停转，货船骤然一抖，失去了大半动力，速度明显降了下来。

    船长盯着前甲板摔成滚地葫芦的炮手，脸色阴沉没有说话，大副马上拿起话筒拨通机舱的电话，高声追问：“怎么回事！？”

    听筒里是沙沙噪音，电话线断了。

    “派人去机舱查看，”船长的脸色更加难看，“小心点说不定有敌人。”

    “怎么可能？”大副诧异的道：“以我们的速度，凡人哪可能上得了船？”

    “未必是凡人……”船长低声说，让舰桥里的空气又沉重了几分。

    不是凡人，那就是魔人了，跟他们一样的魔人。

    “三疤脸至少有一点没说错，”船长眯着眼说：“这帮海匪还真是肆无……”

    话没说完，一道身影自上而下掠过舰桥舷窗，咚隆砸在下面的甲板上，连声惨叫都没发出。等众人下意识靠向舷窗查看，又一道、再一道身影落下，同时拉出了长长的惊恐叫声。

    相继响起的两声闷响让众人的身体跟着抖了两下，大副惊呼：“是瞭望哨！”

    “是传送！”

    船长再难保持镇定姿态，一手按着腰间刀柄，一手拔出了枪管粗得出奇，明显是爆雷枪的短枪。

    “该死的这么远他们是从哪里传送过来的！”大副也慌了，左右张望：“难道还有条能隐身的魔船就在旁边？”

    他们去过巴托，跑过新大陆航线，遭遇过无数海盗。有些很厉害的海盗船装有传送器，可以在最远几里外发动传送直接跳帮，但那种海盗船必然体型庞大甚至是专门制造的战舰，绝不会是远处的小小快艇。此刻周围除了快艇再看不到其他船，这种超乎寻常的传送，对他们来说只有传闻中的魔船才可能具备。

    可那种魔船都是魔思达操纵的，他们怎么可能跑到震旦来？

    货船又抖了起来，一面面船帆轰然砸落，自然是控制了桅杆顶端的海匪干的。船速再降，可舰桥里包括船长在内，所有人都顾不上船外的动静了，都手按武器盯着舷窗屏息以待。对方既然能传送到机舱里和桅杆上，接着必然会突袭舰桥。

    无形波动在舰桥里荡开，刷得众人身心微麻，紧接着空气里挤出一个个娇小身影，几乎就是从他们身后冒出来的。这些小个子身着灰黑软甲头戴无檐圆盔，侧面竖起飞翅，面目罩着呼吸器。他们不由分说，直接丢出什么东西，在地上咚咚弹跳。

    那是比手雷大一圈的金属圆球，跳了两三下便蓬的炸开，喷出大团暗绿烟气。

    这些小个子刚出现时，船长大副等人身上手上就已溢出或红或绿的魔光，可烟气一裹，即便他们反应够快马上闭住呼吸，那烟气却凝结成无数细小蚁虫，自他们暴露在外的皮肤中渗进身体。

    一条条绿纹如嵌在体内的绳索，驱散了众人的力量乃至魔光，等他们一个个倒地时，发觉连张嘴说话的力气都没了。

    “孙婆婆的噬魔虫绳真是不错，”某个小个子发出脆嫩女声，“都没必要动用魂火枪了。”

    “咱们也是闲的，”另一个赫然发出了毛绒绒的声音，“一整队灰豆芽都跑来对付这艘船了。”

    “你还好意思说呢，”又一个不满的道：“苗苗只是说这艘船有些棘手，你就把咱们都拉来了，我还没看完这期的走近自然呢。”

    “好啦好啦，”毛绒绒摆手：“别唠嗑了，把这些人绑起来，再去解决外面那些家伙。赶紧完事把船交给铁锈人，旋翼机过会就该到了。”

    “不必大姐你说，”再一个灰豆芽嘀咕：“咱们都干了不知道多少回，流程老熟了。”

    等这队灰豆芽如法炮制，将三副率领的水手放倒在地，插着黑底白炬旗的绝魂谷快艇也到了。更远的海面上，又一艘快艇现身，看外形跟第一艘快艇差不多，迎风招展的却不是黑底白炬旗，而是红底白字，写着大大的“高”字旗。

    “卧槽……”

    提督岛，刚结束了神游太虚状态，自提督府来到下营指挥部看望妹妹，顺带也是看热闹的高德接到消息，高高兴兴的吃了一惊。

    “上万吨洋酒，十多部各类魔械，还有四百多个……扶桑奴？”

    难怪吕九眉亲自坐旋翼机过去料理，还让牛胖子带上营战舰过去支援，原来是逮到了一头大肥猪。

    已是女皇登基第二年的二月，高德坐镇坠星海四个多月了，“制霸坠星海”行动也开展了接近两个月。两个月里，铁中玉在前，吕九眉在后，官匪配合，截停了四五百艘货船，勒索了两三千万金龙的“船票”，还直接抢了上百艘货船的若干货物，把坠星海闹得沸沸扬扬，坠星海提督衙门与“白炬海匪”名声远扬。

    但这远远不够，高德在朝会上立下的目标，到现在只算完成一半，也就是制压三港，确保三港……尤其是下港不举起反旗。另一半目标，也就是在去年年底先交上三亿金龙，今年三月春解替三港缴足商税，还只有点影子。

    还好小丽说情女皇帮忙，以提督衙门初建力量资源都不到位为由，将三亿金龙的头款推迟到春解，不然他已经被无数弹章淹了。

    “怎么处理……”

    吕九眉正在船上处置，按之前的惯例，这种完全不识相的就得抢走高价值货物乃至船上装备，可高德一听船上的货物，心口就热了起来。

    魔械先不说，那上万吨巴托洋酒，可是至少上亿金龙！

    “把船开回来！”

    高德心一横说：“先开到提督岛，把魔械和扶桑奴卸下来，再开去皇港。”

    这次整艘船他都要！

    “连货带船都要？”吕九眉也开始学会考虑大局了，“下港那边恐怕不会再坐视不理了吧？”

    “也该是时候了……”

    高德低沉的道：“光靠打劫可建立不了新秩序，总得正经的作一场。”

