    华雄挥刀杀入曹操与刘备大军之中。

    三尖两刃刀挥砍出去，便是一片的腥风血雨，顿时就有人被斩断！

    华雄双手握住刀，滴溜溜的一转，立刻便又有几颗脑袋飞了起来。

    乌骓马宛若洪荒之中奔行出来的异兽，在华雄挥刀杀人之时，它不时咆哮嘶鸣，冷不丁的弹腿。

    硕大的蹄子，携带着极强的力道，被其弹上，不比被战锤轰到身上好到哪里去！

    有敌兵直接就被它给蹬飞，落在地上吐血而亡！

    一人一马一刀，在与敌军接触的瞬间，就已经是掀起了一片的血浪！

    轻易之间，就迎着撞击而来的曹操刘备兵马，杀了进去。

    轻轻松松，半分阻碍都没有，无比的丝滑！

    在华雄一马当先的杀入到这些追赶而来的兵马之中后，后面已经将速度提升起来的西凉铁骑，也滚滚而来。

    马蹄踩踏大地，宛若闷雷在滚动。

    众多西凉骑兵，如同钢铁洪流一般滚滚而来，携带惊天动地之威！

    华雄与其背后铁骑进行全力冲锋之时，就算是最为精锐的兵马，都难以抵其锋。

    就更不要说此时所面对他们的，是连精锐都称不上的、被刘备、曹操二人所挑选出来的弱军了。

    这些人，本身就对华雄与华雄兵马心存畏惧。

    之前在汜水关那里，被华雄带着兵马，将众诸侯兵马按在地上摩擦了一遍又一遍。

    这个时候，被华雄这样如同割草一般的砍杀，西凉铁骑又携带着这样的威势碾压而来，无限恐怖在他们心中升起，这三千多人，很快就崩溃了。

    顾不得曹操之前给他们所下达的命令，很多人都开始惊恐的逃窜。

    就算是诸侯联军的精锐兵马，遇到华雄亲自带兵冲锋的这等阵仗，都远不是对手，就更不要说他们了！

    华雄挥刀一路砍杀，没花费太长时间，就已经是凿透军阵而过。

    没有理会那些敌军，不曾折返回去对他们进行再次冲杀，乌骓马驮着华雄，沿着道路，一路朝着前面疾驰而去。

    华雄坐在乌骓马上，握着往下滴血的三尖两刃刀。

    背后猩红披风哗啦啦作响。

    神情显得漠然。

    那些兵马，在他眼中，顶多只能算作小虾米。

    抛弃兵马，第一时间选择逃窜而走的刘备和曹操二人，才是真正的大鱼！

    这个时代的人不知道，这二人在历史上，绽放出来什么样的异彩。

    他可是清楚。

    现在注定为敌，能将他们留下来，就一定要尽可能的将之留下来！

    如此以来，今后打起冢中枯骨袁本初，三国宅男刘景升等人的时候，就轻松随意多了。

    华雄基本上已经明白，这二人为何会来上这样一出了。

    打的真是好主意。

    只不过现在来都来了，想要走又谈何容易？

    乌骓马疾驰如风，速度极快，而华雄透敌而出，又没有花费多长时间。

    哪怕是刘备曹操二人第一时间跑了，那基本上也不等他们奔到二十里之外的徐荣那里，就会被华雄给追上斩杀！

    洛水缓缓流淌，昼夜不舍向东而去。

    见证着这场追逐厮杀……

    ……

    “这样跑下去不是办法，那些兵卒阻拦不了华雄贼子太长时间，而华雄那厮马又快……”

    曹操带着的刘备没跑太长时间，刘备就显得有些着急了。

    曹操的用意，这个时候他倒是明白了不少。

    但此时的情况也是真的危急。

    三弟张飞，以及曹操手下的兵马，距离这里差不多有八十里往上。

    按照如今这种情况进行计算，他们是真的返不回去。

    危在旦夕！

    “舍弃大路，随我下小路！”

    曹操开口说道。

    下小路？

    下小路就能逃得性命吗？

    下了小路之后，道路难行，速度必然会有多下降。

    华雄马快，部下多骑兵，沿着大路追来，再顺着小路对自己等人围追堵截，那就更加离不开了！

    刘备心中迅速盘算。

    但此时他也别无他法，只能是选择相信这曹孟德。

    当下就控制战马，朝着右面奔去。

    大道左面是洛水，右面是田野。

    左面洛水阻隔，乃是死路。

    此时只有往左侧而行，方才可以。

    结果才奔行一会儿，刘备就发现事情不对。

    因为曹操和自己跑的方向不一样。

    竟然是直接朝着左面而去！

    左面往前奔不了二里路，洛水就拦在了前面，乃是绝地！

    曹孟德这是何意？

    为何要自行进入死地？！

    刘备惊疑不定之时，曹操发现刘备跑错了路。

    当下就一边策马奔行，一边喊刘备回来。

    刘备犹豫一下，将牙一咬，心一横，再次调转马头，折返回来，朝着曹操那里奔行过去。

    在这个时候，他只能是选择相信曹操了！

    一路奔行之后，众人很快就来到了洛水边缘。

    洛水足足有五十余丈。

    河岸附近不深，但是往前行进不远，就已经是看不见底了。

    一河碧水，滚滚东去。

    刘备显得焦急。

    这种情况下，就算是他将马给打死，坐下之马，也绝对不能跃过去！

    这可是洛水，而不是什么溪水！

    曹操这个时候，已经从战马上跳了下来，在迅速的从战马之上往下解东西。

    同行的那几十个骑兵，也都飞快的从战马上往下解东西。

    很快，那之前被包裹的严严实实的东西，就出现在了刘备的眼前，露出了真面目。

    这是一张张的羊皮。

    准确的来说，是被囫囵着给剥下来的筒皮。

    头尾这些地方，已经事先用绳子给牢牢扎紧。

    只留下一条腿那里不曾扎住。

    拿出羊皮之后，这些兵卒们，立刻奋力的往这些羊皮之中吹气。

    见到这样一幕之后，刘备双目顿时就亮了。

    这曹孟德竟是早有准备！

    曹操这里准备的，处理过的羊皮不少，给刘备这里分了二三十张。

    刘备大喜，匆忙之下也顾不得许多，和曹操一样，亲自动嘴将羊皮吹起来。

    然后用绳子将吹气的地方，给牢牢的捆绑住。

    有兵卒将从战马之上解下来的、为半成品的木板这些东西，迅速捆绑连接。

    然后在下面绑上十几个吹起来的羊皮囊，一个羊皮筏子很快就已经做好。

    两人抬着放入水中。

    “玄德，速速上筏子！”

    曹操出声招呼刘备。

    此时不是客气的时候，刘备应答一声，便立刻随着曹操上了羊皮筏子。

    立刻有准备好的曹操兵卒，撑着船朝洛水之中而去。

    时间紧急，而且携带木板这些东西不方便，曹操带的少。

    所以就只制造出来了这样一个筏子。

    这个这样的筏子，自然不可能让所有人都坐上去。

    不过其余兵卒倒也并非落入绝境之中。

    他们可以抱着那吹起来的羊皮进入洛水之中，泅水过河。

    也有兵卒，在奋力的将战马往水中驱赶。

    马一般都会游泳的，只不过一般而言，游不了太长时间，也游不了太长距离罢了。

    驱赶战马入洛水，有的战马可能会淹死，但总归是有能够活下来。

    就算是一匹都活不下来，全都淹死，那也比留在这里被华雄得到好。

    “哈哈哈……”

    坐在羊皮筏子之上，曹操忍不住放声大笑起来。

    “如此可算安稳了！

    华雄贼子就算是此时追赶过来，也需傻眼，束手无策！”

    结果话刚落音，边上就有人显得比较惊慌的声音响起。

    “主公，华雄贼子已经沿着小路追赶而来！”

    曹操闻言一愣，连忙去看。

    只见远远的一骑，正从大路上奔下，转向了小路，朝着他们这里急速奔来。

    黑色的战马疾驰如风，背后披风飞扬。

    虽还看不清楚面貌。

    但仅仅只是看到这样的装扮，就能够知道，这就是华雄那厮追赶过来了！

    竟然这般快？！

    见到此景，曹操不由一惊，笑声立刻止住。

    “速速划船！！”

    他出声急促命令。

    他之前亲身近距离体验过华雄的无双射术，知道这厮射术有多恐怖！

    他们此时在河中间，简直就是活靶子！

    而且就算是华雄贼子过来之后射不中人，只需将他们羊皮筏子下面的羊皮给射破，他们也要沉入水中！

    所以必须赶着在华雄那厮到达洛水边上的之人，来到对岸。

    仅仅只是上岸并不安全，还需要远离岸边才行。

    根本不用他催促，撑筏子的人，就已经是拼命撑了。

    速度明明已经很可以了。

    但曹操还是觉得异常缓慢。

    他拔出配刀，坐在这里，侧着身子，用刀拼命拨水，让筏子跑得更快一些。

    在另外一侧坐着的刘备，也拔出剑，用剑在这里划水。

    二人都是拼了命。

    那些还想将战马驱赶入水带走的兵卒，此时也都着了急。

    再顾不上做这事情了，连忙抱着羊皮往洛水中跑，拼命的游水。

    华雄纵马疾驰，一路往洛水这这里奔来。

    远远的见到了这边情景。

    心中升起了明悟之色。

    怪不得这一次曹操敢过分作死，原来是有这样的准备！

    看来这刘备的的卢马也还没有得到，不然就可以直接马跃洛水了！

    哪里还用如同现在这样麻烦。

    不过这洛水远比檀溪要宽阔，只怕就算是的卢在，一跃而起，也要落水……

    心中念头飞快闪着，华雄纵马飞驰，往洛水这里跑。

    在这个过程之中，就已经是将三尖两刃刀挂住，取下了大弓，搭上箭矢。

    准备箭射曹操刘备……

    羊皮筏子刚一靠岸，曹操第一个就从上面跳下来。

    利索的不像话。

    在往下跳的时候，鞋子掉了一只，也不敢去捡。

    就这样光着一只脚，深一脚浅一脚的朝着前面狂奔。

    偏偏速度还很快。

    他不觉得洛水能够阻拦住华雄的弓箭，还是需要往前，多跑出一些距离才安全。

    刘备也跟着一起跑，速度同样不慢。

    华雄来到洛水边上，连战马都来不及下，就直接将弓拉满，尽力的朝着河对岸射去。

    目标就是那跑在最前的曹操！

    弓弦震颤声中，羽箭破空而去。

    在距离曹操还有三四丈远的时候，落了下来，将一个曹操护卫射杀。

    曹操听到身后的惨叫之声，身子一震，光着一只脚跑得更快了！

    华雄继续弯弓射箭，连续放了五箭。

    将随着曹操刘备一起坐着筏子过去人，射杀了五个。

    华雄虽然神射，但箭的距离终究有限。

    有着洛水在前面拦路，还是将箭射不了那样远。

    看着河对岸，步行逃窜的刘备曹操，华雄心中不甘。

    要不……自己来个马跃洛水？

    华雄低头望向乌骓马。

    可能是觉察到了华雄的想法，这乌骓马咆哮嘶鸣一声，显得气势十足。

    四蹄一动，猛然发力，一跃而起！

    华雄只觉得一片腾云驾雾之感传来！

    定睛一看，发现自己非但没有跃过洛水，反而还往后退了三丈远……

    曹操往前又跑了近百十步，才算是停下。

    转首望去，见到华雄被洛水拦住不能前行，自己等人彻底安全。

    忍不住扬天大笑：“哈哈哈，华雄贼子，此番如何？还不是被我施计拦下？”

    话刚落音，就听到身边有显得慌乱的声音响起：“主公……华雄下水了！！”

