
复杂。

这是飞行操作领域舰载机与陆基战机的不同点之一。

单单一个起飞，舰载机需要完成的操作指令数量和注意事项，就是陆基战机同等领域的五倍以上！

而在航空领域，复杂这个词语意味着什么？

危险！

由于操作复杂带来的负面影响，外加作为载机平台的航母一直处于运动状态等外部环境因素，其起飞危险性呈线性向上的变化趋势。

众人聚精会神，安静聆听，不敢有任何懈怠，更不敢开小差。

毕竟，猎隼被训斥的前车之鉴还摆在那里。

“滑跃式起飞主要操作流程为——抵达航母起飞甲板，与棕色机务战位和黄色指挥类战位取得联系，确认任务，检查机体并签字，登机，完成启动战机的基础过程，随后通过航母专用手语与起飞加班指挥官联系沟通，由航母调运人员牵引到指定起飞点前，等待，与航母舰岛报告获取准备起飞许可和海况信息。”

戴民盟没有停顿，看了一眼恢复学习状态的众人，缓缓讲述关于舰载机滑跃起飞主要操作流程：

“再次与黄马甲指挥官手语报告，接着进入甲板指定起飞点，准备起飞，等待甲板挡流板升起，这个时候我们必须时刻关注航电系统给出的飞行参数和海况信息，待挡流板完全升起，黄马甲指挥官下达起飞命令，第一时间上推节流阀到顶点，并打开加力装置，使战机进入全速飞行状态，沿甲板起飞路线滑行至顶点，待离开舰体甲板之后，立即拉杆并保持加力，增加初始飞行速度，直至机体飞行速度达到每小时230公里以上，遂完成滑跃起飞操作流程。”

声音沉稳而有力，内容直白简洁。

承载宝贵知识的音律，尽数传入众人的脑海之中。

讲解完毕之后，伫立于作战室高台上的戴民盟，稍稍深呼吸一口气，接着询问打扫：“刚才我说的，你们记住了吗？”

“记住了。”

众人听完关于舰载机滑跃起飞主要操作流程的讲述，对于滑跃起飞的复杂和困难已经有了基本的概念，面容严肃，神情郑重，纷纷点头回应道。

复杂！

真的复杂！

不得不说，被公认的最高难度舰载机滑跃起飞，没有愧对复杂的主要特点。

舰载机滑跃起飞，由于航母起飞甲板空间狭窄和特性，导致一个往日里在陆地机场极为简单的滑行至指定起飞区域，就需要飞行员、指挥员、航母调度员和牵引车等多方面综合协调配合，经过一系列繁琐而复杂的操作，方能完成。

而到了最重要的起飞阶段，别看戴民盟讲述的非常简单，实际上所有人都明白，这里才是最困难和最复杂的地方。

仅仅一句‘第一时间上推节流阀到顶点，并打开加力装置，使战机进入全速飞行状态’，就要求飞行员反应迅速和精准，绝对不能有任何闪失。

“有些复杂，不过还好，等下课之后，就回去进行模拟运算，增加经验。”周海听完之后，眼睛眯了眯，透出一股非凡和兴奋的色彩，脑海如计算机般高速运转。

复杂？

的确。

不过，再怎么复杂，只要能够摸清规律，了解本源所在，达到‘知其所以然’的地步，就能尽数解决。

现如今，神秘而复杂的舰载机飞行技术，已经向他揭开神秘的面纱，透露出真正的面目和本质，就如同一名江南女子般，掀起一袭青色裙角，露出特殊而玄妙的裙底风光。

作为正常男人兼飞行员，周海非常喜欢这种专属于舰载机的裙底风光。

接下来，只需要等待基础李流年学习的第一堂课结束，返回个人寝室，通过今天学习到的理论知识进行思维模拟，积累舰载机飞行的经验，为日后的上机实飞和陆地模拟训练，以及最令人兴奋的上舰做准备。

戴民盟看了一眼众人，敏锐如刀般的眼眸，直指坐在队伍首位的参训海飞猎隼：“猎隼同志，请复述一边我刚才讲的内容。”

随时点名，随时抽检，予以考验学员学习成果如何，这是戴民盟特有的教学方式。

被再次点名的猎隼，没有任何犹豫，当即站了起来，双眼炯炯有神，声音洪亮而清晰，迅速复述关于舰载机起飞的主要操作流程：“报告首长，滑跃式起飞操作主要流程为……”

一番话语落下，完整给出戴民盟刚才所讲的内容。

作为一名顶级天骄，海空雄鹰团第一，他绝对是学霸中的学霸，智商极高，速记区区三百余字的内容简直如同吃饭喝水般简单。

之前出错，仅仅走神罢了。

“回答的很好，请坐。”

戴民盟特意看了一眼猎隼，满意地点了点头，如剑般尖锐的目光看向众人，浑厚的声音透出正色道：“相信你们对舰载机滑跃起飞操作流程已经有了基本的概念，但是，你们还要记住一个东西，也是我个人认为舰载机飞行操作最重要的一点——精准！操控战机必须像最顶级的外科医生一样，绝对不能出现任何误差，明白吗？”

精准！

这是戴民盟最在意的操作要求，每一名舰载机飞行员必须堪比顶级外科手术医生，拥有最顶级和最精准的飞行操作技术，任何环节和任何步骤不允许出现误差。

因为，在舰载机领域之中，一旦出现哪怕是一点点的误差，就意味着死亡。

“明白！”众人齐声道。

“现在我把滑跃起飞的完整操作流程资料发送给你们，下午自己学习，有任何不懂的东西问我，明天所有人交一份学习报告，我会随机抽答。”

戴民盟右手拿起战术平板，拇指点击屏幕，经核实身份和权限之后，进入青城基地数据管理系统，随机以训练最高指挥官的身份，向在场十二名参训成员发送象征海航重要机密的舰载机滑跃起飞完整操作流程：

“现在，基础理论学习第一堂课学习结束，全体解散，零同志，你单独留下来，我有事找你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="45381604"  chaptername="第七百九十二章  舰载机最重要的一点——精准！">加入书签</a>
</div>
