    来到杨厂长办公室，李昊把今天发生的事跟杨厂长报告一番。

    杨厂长听了非常气氛，要李昊严格处理。

    李昊跟杨厂长说道：“因为考虑到杨帆已经属于惯犯了，这次还砸伤了保卫科的孙鳞。所以我想着是把他开除出厂。移交派出所。毕竟是盗窃国家财产。杨厂长您觉得呢？”

    杨厂长点点头说到：“就按你说的办吧。这样的人咱们轧钢厂不能留。公事公办最好。”

    李昊想了想又跟杨厂长说到：“很有就是杨帆被开除了，他的职位的问题。杨帆父亲是本分工人，又是多少年的老职工了。现在杨帆没有了工作，家里生活也是个问题。我想着是不是可以将杨帆父亲返聘回厂里上班？”

    “嗯，你说的这个事情很好。但是怕是人家不会感谢你，反倒是会恨你的。你把人家儿子送派出所去了，人家可不会记你的好。。”杨厂长跟李昊说到。

    “没什么的。”李昊说到：“做保卫工作要是大家都觉得我好，那这工作就不用做了。只有大家都觉得我是坏人，那么咱们厂保卫科的保卫工作才算是做好了。杨厂长您说是不是？”

    杨厂长听了哈哈大笑：“是啊，保卫工作可不就是这样吗。李昊你以后放心大胆的去做就是了。我跟刘部长肯定是你的坚实后盾。”

    李昊回了保卫科，让肖瀚把人送到派出所去。而李昊则骑着自行车到医院看望一下孙鳞。

    到了医院，孙鳞已经做好了包扎，肩膀上打了石膏。医生说肩膀只是骨裂而已。需要修养一个月才能活动。

    李昊上前跟孙鳞说到：“放心养伤就好。你这次是工伤，医药费跟误工费肯定不会少。”又跟孙鳞说了，厂里给孙鳞的补贴都会有。并告诉孙鳞。杨帆已经被送派出所了。然后让孙鳞好好养伤。便离开了医院。

    回到轧钢厂李昊去了李副厂长办公室，跟李副厂长说了一下今天上午的事。问了一下李副厂长孙鳞这事厂里能给一个什么交代。毕竟这一块儿是李副厂长一直在管。

    李副厂长听了跟李昊说到：“孙鳞这事毕竟不是当场抓住的。能够报销医药费，很有误工费就不错了。最多再给一个表扬信。要是他抓住人受伤了，给个功劳工资定级升一级也不是不行。事情不太好办。”

    李昊想了一下跟李副厂长说道：“您看着给办一下。这次如果能够把好处要到，以后我工作也好开展。保卫科的人也会记住您的恩情。”

    “昊子你有点为难我了。”说着李副厂长想了想说到：“这样吧，明天我跟你去医院慰问一下孙鳞吧。我再给争取一点奖励。不算违规，又能让保卫科的人知道跟着你有好处。你说怎么样？”

    “行啊，太谢谢您了。这让人白受伤，我感觉过意不去。但是要拿奖励给孙鳞我又拿不出来。要不是有您，今天这事肯定得抓瞎。”李昊跟李副厂长一阵感谢。

    “行了，咱们兄弟俩别说这些。我不帮你帮谁啊。”

    “谢了，那李哥您先忙。我回去看看去。”

    回到保卫科李昊跟肖瀚交代一番。时间也不早了。正好下班回家。

    出门却见秦京茹正在跟许大茂说话呢。李昊疑惑的想到：这是二人还没断？

    却见秦京茹将一件大衣扔给许大茂。原来是来分手来了。许大茂有心抓秦京茹的手，被秦京茹躲开了。然后便见秦京茹离开了。许大茂也没有追，抱着大衣回了厂里。

    李昊骑着自行车追了上去，路过秦京茹身边时停了下来说到：“这不秦淮茹家妹妹么？怎么来这儿了。来找你姐的？”

    秦京茹见有人骑着自行车停下来以为是流氓，先是躲到一边。见是李昊，放心下来。

    “不是，我是来还许大茂衣服的。”秦京茹说到。

    李昊听了问道：“那你这是去哪儿？这么晚了还回去吗？”

    秦京茹看了看天，见已经不早了，便说到：“明天再回去吧，今天晚上在我姐家住一晚。”

    “那行啊，上次说带你在城里串一串的。不过后来想着撮合撮合你跟傻柱也没招待你。今天去我家好好招待你一下。咱们把你姐也叫上。”李昊跟秦京茹说到。

    “那怎么好意思。”

    “有什么不好意思的。”说着拍拍自己自行车后座说到：“来上车，我带你回去。”

    秦京茹还不好意思，李昊拉了一把这才坐在自行车后座。

    载着秦京茹回到四合院，把人送到秦淮茹家里。跟秦淮茹说了晚上过自己那边吃饭。便先回了自己家里。

    傻柱正在做饭，李昊跟傻柱说到：“柱子哥，今天多做两个菜。我刚刚叫了秦淮茹跟她妹妹秦京茹过来吃饭。你可得好好表现。”

    傻柱听了放下手里的菜刀说到：“你怎么叫她来了，我告诉你我可不伺候啊。你爱找谁找谁去。”

    “诶，你怎么就这么倔呢。上次那事不是许大茂那小子给你使坏呢么。人家姑娘今天去厂里把东西都还给许大茂了。事情也说清楚了。”

    “再说了，我上次说好了带人家姑娘在城里转一转的。那不是为了给创造机会，失言了么。我就是想给人家姑娘陪个不是。”

    “至于你跟人家姑娘能不能再在一块我可就不管了。你要是很有那个心，那不是有秦淮茹在呢，让人家给你牵个线。你要是没那想法了，咱们就是简单吃个饭。你就当帮我一个忙。我这都叫人家来吃饭来了。你这厨子跑了，我拿什么招待人家。”

    傻柱听了李昊的话，回头跟李昊说到：“我就当帮你忙啊。一会吃饭可别提我跟秦京茹的事啊。”说着回到厨房继续做饭。

    “行行行，肯定不说。”李昊跟傻柱保证道。

    李昊回里屋拿出来一瓶酒，又把桌子上收拾了一下。

    不大功夫秦京茹跟着秦淮茹过来了。李昊赶紧让二人进来坐，给二人倒了一杯水说到：“傻柱正在做饭呢，马上就好。”

    秦京茹听了问道：“傻柱？他怎么在这？”

    李昊给解释道：“这不是我不会做饭么。院里就我们两个光棍。他会做饭，我这提供食材，他做饭。我们两个正好坐一块喝点。”

    此时傻柱正好做好饭了，端了一个菜进来。秦淮茹起身去厨房端菜。二人跑了一趟把饭菜端上来。李昊招呼大家坐下吃饭。

    又问了一下秦淮茹用不用给她家里孩子老人送一些，秦淮茹连说不用，自己是做好饭才过来的。

    李昊打开酒给傻柱先倒了一杯，又问秦淮茹要不要喝一些。秦淮茹端起杯子说道：“反正吃完饭也是回去睡觉，我跟你们俩喝一点。”

    李昊又拿着酒问秦京茹能不能喝点。秦京茹见几人都倒上了，也就举起杯子让李昊倒了一些。

    李昊给自己倒上酒，举起杯子跟秦京茹说到：“上次的事，是我不对。来我敬你一杯，给你赔罪。”

    秦京茹连说不用。

    秦淮茹疑惑的问道：“你们俩很有事？”

    李昊赶紧给秦淮茹解释：“上次你秦京茹接回来跟傻柱相亲。不是没见着么。秦京茹大早上要回去。让我给拦下来了。本来说好我陪着的，后来把人交给傻柱了。这不今天见着了，给人家陪个不是。”

    秦京茹连忙说不用了，秦淮茹才知道还有这么一回事。

    秦京茹喝了杯子里的酒，又问李昊接过酒给自己倒了一杯。举杯跟傻柱说到：“上次的事，是我不懂事。你别见怪。”说完便一口把酒喝了。因为喝的急有点呛着了。一个劲咳嗽。秦淮茹赶紧给拍着后背。

    傻柱一直不说话，人家姑娘给他道歉呢，傻柱连忙说：“没事，上次那事我早忘了。”说完一口把自己杯子里的酒喝完。

    李昊给傻柱又倒上说到：“行了，大家先吃饭。酒咱们慢慢喝。别着急。吃点东西垫垫肚子。”

    桌子上几人一边吃饭一边聊天。期间秦淮茹有心给傻柱跟秦京茹再牵红线。但是二人都不接秦淮茹的话。

    吃完饭傻柱先离开回了自己那屋，秦淮茹收拾桌子去洗碗。

    李昊拦着说道：“秦淮茹你是客人怎么能让你收拾呢。我来收拾就行，你跟秦京茹先坐着聊会天。”

    秦淮茹说到：“你一个大男人洗什么碗。你要是能洗得了，你就自己做饭了，还用给傻柱一块做饭。”

    李昊听了呵呵一笑，也就没有再拦着。坐下来跟秦京茹聊天说到：“你这都跟许大茂分了，怎么没有想着跟傻柱处处？难道你还真想着回农村嫁人不成？傻柱一个月工资三十七块五不少了。养活一家子保证没问题。又做的一手好菜。这样的男人可不好找。”

    秦京茹听了跟李昊说到：“我知道你们都是对我好，但是我感觉跟傻柱不来电。傻柱给我的感觉就像一个邻家大哥哥。看着他跟我爸似的。我就提不起跟他谈对象的想法。所以您跟我姐都别劝了。我是不会跟傻柱在一块的。”

    “行行行，咱们不说这茬了。那你上次是怎么跟许大茂走到一块的？许大茂都结婚了，你怎么还能信了他的话了？”

    “自己傻呗，被人家一顿饭一件衣服就给哄的不知道东南西北了。我也是回家以后才反应过来。我一个大姑娘怎么就看上一个没离婚的男人了？后来我想了很久才想明白，我就是觉得傻柱年纪大了。不想跟傻柱相亲才做了那第三者插足的事的。你说我是不是很傻？”秦京茹跟李昊问道。

    “是挺傻的，不过现在你也算是迷途知返了。以后让你姐给你说个更好的。”

    “哪儿有那么多好的留给我。我倒是想跟你，你还看不上我呢。”

    秦京茹的话吓了李昊一跳。秦淮茹还在厨房洗碗呢。这话要是被听到了自己都不知道该怎么解释。连忙说到：“可不敢，我这都订婚的人了。”

    “我也就是说说而已。”秦京茹说到。这时秦淮茹正好洗完碗筷，回来。二人赶忙停了话题。

    时间也不早了，秦淮茹带着秦京茹离开。

    李昊拍拍自己的脑袋想着：这大姑娘可不敢惹。小媳妇跟小寡妇还好交代一些，她们也不敢闹。

    大姑娘惹了，怕是就甩不掉了。

