    ······

    天地无常，血云聚散，血雨降落。

    不同于以往，这次的血雨是金色的…

    “撤！”

    此时此刻，已经顾不得悲伤了，战龙王咆哮一声，带着龙族剩下的几位无敌疯狂退去，一刻都不敢停留。

    皇陨落了，但他也下达了最后的命令，他们必须完成。

    这时，秦镇等人想要出手阻拦，被秦广阻止，他大吼一声：“放他们走！”

    现在拦下这几位龙族无敌，除了让他们和人族不死不休之外，没有任何用处，还不如放任他们离开，如此一来，他们反而能够少几个敌人，减轻几分压力。

    刹那间，五位龙族无敌脱离战场，然后直奔龙界而回。

    来时，他们就是五人，走时，还是五人，目前龙族唯一损失的就是龙皇，只是这个损失让他们痛彻心扉。

    他们现在宁愿陨落的是他们自己，可现在说什么都晚了。

    其中，战龙王现在肠子都悔青了，他紧咬着牙齿，眼神坚定，仿佛做出了某种决定。

    云杰没有理会逃跑的战龙王他们，他反手将龙皇的尸体收起，合道的尸体对他没什么作用，但这只是对他而言，人族可是相当需要的。

    将龙皇的尸体收起后，云杰一个转身，向冥皇看去。

    吓！！

    在云杰那双平静而又深邃的眼睛下，已经快要接近战场的冥皇一个急刹车，瞬间停下，然后掉头，一气呵成。

    太可怕了！

    老子不去了！

    龙皇的实力比他还强上一些，结果这么轻易就被击杀了，这可把冥皇给吓住了。

    不过他没跑多远，又折返了回来，没有靠近，远远的看着。

    冥皇心说，我不参战，但是我观望总可以吧？

    想了想，冥皇开口道：“冥族所属，退！”

    龙族都溜了，他们也得赶紧溜，趁着现在还没有损失。

    是的，冥族到目前为止还没有人陨落，哪怕冥夜王在朱地主手下苦苦支撑，但他还是没有死，反而是倒霉的岐凤王死了。

    开战到现在，陨落人数最多的反而是出力最大的仙族，其次就是神魔两族，当然，要说最惨重的，那莫过于龙族了，唯一的一位合道都陨落了，这算是开了六千年来的先河了。

    第九次潮汐之变结束到现在，将近六千年的时间，龙皇是第一位陨落的合道生灵。

    说的是生灵，死灵不算，而且，其他人还不知道死灵界域发生了什么。

    东天王一系被云杰灭掉之后，仙、魔两族同时失去了与死灵界的联系。

    联系不上死灵界，两族虽然有些担忧，但也不觉得死灵界会出什么事，说不定是有什么事给耽搁了，毕竟失联的时间也不算太长。

    况且，每次联系死灵界都挺费劲的，他们最近也没有怎么联系过。

    回到眼下。

    这边，秦广眼神一动，迅速思考了一番，又道：“让他们走。”

    走吧，走得越多越好，他们就逮住仙、神、魔三族来杀。

    冥族一跑，其他各族也想跑了，可是他们的皇还没有发话，他们也不敢跑。

    远处，神皇寂无等人也纷纷停下了脚步，远远的望着云杰，不敢轻易靠近，他们现在根本不知道云杰的底细，贸然靠近，说不定会步入龙皇的后尘。

    忌惮！

    无比的忌惮！

    别说龙皇怀疑，现在任谁不得怀疑，大玄王真是这个时代的人族？

    说不是，有人信吗？

    没有人会相信的。

    ······

    同一时间，另一端，天古和道启的战斗也停了下来。

    此时，天古已经无心战斗，人族……再生变数！

    一位合道出现了，也意味着，接下来还会有，天古从不怀疑，因为，这就是人族。

    天古的战意减退，道启也就顺势而为，也跟着停手。

    “啧啧，好可怕呀。”

    道启咋舌道，这下，万族也该消停一下了吧。

    天古没有搭理他，而是默默凝视远方，不知道在想些什么。

    远处。

    寂无神光大放，他直视云杰，沉声问道：“人族上古360侯，不知阁下是哪一位？”

    昔年，人族强悍无比，足足360人封侯，而且，这360人封侯，是因为他们实力强悍，并且有功勋在身，并不代表人族当时就只有360位合道，人族的合道很多很多。

    只是当年上古剧变，再加上九次潮汐下来，战死无数，现在已经没有几个了。

    并且他们现在都在上界，下界是一个都没有。

    周天齐不算，他是一个例外。

    寂无发问后，其余众人静静的看着云杰，等待他的回答。

    云杰环顾一圈，微微一笑道：“你猜。”

    他现在也懒得解释了，自己猜去吧。

    或许已经料到云杰不会回答，寂无平静道：“想不到在下界，还有你这么一个漏网之鱼，藏得真深，九次潮汐下来，你都没有出过手吧？既然如此，这个潮汐你还出来凑什么热闹。”

    寂无可以确认，十万年下来，这个潮汐之前，他都没有见过云杰，当然，不排除他改变了容貌，可是，容貌易改，大道呢？

    改变了容貌，难不成你还能改变大道？

    而如今通过看云杰使用的大道和招式，就可以确定，前面九次潮汐，云杰都没有出过手，或者他当时也是像如今这般，假装成无敌，混在当中，极为低调，因此就没人注意到他。

    云杰笑了笑，不置可否道：“随便你们怎么想，怎么猜，现在，还打吗？”

    寂无向后瞥了一眼，发现有些人已经萌生了退意，现在没有摸清人族的底细，贸然上前，极度危险。

    他们可不想步入龙皇的后尘。

    况且，看到人族如今展现的实力，人族曾经的那些盟友估计已经在蠢蠢欲动了吧？

    如今人族实力不明，再打下去只会徒增伤亡，如此，那便不打了。

    大玄王的出现，倒是让他们失算了。

    寂无叹息一声：“神族所属，撤退。”

    寂无率先开口了，其他各族也绷不住了，纷纷开口。

    各族都撤了，仙族自然也不会硬撑，天古同样下令撤退。

    最后，天古看了道启一眼后，什么也没说，就离开了。

    这一次，道启没有阻拦，任由他离开。

    各族无敌接连退去，秦广他们也没有阻拦，今日一战他们是被迫迎战，现在万族还不容易罢战了，再阻拦就是他们自己主动挑起事端了。

    所以，撤退就撤退吧，他们也不想打了，至少，不是现在打。

    他们现在一心只想着让云杰开启人境压制力，在这一件事面前，其他的都可以先放一放。

    于是乎，双方都非常有默契的撤离战场，一场大战就这么草率的落下帷幕。

    此战虽然落幕，但所有人都知道，这只是一个开始，人族和万族之间的斗争还远远没有结束，第十次潮汐之变，以龙皇的陨落为标志，正式打响了！

    ······

    PS：

    今天先这样吧，熬不住了……泪目……

