    英华殿内。

    上御常侍蓝礼说到这里，连若初都听明白了个大概。

    她经常伴随母后身侧，耳濡目染地也知道，西征巨鹿高原只有两条行军路线。

    一是当年她父帝所走的水路，沿着大洛河逆流而上，穿过两河流域，直抵西陲重镇西庐城。

    二是通过朝歌与永川之间的天险葫芦关隘后，横穿永川全境，到达西庐。

    自从六年多之前，父帝突然在西征巨鹿高原的返途中驾崩之后，永川与朝廷的关系便微妙起来。

    多年来双方都不需要再使用的通关碟文也被重新启用，在葫芦关隘对从朝歌而来的人员保持了高度地警惕与监视。

    在这些年里，永川方面一直保持着警惕。

    尤其是在朝歌军占领北境的雅拉河谷，赶走了原住民雅拉人之后。

    因此，永川军队也暗地里从原来朝廷规制的藩属国两万兵力上限制，扩编至如今的五万以上的规模。

    对此，朝廷方面虽然多次表示不满，但一直未有针对性地反制措施。

    ……

    因此，上御常侍蓝礼刚刚说的这一番话，连若初都能感觉到，这次母后的真实意图，在很大成分上是针对永川的！

    那么御前首辅华寅一定也能猜到了！

    首辅华寅大人听后，连连称赞说道：“蓝大人说的是！太后英明！说到底这巨鹿高原上的蛮族与永川直接接壤，骚扰的是永川的安宁，这本就是永川王阖路义不容辞的事！他永川应当对太后、对朝廷感恩戴德才是！”

    御前首辅华寅大人走后，太后忽然转头问若初道：“初儿觉得这个处理方式可妥当？”

    若初想了一下，方说道：“母后圣明！这些年来永川虽然口头上仍向我朝歌称臣，可是那永川王数年都不来朝廷觐见，俨然一副脱离自治之态！”

    “如今借着征讨蛮族，借道过境永川，以此试探一下永川王的反应，真是再妙不过了！”

    太后听了她的回答，心里一阵欢喜，马上就笑容满面。适才的不悦，仿佛一扫而空。

    说道：“我初儿就是冰雪聪明，一点就通！这些年来阖路那老家伙招兵买马，养了不少兵，迟早是个隐患！”

    “如今只要他肯让我朝廷大军过境，便有机会让军队常驻永川，震慑住那老家伙！”

    若初听后豁然开朗，说道：“母后您真是英武，恐怕众多君王都难及您的万一！”

    太后听了更是高兴地花枝乱颤，说道：“我初儿就是嘴甜，要是你那帝君哥哥有你的一半，我就省心了！”说着不禁叹了一口气。

    若初安慰母亲说道：“帝君哥哥的想法，不是跟母后不谋而合了嘛。他也想御驾亲征，也是要扬我朝廷军威啊！”

    太后看了她一眼，说道：“但愿如你所说吧，你替为娘的去劝劝他吧，打仗又不是闹着玩的，就说本宫不同意。”

    若初爽快地答应了下来，她也有好多天没有看到帝君哥哥了。

    ……

    当若初来到正泰宫之时，帝君沐澈去了跑马场，还没有回到宫内。

    她一直不是很喜欢正泰宫，觉得这里有些沉闷。

    院子里只有一些修剪的整整齐齐的绿植，高大的围墙。没有各样的花草树木，没有鸟语花香，没有宽阔的清歌池。

    所以她平时比较少来这里。

    她等候了片刻，也没有等到帝君哥哥归来，便欲离去，明日再来。

    正当她走到门外时，恰巧远远地看到了那顶玄鸟纹理的轿子朝这里走来。

    帝君沐澈从轿内下来，看到若初后，嘴角微微一笑，邀请她进宫内叙话。

    几天不见，若初觉得帝君哥哥忧郁的脸上显得更加消瘦了，不禁有几分心疼。

    “帝君哥哥，听说你要御驾亲征？”若初开门见山地问道。

    “是啊！”

    帝君沐澈听后，脸上忽然显出了一丝兴奋。

    若初关切地说道：“可是这几年你身体一直虚弱，要多休养才是，怎么能行军打仗呢？”

    帝君沐澈说道：“我身体已经好多了，下午我才去跑马场练习骑马射箭了！”

    若初还是不放心地说道：“我听说此次蛮族进犯，只是小小的侵扰，并不是多严重的事，帝君哥哥完全没有必要御驾亲征啊！”

    帝君想了一下，忽然神秘地说道，“你可知这次进犯的是什么蛮族吗？”

    若初疑惑地说道：“不知道，是什么呢？”

    帝君沐澈狠狠地说道：“涅斯安人！”

    若初知道这食人族“涅斯安人”，宫里有些仆人吓唬小孩子都会说“再不听话就把你送给涅斯安人吃了”！

    后来，他们也都听竹忱先生详细地介绍过涅斯安人的起源。

    涅斯安人原是一个源自巨鹿高原之外“荒芜海”上的野蛮人，传说中他们是一群茹毛饮血，与狼群口中抢夺猎物的凶恶野蛮之人。

    他们的食物来源无处不在，无所不食，据说他们喜欢猎杀其他种族的人类并食之，然后将其头颅骨悬挂在自家营地木栏之上，谁家的营寨悬挂的头颅骨最多，其在族群中的地位便越高，故自古便有“食人族”之称。

    在萨尔特人统治巨鹿高原时期，涅斯安人还不为世人所知，主要是他们一直生存在巨鹿高原的边缘地带。

    但随着萨尔特人入永川后，渐渐地便融入到了永川，对巨鹿高原的控制力大为减弱，最终涅斯安人离开了贫瘠蛮荒的荒芜海，进入到巨鹿高原。

    帝君沐澈咬着牙的，接着说道：“父帝便是驾崩于征讨涅斯安人的返途中，哥哥沐颂也是被流放到了涅斯安人的故乡‘荒芜海’！”

    若初听了一愣，她心里当然知道，帝君哥哥与沐颂哥哥素来感情深厚。

    可是这么多年以来，在宫内谁都不敢再提起“大皇子沐颂”这个名字。

    想了一下，劝解地说道：“你知道的，母后不喜欢有人提起沐颂哥哥！”

    帝君沐澈忽然脸上闪现出一丝的悲苦之色，带着一丝怨恨缓缓地说道：“我当然知道她不喜欢！”

    说完之后，两个人便陷入了沉默了。

    若初忽然想起自己是要来替母后劝说帝君哥哥不要御驾亲征的，便又说道：“帝君哥哥为什么一定要御驾亲征呢？行军打仗是很辛苦的！”

    帝君沐澈仍表情抑郁，并不答话。

    若初看着他的表情，心里也没底起来。

    忽然，帝君沐澈直直地看着着她，说道：“朝歌城有好多年都没有下雪了吧？”

    若初听到他这没头没尾的话，不禁心里一怔。

    想了一下，似乎也确实是，眼看这个冬季又过去了，清歌池的垂柳也发出来一层绿意。

    只听帝君沐澈若有所思地继续说道：“还记得沐颂哥哥曾经说过，他喜欢下雪的冬天，他说那漫天的雪花飘落，让人感觉到温暖！可是自从他被母后流放之后，好像朝歌城就再也没有下过一场大雪！”

    若初当然还是记得那些往事的，虽然那时候她还年幼。

    虽然沐颂与沐澈有着共同的父帝，不同的母后，但是这不影响他们成为朝歌城里最好的兄弟，最好的朋友！

    那个时候，她年龄更小一些，对一些事的记忆没有那么深刻了。

    但印象中他们总是在雪后的朝歌城中尽情地穿梭戏耍，而自己则跟在他们后面追啊追啊。

    他们两个都不喜欢跟自己玩，老是不爱带着她一起玩。

    在记忆中，他们就是在一次次的大雪纷飞地嬉戏中慢慢长大，直到父帝驾崩的那个初冬来临，直到沐颂哥哥被流放，而沐澈哥哥成为新的帝君。

    若初感慨地说道：“是啊！我当然记得那些事！只是现在母后不愿意别人提起沐颂哥哥，我们还是不要再说了。”

    帝君沐澈忽然坚定地说道：“不！我要说，沐颂哥哥便是被流放到了食人族‘涅斯安人’的故乡‘荒芜海’！即使当年他的母后有罪，那跟他有什么关系？他才九岁而已！”

    若初谨慎地四下望了一下，小声地说道：“帝君哥哥你小声点啊！你也知道，如果沐颂哥哥在的话，这个帝位肯定是属于他的！”

    帝君沐澈忽然愤怒地说道：“我才不想要做这个帝君！它让我惶惶不安，让我无颜面对沐颂哥哥！”

    说着竟然表情痛苦万分，流下了两行泪水。

    若初知道现在帝君哥哥情绪激动，一时间也无法再劝说御驾亲征之事，一时不知如何是好？

    片刻之后，她便找了个托辞想要离开。

    “帝君哥哥，这些话你跟若初说说就好了，可千万别跟其他人讲！”

    帝君沐澈仿佛没有听见似的，也不做回应。

    若初深深地看了他一眼，无奈地摇了摇头，便转身离开了正泰宫。

