    诡异雾区。

    就在林修成功修复1%脑域，带着张扬、狂傲的身姿，收敛起一身逆天之气的时候，核心区外围，“人山人海”的鬼怪们，还没从精神错乱中回过神来。

    看了看系统列表上，自己得到的【影分身】技能，林修眉头微微一皱。

    身形一动间，整个人快速出现在了弑神专家面前。

    感受着弑神专家似笑非笑，神经病一样的面庞，林修神色平淡道：“你就是直播间水友常说的弑神专家么！”

    林修说话的同时，八臂副手上，好几件装备，已经对准了弑神专家的脑袋、脖颈。

    望见眼前一幕，林修直播间里的水友们瞬间嗨了！

    “对对对！”

    “林修大佬，他就是弑神专家！”

    “妹的，这小子过去几天实在有够嚣张，您快杀了他！”

    “这家伙，有什么用啊，这还没到决战呢，他就已经落在了咱们手中！”

    “此时的他，就像蝼蚁一样，任人拿捏，根本掀不起任何风浪！”

    ……

    水友们疯狂地刷了一波弹幕后，最终，所有人的焦点，都集中在了一件事上！

    那就是——快杀了弑神专家。

    眼下，弑神专家一脸神经般的嬉笑，手里还拿着传说中的【狙击·弑神枪】。

    此刻林修只要杀了他，不但可以为自己消除最大隐患，而且还能白得一件顶级神兵，简直不要太爽！

    望着面前毫无抵抗力的弑神专家，不少水友们瞬间嗨了！

    然而，就在水友们无比兴奋的时候，这边，刚刚利用八臂副手对准弑神专家的林修，却突然停下了自己的动作。

    冲着弑神专家那笑嘻嘻的脸道：“算了，现在杀了你，我那个预言就无法成真。”

    “你的性命暂且留住，等到决战的时候再杀。”

    说完，林修不再有任何耽搁，直接转身就走。

    卧槽。

    望着面前一幕，林修直播间里的水友们瞬间惊呆了。

    “林修大佬，你不是吧？”

    “之前我之所以喜欢看你的直播，就是因为你杀伐果断，对于敌人从不手下留情！”

    “而今天，面对着可以轻易除掉的巨大危险，你居然停手了？”

    “你他妈是圣母啊？”

    “垃圾主播，快滚！”

    满满一屏，又是优雅的中国话。

    在华夏，有几句老话叫做，除恶务尽，宁枉勿纵。

    说的是，面对潜在的对手，想要成大事的人，一定要下手果决，全部除掉。

    宁愿错杀冤枉了对方，也绝对不能姑息。

    更何况，弑神专家这家伙态度嚣张，即便杀了他，也不算冤枉。

    弑神专家之前在暗网上扬言要灭掉林修大佬，激起了多少水友的愤怒。

    这家伙嚣张了这么多天，就这种家伙，您居然只看了一眼，就把他放了！

    我他妈好想骂你啊！

    此时，林修直播间中，弹幕疯涨。

    绝大多数的水友们实在无法理解林修今天的行为。

    而另外一边，开启三眼的林修，对于直播间内的弹幕，自然了如指掌。

    但是，不管水友们如何谩骂，有些事情，林修并不会轻易改变主意。

    说了，暂时留着【弑神专家】有用，那就是有用。

    等到这家伙的利用价值完全结束之后，自然也不会留着他。

    总之，对于任何潜在的对手，林修绝对不会手下留情，这点，无需怀疑。

    ……

    这天晚上，当林修独自一人离开之后。

    诡异雾区强大的精神压迫，逐渐降低。

    大概一小时后，神经病一样的弑神专家终于恢复了意识。

    当望见满屏的“哈哈哈”时，弑神专家怒了！

    尤其当他得知，自己之前居然像个傻`逼一样，冲着林修顶礼膜拜的时候，更是气得当场吐血！

    在水友们戏弄“孔乙己”一般的语气中，弑神专家被羞得满脸通红！

    而在查看系统列表，发现自己好不容易刚刚上手的极品技能【影分身】居然被林修莫名其妙夺走之后，弑神专家更是狂怒不已。

    忍不住破口大骂道：“林修老贼，夺我技能，老子与你不同戴天，势不两立！”

    “呵，呵呵！”

    夜色下，弑神专家彻底疯魔了！

    “先前，在我意识模糊的时候，你明明可以杀我，但你却选择了放过。”

    “所以你这狗东西，到底是在瞧不起谁！”

    “你小子是在侮辱我么！”

    怒骂间，弑神专家一身邪气爆冲不已。

    就在这个时候，系统之声又一次响了起来。

    “叮！”

    “检测到试炼者精神力大幅波动，强烈的精神锤炼下，您领悟了特殊技能，弱点击破！”

    “弱点击破，利用精神异能，锁定对手弱点，伤害暴增300%，极大概率一击必杀！”

    呵，呵呵。

    无尽荒野上，面对着自己突然领悟的技能，弑神专家脸上露出了一抹邪性的微笑。

    “林修啊，林修，你没想到吧，老子就是这么受系统眷顾！”

    “今天你不杀我，那就等待三天之后，被我击杀吧！”

    弥天大雾下，弑神专家感觉自己异常强大。

    嚣张地狂笑了一阵后，抬眼，发现四面八方，大量的恶鬼正一脸疑惑地望着自己。

    在这人山人海般的恶鬼阵营中，光是像无脸恶鬼那么恐怖的家伙，就有好几个。

    感受着恶鬼们那贪婪的眼神，弑神专家终于还是怂了。

    从自己的背包中一截还没烧完的【驱鬼香】，弑神专家赶紧溜了！

    ……

    这天夜里。

    当林修重新回到30公里禁区的时候，刚刚看完林修直播的周小飞赶紧找了过来。

    眼看着林修大哥又关闭直播，开始练习起暗杀术，周小飞不由得痛心道：“老大，刚刚在那鬼蜮的时候，你为什么不直接一枪杀死弑神专家啊！”

    “你都不知道，在你离开之后，那家伙有多嚣张！”

    “妹的，当时要是我在现场，我早就一枪把他毙了！”

    周小飞一边说，脸上一边流露出痛心疾首之色。

    对此，林修淡淡一笑道：“不慌，你说的这个弑神专家，不过就是却秋后的蚂蚱罢了，蹦跶不了几天。”

    “咱们先让他在外面浪，等时机成熟了，自然可以收割。”

