    莽莽草原，明月当空。

    一支千人的后突厥骑兵借着月光，边察看草上的痕迹边前进。

    领头的特阁兀一条半生不熟的烤狼腿，傍晚时所猎，匆匆烤了吃一顿，又立即赶路。

    草依旧那么高，只是大部分变得枯黄。

    偶尔有夜鸮声音凄厉地传来，或者草丛中的动物奔跑时留下了刮碰草的动静。

    特阁兀一心想找到人，他已经找了好多天。

    知道大唐有望远镜，提前看到人多就跑，只要队伍超过二百人，唐兵便不敢出手。

    从痕迹上看，唐兵的每支队伍千人左右。

    今天看到的痕迹比较新，又显得凌乱，当是距离自己的队伍过近，跑得匆忙。

    不能再放过了，要追上去，找到他们，带他们的头颅回去。

    自己一人三骑，每一个人都是好手，不信打不过同等数量的唐兵。

    今晚的月亮好，天上不见乌云，望远镜在这等情况下，还能看得那么远？

    居然有人提议派步兵，草高，能够躲藏，让望远镜失去作用。

    哼！当斩！派步兵，即便躲过了望远镜，难道还能打过大唐的骑兵？

    用步兵打骑兵，你当你是大唐军阵？

    咦？风吹着怎么凉飕飕的，心中不安呢？

    特阁兀吃着想着，心情突然变得不好，莫名地烦躁起来。

    正想着，天空突然一片光点，隔着很远，有四五百步，若不是夜晚那些光点多，还真看不见。

    “发现唐兵了，他们在射火箭。”前面的人大喊，显得很兴奋。

    “绕过去，别追，跟我来。”特阁兀在刹那间反应过来，敌人要放火。

    好在那边不是上风头，自己去上风头绕。

    不就是火攻么？自己的队伍带了引火的东西，等到了上风头，看谁烧谁。

    大队人马转向，结果刚跑起来，那边又是一片火雨。

    特阁兀猛然扭头，眼睛睁大，目光中带着惊恐，周围全是火箭，包括自己来时的路，那里更远。

    四面八方，不，围成圈了。

    “向一个地方冲出去，旁边，不去下风头，也不去上风头。”

    特阁兀慌了，烟开始往这边飘。

    “那边，那边火最小。”有人跳上马背观察，发现有薄弱的地方。

    “好，跟我……下马，割草，快。”

    特阁兀刚要带队朝那个地方冲，又瞬间改变命令。

    那边不能去，围三阙一呀！换成自己布局，可能留下一处位置吗？

    众人下马，用自己那用着不顺手的刀疯狂割草，有人直接跑到草里，在那里割，加快速度。

    “割自己的衣服，用水囊里的水浇湿，堵住嘴。”特阁兀又一次命令。

    一片慌乱，马在嘶鸣，被按着趴到地上。

    在他们的周围，马蹄声密集起来，听着分辨不出究竟有多少匹马。

    还有人用后突厥的语言喊：“投降不杀，投降不杀，我们来了十万骑兵，你们跑不了的。”

    紧跟着‘背景音乐’出现。

    “鸿~~雁~~天~空~上~~~队~队~排~成~行~~江~水~长~~秋~草~黄……”

    “别唱了，我们不会降，跟我玩四面楚歌没有用。敢不敢来个人跟我一对一厮杀？敢不敢？”

    特阁兀不顾烟呛，扯嗓子喊。

    可惜压不住歌声，唱的人太多了，似乎在像被围困的人证明有多少人。

    ‘轰隆！’歌声中突然出现一声巨响。

    被烟熏得受不了的马群惊了，它们蹿起来，向着火小的地方冲去，人根本拦不住。

    有马领头，情况还好的马也跟着冲。

    在那个方向的人用最快的速度往旁边躲，没人想着阻拦，会被撞倒踩死，杀马根本没用。

    不长时间，就剩下两三千匹马在不安地躁动着，有人过去要给按下。

    ‘轰隆！’又一声。

    这些马再次吓一跳，循着同伴的路跑掉，留下一群后突厥的人继续割草。

    “你们就没有一个是勇士，你们不是男人，来呀，敢来不敢来？我不拿武器，跟我杀！”

    特阁兀眼见着疯了，他眼睛通红，不知道是被熏的还是被气的。

    二十分钟后，上风头的火没了，下风头和周围的还烧着，却烧不进割了草的圈子。

    超过三分之一的后突厥人被熏趴下、累趴下。

    剩下的人一连黑灰，两眼无神。

    外面再次喊话：“投降不杀，投降不杀！”

    “投降了或许还有机会回去，不然你们现在拿什么拼命？”

    “马我们牵跑，你们怎么走？”

    “你们有水喝吗？你们被熏倒的人不要了？”

    “投降吧！投降吧！”

    特阁兀的嘴干裂，头发被不知道哪吹来的火星把留的那一部分也给燎了。

    他木然地站在原地，目光呆滞。

    跟着他的人看着他，还有的人在抢救同伴，撒尿、挖草根下的湿土。

    “放下武器，从缺口出来，放下武器，从缺口出来……”

    “你要让跟着你的兄弟全死在这里？你想杀了他们……”

    “出来就有水，他们还能活，出来就有水……”

    周围的大唐将士停顿片刻后，再次喊话。

    “啊~~~啊~~~”特阁兀仰天咆哮。

    他的拳头死死攥着，指甲抠进肉里，血滴答滴答落到地上。

    “降了，降了，放下兵器，出去，快带着兄弟出去，走啊！”

    特阁兀两眼流着泪朝自己的手下喊，说不尽的悲情、道不完的苦痛。

    “你也得投降，你不降，杀他们……”外面喊话。

    刚刚举起刀要抹脖子的特阁兀的手停住，噗的一声，刀掉落在地，他犹如失去了浑身的力气，拖着腿一步步向外迈。

    其他的人相互帮着把倒下的兄弟背着、扛着、抬着一同走。

    刚一出去，外面就有人往他们身上浇水，晕的立即抢救，心肺复苏都用上了。

    特阁兀不止没了浑身的力气，魂魄似乎也被带走。

    他就那么站着，微微张着嘴，任凭别人往他头上浇水。

    “活了，这个活了。”

    “我这个没事。”

    “嘴里有灰，好在他之前堵嘴了，倒下后才进的。”

    “草的烟，毒性小，要是换成煤的，彻底完啦！”

    “赶紧再灌两口水，咳嗽，不怕，嗓子伤了能治。”

    大唐的兵好似对待自己的战友一般照顾被救醒的后突厥的人，可关心了。

    “全活了，太好啦！”有人统计一番，高兴地大喊。

    “好哦！好哦！”其他人欢呼。

    ‘噗~！’特阁兀抬手抹了把脸上的水，好诧异。

    他仔细分辨面前的唐兵，对一个看着应该是将领的人说：“我想知道我怎么输的。”

    “快，发报，给都督发电报，告诉都督，所有敌人，一个没死，全降了。”被特阁兀问的人开心地命令。

