    林晚不敢直接问陆子池，他突如其来的温柔是不是自己心中想的那样。

    字打了又删，删了又打，犹豫了好半天都没能发出去一句半句。

    这时，手里的电话突然响了起来。

    来电显示上不真实地写了个“妈妈”。

    林晚眨眨眼，确定自己没有看错，是林母给她打的电话。

    她没多想，按下了接听键。

    “喂？”

    “小晚，是我啊！”林母略带急切的声音立马从电话里传出来，“早上林蕊给我看了几篇你的新闻，说你昨天去偷东西被抓了，到底怎么回事啊？”

    林晚淡淡地解释道，“我没有偷东西，只是配合他们调查，昨天下午就已经回家了。”

    林母闻言你，似乎是松了一大口气，连声道，“那就好那就好。”

    林晚心念一动，刚想安慰她几句不要这么担心自己。

    她已经自顾自说道，“我还跟你弟妹说，你好歹也是嫁进过陆家的人，谁缺钱你都不可能缺钱！就算离婚了，陆家也肯定每个月都会付你赡养费，哪能就跑去偷东西被抓！”

    她状似关心的说了一堆，最后才小心翼翼问出重点，“对吧小晚？对了，子池每个月都给你多少赡养费啊？”

    林晚自嘲地勾起嘴角。

    觉得刚刚被感动了几秒钟的自己简直蠢的可笑。

    明明已经经历过无数次的失望，怎么总是还会被几句话就莫名打动。

    “上次就跟你说过了，没有。”她听到自己的声音冷了下来，对着电话硬邦邦地回道。

    电话那头，林母很明显地怔了一秒钟。

    接着略带几分讨好地笑道，“上次那事闹的不愉快，你心里肯定带着气，就算当时骗了我们也不要紧，今天你就跟妈透个底，陆家到底每个月给你拿多少钱？还是说，还是说，你们根本没有离婚？”

    林母越说越兴奋，仿佛真的看到了这种可能。

    “我看报道里还在说你是陆家女主人，仔细想了想，好像也没看到公布你们离婚消息的新闻，小晚，你们是不是根本没有离婚啊？你可不能因为上次的事就一直瞒着我们，一家人吵吵闹闹也是一家人，怎么能因为一点小矛盾就生分！”

    听完着这段话，林晚一时间都不知道怎么能把深陷幻想泥潭的林母拉出来。

    想了想，才问道，“妈，你找我有什么事吗？”

    “哎呀，没事就不能打你电话吗？我就是看到新闻了想关心关心你。”

    林母说的义正严辞，林晚却半个字都不敢信。

    电话两头不约而同沉默了下来。

    林晚打定主意不开口，不想再给林母侧面打探的机会。

    半晌之后，还是林母忍不下去。

    干笑了两声，问道，“小晚，你那还有没有钱？”

    林晚的右眼皮应景地跳了几下。

    她压抑着怒火，尽量平静地问林母，“你们不会又去借高利贷还不上了吧？”

    “没有没有！”林母急忙否认，“你弟弟的公司这段时间运转得挺好的，不用再出去借钱周转了。”

    “那是做什么用？”

    “呃...过一个月你妹马上又要开学了，你也知道的，她学的艺术每次交学费都很大一笔...”

    林晚忍不住伸手，揉了揉开始隐隐作痛的额头。

    略带疲惫地问，“刚刚你不是说林松的生意现在变好了吗？”

    怎么还是连林蕊的学费都还交不起。

    “是好了！”林母拔高音量解释道，“可你弟弟公司现在还需要发展，他把赚的钱又投了进去，所以这两个月家里没什么现金。”

    她说到这顿了顿，“这不是要你给你弟投多大的钱，我们也不奢望你会再帮我们做生意，问你要的只是你妹的学费而已，如果不是她明年毕业，学校说不能延期，我也不会开这个口！我知道你现在对我们都有怨气......”

    林晚打断她，“要多少？”

    林母心中一喜，语气里却不敢流露半分，沉着声音说，“两万多。”

    林晚没多说什么，点点头应下。

    “好，等她开学的时候，我帮她交这笔钱。”

    林母没想到她这么爽快就答应了，还以为经过上次，她肯定会以自己没有钱推脱来着。

    吞吞吐吐的，还想再说点其他的东西。

    “小晚......”

    林晚却没有给她说的机会，飞快地往下继续道。

    “她开学的时候通知我一声，我也去一趟学校里，直接帮她交好学费。”

    林晚的想法很简单。

    学费钱她无论如何都能凑出来给林蕊交上，但如果林母只是假借林蕊跟她拿钱做别的用，她是不会再给她们的。

    林母闻言有些傻眼，不知道林晚怎么越来越精明强硬起来。

    心虚地拒绝道，“不，不用了吧，你上班也很忙，到时候直接把钱转过来，我去帮她交一下就好了。”

    “我去吧。”林晚没有让步，“现在我手里没有钱，你告诉我具体什么时候要交，那天我凑一下再过去。再多的我也没有那份余钱帮忙，林蕊最后一年的学费就都由我来出吧。”

    林母见她坚持，知道今天的打算是基本落空了，心底有些失望，语气也不像刚刚那么热络。

    “那好吧。”她说，“到时候再联系吧。”

    “嗯。”林晚也同意。

    刚刚聊到林松公司的生意情况，林晚突然想起不久之前和苏晓一起看到，他同那个跟夏梓瑶厮混的陌生男子把酒言欢的场景，不由很想问一问。

    “妈，你知道......”

    她话才起个头，电话里已经传来了嘟嘟嘟的忙音。

    林母早已经挂断了电话。

    不是第一次从所谓的家人身上感受到人间薄凉，但每一次都让她像胸口堵了几吨淤泥一样呼吸不畅。

    她把手机举到面前，看着它自动挂断锁屏，嘴角露出个自嘲的微笑。

    “怎么了？”

    值班室门口突然响起一个熟悉的温柔嗓音。

    林晚侧头，嘴角的微笑顿时也变得真心实意起来。

    冲突然出现在门口的宋元柏挑了下眉，笑问，“你怎么上来了？”

    宋元柏也笑着往里走，随手拖了把椅子，在她面前坐下。

    “刚刚给谁电话呢，怎么这副表情？”他轻声问道。

