    有九玄追香散在，罗云道尊倒也不担心青狼面具人会跟丢。

    寻常普通的黑色车子借着夜色驶入了羊城的一处城中村，车子徐徐地停在了一栋大屋旁边，这是一栋老式的西关大屋。

    青狼面具人依旧带着面具，一言不发，推门下车，回头看了一眼来时的方向，随即敲响了大屋的门，片刻之后，大屋的门打开，一个身躯佝偻的老妪把门打开后，侧过了身，“门主请进。”

    “注意一下四周，监控全部密切留意。”

    青狼面具人声音低沉地留下一句话之后，迈步走进。

    佝偻老妪将大屋的门关上之后，眼睛透过一处专门设计出来的门缝，看着外面。

    将近五分钟，佝偻老妪没有发现什么异常之后，才转身离开，同时也自语了一声，“凭门主武道宗师的实力，想跟踪门主而不被他发现，也不容易。”

    佝偻老妪并不知道，在她转身离开的一瞬间，一处角落，昏暗处，道袍老者的身影徐徐地隐现出来，抬头看着这栋老旧的西关大屋。

    “我倒是想看看，这副青狼面具下，究竟是个什么样的脸。”

    道袍老者的身影一闪而逝。

    西关大屋，茶室内。

    青狼面具人走进的时候，也第一时间将面具摘下，是一个眉毛很粗的中年男子，此刻面目阴沉着，“李振失手被抓了，我本想冒险亲自出手解决那几个小子，再第一时间离开现场，可没料到，我也失手了。”

    坐在对面的是一名面容白皙的男子，看起来没有血色，双目给人一股阴森寒冷的气息，十指也很白，青狼面具人倒了一杯酒，“二弟，我记得，禅城应该没有宗师吧。”

    青狼面具人点头，咬牙切齿，“只能说宁子墨走了狗屎运，他们今晚所在的地方，是一个叫星罗小店的地方，星罗门，在奇门之中，势力淡薄，并不起眼，可谁也不能忽略，星罗门的创始人，罗云道尊，进入了九玄门修行。

    今晚……我恰好碰上罗云道尊回来了。”

    青狼面具人忍不住暗骂了一声，将今晚他出现之后的事情说了出来。

    白皙男子手中拿着茶杯，突然间动作停滞了一下，“你是说，罗云道尊一招便将你逼退？”

    “没错。”

    青狼面具人的眼神闪过了浓烈的忌惮，“不愧是从九玄门走出来的宗师，他的实力太强了，深不可测。

    如果有这个人搅局的话，我们很难有进一步的动作。”

    白皙男子面容阴沉，抬头盯着青狼面具人，“那你怎么逃出来的？

    他没追你吗？”

    “我丢了几个黑雾珠，趁他没有防备，就走了。”

    青狼面具人笑了下，“大哥，我打不过他就罢了，还逃不掉吗？

    而且，为了以防万一，我在禅城待了几个小时，这个时间点才回来，不可能会有人跟踪。

    即便是这样，我进门的时候，还提醒他们，仔细观察周围的情况。”

    “理应这样。”

    白皙男子站了起来，仔细地盯着青狼面具人，目光最终落在青狼面具人身后的衣角处，面容猛然一变，“二弟，你草率了。”

    青狼面具人腾地一下子站起来，“怎么回事？”

    “马上离开这里。”

    白皙男子沉声道，“去哪都好，就到处转。

    找个机会将身上的衣服换掉，让别人带着衣服四处转，甚至离开羊城，你再洗个澡才能回家。”

    青狼面具人明白自己身上着了道，忍不住大骂了一声，也不敢再停留，急忙匆匆地走向了门口，突然地，脚步停下来，回过头，“我到了星罗小店也没看见李振，而且我也感觉不到他体内的蛊的存在了，我感觉李振是故意远离，可他的妻儿还在我们的手里，他绝对没有这个胆量逃走。

    我担心的是，李振是被带走的，他会不会把他知道的事情说出来……”“我会处理，你马上离开。”

    白皙男子催促，神色阴沉，“一旦被九玄门盯上，你知道意味着什么吗？”

    匆匆戴上了面具之后，青狼面具人离开了茶室，推门离开。

    白皙男子很快也下达了一个命令，将佝偻老妪喊来，语气带着淡淡的杀意，“你亲自走一趟，转移李振的妻儿，随时保持联系，如果有什么异动的话，可以直接将他们处理掉。”

    佝偻老妪点头，“明白。”

    在青狼面具人离开这栋西关大屋之后，隐藏在暗处的一道身影也悄然离开。

    由始至终，无人察觉。

    旭日一早，张运国起得特别早，或者说，他昨晚一夜失眠。

    九玄门的考核失败之后，张运国有些丧气地回到禅城。

    本想着跟宋家打个招呼后，就到清风道长的清风观过着隐居的生活，可没想到，自己离开的短短一两个月时间，宋家居然发生了翻天覆地的变化，宋家每一个人的命格，他都看不穿了，而他看了五年的傻子宋家女婿，突然间摇身一晃成为了九玄门大师兄。

    有好几次张运国感觉自己在做梦，可打了自己几巴掌后，发现更加睡不着了。

    张运国推开门。

    他已经决定了，要抓住这次的机遇，他的毕生梦想是进入九玄门，可考核失败了，他的梦想毁掉了一大半，剩余的小一半希望，就是楚尘。

    “大师，您这么早啊。”

    苏月娴正好走出来，看见了张运国，愣了一下后，随即兴冲冲地说道，“大师，我心里有个疑问，你能给我算一卦吗？”

    你走开！张运国心中暗暗地喊了一句。

    欲哭无泪。

    现在禅城这地方，不仅仅有楚尘这个九玄门大师兄，还有大名鼎鼎的罗云道尊，他哪里还敢称大师。

    “大师不敢担。”

    张运国连忙说道，“你直接喊我一声张道士，或者张老道也行。”

    苏月娴怔了怔，旋即笑了起来，“大师，出去一趟，变谦虚了啊。

    但是，你的本事我知道，你都不能称大师的话，谁敢称大师啊。”

    张运国心里有一句话不知道该说不该说。

    

