    “将军可还在为挽儿的事伤神？”大夫人柔声问道。

    “嗯。”苏子安发出一道浓重鼻音。

    不管怎么说，那都是他从小看着长大的女儿，毕竟血浓于水。

    当时他愤怒难当，为了苏家门风着想，恨不得将挽儿处死，但是现在仔细想来，这其中尚有许多蹊跷。

    苏夫人最善于察言观色，她只一眼就看出了苏子安心中的想法，只见她跟着一叹，神色怅然道：“将军，此事未免过于蹊跷了，说不定……说不定挽儿是被冤枉的呢……”

    苏夫人知道苏子安就是这想法，所以她故意如此说，显得她与他的想法不谋而合，显得他们二人心有灵犀一点通。

    果然，苏子安双眸圆瞪：“你也如此想？”

    “是啊，妾身是越想越不明白，挽儿怎么可能会做出这种事呢？平日里挽儿温柔端庄，知礼节，懂人情，虽是庶出，但人人提起苏家三小姐，无不竖起大拇指称赞几声。您说，这样的挽儿，又怎么可能做出有辱门风之事呢？”

    “你的意思是，此事内有隐情？”苏子安神色微变。他确实怀疑过，不过苦于没有证据。

    “是，妾身觉得，挽儿此事……定是有人暗中陷害。”苏夫人眼眸漆黑如墨，深不见底。

    她的话语句句都平常，但一步一步将苏子安的情绪掌控住，将他引导到自己所希望的方向去。

    苏夫人这么多年能够盛宠不衰，让苏子安对她信任非常，不可能没有过人之处。这种和风细雨中的潜移默化，就是她的厉害之处。

    “陷害？！”苏子安倏然站起身，他焦躁地在房内走来走去，双手不断地揉搓着，显示出他内心的焦虑和不安。

    “是啊，应该是陷害。”苏夫人面容恬淡，微微蹙眉道：“您看，世上哪有那么巧的事？黑衣人那么碰巧地就摸进挽儿的院子？起火了他们两个竟都没发现？火烧光了衣裳被褥他们还能毫无所觉？这不对劲啊，大大的不对劲！”

    苏子安一拍手掌！

    对啊，当时他被气糊涂了，怎么连这么简单的事情都想不明白？

    就算再如何激情勃发，大火都快烧到屁股了，怎么可能不灭火？怎么可能不早早地跑掉？最后竟然还被困在屋里，等待着他们去捉奸？

    这根本就不可能啊。

    夫人说的对，此事，大大的不对劲！

    苏子安一双浓眉紧紧蹙着，神色凝重，双眼燃烧着火焰，恨声道：“是谁陷害的挽儿？！若是让本将军找出来，定将他碎尸万段！”

    盛怒之下，苏子安一掌拍下去，黄梨花木的桌案顿时[悠悠读书 www.uutxt.vip]化为粉末。

    此时，他的脸色阴霾成片，双眸杀气腾腾，精光暴起。

    苏夫人沉思片刻之后，微微皱眉，缓缓道：“挽儿一向规矩守礼，从不与人争执，也从不与人结怨，怎么会有人陷害她呢？”

    苏子安却冷冷一笑：“你只知挽儿规矩守礼，却不知道她在人后如何嚣张跋扈，旁人不说，就说她对落儿……”

