    此时的电信集团总部还占地面积不大，不过郑山规划给他们的地方可不小，大部分只是现在没开发罢了。

    现在主要的办公楼只是一栋六层楼的大楼，要不然也不会这么快的就完工。

    “你将总部放在了魔都，京城那边的移动通讯研究所你是怎么打算的？”郑山一边参观一边问道。

    夏来弟说道：“研究所就放在京城，那边的科研环境以及人才方面还是有优势的。”

    “这样一来，你这边可不好管理了。”郑山道。

    夏来弟道：“我知道，不过现在来回也方便，坐飞机也没多长时间。”

    “行吧，既然你想好了，那么我也就不多说什么了。”郑山道。

    郑山参观了一圈，发现这里的一些基础建设还存在问题，也将这些都提了出来。

    “咱们做企业，也需要考虑员工的工作环境，这方面也需要多上点心。”郑山道。

    夏来弟表示明白。

    次日就已经有不少来参加挂牌仪式的人过来了，像是离得近的白艺这些人，都是提前一天到的。

    另外不仅如此，就连摩尔以及卢卡斯都来了。

    谁都知道，老板对于这个电信集团的看重以及对夏来弟的重视，这个时候只要不是有特别紧要的事情，都会过来参加的。

    夏来弟也出面去接待，好在夏来弟当郑山秘书这些年，也和这些人都熟悉了。

    另外就是国内的一些其他企业家，有的是被邀请过来的，有的则是自己过来的。

    国外的自然也有，只是来的少了一些，毕竟郑山没有大规模的邀请，都是一些知道情况的人过来。

    不过即便是这样，来的人也不少了。

    还有一些魔都政府方面的人也都要来参加。

    顺便搞了一个宴会，是有魔都政府这边主办的，毕竟来了这么多企业家，这么好的机会，可不能白白浪费掉了。

    这次宴会郑山就没参加了，只是回到老公馆这边休息了一下。

    等到挂牌仪式开始的时候，郑山就在剪彩的时候出面了一下，其余的就全部交给夏来弟了。

    他亲自过来，就已经表明了态度。

    至于风头就留给夏来弟吧，石振这边现在也表现的十分老实，上次被郑山训斥了一顿之后，回来是一点小动作都不敢有了。

    甚至将自己以前安插进去的亲信也全部调回来了。

    以前石振还是有很多想法的，到了这个地步，谁会没点想法呢？

    谁都想要掌握更多的权利，有很大的话语权。

    这些都是无可厚非的，但在郑山完全表态的情况下，要是还敢私自做一些小动作，那就是不识好歹了。

    石振也明白这一点，他也从来不认为，公司离开了自己，就运转不下去了。

    别说郑山的商业帝国中，他只是占据很小的一部分，就是凤凰汽车公司这边，他也是可以被随时替换的。

    郑山这边看到石振老实下来，也就没继续敲打，这次不仅是给石振一个警告，也是给其他人一些警告。

    别以为他真的很好说话。

    这边也有郑山的办公室，郑山旗下的公司，都会单独弄出一间办公室，即便是郑山不过去，也会留下一间的。

    “让你做的事情做的怎么样了？”郑山问道。

    摩尔说道：“已经按照您的要求做好了。”

    “嗯，这就好。”

    这次郑山让摩尔做的就是在老毛子那边做一些准备，现在溪水投资的关系网虽然比不上高盛这些老牌投行，但也绝对不差，谁也都不敢小瞧。

    很多事情，由溪水投资这边操作，会将很多事情，变得容易起来。

    郑山又和摩尔谈了一些事情，随即准备吃点东西。

    摩尔，卢卡斯，白艺，杜友高等人都陪同在一旁，至于夏来弟，则是陪着那些过来的客人。

    这次过来，也是可以谈下来不少单子的。

    郑山这边在吃饭的时候，气氛就有些不太对劲。

    “你们俩有话出去说，别在这边阴阳怪气的。”郑山没好气的道。

    白艺和卢卡斯讪讪的不说话了。

    这两人自从见面之后，就一直有些不对付，这也是应该的。

    白艺从来没有掩饰自己盯着卢卡斯位置的想法，或者说分权的想法，她是不甘心之后老老实实的听从卢卡斯的安排。

    她做了那么多的事情，为的就是让自己今后能够掌握更多的话语权。

    卢卡斯这边对于白艺这么做，也是心有不满的，这都是正常的，毕竟动了他的蛋糕。

    这些也都是郑山允许范围之内。

    虽然卢卡斯没有真的将白艺当成自己的对手，他的目标也不是真的一直保持住现在的位置，他也想要更上一层。

    但要是说白艺没有给卢卡斯带来任何压力，那纯粹是扯淡。

    见到他们不说话了，郑山才道：“吃饭的时候，别说那些有的没的。”

    “好的老板，我刚才就是有些事情和卢卡斯先生请教一下。”白艺态度很好的说道。

    卢卡斯也是皮笑肉不笑的道：“这也是我应该做的，虽然咱们现在还没合并，但要真的算起来，中国溪水超市，也是溪水超市的下属公司吗。”

    “您这话就不对了，我们只是借用了溪水超市这个品牌，而且这个品牌是老板一手创建的，我们俩家除了在品牌上是相同的，其余的并不一样，并不存在上下级关系。”白艺直接说道。

    “我吃饱了，你们吃吧。”郑山见到两人这样，无奈的放下了碗筷。

    这两人也是明白，他们这么做，完全是在郑山的允许范围之内，才会这么做的。

    而且他们大多数都只是口头上占点便宜罢了。

    两人还真的没谁有这个胆子，在暗地里面下黑手，故意搞破坏。

    而白艺这边，则是主要利用这次机会，和郑山彻底的表明了自己的想法。

    她想要争权！

    之前虽然白艺一直有这个想法，郑山也知道，但毕竟没有在郑山面前真正的表明态度。

    趁着这个机会，白艺是彻底的将事情摆在了明面上。

    “咳咳，那个什么，我也吃饱了。”摩尔几人纷纷表示他们也吃饱了。

    这件事情，他们可不想掺和起来，郑山也不会允许他们掺和的，所以还是远离为妙。

    就连杜友高也是直接离开，这样的事情，离的越远越好，除了这两人，谁敢乱伸手，就要做好被郑山砍掉的准备。

