
    朦胧的月光似缭绕了些许雾气，漆黑的夜晚静谧一片，偶尔虫鸣响起，不知怎么就透出几分苍凉寂寥。

    雪笙跟着狼城来到城外一处幽静美丽的山庄，山庄里很安静，并非是那种恐怖阴森的安静，而是一种静谧无声、幽美靡丽的安静。

    玉凤山庄是雪玉自己的产业，实行会员制，私密性很强，并不对外开放，就连客人在山庄里玩，所经过的地方也极为私密，一般情况，都不会与其它客人正面碰上，都有单独专属的通道。

    狼城带着雪笙直接去了山庄后面，一座独立的四层楼别墅。

    这栋别墅被称为玉楼，是独属于雪玉的私人空间。

    她在日记里看到过记载，只不过死去的雪笙对这个山庄的描写只是一笔带过。

    所以这一路上，她都走在狼城后面两步的距离，除了让狼城引路，也是为了方便观察这里的地理位置。

    不得不说，雪玉虽然天赋上比不过雪笙，可脑子却比雪笙好用多了，尤其是经营管理这方面。

    不仅把玉凤山庄管理的井井有条，生意红火，就连保卫方面也是格外严格。

    从进入玉凤山庄范围开始，一路到玉楼来，十五分钟的车程就有不下两百个暗桩，明面上的保卫也有不下一百个。

    明保实力基本在四十级以上，五十级以下，平均实力为四十五级。

    暗保的实力基本在五十级以上，七十级以下，平均实力为六十级。

    按照这样的保卫配置，在上京已经算是数一数二的了，也难怪之前的雪笙要被雪玉控制。

    别说雪笙还需要雪玉用异能维持那个人的生命，就算雪笙后面反悔，以她隐藏的二十六级的实力，也别想从这里将那个人带走。

    走进玉楼，来到顶楼最里面一间房间的门口，龙城这才停下脚步。

    “雪笙小姐，还是老规矩，两个小时，属下在门外等你。”

    雪笙听了，点点头，并没有说什么就推开了门，抬步走进去，反手将门关上了。

    房间很温暖，是一种让人暖和的气息，周围的装饰布置很简单，休息区，吧台，还有一张大大软软的床。

    床上安安静静的躺着一个温暖阳光的男孩，他一张沉睡的脸仿佛带着与生俱来的明媚，似是明朗的光线，始终给人一种充满希望的感觉。

    他是一个极为俊美又干净的男孩，看起来不过十八岁的样子。

    细碎的短发，和干净的眉眼，以及身上散发出来淡淡的洗衣液的香气，让她知道，雪玉虽然以此为质要挟雪笙，却从来没有怠慢过这个男孩。

    甚至可以说将他照顾的很好，只是时到今日，近三年的时间，他依旧没有醒过来。

    雪笙瞥了一眼床旁边的仪器，他的心跳很规律，可以看出来，尽管至今未醒，却也离苏醒那日不远了。

    这三年中，根据那本日记的记载，好几次这人的心跳都微弱的几乎成为一条直线，一直都靠着丹药和医疗药物，以及雪玉的治愈系异能维持着生命。

    这也是为什么，雪笙甘愿受雪玉的控制，并且隐藏自己的实力和天赋，让外界以为她不思进取，纨绔蛮横。

    这一切的伪装，这一切的众叛亲离，成为世人眼里烂泥扶不上墙的娇蛮千金，都是为了眼前这个男孩子。

    这个名叫白臻，来历不明，却让小小的雪笙心动的人。

    “躺了三年，你也该醒过来了，不过……”雪笙似是想到什么，眸光湛亮，笑容敛涟：“那个爱你的蠢蠢的小女孩已经死了，你醒过来也已经没用了，不如我做做好事，送你一程，去陪她吧。”

    雪笙说完，似乎颇为认同自己的说法一般，点点头自我肯定后，走到床头，伸出手来，那圆润纤细的手指渐渐变成银灰锋利的利器。

    只要轻轻的在这个仿似睡着了的男孩，那白皙的天鹅颈上划上一下，他就可以去和真正的雪笙团聚了。

    雪笙为了白臻隐忍三年，愚蠢了三年，只为延续他的生命，如今雪笙死了，白臻去陪她也是应该。

    不是常言道，以礼还礼，不贪图便宜。

    虽说她没有受雪笙任何好处，但她借用了雪笙的身份，理应还礼。

    既然雪笙那么喜欢这个男孩子，她就送他去陪雪笙。

    她觉得自己的想法很好，脸上的笑意越发满意了，那锋利的指甲慢慢逼近白臻的脖颈。

    可就在即将触碰到白臻的肌肤时，一层微弱的绿光一闪而逝，她甚至感觉到有一股微弱的力量推了她的手一下。

    那力量并不强，却足以让她清晰的感觉到。

    而且因为体质原因，她的感官本来就很强，不可能感觉错的。

    “咦？”她新奇的挑眉，抬起湛亮的眼眸看向四周的空气：“是你吗？是你在阻止我？”

    空气一片静默，什么灵异的事情都没有出现，仿佛这一切不过是她的幻觉。

    雪笙唇角牵起恶作剧的坏笑，锋利的手指再次贴近白臻的肌肤，就在即将触碰到的刹那，微弱的绿光再次闪现，她的手指再次被轻轻撞击了一下。

    只是这一次，那绿光太过暗淡，若非她一直仔细看着，也无法发现。

    就连那碰撞的力道也比之前小了很多，就仿似羽毛轻抚过肌肤一般。

    雪笙眸光一转，带着几分深思，手指再次往白臻的脖子上推送，这一次，什么都没有再出现，也再没有诡异的力道阻止她。

    “原来你并不可以随意动作，是力量不够吗？”

    她似是发现了什么好玩的，嘻嘻的笑出声来：“也对，阴阳相隔，你是鬼，我是人，你能够触碰到我已经很不容易了吧？”

    “早就听说君都的太子妃纵横阴阳两界，去年一夜颠覆了一流顶级权门的丁家，甚至用了无数阴魂作证，细数了丁家之女丁晏澜所有罪行。”

    “数月之后的某个夜里，一场万鬼朝拜的海市蜃楼，冥王出世被传的神乎其微，本以为我不可能看到那样离奇阴怪的事情，今日竟然亲眼目睹了，当真有趣呐……”

    静谧的房间里，除了仪器的声音，就只有雪笙的自言自语，若是有旁人在此，定然以为她疯了。

    那有说有笑好不欢乐的神态，就好像遇到了什么好玩的，透满了灵异诡怖之感。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    批注：白臻{hen}第一声喔~

    所以说，真正的雪笙身上秘密可不少，豪门权贵出来的孩子，都没有一个的经历是单纯的。

    文里提到了关于纵横阴阳两界的君都太子妃，感兴趣的宝贝们可以去看看夏夏刚刚完结的文【重临王座：国民帝少被套路】，这文就是写君都的太子爷和太子妃的故事滴，女主可是鬼界的大bss喔~坏笑~
