    门当户对这个词有时候真的是很现实，不论男女。

    男的家庭太差或者是女的家庭条件太差，准确的来说家庭差距太大，勉强结合在一起都会出现很多的矛盾，不信你看多少女强男弱的女婿在岳父岳母家的家庭地位，也有一些女明星抢着投嫁入豪门最后去黯然失场。

    当然，话不能说的这么绝对，也有很多恩爱的场面，只是相对较少而已。

    而且门当户对也不仅仅指的是家庭条件，还有本身的气质、涵养、知识……

    就像一个顶尖的博士跟一个小学文凭的人结合在一起，有时候聊天都聊不到一块儿，你在说论文、职称、飞机大炮，而他在家长里短，猪肉大蒜。

    虽然并不是绝对，但现实的确很残酷。

    李安然的家庭条件很好，父母都是知识分子，母亲是政府机关的人员，父亲做生意，家里有超大的别墅，会弹钢琴，她可以不必参加高考，就直接出国读书，也可以随随便便就出手1000多元送刘闻钦一双鞋子，刘闻钦拼死拼活打球挣来的钱买的项链，不过是她西餐厅里抽奖的一个末等奖。

    蹑手蹑脚的走进家门连灯都不敢打开, 正要走进卧室时灯突然亮了，直接把李安然吓了一跳。

    “妈, 你……你还没睡啊？”李安然声音有些打颤道。

    “不是在等你吗？”

    “等……等我做什么, 我不是已经给你们打过电话说会晚点回来。”

    “但你也没说会这么晚, 一个女孩子这么晚才回来你认为我能睡得下去？”李母不满的说道。

    “不是还有马田跟我一块吗，我相信我你总得相信马田吧！”

    马田是个乖孩子, 有时候李安然的父母更加信任马田。

    “过来坐，陪妈聊聊天。”

    李安然迈步走了过去坐在沙发上，扭头朝着卧室看了一眼问道:“爸呢？”

    “他喝了酒, 睡着了，要不然在这等的就不仅仅是我了。”

    李安然沉默以对。

    “又去见他了？”李母突然问道。

    “没……没有。”

    “你从小就不会撒谎，一撒谎就结巴，这次倒好, 还联合马田一起骗我，真以为你妈是傻子吗？”李母不满的说道。

    李安然也知道自己根本就骗不过，无奈的点了点头道:“我是去见他了，不过马田真的跟我在一起。”

    “哼, 我要不是知道马田跟你在一起早就报警了。”

    “妈～”

    “好了好了, 不要撒娇，都这么长时间了还没放下吗？”

    “我……我放不下。”

    李母叹了一口气, 伸手将李安然搂在怀里, 道:“我的傻姑娘, 我瞒着你爸让你转学到解放碑中学就是想让你把事情给解决了，怎么现在越来越严重了, 这要是被你爸知道转学是因为一个男孩儿腿还不得给你打断。”

    “妈, 你说喜欢一个人为他放弃一切对不对？”

    “如果那个人真的喜欢你的话就不会让你为他放弃。”李母道。

    “可我愿意。”

    “可爸妈不愿意。”

    “妈～”

    李母扶住李安然的肩膀，双目直视她的眼眸, 神色肃重道:“安然，从你的角度出发可以为了喜欢的人放弃一切，但是从我和你爸的角度来看你同样也是我们宝贝, 你认为我们会让你放弃吗？爱情并不是人生的全部, 它只是在你合适年龄下的一个经历，也只是一段经历, 也许你现在认为为了爱情放弃一切是对爱情美好的追求, 但你同时放弃的还有你的未来、你的梦想、你的家人。”

    “妈妈不是想给你压力, 但也不想让你去做傻事儿, 虽然我没见过那个男孩但我是喜欢他的，因为他很理智，他知道什么该做什么不该做，而且我也认为那个男孩肯定很喜欢你，只有真心喜欢你才愿意放开你。”

    李安然与刘闻钦的事情最先知道的其实就是李母，毕竟是自己身上掉下来的肉，女儿情绪的变动让做母亲的她最是能够感受得到。

    而且两个人交往的那段时间里一直都是三好学生的李安然更是逃课翻墙去看刘闻钦的比赛，老师怎么可能不发现，又怎么可能不通知家长。

    了解事情经过后的李母并没有大肆发脾气，而是告知李安然在不影响学习、不允许有越轨行为的情况下顺其自然, 本想等这段时间过去之后亲自找那个从未谋面的男孩聊一聊，却没想到那个男孩竟然退学了，也消失的一干二净。

    本以为事情就这样过去了, 谁知李安然每天茶不思饭不想, 连学习也耽误了。

    小女孩的心思作为母亲最是能够了解，谁当年没有年轻过，当年的自己也经历过类似的事情, 只是最后败给了现实，因此也才与李安然一起瞒着她爸让她转学到解放碑中学，只为让她的青春画上一个句号。

    “妈，你说的话跟他说的一模一样。”

    “所以妈才说他是一个好孩子，明天周日也不用上课，给我说说他吧！我也想看看把我的宝贝女儿迷成这样的男孩是一个什么样的人。”

    “妈～”

    “还害羞了，有什么好害羞的，为了人家直接追到人家学校里，这个一点都不像是害羞让人能做出来的。”李母调侃道。

    “妈，今天我跟你睡。”

    “行，去洗漱一下，妈先去你房间, 今天好好的听你讲故事。”

    “嗯。”

    ……

    周一，学习操场。

    “呦，今天来的都挺齐嘛！”保安大叔看着操场上站着的众人调笑道。

    要知道之前的他们因为矛盾总是三天两头的不对付, 人很难凑齐。

    老狗挨着胸口大声说道:“教练, 我要考大学。”

    “然后呢？”

    “马拉松跑进前三名高考可以加分, 打算走体育特长生。”

    保安大叔点了点头:“以你的身体素质走体育特长生的话应该没什么问题, 现在终于开窍了。”

    “嘿嘿，以前是不懂事儿，现在我知道自己的目标了一定会好好努力的。”

    “知道努力就好，其实吧学校也只是想让你们走一个过场，但对我们来说既然迈开了双腿就要全力以赴，晓不晓得？”

    “晓得。”×5

    “那就好，今天你们的任务就是越野跑，我今天还有事儿就不陪你们了，马田，你是队长，你带着他们跑。”

    “好的教练。”

    保安大叔说完之后就去了教导处，几个人热身完之后也开始跑出校门。

    采用的是追逐跑的形式，也就是5个人排成一个一字型长队，速度都不是很快，然后由最后一个人以最快的速度加速跑到第一位做破风手，几秒钟之后，原本倒数第二现在倒数第一的再以最快的速度加速到第一位做破风手，循环往复。

    这种方式既可以练习耐力又可以练习冲刺跑，是体育生训练常用的训练方式。

    关键是重庆的地形，下坡路时这种跑步方式还可以，要是到了上坡路那简直就是要人老命，看起来不长的坡道跑起来简直……唉，不说了。

    下午四点时分，学生还没有放学，路边早已聚集了开始买菜的行人，一个人都是沿着路边跑，给这街道一抹青春的气息。

    “我还是喜欢出来越野跑，学校里跑太压抑，还是在外面跑步比较兴奋。”宋杰兴奋的说道。

    宋杰，马拉松队伍里面的老大哥，也是高考四战的大神。

    队伍总共就五个人，马田、老狗、大嘴、咪咪、宋杰。

    宋杰这一个连续经历4次高考都落榜的考生，这次参加马拉松也是为了能够得个名次高考加分。

    几个人都懒得接话，实在是太累了，上坡路已经将几个人折磨的欲仙欲死了，感觉再说话人都要上天了。

    天桥下，远处的人群大肆的奔跑，都是一些小商小贩，推着家里的小推车面露惊慌之色。

    “快跑快跑，城管来了。”

    “来喽来喽，快跑喽。”

    “快点快点，快点跑。”

    几个身穿制服的城管别在后面紧追不舍，口中大声喊道:“莫跑，莫跑。”

    正在跑步的宋杰脸色一变，脚下生风快速的朝着人群中跑去。

    “学长怎么啦？跑这么快，不累吗？”咪咪穿着粗气疑惑道。

    “不知道，那边好像是城管在赶人。”

    跑过去的宋杰直奔一个用推车推着水果的妇女，因为城管在后面而在艰难的上坡，脸上满是焦急的神色。

    “怎么了嘛？”老狗无语道。

    大嘴咪了咪眼睛，拍了拍老狗的肩膀指这宋杰大方向道:“狗哥，那是不是他妈妈哦？”

    几个人这个时候也看清了前方的事情，没有丝毫的犹豫一个个以100米加速的速度冲了过去。

    五个人，一人一个角，扶着小推车快速的奔跑，后面是城管大声的呼喊莫跑莫跑。

    疲惫的身体好像重新注入了力量，这一刻的他们只想帮助自己的同学躲避城管的追赶。

    五个体育生，还是年轻力壮的小伙，即便是上坡路还推着小推车也不是那些城管所能够比拟的。

    追了一段路程之后眼看追不上，城管脱下帽子扶着膝盖大口的喘着粗气，怒声吼道:“你们是疯狗吗，跑恁个块？”

    老狗扭过头同样也大声喊道:“我们就是疯狗，哈哈。”

    大嘴咪咪一个人也扭过头同样喊道:“就是疯狗怎么了，有本事你追上我们啊？哈哈。”

    过了上坡，一个转弯行入另外一个街道，看着身后已经消失的城管几个人相互对视一眼然后哈哈大笑。

    虽然身体很疲惫但不知怎么回事就是特别开心。

    宋杰的妈妈赶紧从桌子上拿一些苹果递到几个人手中，口中感谢道:“谢谢你们，谢谢你们。”

    “不……不用了嬢嬢，我们是宋杰的同学。”

    “对对对，这是我们应该做的。”

    苹果没有人接，最后还是老狗强硬的把苹果又放回推车上。

    宋杰也开口说道:“妈，你先回去吧！我跟他们说点事儿。”

    “要的，你去嘛！我先回去了。”

    “嗯。”

    目送妈妈回家，宋杰挠了挠后脑勺嘿嘿笑道:“我就跟你说了嘛队长，我很能跑的，隔三差五就要推着车子跑这道坡。”

    马田还从来没有经历过这种事情，略显僵硬的说道:“那个……不管怎么样能加几分是几分，师兄要是再考一年的话，就……就真的老了，走吧！我们的跑步还没结束呢。”

    “那就开始吧！”

    “走。”

    “走。”

    “我们明天早上早点训练。”

    “嗯。”

    “行。”

    “行。”

    几个人再次踏上奔跑的路程，是不是为何跑步感觉轻了很多，跑的也更加顺畅更加舒服。

    教室里同学们诡异的发现一直和李安然不对付的娇娇此时正坐在一起说悄悄话。

    “安然安然，再说说呗，再说一些你跟钦哥的事情，实在是太浪漫了，跟书里写的一样哎！”娇娇一脸花痴的说道。

    “哪里一样了，书里都是骗人的，你看我们现在不也搞成了这样。”

    “哪有，书里面写的也是一波三折啊！要是全都一帆风顺的话也就没人看了，反正我相信你跟钦哥最后一定能够走在一起的，再给我讲讲呗！我还可以跟你学习一下经验。”娇娇扯着李安然的肩膀摇晃道。

    李安然正要开口说话蓦然间扫到楼下老狗一行人的身影，看他们并不奇怪，奇怪的是马田和老狗竟然说说笑笑。

    “娇娇，我是不是眼花了，我经常看到狗哥和马田在说话唉，他们还在笑。”

    娇娇也顺着目光看了过去，同样也是极为惊讶:“太阳不会打西边出来了吧？他们两个一直不都是讨厌对方的吗？”

    “可……可能和好了吧？”李安然不确信的说道。

    “走。”

    “干嘛？”

    “为了庆祝他们和好给他们买水去，看他们满头大汗的应该很渴了。”

    “嗯嗯，走。”

    几个人回到操场跟教练报备一下就都回到了教室，李安然和娇娇用塑料袋提着几瓶冰红茶走了进来，每一个都是那种方形大瓶了。

    “来，我请你们喝水。”李安然大声的说道。

    几个人欢呼一声赶紧伸手去拿，打开瓶盖大口的喝了一口，炎热的夏天喝一口冰凉的饮料，那滋味……真是舒服。

    “看你们这么有斗志的样子周末我生日一起去我家吃饭啊！”李安然道。

    “周末是你的生日吗？”

