    这老者又呷了口茶。

    他的话很低沉，极有力量一般，以至厅堂之中的人，都平静了下来。

    此后，他淡定自若的道：“所以……现在当务之急，是让人寻到钦差，不但如此，而且还要妥善的保护起来，我们保护得越妥善，这不恰恰证明，我们才是忠良吗？”

    齐志远一听，顿时了然了。

    不错……诛钦差的本意，就是嫁祸于人，而现在……嫁祸的目的已是得到了，那么，钦差死与不死，又有什么关系呢？

    这样一想，齐志远便定下了神，唇边泛着笑意道：“恩师放心，这明里暗里的，都会去寻钦差的踪迹，这里是南京城，没有我们办不成的事，既然他们是下了花船，这就好办，查一查在哪里下船，再在附近挖地三尺，总会有他们的行踪，他们总需要坐车马……请恩师放心，三日之内，定能寻到钦差，到了那时，恩师亲去拜访，再调官兵将他们重重保护起来，他们对恩师，感激还来不及呢。”

    老者微笑道：“不错，孺子可教。”

    “是了，还有那一个活口……怎么办？”

    “好办！”老者道：“留着吧，每日拷打，要想尽办法暗示他，拷打他的人，和魏国公府有关，再找一个恰当的时机将他放了。当然……需动真格的，哪怕是打死，也是无碍。”

    “明白。”齐志远显得振奋，恩师果然就是恩师啊，高瞻远瞩，智谋过人。

    …………

    萧敬梗着脖子，被架在了刑具上，此后……看到了对方，拿起了一个钳子。

    “你是何人，那钦差逃往了何处？”

    萧敬瞪大着眼睛，额头布满了冷汗，吓得脸色惨然，他掌着厂卫，自是知道这世上有太多用刑的手段。

    “我瞧你是个宦官，想来是宫中一道来跟着钦差公干的，呵……倒是小瞧了你，你说与不说？你要知道，我们魏国公府在这南京，可是只手遮天，你若是不说……只怕少不得皮肉之苦，知道这钳子有什么用吗？呵……你看，只需在你身上钳下一块块的肉，生生将这肉扯下来，你一次不说，便钳下一块，这可比碎尸万段还要痛苦十倍百倍，你是聪明人，理应知道迟早是要说的……”

    那铁钳子，在此人的手里，不断的开合，靠近萧敬。

    萧敬吓尿了，哪里还有半分秉笔太监和东厂厂公的风采。

    他身子下意识抖了抖，随即闭上了眼睛，鼻子皱起，却咬着牙关，终是吐出了一句话：“不说，咱不知道，什么都不知道，给个痛快吧。”

    呃啊……

    这不知名的地牢里，顿时传出了连连的惨呼。

    …………

    “老爷，老爷……”

    两日之后。

    主事气喘吁吁至齐志远面前。

    这几日南京城里人心惶惶。

    起初是关于魏国公府的流言。

    此后……又传出了朝廷派来的钦差的行辕，竟被贼子们围了，杀了许多人，而钦差生死未知。

    这南京已太平了一百多年，消息一出，不少的富户便坐不住了。

    魏国公府……莫非当真要反了？

    这钦差乃是查魏国公府的，这袭击钦差，是何等大罪，这可是诛灭三族的啊，莫非是钦差查到了一些什么，以至于……魏国公府索性杀人灭口？

    于是又听到谣言，说是神策卫和应天卫军马军心动摇。

    这一个又一个可怕的消息，似乎预示着什么。

    以至于……在此时此刻，许多的富户，竟是开始出城。

    有了富户出城，其他的百姓，便更加的坐立不安起来。

    兵祸的可怕，哪怕是没有经历过的人，也是心如明镜一般的清楚的。

    一旦有人谋反，乱军势必四处劫掠，而朝廷的官军一到，弹压叛乱，而朝廷的军马若是入城……只怕又少不得一番生灵涂炭。

    齐志远要的……恰恰就是这个效果。

    这满南京城，都认为魏国公府要反了。

    南京一乱，整个江南便势必也要陷入混乱之中。

    而江南，本就是朝廷最重要的是钱粮赋税之所在，一旦钱粮断绝，且大运河的南段出现乱子，这天下非要乱成一锅粥不可。

    要知道，这满天下的钱粮，可都是聚集于南通州，而后押解北上的，整个江南半壁，容不得出一星半点的乱子。

    朝廷自是绝不希望南京出任何的问题，可要制衡魏国公府……自是需极力寻常新的力量。

    而历来天下各州的叛乱，在以往，都是地方士绅联合起来自保，同时协助朝廷大军进剿。

    失去了士绅的支持，这江南，势必要土崩瓦解，即便是朝廷平叛，其损失，也不是朝廷能够接受的。

    到了那时……

    齐志远不得不佩服自己恩师的手段高明。

    可细细一想，他也能够理解，这么多的土地都要缴纳税赋，西山钱庄的免租，更是令这样的情况雪上加霜，再这样下去，真是将恩师和自己这些人，往死路上逼啊，现在人人生出了反心，要嘛朝廷妥协，为了保住这祖宗的家业，要嘛……就只好奋力一搏了。

    “怎么样？”齐志远紧张的看着这主事，他终究还是没有恩师的气度。

    主事气喘吁吁的道：“人找到了，找到了，听说钦差得知遇袭之后，立即去了孝陵……”

    “孝陵……”齐志远一愣，随即明白了，不禁道：“这钦差，倒是有几分眼色，不错，这南京城，眼下最安全的地方，恐怕也只有孝陵了，无论是何人，有孝陵卫保护，哪怕是魏国公府反了，一时半会也伤不着他。快，立即去启禀恩师。”

    主事却又道：“还有一事，就是那个活口……那个活口……硬气的很，什么也不肯说，昏厥了十数次，已是遍体鳞伤了，太湖的那老虎说，再折腾下去，必死无疑……”

    “呵……”齐志远不可置否：“一个宦官而已，现在不是计较此人的时候，他开不开口，已经不紧要了。就找个由头，让他逃了吧。”

    “是。”

    齐志远道：“罢了，我需亲自去拜谒恩师一趟才是。”

    …………

    与此同时，自孝陵卫，已有快马，火速赶往京师。

    南京的局势，骤然诡谲起来。

    弘治皇帝在此谒见了太祖高皇帝，连续几日都待在享殿之中，看着太祖高皇帝的画像，不发一言。

    等到他终于自享殿中出来。

    孝陵卫指挥便在外头默默等候。

    知道弘治皇帝身份的，也只有这指挥了。

    至于其他人，一概只知他乃是钦差。

    弘治皇帝只淡淡的看了指挥一眼，平静的道：“朕的旨意，已经发出了吧。”

    这指挥连忙道：“陛下，卑下用最信得过的人，快马加鞭送了出去，想来不日就会抵达京师。”

    弘治皇帝颔首，转而道：“齐国公在何处，这几日都在忙碌什么？”

    “在修书。”指挥道：“每日躲在房中，修了许多书信，卑下代着，给他送了许多书信出去。”

    弘治皇帝皱眉，这家伙……还真是一刻都不清闲啊，修这么多的书，也不怕被人察觉到自己的身份。

    “这书信送去哪里的？”

    “有一封，是给西山驻南京钱庄的分掌柜，还有快马送西山的，是一个叫王金元的人……”

    弘治皇帝只摇摇头：“噢，知道了。”

    指挥便恭恭敬敬的垂立一旁，静候弘治皇帝新的吩咐。

    这指挥得知上这紫金山的竟是天子，心里既是惶恐，又是激动。

    可随即……他便意识到，自己人生之中，最关键的时刻来了。

    此时，格外的殷勤，不但加紧了孝陵的防卫，同时每日侍驾左右。

    …………

    弘治皇帝来到方继藩的卧房。

    这是一处孝陵的配殿，本是用来给祭祀的大臣们用来歇息的。

    方继藩连忙起身迎驾，弘治皇帝摆摆手，随即踱步至方继藩的书案，这书案上，密密麻麻的都是书信，许多都是墨迹未干。

    弘治皇帝经历了此事之后，整个人变得内敛了许多，他看了一眼案头，道：“继藩在做什么？”

    “儿臣见南京的风水好，想多购置一些土地，以备不时之所需。”

    这个时候……他还有闲心干这个？

    很快，弘治皇帝就明白了点什么了，不禁哭笑不得的道：“有利可图？”

    这么多年了，弘治皇帝怎么看不出这家伙那份闲不住的心？

    方继藩顿了一下，倒是不敢隐瞒，笑了笑道：“儿臣听说……南京内外，土地和宅邸的价格暴跌了……”

    呼……

    弘治皇帝双眸微微张大了一些，心里便咯噔了一下。

    可似乎又觉得……好像在这个时候，表现得欣喜，实在是有违人性。

    于是……面上依旧紧绷着，深吸一口气，才道：“多买一些……朕也要。”

    方继藩一脸兴致勃勃的样子道：“吾皇圣明啊，陛下在百忙之中，尚能关心土地，仁义之心，千古未有也，陛下打算要多少?”

    弘治皇帝便道：“你尽管收，朕取一半。”

    方继藩翘起了大拇指：“陛下在这个时候，还能分利于臣下，儿臣感激涕零，呜呼……”

