    “这样下去也不是办法啊！”身上的蜘蛛装已经破破烂烂的彼得帕克皱紧了眉头，他再次冲向了蜥蜴博士，但是心中却着急了起来。

    　　此时大战了这么久，周围的民众早就被吓跑了，倒是警察来到了附近，但是在看到蜘蛛三人组与蜥蜴博士战斗时，持枪的警察一时间也不知道自己该不该开枪了。

    　　毕竟，怎么看蜘蛛三人组都是来阻拦蜥蜴博士那个怪物的，若是开枪误伤到了蜘蛛三人组，那不是相当于帮助蜥蜴博士那个怪物了么？

    　　“确实有些麻烦啊！这个鬼蜥蜴怪物的防御力未免有些太强了，恢复能力也很厉害，力量强大还不知道疲惫，这简直就是一个削弱版的浩克嘛！”黄良此时有些疲惫，在内力耗尽了之后，他的身体素质不如彼得帕克与蜘蛛格温的缺陷就暴露出来了，因此他看着蜥蜴博士有些无力的吐槽道。

    　　“要不，你向黄……你向你师父求助吧？有他出手，肯定能够秒杀这个蜥蜴怪物的！”彼得帕克咬着牙射出一团蛛丝到蜥蜴博士的脸上，屏蔽了他的视线，然后一脚揣在蜥蜴博士的小腿上，想要将其踹翻在地，再想办法看看能不能困住蜥蜴博士。

    　　但是可惜，有尾巴的生物，比起没有没有尾巴的生物，平衡能力还是要强一些的，甚至蜥蜴博士那条粗壮的尾巴都能够单独将自己支撑起来，因此想要把他踹翻在地，[八一中文网 www.x81zw.info]还是太过于勉强了。

    　　“我的黏液用完了，不过，这种层次的对手，叫师父好像也不太好啊，上一次我们就是靠师父最后出手才解决的，这一次又叫师父……”黄良本来想要用蜘蛛丝帮助彼得帕克的，却发现自己的蜘蛛黏液已经用完了，不过黄良并不想去通知黄问，毕竟黄问教给了他这么多本事，他也想着自己独当一面嘛！

    　　“师父？”一旁的蜘蛛格温目光微动，她的心中对于黄良的这个神秘师父很是好奇。

    　　毕竟面前的这个蜥蜴博士实力比起他们蜘蛛三人组加起来都要强大，而彼得帕克却说黄问能够秒杀他，这让蜘蛛格温心中下意识的有些不敢相信，但是她觉得，彼得帕克与黄良也没有必要骗自己，因此蜘蛛格温更想要见见黄良的这个神秘师父了。

    　　“怎么一转眼的工夫，你们又多了一个同伴？”就在黄良既无法解决蜥蜴博士，又有些不想找黄问帮忙的时候，一道调侃的声音在半空之中响起，“又是个孩子？我现在怀疑，你们都是黄问那个家伙训练出来的了！”

    　　“托尼史塔克？”黄良与彼得帕克同时抬起头喊了一声。

    　　“钢铁侠？”蜘蛛格温的眼中有些诧异，毕竟，在蜘蛛格温的情报之中，蜘蛛二人组与钢铁侠应该是竞争对手才是，至少在双方的粉丝看来，双方时竞争对手，但是现在从托尼史塔克的语气来看，双方至少也是相熟之人。

    　　“还不离远一点！”托尼史塔克看着下方的蜘蛛三人组丝毫没有要离开战场的意思，没好气的喊道，“我的火力你们还不知道吗？用你们的蜘蛛丝在旁边打打辅助就行了，今天就让你们看一下，我钢铁侠战甲的真正威力！”

