    当百里云等人走到一楼时，发现渡天舟的舱门已经打开，众人正陆续的下船。

    在人群中，百里云见到赵正阳正与曹宇低声交谈，赵远则紧随其后，似乎很想插话，却始终没有接上话，最后落寞地闭上嘴，一脸羡慕地看着二人。

    “哼，小人得志！”

    李玉顺着百里云的目光，见到赵正阳后，冷哼了一声。

    “这也并非小人......行径，我们也是一时大意，中了他们的计，李师兄不用太放在心上！”

    百里云本想实话实说，不过他想到李玉此刻还在气头上，而且他们两人之间的关系也不算亲密，担心说出实话后引起李玉的不快，就换了一个委婉的表达方式。

    李玉闻言，有些诧异地看了看他，随后又朗声笑道：“对，我们就是一时大意，等日后找到机会，我一定要好好地修理他！”

    说罢，还故意搂着百里云的肩膀，以示亲密。

    百里云见状，知道李玉听出了他话里的意思，也微笑着回应。

    “李玉，你先别说大话，还是想想今晚的晚餐吧，一百遍啊！”

    张宇见两人一脸笑容，又笑着提醒道。

    “你没有存货的吗？”

    李玉听到张宇的话，有些诧异地问道。

    “我怎么没存货，我有空的时候都会抄上一些。但是上次那两百遍不是借给你了，你一篇都没有还我，我哪里还有存货！”

    张宇见李玉一脸疑惑，又不满地抱怨道。

    “啊！哈哈哈~~”

    李玉闻言，不好意思地笑了笑，随后又搂着张宇的肩膀道：“不就是两百遍，今天我先还你五十遍，你看怎么样？”

    张宇白了他一眼，道：“五十遍怎么够，还有百里大哥的呢？”

    “啊，好吧，我给一百遍，不能再多了，不然我今天真的吃不了饭了！”

    李玉朝百里云笑了笑，又一脸可怜地看向张宇，连连讨好。

    “好吧，那就先还一百遍吧，剩下的以后补上！”

    张宇也没指望李玉能还，现在见能拿回一百遍，也就爽快地答应了。    百里云闻言，刚开始还有些迷糊，不过听到后面，就已经完全明白。

    随后他又见李玉背得张宇露出得意地笑容，知道李玉应该还有不少存货。

    百里云佯装鄙夷地朝李玉笑了笑，刚要开口提醒张宇，却被李玉一把搂住肩膀。

    随后李玉一边催促着快点下船，一边又转头看向百里云，投去哀求的目光。

    百里云见状，也知道这不过是同门间的小把戏，笑了笑，也就不再多说。

    当百里云走下楼船时，一道耀眼的阳光射了过来。

    他眯着眼望去，只见四周群山环绕，枫峦叠嶂。

    由于此山应是主峰，远高过四周众山，所以虽然已到傍晚时分，却仍能见到阳光。

    百里云又望了一眼夕阳，见此刻虽是日已西斜，太阳仍散发着它最后的余温，让万物都披上了一层淡淡的金光。

    而在这片草地的前方不远处，矗立着一座高楼，在夕阳的照耀下，金光闪闪，让人几乎不敢直视。

    “那就是易天阁！虽然建在半山腰，不过由于我们书院所在的山最高，所以纵使群山环绕，也遮挡不住它的光芒！”

    李玉见百里云望着易天阁发呆，热情地解释道。

    百里云闻言，又朝易天阁望去。

    他见易天阁的造型与其他的楼阁并无不同，只是楼阁外的颜色各不相同。

    百里云眯着眼睛看了看，发现第一层是竟是黑色，以上依次为青、赤、黄、白，好似以五行相生的顺序排列。

    随即他又想到崔明曾说易天阁的二、三、四层对应的是震雷变、坤地变、乾天变三种功法。

    第二层的震雷变对应五行之木倒也合理，但是第三层的坤地变应是属土，为何反而对应五行之火呢？

    正当百里云疑惑之时，突然听到上官杰的声音道：“百里兄，你可发现其中的玄妙？”

    百里云循声望去，只见上官杰正从从侧方走来。知他应是担心自己不适应环境，所以特意过来查看，心中对他更觉亲密。

    他待上官杰走过来后，才笑着问道：“小弟初来乍到，还请上官兄教我？”上官杰摇了摇头道：“易天阁神秘莫测，据说若能参悟透易天阁的构造，就能通晓易道八法。”

    “我在听到这个传说后，曾经连续一个月观察易天阁，除了发现此阁高不可攀外，却是再无心得。”

    “高不可攀？”

    百里云听到上官杰的话，又朝易天阁望去，发现易天阁也就二十来米，并没有上官杰说的情况。

    有些疑惑地道：“我看此阁只不过二十来米，并没有高不可攀的感觉，倒是五层楼阁的颜色有些特别。”

    “颜色，这五层楼阁不都是白色吗？”

    上官杰听到百里云的话，有些奇怪地道。

    “五层楼阁都是白色？”

    百里云闻言，又仔细地看了看，发现他见到的依然是五行之色，心中不由地有些疑惑。

    “上官师兄，你是不是看错了，这明明就是碧青色啊！”

    这时，一旁的李玉开口道。

    “碧青色？”

    上官杰听到李玉的话，眉头也不由地一皱。

    百里云听到他们两人的话，心下更是疑惑，为何他们三人会看到三种不同的颜色,难道这里面藏着什么玄机？

    “易天阁应该是碧青色吧！”

    一旁的张宇听到他们的话后，也发表了他的意见。

    百里云闻言，有些诧异地道：“你们之前从未交流过此事吗？”

    上官杰道：“因传言说的是易天阁的构造，所以大家都在构造上下功夫，特别是阁内部构造玄妙无比，不少师兄都在里面悟出易道八法的窍门。”

    “至于我们刚才说的颜色之事，偶尔也新人提起。不过却从未有人悟出任何功法，再加上同一个人在不同的时间、不同的方位看易天阁时，也会有不同的颜色，所以并未有人在意。”

    “而且还有一种解释，说之所以新人会看到不同的颜色，除了因阁楼构造特殊，容易引起众人的视觉偏差外，最重要的是由于新人功力不够，定力不足造成。”

    “所以等到修为有成后，就能看清易天阁真正的颜色，而当看到易天阁的颜色不再变化后，才算踏入了易道八法的修炼门径。”

