    吴奎却在吉静莎的三言两语中，听出了不寻常的东西，并为此感到十分的奇怪。

    说好的周晓白是吉静莎的冤家呢？

    怎么吉静莎对周晓白的动向，比她的一些亲友还了若指掌。

    “你看我干什么？谁还没点门路了？行了，说正事，正事！你不会忘了来找她有什么事情吧！”吉静莎对于吴奎的审视不以为然地挑了下眉毛，下巴点了点周晓白的方向。

    他们两个这一通交谈，哪怕周晓白的情绪再怎么激动，也发现两人是谁了。

    她耸动的肩膀停了下来，过了片刻，才缓缓从双臂中抬起脸。

    眼睛红肿，脸也红。

    不过，这状态不妨碍她确认眼前两人。

    “吴奎，还有吉静莎？”周晓白此时后知后觉地发现自己的处境有些尴尬。

    她再没有面对钟跃民的时候那种痴缠，更多的是，自矜到无地自容。

    “对啊，不然还能是谁？周晓白，一个男人么，至于你这个样子吗？平白让人看不起你！”吉静莎毫不客气地就怼了周晓白。

    她可不管周晓白的心情是什么，就是看不惯周晓白这么没骨气的样子。

    感情的事情，虽然说是你情我愿占大部分，但该分别的时候，就少点磨叽。

    大步朝前走，大胆往前看，才是真不枉此生。

    人一生多少次擦肩而过，总是因为某个人而停滞不前，该错过多少风景！

    吉静莎看到周晓白对于钟跃民的执着，是根本想不通。

    “你，你都听到了？吉静莎，之前咱们的恩怨我可以不计较，但是你要说跃民的坏话，我可不依你。”周晓白听吉静莎提起钟跃民，俏脸登时煞白，但还是强撑着嘴硬，反要将吉静莎一军。

    “得了，谁不知道你的爸爸厉害，可这也不能阻挡钟跃民跟你没戏了啊！刚才他说的话我们可全都听见了，什么分手算你甩了他，什么好聚好散，什么他要去追逐梦想，又包括你对于他的步步迁就。周晓白，我还从来不知道，原来你还是个恋爱脑！要我说，拜拜就拜拜，下一个更值得爱！看到这位没有，他对伴侣的忠诚和体贴，是多数男同胞都做不到的，你呀，也就是没这个福气！”吉静莎把嘴一撇，毫不客气地把周晓白跟钟跃民刚才的对峙抖搂出来，甚至再度把吴奎给扯了进来。

    “是吗？他已经有家庭了，你还整天跟他厮混，吉静莎，我看你才是心术不正，思想腐朽呢！”周晓白越听吉静莎的话，就越是生气。

    她不允许任何人说钟跃民的坏话。

    尤其还是吉静莎这个总是给她使绊子的坏女人。

    “周晓白，你污蔑人可要先搞清楚对象。我承认，我的作风是比较特立独行，但是，我跟吴奎可是工作上的伙伴，没有你描述的那么不堪。你不能因为自己感情不顺，就到处诅咒别人呀！我完全有理由举报你诽谤！”吉静莎见周晓白这么冥顽不灵，深感头疼。

    她承认，自己对周晓白使过点小手段。

    但那些对周晓白的影响，可能还没钟跃民一句话的影响大。

    现在周晓白怒极攻心，说话根本就不过脑子。

    一看吉静莎面露愠色，并且吴奎也是无奈的看着自己，周晓白终于是意识到，自己刚才对于两人的冒犯，是多么的不礼貌了。

    “就当是我刚才说话不当，现在我们两清了，我可以走了吗？”周晓白几次欲言又止，最终还是表达了想要尽快离开的意愿。

    她到底是拉不下面子，对吉静莎和吴奎道歉。

    “就这么走了？我的精神损失，谁来赔偿？这样，周晓白，我也能理解你心情不好，正好我有个好去处，咱们一起去玩一玩。而且，吴奎他有些事情想要好好地向你请教，你给他解答一下，咱们不就化干戈为玉帛了么！怎么样，周晓白？”吉静莎却是一个健步拦到周晓白面前，挡住她的去路，把吴奎的事情重新提起了。

    吴奎这半晌一直没开口，就是在观察周晓白的状态。

    他还记得当初周晓白恨得牙痒痒的离去的模样。

    “你想要问什么，在这里说清楚就行了！”周晓白一看吉静莎这架势，就提起百倍的防备，转头看向吴奎。

    既然吉静莎是给吴奎做说客的，那周晓白直接问吴奎，岂不是清闲。

    周晓白可太清楚，吉静莎的花花手段，多到令人发指。

    她们两个绝对是两个世界的人，并且都是极端。

    就像是冰与火，永不相融。

    周晓白也不可能轻易听从吉静莎的安排。

    “纺织厂。”吴奎言简意赅。

    他说完，就看到周晓白的眼神里多了几分轻松惬意，以及势在必得，瞬间明白了。

    正如吉静莎所言，纺织厂现在内忧外患的状况，真的跟周晓白脱不开干系。

    “这个啊，不是我说，纺织厂那落后的设备，以及影响人伦道德的厂规，包括限制人身自由的厂员招收，早就该退出市场了，难道你们不这么认为吗？”周晓白的神情明显多了几分得意。

    她这么一说，吴奎的神情就冷了下去。

    合着周晓白早就盯上纺织厂了。

    那么，说回来，杨厂长也是周晓白的助力？

    应该不至于。

    虽然杨厂长谈不上是吴奎的良师益友，但是在吴奎这么多年的经营看来，少不了杨厂长的提携。

    当然，吴奎也清楚，杨厂长作为杨家的旁支，对杨家主的面子，也是有义无反顾的守护责任。

    如果真是杨家主发话，杨厂长怎么做，都在情理之中。

    “我只不过是跟杨厂长说了我父亲，之后拜托他的事情，就顺理成章了。虽然现在出卖我的盟友不合适，但你旁边这位，也完全有能力帮你扳回一局。言尽于此，我现在可以走了吗？”周晓白一看吴奎阴沉的脸色，隐约就有所觉悟，把整件跟纺织厂有关系的轮廓给他描述了出来。

    “急什么呀！咱们煮酒论英雄呗！既然大家今天要说开了，那就好好地说清楚咯！我给咱们叫来了点酒，今天不醉不归！”

