    柯南瞳孔猛地一缩，满脸震惊。

    这是！

    有凶手正在行凶杀人！？

    只见在这巨石遮挡视线的前方，一位体型娇小，面容姣好，留着一头黑色披肩长发的漂亮女孩，正被一位身穿医护白大褂的男人，紧紧的用右手禁锢了脖子，锁在了他自己的怀里。

    而这男人的左手上，还赫然拿着一条厚厚的手帕，正死死的用手帕捂住了女孩的口鼻！

    “唔唔唔~”

    女孩拼命的挣扎着，目光满是惊恐和哀伤，眼角的泪水止不住流了下来，脚上穿着的那一双廉价的黑色一字拖鞋，也在挣扎过程中甩飞了出去。

    那无助悲惨的模样，看起来十分的可怜.....

    然而，男人对此完全无动于衷！

    相反，

    他似乎逐渐兴奋了起来，脸上满是得逞后疯狂的笑容，嘴里还不住的念叨着：

    “光子，既然你不肯解除我们之间的婚约，成全我的前途，那就别怪我狠心了。”

    这宛若恶魔般的低语，传进了女孩的耳畔，彻底毁灭了她心底里最后的那一丝希望，她惨然的闭上了眼睛，放弃了最后的挣扎，等待着死神的降临！

    是的，在这一刻，女孩完全没有想错！

    死神真的降临了！！

    只是，这个死神他还只是个小学生！并且，还不是来收割她性命的！

    反而，

    是在某个小魂淡的牵引下，机缘巧合来拯救她的！

    “该死！！”╬╬

    眼见这番漠视人命的惨状，发生在了自己面前，柯南双眼几欲喷出怒火。

    如果说，他对小新的怒气值是爆表的话，那这会他的怒气值却已经彻底冲上了云霄！！

    “啪嗒！”

    柯南满脸怒火，直接按动了自己手表型麻醉枪上的按钮，随即表盖立即弹了起来，

    然后，只见他单眼一眯，透过表盖瞄准器的瞄准中心，欲要对准正在行凶杀人的男人身上。

    然而，由于现场角度的问题，以及白大褂男人正禁锢着女孩的缘故，以至于他暴露在柯南视野里的面积，也就只有眼睛及其以上额头的位置。

    这让柯南完全没有了下手的机会.....

    “可恶！”柯南大急，双眼四处乱瞄，打算寻找周围一切可以利用的条件。

    尽管通过沙滩上的救生圈和绳索等东西，柯南初步推断出这个男人，现在应该只是在用乙醚之类的药物，来m晕他怀中的女孩，然后再实施他那该死的杀人计划，但是救人这种事情，能够早一秒完成的话，受害者心里肯定也会少一秒的煎熬！

    柯南眼睛快速扫过周围的环境，救人的急切之心与思索救人对策的冷静，这两种矛盾的情绪前所未有的达到了平衡。

    “咦？那不是....小新那个小魂淡嘛！？”

    突然，柯南的眼睛瞬间一凝，视线穿过了白大褂男人，眺望到了他身后那一块差不多有四米高的岩块上。而此时此刻，只见那岩石上，他刚才一直追寻未果的小新，正在吃力地、悄无声息地攀爬着这一块巨石。

    而此时小新距离顶点，也只不过才剩下短短的一点点距离.....

    这小魂淡想要干嘛！？

    该不会是想.....

    柯南心里一惊，脑海下意识闪过了一个令他错愕的念头。

    然而，柯南的念头才稍纵即逝，却见岩石上的小新小脚丫轻轻一蹬，人就轻盈利索的落在了岩石上面，很完美的动作，至少比桥本大屎出界的脚好了一百倍不止。

    随后，就见小新马不停蹄地走到岩上边，低下了脑袋望向了下面，目光落在了白大褂男人身上。

    果然，

    这小子也想救人！

    柯南脸上当即露出了“不出我所预料”的笑容，即欣慰，又头疼。

    然后，只在下一刻，柯南的笑容就彻底凝固了。

    岩石上，原本还想攀上岩石来给柯南一个“射击袭击”的小新，却在攀爬到一半的过程中，发现了意外情况，即使他有点懵懂，不太明白这个男人真正想要做的是什么。

    但他还是能够一眼看出，那个长得就不想好人的男人，正在欺负一个漂亮的大姐姐！

    而单这，

    就不是小新可以忍受的了！

    “唔，这个距离刚刚好~唔！”

    小新鼓起脸颊，凭借着经验计算好了距离，随后腹部一用力，脸颊瞬间涨红，嘴里还发出了意味不明的声*响。

    “看我的，动感喷射！！！”蓄力了好一会，刚才在酒桌上喝了不少果汁的小新，手臂一抬，做出了以往经常比划的动感超人的姿势.....

    随后，

    一道宛若大象喷水的亮晶晶的优雅弧线，在红霞下反射出耀眼的光辉，如同真的弯曲的光线一样，直直往下飞射，并精准击中了目标。

    有声音？！

    死死的禁锢着自己怀里的未婚妻，正在实施杀人计划的田中医生，突然听见了自己上面，似乎传来了一道很童真的声音，不由下意识抬起了头。

    “哗啦啦~~”也就恰好这个时候，“光线”准确的击中了他的脸颊...

    怎么突然下雨了？

    不对！！

    当水溅射在脸上，湿润了他的脸颊，迷失了他的眼睛时，田中不由一愣，脑海瞬间闪过了下雨的念头，只是立即又被他自己否定了。

    雨水的气味不可能这么重！

    还有，

    这味道...

    田中医生不由自主地轻轻抿了一下划过嘴唇的水....

    这味道，更像是从人体中排出来的毒素！

    而且，

    这个排毒素的人！

    可能TM还上火了！！？

    凭借着多年行医的经验，短短一秒的时间，田中医生就以非常专业的知识做出了判断，再结合了之前隐约听见的声音，他脑海瞬间闪过了一个非常不妙的念头，

    随即，他非常艰难的睁开了被水溅到的眼睛。

    果然，他看见了自己上方不知从哪里出现了一个小孩，正对着自己做出了十分不文明的行为...

    该死！！

    这是哪里来的臭小鬼！！？他都看见了！？

    田中医生脸色巨变，猛地推倒了怀里的未婚妻，自己也跟着连连后退，一边还用衣袖不断的擦拭着自己的脸颊，那注视着岩石上小新的双眼，在短短的一瞬间迸发出了惊人的恶意。

    好机会！！！

    一直还保持着凝固笑容，眼皮却狂跳不止，明显已经傻眼了的柯南，双眼骤然一亮，表盖瞄准器的瞄准中心立即对准了田中医生的脖子。

    随后，

    一根麻醉针直接从表里发射而出...

