    萧羽这解释，简直就是在‘杀人诛心’！

    噗通。

    方源瘫软在地上。

    居然……算计到了这种程度，连第一个录音无法作为证据，故意让他抢走，让他放松警惕自爆，都算到了……

    完蛋，真的完了。

    周淑春的反应更直接。

    她泪流满面，直接跪在了地上：“老公，饶了我吧，求求你，饶了我吧……我错了，再给我一次机会……”

    求饶是理所当然的。

    她不怕坐牢，那也不代表她就愿意去坐牢。

    钱没拿到，还要坐牢，这是最糟糕的结局了。

    萧羽拍了拍陶龙，手机递给了他：“手机还给你，报警吧。”

    “不要报警啊，老公，求求你了，一夜夫妻百夜恩，求求了，饶了我吧，我错了！”

    周淑春跪着抱着陶龙的腿，却被陶龙一脚踢开。

    “滚吧，三次，三次啊，你想杀我三次，绿了我五年，你还好意思求饶？？死去吧！”

    没有任何的犹豫，陶龙直接拨打了110，简单的讲述了一下事情。

    周淑春和方源这对狗男女眼看着报了警，整个人像是霜打的茄子,蔫啦。

    不一会儿，警方赶到了。

    “萧大师……果然又是您在派送功劳了啊，我们一听这么离谱的事情，就知道八成跟您脱不了干洗。”

    “辛苦了。”

    “不辛苦不辛苦，我们高兴还来不及呢，白捡功劳。”

    狗男女最后被抓走了。

    等待他们的未来，已经不用再怀疑了。

    坐牢是肯定的，离婚也是肯定的，净身出户，更是肯定的。

    陶龙和萧羽跟着去附近派出所做了个笔录，然后开车回家。

    “萧大师，今天真是太谢谢您了，等过几天我调整完心态，设宴给您赔礼道歉。”

    “不着急，发生了这么大的事，你还是自己多保重吧，想开点。”

    “哎，谢谢您。家没了，呵呵，突然有些心灰意冷，我这些年的努力，到底是为了什么？我的公司，合同，到底是为了什么？”

    陶龙走了。

    仿佛一下子苍老了十岁。连原本挺得笔直的背也弯了一些。

    可怜的男人。

    这就是错误的婚姻，以及看错枕边人的代价。

    幸亏周淑春这种程度的人渣，还是很少很少的啊。

    一般人就算出轨什么的，也都不会做到这么绝的地步。

    ……

    中午，萧羽正晒着太阳，在V博上给人算着命，胡菲菲蹦蹦跳跳的跑来了。

    “师傅。”

    “菲菲，你怎么来了。”

    “哎，人家快要开学啦，人家马上就是女大学生啦！”

    “所以呢？”

    “女大学生很吃香的诶，到时候会有超级多的男生追求我！”

    “？？？”

    “哎呀，师傅，您就不担心一下吗？”

    “担心什么？”

    “担心我被人拐走啊？我可是你的徒弟啊，难道您就从来没想过推倒我什么的吗？我不信您一点也没想过。”

    “神经病啊你。有事说事，没事滚蛋！”

    “切！直男！诅咒你没有妹子喜欢！”

    胡菲菲非常小声的嘀咕着，还做了个鬼脸：“师傅，其实我是想来求您算算，我未来大学宿舍的姐妹，是什么样的人！毕竟要相处好久呢，要是讨厌鬼，那就是折磨啊！”

    萧羽笑道：“一个跟你一样的人来疯，一个自恋狂，还一个书呆子眼镜妹。关系起初不好不坏，后来变成好朋友，最后毕业分别时哭的稀里哗啦，然后工作两年以后，就谁也不认识谁了。总结一下，塑料姐妹情。”

    “啊……这么现实的吗！？可恶！”

    “那你要什么样的？女超级英雄？黑客？武林高手？她们就是普通人，过的也是普通人的生活和普通人的感情啊。”

    “哎……我突然对大学生活没兴趣了!跟我设想的不一样啊，我以为会多几个好姐妹，一辈子的那种啊……”

    “一辈子吗？”萧羽突然话音一转：“倒是有个女生，你们会成为一辈子的好朋友，但你们本该在毕业前夕才刚刚认识。说起来，她最近正面临一些不大不小的麻烦。怎么样，反正现在我也没什么事，想不想提前去交个朋友？顺便解决你‘未来闺蜜’的麻烦？”

    “好呀！”

    ……

    “师傅，你带我来菜市场做什么？？千万别告诉我，我的未来闺蜜是个卖菜的？？”

    “你猜对了。”

    “诶……”

    胡菲菲一手捏着鼻子，一手提着裙摆，同时还惦着脚走路。

    她后悔今天穿漂亮的长裙子了，又热又麻烦，一不小心拖在地上，又脏的不得了。

    菜市场这种地方，胡菲菲长这么大从没来过。自然会感觉到空气中的一些各种臭味腥味，地上也到处都是脏的不得了的积水。

    这都是没办法的事情。

    终于，萧羽的脚步停在了个专门卖咸菜、酱菜以及各种家常菜半成品的店铺前。

    比起那些肉摊，菜摊，这个摊位明显要干净了不少，也让胡菲菲对‘未来闺蜜’有了不少的好感。

    “哥，姐，你们想买什么？”

    一个女生见到客人驻足，连忙起身并露出讨好的笑容，眼巴巴的瞅着萧羽。

    “这个，这个也来点……”萧羽随便选了几个菜：“这里就你一个人？你父母呢？你还只是个高中生吧？就要一个人看一个摊位？很辛苦吧？”

    “我爸妈在打工……您可别小看我，这些活很简单的。”少女一边麻利的取菜，然后秤价格，并笑嘻嘻的回答萧羽的话：“这些一共85块2毛，算85了……我开学后就是大学生啦，不过大学学费挺高的，所以我帮忙看店，爸妈可以去另外打工。”

    萧羽扫了码，拿着一袋子半成品菜，并没有离开，而是直勾勾的瞪着对方。

    女生被瞪得脸红了，低着头，羞答答的，有些不知所措：“那个，您还需要点什么吗？”

    “够了，我就看看。”

    “哦……”

    看看？看我吗？

    这大哥怎么回事啊……

    女生脸更红了，恨不得地上有条缝好让自己钻进去。

    旁边，胡菲菲有些不乐意，也有些吃醋的哼了一声，偷偷戳了戳萧羽，仿佛在说：师傅，说好的麻烦呢？我们可不是来买菜看美女的啊！

    恰在此刻。

    旁边有人拍了拍萧羽的肩膀。

    “哥们，麻烦让让，挡路了啊……”

