    “啊？再让我得逞一回？”

    陆天龙愣了下，下意识的伸手挠挠头，一时间倒是没有反应过来。

    “啊什么啊，不愿意算了！”

    苏凌月一张脸红的像是熟透的苹果，气急败坏瞪了陆天龙一眼，转身就要走。

    好容易被这家伙感动一回，鼓足勇气才下了这个决定，这家伙还跟她装傻！

    “哈哈！别呀！”

    “我这不是得配合你嘛，要是你一开口我就拼命点头，欢天喜地的跟你走，显得我就是图你身子似得！”

    陆天龙赶紧闪身挡在了苏凌月面前，很一本正经道。

    “……”

    苏凌月现在都不敢抬头看他。

    这个大混蛋就是这么多的鬼心思，真想不通自己刚才怎么就脑袋一热愿意跟他……

    “还愣着干什么，再不走就算了！”

    苏凌月死死咬着小嘴唇，娇嗔无比的瞪了他一眼。

    “啊？对对对，走走走，约克，你跟东方晔他们现在这里看着，我先跟凌月去下面的房间谈谈理想聊聊人生哈！”

    陆天龙一边答应着，一边回头对着那边的约克大声吆喝了一声。

    “……”

    苏凌月心里就像是千万只草什么马奔腾而过啊。

    真想直接掐死这个混蛋，他这一喊，全场人岂不全都知道了。

    果然，现在看看那满屋子人，目光几乎全都集中在了这边，一个个眼神里面都是满满的羡慕嫉妒啊。

    “我这是在宣示主权，刚才可是有好几个家伙看你的眼神都不对，我得让他们趁早死了这颗心。”

    “还有好几个米国娘们刚才也对我动手动脚的，我这也是告诉她们，我陆天龙已经名草有主，让她们以后别打我的注意。”

    陆天龙一边带着苏凌月往外走，一边很认真的说着。

    苏凌月现在已经不知道说什么了，真是恨不得马上找个地缝钻进去。

    他们离开之后，大厅里面的众人议论声四起。

    “华夏苏氏集团的陆天龙和苏凌月，这两个人不错，悄无声息就拉拢了查尔顿给他们管安保公司，还成立了远洋运输公司。”

    “更重要的是，竟然还吞并了梅高米公司，回去得调查调查他们的身份！”

    “还调查什么呀，难道你没得到消息，异能组织前两天被人摧毁了，大本营也被官方查封了，好像，就是这个陆天龙……”

    那些米国的上层名流三五成群凑在一起小声讨论着陆天龙和苏凌月的事儿。

    其中自然也有消息灵通之人，说出了一些让人震惊的消息。

    “奥，上帝，你说的是真的？是这个陆天龙把异能组织给……”

    “嘘，都别多说，这事儿官方也是处在保密阶段。只是听说，貌似官方现在还有求于这个陆天龙，所以现在对她们的苏氏集团也很照顾。”

    又有人放出了重磅消息。

    然后所有人再抬头看向陆天龙和苏凌月两人离开的方向，眼神可就更变得不一样了！

    “行了，里面的事儿既然官方保密，我们也就当不知道，否则消息传出去对我们也没什么好处。”

    “以后有机会，我们还是跟华夏苏氏集团好好合作，用约克的话说，叫闷头赚钱吧！”

    “闷头赚钱？嘿嘿，恐怕也不会那么容易吧！”

    “你们想想看，虽然现在苏氏集团看上去挺风光，但是他的运货港口，原来可是白首党的地盘。”

    “你们觉得白首党会善罢甘休？”

    “说的倒是有道理，华夏不是有句老话，叫做阎王好惹，小鬼难缠，白首党肯定会破坏他们的货运公司，以图以后再回来。”

    “否则一旦让陆天龙把这码头坐实，以后恐怕就不那么容易好翻盘了。”

    “嘘，小声点儿，我们暂时还是静观其变吧！”

    有一些比较机敏点儿的家伙，稍微一讨论，便马上找到了问题所在。

    一个小时之后，陆天龙重新回到了大厅。

    旁边还跟着已经恢复了平常表情的苏凌月。

    只是偶尔想起刚才在下面房间里的疯狂，这妞儿脸上还是不时闪过一丝红晕。

    在众人的见证下，苏凌月跟早就等不及的马库斯签署了协议。

    苏氏集团收购梅高米公司百分之五十一的股份，从今天后，便是这梅高米公司的最大股东。

    陆天龙也适时的把白露推上了前台，这次她就将会直接留在米国这边，协助苏凌月后面安排过来的人，完成一系列的收购手续。

    然后便开始负责梅高米公司的日常事务。

    “约克，安保公司和远洋运输公司的事儿，大概还要几天时间能够完成？”

    忙碌完成之后，已经有人开始陆续离开。

    陆天龙把约克叫到自己这边，问道。

    “还有一些手续需要办理，大概还要个三五天时间，不过官方那边已经说了，如果我们着急的话，可以先把洛克港口那边收拾一下。”

    “这次先租赁给我们十年，后面再谈续租的事儿。”

    约克快速回答道。

    “对了，我想明天就安排人去洛克码头，提前收拾出来，到时候咱们也能提前开工。”

    约克想了想，请示道。

    “明天？估计你收拾不了。”

    陆天龙若有所思的一笑。

    旁边苏凌月脸上也是闪过一丝担忧。

    刚才回来之后，看那些米国上层名流们，看她们的眼神之中就多了点儿其他的味道。

    让苏凌月没来由的预感到，这次的几个生意，尤其是这个远洋运输公司，恐怕没有这么容易就能做起来。

    “你是担心白……”

    约克一愣，马上明白了陆天龙的意思。

    等到晚上十点钟左右，众人也便全都散了，陆天龙带人返回了约克让他们居住的别墅。

    众人大概还要在这里呆上三天时间，然后便会返回华夏。

    随后便会安排专业的团队过来，操作这边的公司。

    一夜无话。

    第二天早晨，陆天龙等人正在别墅里面吃早饭。

    约克的电话打来了。

    “天龙，大事不好，果然被你猜中，洛克港口上现在已经……你要是有时间还是先过来看看吧！”

    他的声音很着急，同样还有无奈和气愤。

    “好的，我马上过去！”

    陆天龙脸色不变，跟众人打了一个招呼，吩咐东方晔准备车子前往洛克港口。

    出发的时候苏凌月也跟了出来，说是要跟着一起过去看看。

    陆天龙想了想也没多说，一行几人驱车离开。

    洛克港口上。

    距离还有一段路程的时候，就能够看到约克港口上密密麻麻站满了人。

    “嘿，你就是约克吧？小子行呀，帮着华夏人来赚咱们的钱。”

    “就是，今天这事儿你得给我们一个交代，要不然咱们兄弟们可不答应。”

    码头上，两伙人正在对峙。

    一边是约克带领的几十个工人，他本来是起早过来安排工人们尽快把这里收拾一下的。

    另一边，则是几十个明显不是善茬的壮汉。

    为首一人，是个身高马大的黑壮汉，两条粗壮的胳膊上满满都是纹身。

    他一脸凶恶，身后的几十个手下也是面色不善，一脸冷笑打量着约克。

    “雷内，你们凶虎帮好歹也是比较著名的帮派，怎么也能干这种龌龊的事儿？”

    约克脸色很难看。

    米国本来就是帮会横行的国家，在这个城市里面，更是足足有几十个大大小小的帮会。

    之前的时候，白首党是势力最大的，骷髅头是最狠的，这个凶虎帮，则可以说是最阴险的。

    他们就是喜欢趁火打劫，要是有帮会之间相互拼杀，这个凶虎帮肯定会趁机抢点儿地盘或者捞点儿好处。

    这不，不用这个雷内说，约克也知道这个家伙肯定是趁着这个机会来敲诈！

    “约克，你这话说的我就不爱听了！”

    “什么叫龌龊？咱们兄弟也不容易，每天拼死拼活赚钱点儿不容易。”

    “你们倒好，把这港口收过去，做那些见不得人的买卖，钱全都让你们给赚去了？”

    “少说废话，今天我雷内过来，就是想要跟你们商量商量，以后咱们这事儿怎么整。”

    “你们吃肉，我们兄弟跟着喝点汤总行吧？”

    身高马大的雷内完全一副地痞无赖的感觉。

    “你……难道你就不怕查尔顿？”

    约克搬出查尔顿，咬牙道。

    “查尔顿？哈哈，这骷髅头不都从良了吗？听说还开了安保公司？嘿，他们还敢来掺和这些事儿，就不怕我把他们的安保公司也搅合黄了？”

    雷内一副有恃无恐的模样，嘿嘿笑道。

    “是吗？就凭你，也能把我的安保公司给搅合黄了？”

    就在此时，远处传来一声冷哼，得到消息的查尔顿到了。

    一脸阴冷，身后还跟着二十几个骷髅头的手下，每个都是一脸冷笑，手上还提着铁棍看到之类的家伙。

    “查，查尔顿？你想怎么样？”

    雷内大惊，毕竟在这城市里，骷髅头帮会的人狠，这是出了名的！

    像是雷内见了，心里都得哆嗦。

    “想怎么样？马上带着你的人给我滚，要不然，老子现在就废掉你！”

    查尔顿冷哼一声，慢慢走到了近前。

    他本来就是异能组织的人，怎么可能把雷内这样的地痞无赖放在心上。

    “哼，别以为就你们骷髅头厉害，我告诉你，今天你们要是不给我们点儿好处，我还真就不走了？”

    “我倒是想看看，就算你骷髅头能对付的了我雷内，能不能把这个城市所有的帮派全都干掉！”

    雷内被查尔顿盯着，不由自主后退一步，却仍是咬着牙，阴狠道。

    “恩，那就试试！动手，给我打断他的腿！”

    查尔顿脸上闪过冷笑，根本不废话，直接挥手下令！

    PS:晚上六点，和十点左右，还有更新！

