    第252章跟你有关系

    看完微博上的评论，花时影的眼里闪烁着吃瓜没吃尽兴的光芒，“阿许，这个大帅哥跟你有什么关系？”

    “……”

    被问话的人还没回答，南元栖本就粗狂野性的脸上一片黑沉，强烈的压迫感袭来。

    “大家都是娱乐圈里混的，不能随便相信网上那些捕风捉影的事情。”

    这群营销号还真的是什么都能传的出来。

    见他脾气隐隐暴躁，容城摩挲着手机屏幕，眼里荡起深思。

    南导对颜知许的关注有点过头，这两个人之间似乎有着某种关系。

    “阿许，你们真的没关系吗？这个副行长长得很帅哎，大长腿高颜值还是铁饭碗。”

    顾佳盈收拾好心情，面部管理再次恢复依旧甜美无害。

    颜知许将对方脸上细微的变化尽收眼底，那双猫眸里涟漪着微微的冷泽。

    “有关系。”

    “我承认他确实很帅职业也很好，但这跟你有关系？”

    怼完顾佳盈，没再搭理对方。

    玉芙蓉见这个甜系妹子被怼，心情愉悦地勾了勾嘴角，眼里带着几丝嘲讽。

    蠢货。

    ！！！！

    直播间里蹲守了不少的观众还有想吃到最新瓜的网友们听到颜知许说的这句话，弹幕刹那间爆炸。

    【啊啊啊，我要死了，许爷这句话的意思是曝光恋情了吗？哭出一片汪洋大海.jpg】

    【我磕的陆尧和颜知许这对CP还没开出花便被毫不留情的掐死了。叹气.jpg】

    【秦楚跟颜知许这对CP也很好磕啊，呜呜呜呜……】

    【正宫出现了，以后我们磕的CP都只能是贵妃，哎……】

    【楼上的能不能别说得这么清丽脱俗？什么贵妃？明明是妾好吧？】

    【爷的心都碎了，许爷竟然有男朋友了！】

    【咳咳……你们不觉得刚才颜知许怼顾佳盈有点过分吗？】

    【额……我觉得挺正常的，要是有人关心你男朋友如何如何你能心平气和不生气？】

    【人家顾佳盈也只是询问一下而已又没有什么恶意。】

    【颜知许真的是太过分了，以前在一个队的时候欺负盈盈，现在一起录制节目还这样！怒火中烧.jpg】

    【以前的事情是真是假还有待考察，毕竟也没有什么霸凌的视频流传出来，只是营销号们一直在强调顾佳盈遭到霸凌。】

    【我也觉得，感觉颜知许是个敢作敢当的人，不会干霸凌队友那种事情。】

    ……

    直播间里的网友们戾气并没有微博上的那么大，对于这事情绪没特别的激动。

    颜知许不知道直播间里的这群人因为一句话已经想歪了。

    她登录微博在相册里找了一张户口簿的照片，还有一张跟大哥的合照，编辑发布。

    颜知许V：【不好意思，我爸不同意我们在一起，对进骨科医院这事我不太感兴趣。图片.jpg，图片.jpg】

    发完微博后屏蔽消息退出。

    在线吃瓜的莫舒安第一时间蹲守到，脸色惊讶声音拔高，“我靠，你们快看微博，大新闻啊！”

    尖锐的声音有点刺痛耳膜，其他几人还有直播间里的观众们满心好奇的打开微博。

    顾佳盈心里咯噔一下，难不成又出现反转了？

    (本章完)

