    莉莉丝离开了，除了给姚杰留下了一系列的讯息之外，还给他留下了两件东西，一个精致古朴的魔方，以及一副棋，一副国际象棋。

    魔方的正式名称，叫做勒马尔尚迷匣。

    看起来似乎只是一个普通的魔方，但实际上却是打开地狱通道的道具，而且是只有地狱领主才能够制造并拥有的高级道具。

    在看到这东西的时候，姚杰脑子就跳出了一个钉子头的形象。

    而事实上，这个魔方，也正是和电影猛鬼追魂当中的那个魔方相同的东西。

    如果是普通人打开了魔方，那么地狱之门就会打开，然后就会有钉子头那样的地狱使者出来，将使用者带回地狱。

    不过如果是姚杰就不一样了，钉子头这样的地狱使者很强，但作为人类转化而来存在，也只是中位恶魔的程度而已，和被姚杰“核平”解决掉的巴弗灭差不多。

    当然姚杰手中的这个勒马尔尚迷匣也不是一般的匣子，是莉莉丝亲自打造的高级货，算是莉莉丝留给姚杰的通讯工具，在有必要的情况下，姚杰可以通过这个匣子和莉莉丝联系。

    此外一般的勒马尔尚迷匣虽然可以打开地狱通道，但限制也是很大的，基本上上限也只能容许中位恶魔通过，但是莉莉丝做的这个，却是可以让对方真身短暂的降临……而这一点的目的，自然是为了方便她在姚杰搞定克洛诺斯的时候过来接手。

    而那一副象棋，则是一件封印宝具，16枚黑色棋子和16枚褐色棋子，可以封印32个恶灵。

    这些灵魂，则是解开奥林匹斯众神封印的关键性条件之一。

    带着这两件道具，姚杰和哈特他们汇合之后，没有理会对方成功消灭一个吸血鬼巢穴的兴奋，连夜回了洛杉矶。

    对于和莉莉丝之间的“合作”，姚杰现在需要担心的，倒其实并不是莉莉丝在其中埋了多少坑，而在于他的时间够不够。

    因为在这个世界的可停留时间总共只有八个月，而现在已经过去快一半的。

    想要在剩下的4个多月的时间里，找到那两件神物、收集32个恶灵，可不是一件容易的事情。

    哦，其实也不对，确切的说，姚杰还需要收集29个恶灵

    因为刚刚被他击杀巴弗灭和吸血鬼新娘可以算两个，还有在他得到冥神之力后，弗莱迪的灵魂也还被他收着，也算是一个。

    其实对于这一点，姚杰只想说莉莉丝太小气，地狱里恶灵那么多，就不能送他几个吗？还得让他自己在人类世界找。

    也亏得姚杰和FBI关系好，在情报方面并不缺乏。

    于是姚杰回到洛杉矶没多久之后，主动召唤了哈特这个联络人。

    “在洞穴中，我见到了那些惨死的人的尸体，我从来没有见到过那么多的尸体！这让我感受到了那些异类对于人类的危害，我要消灭它们，哈特，你会帮助我的对不对？”姚杰一脸正义凛然的对哈特说道。

    “当然，这是我的荣幸，姚先生，您说吧，需要我怎么做！”因为姚杰在拥有神力之后，其精神感染力已经非同一般，作为人类的哈特可以说是轻而易举的便被姚杰的言语感染了，当即也是一脸的激动。

    “将你们X部门所有未解决的关于邪恶的灵异事件的情报交给我，不论大小，我要还世界一个清静，地球是人类的地球，这些邪恶的东西就不该存在！”姚杰慷慨激昂道。

    “那真是太好不过了，不过这样的话，您恐怕会很是辛苦，而且有些登记在册的未解决的事件，实在是太过危险了。”见到姚杰突然间变得这么“勤快”，哈特反而有些不好意思了。

    “不，这些都是应该的，而且作为巫师，我的精力远比你想象的强大。”姚杰满不在乎的说道。

    “既然如此，我这就回去整理资料！”哈特也是个雷厉风行的主，既然姚杰都已经这么说了，他自然也不会不识趣，立刻就忙碌了起来。

    而FBI那边听说了姚杰的要求和举动，自然也是乐见其成，虽然感觉有些奇怪，但这对于他们来说，完全不是坏事，不是吗？

    除魔的事情，对于他们来说还是挺难的，可如果说是提供情报，然后给姚杰搞搞后勤什么的，那可就是非常专业了。

    于是FBI这个庞然大物突然开始全力的运转了起来，那种事态倒是吓了美国境内那些犯罪组织和间谍一大跳，还以为又发生了什么大事。其实不要说这些人了，就算是CIA等同僚机构，也被FBI的大规模出动给吓了一大跳。

    不过在搞清楚FBI的目的之后，哦，原来是对灵异事件进行大清理，那就没事儿了，这种事情和他们无关。

    姚杰处理的第一件案件，就是伊利诺伊州哈登菲尔德小镇的杀人事件。

    也就是月光光心慌慌的剧情。

    事实上这个时候这个剧情的杀人魔主角迈克尔·迈尔斯，前几年刚经历完第二部电影的剧情，被警方打成了“植物人”，正躺在伊利诺伊州的某家医院当中，被FBI监控着。

    但是姚杰通过莉莉对剧情的分析却是知道，此时的迈克尔其实并不是变成了植物人，而是处于一种“进化”的状态当中。

    只等一个契机，就将会被唤醒，继续他的杀戮，然后成为真正的“不死”恶魔。

    所以姚杰自然是不能放过这家伙的。

    而姚杰将迈克尔的事情透露给了哈特之后，FBI方面也不敢怠慢，立刻派飞机将姚杰送到了伊州。

    姚杰到了伊州，见到了病床上的迈克尔之后，也是立刻确认了莉莉的猜测，这货虽然还没有蜕变完成，但已经符合棋盘的要求了。

    于是施展一个幻术，当着FBI探员们的面，将迈克尔“烧”成了灰烬，实际则是将其封进了一个禁卫军棋子当中，也就是小兵。

    而之前的吸血鬼女王莉莉丝，则是封印的“黑主教（相）”，黑皇后的话，这货还不够格。

    弗莱迪封印的也是“黑主教”。

    巴弗灭则是封印到的黑骑士（马）棋子。

    和这几位比起来，迈克尔的级别，也就只配当当小兵了。

    不过姚杰要处理的下一位，却是足以当骑士的，因为相比于迈克尔，对方是已经一个完成形态的“不死”恶魔了。

    这一位就是水晶湖的杀人魔，杰森·沃赫斯。

