
影片还在继续推进，本身前半部分比较平淡的剧情，也在刻意安排的经典场面，和与《小丑》的联动镜头中，让所有人沉浸在了影片中，看的津津有味。

带着自责愧疚不安等等压抑情绪，布鲁斯-韦恩离开了哥谭市，去了全美排名第四古老的普林斯顿大学，而父亲的韦恩集团交由董事会去打理。

当布鲁斯-韦恩得知，当年杀害双亲的歹徒要举行听证会时，急忙从大学赶回了哥谭市，他的目的只有一个，就是要以复仇的方式，亲自枪决掉这名歹徒。

这里相比原影片，韦恩同样做出了一丝改变。

大银幕上，枪杀了韦恩夫妇的劫匪，正在法庭上接受审判，凶手一副落魄的样子，律师的辩护理由也是凶手没钱吃饭，被逼无奈才选择了抢劫，是因为情绪激动才开了枪，庭审全程凶手都是弱者的模样。

原本布鲁斯-韦恩打算亲自动手报仇，可意外不经意间而来，凶手却被哥谭市最大的黑帮头子卡迈恩-法尔科内，派人杀死在了法庭人群之中。

这是布鲁斯-韦恩第一次动了杀心，“不杀原则”是什么？尤其以“杀人偿命天经地义”来总览人类发展史，布鲁斯-韦恩选择动杀心给自己父母复仇，似乎是可以接受的。

影片前半部分已经放映了到了关键时刻，韦恩这里主要表现的就是，还未经历磨炼成为蝙蝠侠的布鲁斯-韦恩，他和每个正常人都一样，同样也有正常人的喜怒哀乐。

于是他拍摄的蝙蝠侠首部曲，在影片描述布鲁斯-韦恩由来的经历中，着重把“不杀原则”形成的起点，直接呈现在了影迷的眼前，以最直接，最白话，最深入其中的模式来表达。

充满了人性的蝙蝠侠，观众才不会觉得有距离，才会一起经历他的喜怒哀乐。

布鲁斯-韦恩的少年时期，他的父亲是百万富翁，掏出很多钱来回馈社会，修建铁路，在大萧条时期尽可能的接济穷人。

然后，他们被一个普普通通的劫匪杀死了。

这个劫匪，如果你了解蝙蝠侠漫画，会知晓他的名字“乔-齐尔”，一个普普通通的社会混混，没有能力，没有智慧，没有人生。

三无人物，就连去犯罪也是简简单单的做一些打砸抢的低级事情，枪杀韦恩夫妇也是因为口袋里没钱，抢点钱出去抽个烟喝个酒什么的。

就这么简单，甚至在影片里都没描述他和黑帮有什么瓜葛，就是一个普通到不能再普通的小毛贼。

现场很多影迷都是DC粉，他们考虑的要更多一些。

蝙蝠侠在漫画里曾经多次怀疑过自己父母的死是有预谋，有策划的，这在猫头鹰法庭故事线里有非常浓墨重彩的表现，包括一些分支的故事线也常常拿这回事做文章。

但真相是，当有一次蝙蝠侠意外坐上密特隆之椅，变得知晓一切时，他曾经也第一时间去探索那个杀死他父母的可恶凶手的脑海。

什么都没有，就是一个年过五十，孤苦伶仃，什么用都没有的老罪犯，在服刑过后，在一栋潦倒的破楼里混吃等死。

世界是如此的荒谬，起因就是如此的可笑。

哥谭巨子，全球前几的超级富翁，企业家，慈善家，韦恩夫妇却死于一个最最最最最普通的小混混之手。

哪怕对漫画没什么研究的普通影迷，对这一幕都有了似曾相识的荒谬感。

《小丑》这部影片讲述了小丑的起源，被逼无奈的小丑在命运荒谬的捉弄之下，最后彻底陷入了绝望，绝望的同时让他变成了疯狂的代言人。

就像一个硬币的两面，蝙蝠侠和小丑出世的过程几乎如出一辙。

于是在最初的时候，他迷茫，他不解，他尝试着在法庭上掏出手枪直接打死那个罪犯。

韦恩在这里做了一个剧情，乔-齐尔被黑帮杀死了，理由是他只不过因为在牢里吹嘘自己能和黑老大面前装蒜罢了。

眼看杀死父母的歹徒死在了眼前，布鲁斯-韦恩静默的看着发生的一切，并在和瑞秋乘车的路上，坦言反而要感谢卡迈恩派人干掉歹徒。

这个话题明显引起了青梅竹马的不同意见，接着瑞秋和布鲁斯-韦恩，就哥谭市的法治是否名存实亡而产生了分歧，瑞秋一气之下，带他去到了城市的底层世界。

这里生活着因为经济大萧条没缓过来，数不清的流浪者。而奄奄一息的哥谭市，此时正在被卡迈恩趁火打劫，无恶不作。

瑞秋这番话，是想告诉布鲁斯-韦恩，虽然卡迈恩没有亲手干掉他的双亲，但歹徒之所以敢铤而走险去趁乱抢劫杀人，和卡迈恩滋长哥谭市的犯罪，有着分不开的关系。

之后瑞秋把车停在卡迈恩经常出没的一个餐厅门前，刺激布鲁斯-韦恩，想要感谢就直接去。

这时，他露出了口袋里的手枪，并告诉瑞秋，他其实早就把复仇计划准备付诸行动，只是晚了一步。

“啪！啪！”

瑞秋二话没说，直接扇了布鲁斯-韦恩两个大耳光，耳光扇醒了梦中人，他决定扔掉手枪，单独去找卡迈恩对质。

“唔，就是这里，当初我可把克里斯蒂安-贝尔打的够呛。”娜奥米-沃茨在黑暗中抱着韦恩的胳膊，靠在他的肩头看着电影，嘴里小声回忆着拍摄往事。“我记得这段戏，你好像让我们拍摄了整整一个上午，男主角的脸蛋，都被我打的得靠化妆来掩盖。”

“娜米，也就是克里斯蒂安是个好脾气。”

韦恩无奈的看了她一眼，在黑暗中靠近她的耳边说道：“换成任何已经成名的演员，都不会愿意陪你那样磨戏，他们会第一时间结束拍摄，让你滚回拖车上独自练习。”

娜奥米-沃茨白了他一眼。“那可不一定，别以为我不清楚，克里斯蒂安其实也非常骄傲，如果不是看在你的面子上，他这个男主角才没那么好说话。”

“随你怎么想。”

这里的两个巴掌，韦恩其实是在借瑞秋之口，告诉所有观众问题的核心。并不是‘你不可以复仇。’而是‘别让你的这次复仇，毁掉了一个好人，那些穷凶极恶之徒，正想看到的就是这一点。’

影片中布鲁斯-韦恩进入了餐厅，告诉卡迈恩自己并不怕他，而这个黑帮老大则是三言两语，就击破了他的年轻无知。

直接指出了他内心中的恐惧，并不是来自于他害怕与否，而是失去与否。并且用枪指着告诉他，如果自己想就可以干掉瑞秋和管家艾尔弗雷德，这必将让他痛不欲生。

这也告诉了观众，布鲁斯-韦恩日后成为蝙蝠侠，选择隐藏身份的动机之一，他需要保护自己最爱的人。

接着卡迈恩的手下痛揍了布鲁斯-韦恩，并且还在不停的嘲讽，作为哥谭市天之骄子，失去双亲也没什么了不起，你依然不懂人间疾苦，不了解真正的犯罪世界。

正是这番话，彻底刺激到了布鲁斯-韦恩，他决定出走，放下自己显赫的家庭身份，深入到真正的底层人民的生活，甚至去主动融入犯罪世界，去感受罪恶的原始。

带着这些问题的迷惘和对未知的恐惧，他开启了修行之旅，开始尝试去理解“为什么我的父母努力行善会死于非命，我应该用什么方法去拯救这看起来一败涂地的城市。”

年轻的布鲁斯-韦恩认为，只有这样亲身经历的真切感受，才能一边磨练自己，一边明白如何真正拯救哥谭市。

于是最后他辗转各处，最后被关进了一所监狱中，和狱友的暴力摩擦也成为了常态。

这时，一位叫做亨利-杜卡的人，出现在了他的面前，这对命中注定的师徒也终于见面。而这位他命中注定的灵魂导师告诉他，影武者联盟，可以让布鲁斯-韦恩变得更强大。

就这样，影武者联盟选上了他，而他并不知道组织的真相，于是决定追随亨利-杜卡，去开拓所谓的正义之路。

布鲁斯-韦恩离开监狱后，听从亨利-杜卡的指示，在冰川山上摘取了一朵蓝花，去到山上的影武者训练学院，见到了传说中的影武者联盟首领。

影片从这里开始，节奏就猛的加快起来，该交代的故事背景都已被设定完成，影片也进去到了后半部分，动作戏开始频频出现，而这些戏份，也是最容易吸引影迷的点。

所以说，暑期档爆米花电影的大卖元素，永远都是紧张刺激的动作戏，宏大的特效场面，和一个性感迷人契合影片主题的花瓶。有了这些东西的加入，影迷甚至可以忽略逻辑上的漏洞，这方面做的最出色的人，就是已经出道的爆炸贝。

《蝙蝠侠：开战时刻》中，韦恩也首次加入了这些元素，不过他还是非常谨慎，以保证故事逻辑的前提下，才会添加更多影迷喜爱的部分。

就如同正在放映的镜头，布鲁斯-韦恩学习各种忍术、格斗术，所有人都知道，这些是他成长为蝙蝠侠的重要经验。

但更重要的是，灵魂导师亨利-杜卡让他从中去体会心中的恐惧，并让恐惧和自己化为一体，让自身成为恐惧，才能征服恐惧。

在影片开始的前一个小时里，电影全面探索和解析了布鲁斯-韦恩的背景故事，没有穿上标志性的蝙蝠斗篷，也没有打斗场面。

尽管如此，韦恩叙述故事的节奏并没有放慢，前面已经压缩进去了足够多的各种铺垫，利用所有能利用的有利条件，观众也一直被开头吸引住了。

蝙蝠侠的故事有很多，但把布鲁斯-韦恩成为蝙蝠侠之前的故事讲出来，给出成为蝙蝠侠的所有起源，韦恩还是第一个这样做的，这同样是吸引观众的点，让影片显得并不枯燥。

通过这种方式，也让观众们真正了解了布鲁斯-韦恩是谁，这是过去所有电影都无法捕捉的特质，包括蒂姆-伯顿两部曲。

可从影武者联盟开始，一切都进入了寻找答案的环节，激烈的动作戏份，也让影迷们随着前面部分积累的苦大仇深的情绪，开始逐渐释放。

所有人都清楚，后面的小半部分剧情，才是最让人过瘾的时刻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70311598"  chaptername="278-布鲁斯韦恩是谁">加入书签</a>
</div>
