    第一千五百零五章 势在必得   

    “师兄……”   

    听到白枭的咆哮，齐术也微微上前，想要安抚一句，让他不要激动。

    

    但是最终，他还是叹了一口气，最终选择什么都没说。

    

    有句话说得好。

    

    未经他人苦，莫劝他人善。

    

    他没有经历过白枭的痛苦，自然不可能对白枭的遭遇感同身受，也就没有什么资格去劝白枭。

    

    算了，师兄发火就发火吧。

    

    这股火气发泄出来，总比压抑在心中，不知道什么时候爆发出来要好。

    

    “算了，以后我们还是各走各的吧！”

    

    白枭冷着脸，最后对殷雨彤道：“你我之间，以后再无任何瓜葛！”

    

    “师兄……”听到这话，殷雨彤不可思议抬起了头，眼中都是震惊。

    

    但是这个时候，白枭已经转过了头，再也不搭理她。

    

    殷雨彤的目光，从愧疚，到委屈……最后都是绝望！   

    “啧啧……真是一出好戏！”

    

    卫宗伸了个懒腰，这一出好戏，还真是有意思。

    

    “确实，确实！”

    

    一边，夏璇也在疯狂点头。

    

    和卫宗一样，她吃瓜同样吃的很开心，没想到啊，这些混元境的强者，竟然还有着这么狗血的纠葛。

    

    “啊，好戏也看完了，我们的目的也快要到了，真不错！”

    

    一边说着，卫宗扭头，看向了外界。

    

    这个时候，他们已经穿过了边界，来到了域外战场之中。

    

    只能说，不愧是混元境的强者，速度就是快。

    

    “咦，差不多到了！”

    

    夏璇也看向外面，就在他们说话的短短时间，他们已经逼近域外战场中心了。

    

    “我差不多要走了，诸位前辈，还有……卫宗，我们日后再见了！”

    

    “告辞！”

    

    夏璇的目的和卫宗等人不一样，她是要去武帝城的，所以，她当时冲着卫宗以及几名混元抱了抱拳，就准备离开。

    

    不过，就在这个时候。

    

    “等等！”

    

    卫宗突然开口了。

    

    本来都已经转身，正准备离去的夏璇缓缓扭过头，有些好奇看着卫宗：“卫宗，怎么了？”

    

    此时，在她有些惊讶的目光之中，只见卫宗缓缓脱下了自己身上的黑色长袍，然后放在了夏璇的手上，淡淡道：“这件黑色长袍是武帝借给我的，正好你回去，顺便将这长袍还给武帝吧。

    顺便……替我向他问好，就说……卫宗欠他一个人情！”

    

    对于卫宗来说，现在回到域外战场之中，这黑色长袍，倒是用不上了，所以，干脆让夏璇送回去了好了，毕竟这长袍是武帝的东西，自己也不可能一直占有。

    

    有借有还，再借不难。

    

    这个道理，卫宗还是知道的。

    

    “哦，知道了！”

    

    夏璇拿起黑袍，放入自己的储物戒之中，然后再度冲着几人拱手：“如果没有其他事情的话，我就告辞了！”

    

    说完，见到其他人确实没有事情了之后，她这才转身离开。

    

    几人看着她离去的背影，直到再也看不见了之后，齐术这才缓缓转过头来，看着卫宗道：“卫宗，我们现在就前往那邪魔的领地了，那里很是危险，就算有我们的保护，也未必能够全身而退！”

    

    “所以，我们还是要小心行事，在前往那里之前，最好还是先做好万全的准备！”

    

    齐术道。

    

    “嗯！”

    

    卫宗点点头，然后看了眼几人，道：“齐兄说的很有道理，深入域外邪魔的领地，我们自然要计划一番的。

    直接冲进去，是莽夫所为。”

    

    “所以……你有什么计划吗？”

    齐术看着卫宗问道。

    

    卫宗摇摇头，没有直接回答，而是淡淡道：“其实，我们这次要前往的，是浮屠国的国度，这地方我去过一次，对于其中还算是很熟悉。”

    

    “所以……”卫宗看了一眼，道：“我们若是出手，就直接发动雷霆一击，将我要的东西拿到就走，切不可拖泥带水，否则，一旦被拖在了邪魔们的领地之中，那可就麻烦了。

    那里毕竟是邪魔的地方，他们几乎可以源源不断的派强者来增援，更可怕的是……若是一不小心激怒了魔神，那可就更不妙了……”   

    “就算是我们几人，都别想要全身而退！”

    

    卫宗说到这里，就算是之前一脸冷漠的白枭，都微微点头。

    

    不得不说，卫宗说的确实有道理。

    

    “那……我们具体应该怎么做？”

    齐术皱了皱眉头：“我们走之前，师父吩咐过，一切都听你的，你说怎么办，我们就会照办！”

    

    “这个嘛……”卫宗摸着下巴，眼神中闪烁着光芒。

    

    其实，他也在沉思。

    

    思考了一段时间之后，卫宗想了想，然后手指一点，顿时一道光芒分成三份，分别进入了三人的识海之中。

    

    然后，就听到卫宗道：“这是那浮屠国国都的坐标以及一些其他信息，你们先记住，至于其他的，我们再好好想想！”

    

    细细品味着卫宗发过来的坐标，几人脸色都是不同。

    

    白枭依旧是带着些冷漠，齐术倒是有些若有所思的表情，似乎想到了什么。

    

    “这浮屠国之中，最强大的，恐怕就是那浮屠皇了吧！”

    齐术突然问道。

    

    这浮屠皇，肯定就是一尊魔皇了，按照实力来说，他大概是相当于诸天万界之中混元境的强者。

    但是不用怕，此时他们这边有着整整三名的混元境强者。

    

    而且彼此实力都不弱。

    

    因此，如果对手只是一个浮屠皇的话，想要拿下还是不难的。

    

    但是怕就怕在，一旦打草惊蛇，惊动了邪魔领地之中的其他魔皇，甚至魔神，那就不妙了。

    

    “对！”

    

    这个时候，卫宗点了点头，淡淡道：“我要找的那个东西，如果不出意外的话，就在这浮屠皇的身边，甚至……就在他身上。

    所以……不管付出什么代价，我一定要讲其得到！”

    

    “这东西……对你很重要？”

    齐术皱了皱眉头。

    

    “很重要！”

    

    卫宗重重点头，脸色有些沉重道：“关系到我的修行，所以，我是非要不可的！”

    

    “这样啊……”   

    齐术点了点头，也算是明白卫宗的决心了，看来是势在必得！   

    

    

