    刘成兵和他们这群人不是一个小圈子的的，在大院中地位更高，属于最顶级的那种，刘成兵的爷爷是某军区的前司令员。

    而其他不认识的五人能和刘成兵在一起，那肯定也是差不多的家世，这就是一群顶级的衙内，高他们这群人好几个等级。

    和赵家兄弟聚会的这群人也安静下来，目视着进来的几人，不敢随意说话。

    “赵大成，是你们这帮人啊？”

    穿着黑色T恤的刘成兵对赵大成说道，态度很是随意，有种以上待下的感觉。

    他随即注意到了高人一头的赵东，眉头皱了皱。

    以他的家世，根本不会在乎赵家，他爷爷离休的时候，赵家老爷子才是大校，他爷爷是上将，差了太多级了，现在他爸已经是少将了，他大哥二哥已经是中校少校，而赵家已经完全退出了军伍。

    赵东这小子听说在美国打篮球打出了名堂，被称做什么效率之神，但他也不会看在眼里。

    不过这一年来媒体经常报道赵东老婆的事情，说是什么华尔街的大佬，他将信不将，感觉不太可能。

    不过他这种家世出身，也不可能喜怒形于色，更不可能随便竖敌，在赵东说话之前，就主动打起了招呼：

    “赵东是吧，我都不敢认你了，好多年没见了，你都高我一个头了。”

    赵东点点头笑道：“是好多年没见了，今天和朋友吃饭？我请吧。”

    “那怎么好意思？”刘成兵客气地道。

    “一顿饭而已，下次你请。”赵东笑道。

    “那就谢了！有时间我们聚聚，今天有朋友，不太方便。”刘成兵也没拒绝了，确实是一顿饭而已。

    “行啊！”

    赵东笑道。

    待刘成兵他们上楼之后，赵大成和赵东也领着大家上了楼，他们是二楼，刘成兵他们是三楼。

    “成兵，什么来头？”

    上了三楼之后，刘成兵旁边的一个青年问道。

    “他们家老爷子，出身东野二纵，入朝时改编为39军，39军前身是徐大将的红25军，老爷子随39军攻入汉城时丢了一条胳膊，离休之前戴上了将星。老太太在援朝时是护士，后来学医，离休之前也晋升了少将。昨天调到计发委的赵振国是第二代。第三代两兄弟，赵大成没什么本事，听说在混影视圈，老二赵东，你们应该知道的。”刘成兵道。

    “当然知道，电视天天是他的新闻，没想到他也有背景。”另一个青年随意地笑道。

    这时一个才十五岁左右的女孩小声说道：“赵东在国外很有名的，他妻子更有名，我在国外旅游的时候，都经常看到他们的新闻，真正上流社会的。”

    “他妻子的事不知是真是假。”刘成兵摇头道。

    “赵振国能从公安系统跳出去，直接在实权部门任常务副部，应该有一番前途。”

    又有一个青年说道。

    “一年升两级，能没有前途吗？赵家由军转政，倒是走对路了。不过赵家底子还是薄了，四九之前他家老爷子还只是小排长，仅此而已，到顶正部。”刘成兵笑道。

    晚上八点多，赵东和赵大成才回到家里。

    “老公，爸把手续拿回来了。”

    一到家，林赛就拿了一些文件给赵东看。

    “手续齐了？”

    赵东看后笑道。

    “赵东，朱总说了，你们的资金太多了，以后不能碰A股。”这时赵振国道。

    “爸，你让他放心，我们要从那个市场上赚钱，就不会回来投资实业了。”赵东笑道。

    赵振国满意地点了点头，没有再说什么。

    “老公，那从明天开始，我就开始组建投行了。”林赛笑道。

    赵东点头道：“香港分行一起搞，取而代之的计划要尽快展开，不能等郭家的元气恢复过来。”

    “知道了。”林赛道。

    “什么取而代之？什么郭家？”赵振国疑惑地道。

    赵东根本不打算瞒着老爸，所以将计划解释了一下。

    赵振国目瞪口呆，反应过来后骂道：“你作死啊，那里刚回归，又经历了金融风暴，我们现在最需要的是稳定，你要是敢弄乱了那里，我剥了你的皮。”

    赵东笑道：“爸，你不了解情况，也不懂这些事情，你没有发言权。如果对这个计划有意见，你去告诉朱总，我和他解释。而且，这是纯粹的商业行为，你和他都不能干涉，也干涉不了。”

    “你？”

    被儿子顶在了墙上，赵振国气得指了指赵东，脸都胀红了。

    夺夺夺，这时老爷子赵中国敲了敲桌子，对赵振国道：“振国啊，听东东的，你就是不懂这些嘛，别不懂装懂。

    再说了，港城那一套，我就看不惯，什么一国什么二纸的，也不知道搞什么？我看那里迟早要出大问题的。”

    “爸，这是国策，您别讲了行吗？”赵振国苦着脸道。

    “我懒得讲。”老爷子气乎乎地掉过了头。

    赵振国看了看赵东，又看了看林赛，走到里屋打了个电话，出来对赵东道：“走吧。”

    “去见朱总？”赵东怔道。

    “这么大的事，当然要见。”赵振国道。

    “不管同不同意，我们的计划都势在必行。”赵东跟在后面，嘟哝了一句。

    “嗯嗯！”

    夫唱妇随，林赛跟在赵东身边连连点头。

    赵振国回头望了一眼二人，头疼死了。

    望着离去的三人，李美珠有些担心地道：“这老大不省心，整天混日子，这老儿子老儿媳妇好像更不省心，唉！”

    老太太谭玲笑道：“儿媳妇，别想多了，儿孙自有儿孙福，来挑一挑，这是我给大小子找的。”

    李美珠一看老太太拿出来的一叠女孩的照片，马上高兴起来。

    旁边的赵大成伸过脑袋一看，脸顿时苦了下来。

    “大小子，这是四下街坊家里适合的，这是大院里的，这是你奶奶单位上的一些小护士，你自己挑，咱们赵家不讲究门当户对，你喜欢就行。”

    老太太笑眯眯地道。

    “再不结婚，就去部队锻炼锻炼。”老爷子气乎乎地瞪着赵大成道。

    赵大成心中一苦，老爷子，你这冲我撒什么气啊？

    “你倒是挑啊？不挑就按老爷子说的办，去部队受教育去。”李美珠虎着脸道。

    “妈，我有喜欢的人了。”迫不得已，赵大成道。

    “谁啊？”李美珠连忙问道。

    “就是，就是许清。我发现，我还是喜欢她。”赵大成支吾地道。

    “她呀，不行。那丫头我看着长大的，一天天的讲究什么小资情调，我不喜欢。弄回家，是她侍候我，还是我侍候她？”

    李美珠脸板了起来，教训道：“而且她比你大好几岁，又是个演戏的，跟我们家不配。”

    “老太太刚说过不讲究门当户对呢？”赵大成嚷道。

    “老太太的意思你不懂啊？那是指不讲究对方家世。你小子少装糊涂，我说不行就是不行。你要是敢乱来，还钱，两千万，那是你弟孝敬给我的钱，一个子儿不能少。”

    李美珠向赵大成伸出了手。

    “噗哧！”

    老太太笑喷了。

    “……”

    赵大成傻了眼，他有个屁钱还，全压在影视公司了，还亏了不少了，顿时蔫了下来。

    李美珠回过头来又劝道：“老大，跟你弟学学，你看你弟在美国，打球的时候场边全是一些女明星，他一个都不招惹。

    你倒好，半罐子荡起花来，找什么女明星？她拍戏的时候和别的男人卿卿我我，你受得了？”

    “这？”

    赵大成傻眼，这当然受不了啊，王八蛋才受得了。

    “那不拍戏总成了吧？”他又道。

    “哎呀，我懒得管你了。”

    李美珠烦了起来，狠狠瞪了赵大成一眼。

    赵大成厚着脸皮把脑袋转向了一边，可正好看到老爷子正望着他，眼中全是失望，心头不禁一跳。

    “唉，算了算了，儿孙自有儿孙福。”叹息一声后，老太太劝道。

    赵东三人这一去，天亮了都没回来，李美珠一直等到凌晨四点，实在扛不住了才睡。

    早上八点，赵振国打了一个电话回来。

    “美珠，赵东和微微被朱总留下了，跟你说一声。”

    “哎呀，没事吧？”

    “昨晚赵东和朱总吵了起来，胆子天大，气得朱总摔了两个杯子，朱家的小子丫头都被吓着了。”

    “什么？这孩子，吃豹子胆了吗？”

    “还好，后来朱总大人有大量，又听赵东说了一通，这小子好像把朱总暂时忽悠住了，今天还得继续谈。”

    “那你呢？”

    “我先去上班了，中午就不回来了。”

    “那行，有消息打电话回来，我这心里不落地。”

    “知道了。”

    赵东和林赛这一去，就是一天一夜，直到7月10号下午四点，才回到家。

    “怎么样呢？”

    看到小俩口回来了，神色都挺轻松的，李美珠心放下一半，急忙问道。

    “同意了。”

    赵东笑道。

    “那就什么取而代之的计划？”李美珠道。

    “就是它。”赵东道。

    李美珠嘟哝道：“现在朱总被你忽悠了，以后要是明白过来可怎么得了啊？你可别在那边弄出乱子来啊！”

    赵东无奈地道：“什么忽悠？妈，我这可是利国利民的大好事。”

    “不和你说了。”

    李美珠瞪了赵东一眼，连朱总都被自家老儿子说服了，她知道自己肯定说不过，拉着林赛向屋里走去，说道：“微微，累了吧，先吃一口点心，再去歇歇，妈马上做晚饭。”

    “不累，妈妈，我帮你。”林赛笑道。

    “好好，微微你喜欢吃什么菜，妈给你做。”

    “妈妈做什么菜都好吃。不过，嗯，我最想吃妈妈做的京酱肉丝，还有……”

    望着走进厨房的婆媳俩，赵东嘿嘿一笑，跑去正屋和老爷子下棋去了。

    朝阳区原华阳大厦，现东微大厦。

    东微大厦有十五层，飞龙体育和巨龙风投公司都在这里，占了二到七层，一楼是大厅，八到十四层都是空的，顶楼十五层是赵东和林赛的办公室。

    现在八到十四层，都属于中国天龙商业投资银行了，正在全力装修。

    天龙投行，注册资金八十亿人民币，赵东出资三十二亿，占40%，林赛出资十六亿，占20%，多丽莎夫人出资4亿，占5%，剩下的35%，属于国资。

    这个持股比例，是朱总定下来的，赵东和林赛合起来拥有控股权，决定一切投资事务。

    国家也不怕没有控股权，因为天龙的投资行为主要在国内，国外主要是并购相关的企业以获得技术与市场，国家将组建大量的集团公司，而这些集团公司的控制权在国家手中。

    这些集团公司，朱总已经列出了一连串的央企，由这些央企组成，并划拨了大批资金，打造出产业规模与优势。

    当然，划拨的资金都是人民币，美元他是不会给的，那由赵东和林赛去国外招募。

    国家投资的底线就是，每一个核心产业，也就是那些集团公司，都必须掌握在国家的手中，拥有控股权。

    14号，中国天龙商业投资银行开业。

    开业很低调，因为这不涉及存贷款业余，不需要宣传。

    林赛任天龙投行的董事长兼总裁，北京总行总经理由央行总行前任副行长张原担任。

    16号，林赛带着人去了香港，那边分行也筹备好了，决定20号开业。

    中午一点，林赛的专机落地启德机场。

    风暴基金港城分部的经理高子昂，以及万国传媒体公司的总裁周志博，前往迎接。

    “计划开始吧。”

    一下飞龙，林赛就下达了命令。

    “是，夫人。”

    高子昂和周志博恭敬地道。

    下午一点半，万国传媒旗下的多个中文网站突然爆出大料，郭家次子三次行贿的事情爆了，新红基的股价应声而跌，大量的卖盘蜂涌而出，加速了股价的下行。

    这些卖盘，风暴占据主力位置，开始疯狂打压其股价。

    这天下午事情爆发太急，郭家措手不及，不仅没有及时做出反应，更严重的是还爆发了内讧。

    郭家老二老三冲着老大开炮了，郭家面临生死危机。

    “老大，是不是你害我们？”

    “除了家里人，别人怎么知道那些事情？一定是你，你这个家贼！”

    “胡说！”

    “今天那个华尔街的风暴基金总裁林赛到港，很可能就是她在狙击我们，你上次拿了一百亿交给风暴投资，肯定是你和风暴勾结，要图谋家产。”

    “胡扯，那是投资，风暴的利润率全行业最高，当时你们还想让我带你们进去呢，现在怪我？”

    “那你现在赎回，看看风暴会不会还钱？如果风暴不答应，就一定是你们在勾结。”

    “我投资的是封闭式基金，三年期限，三年之内不能赎回的。”

    “三年？你疯了吗？开放式基金你不投资，你投封闭式？你不是主动送人头给风暴吗？”

    郭家老大也急了，当初是高子昂说服他投资封闭式基金的，他马上联系高子昂，表示要赎回。

    “抱歉，郭先生，你参与的是我们风暴发行的封闭式投资基金，三年时间，是无法随时赎回的，这一点你是知道的。”

    高子昂在电话中说道。

    “我不要利润了，只要本金行吗？”郭家老大急道。

    “郭先生，你又不是外行，郭家经商几十年，怎么说出这样外行的话呢？”高子昂笑道。

    “是你们对我们郭家下的手吗？”郭家老大冷声问道。

    “你指什么？”高子昂装糊涂。

    “哼！”

    郭家老大冷哼一声狠狠地挂了电话。

    “老大，这次事情你要负责。”

    “我们很可能要接受调查，现在怎么办？”

    “筹集资金吧，找银行抵押。”

    “老大，你的股份拿出来做抵押。”

    “凭什么拿我的？你们也要拿出来。”

    “这次事情就是你搞出来的，你不拿谁拿？”

    接下来，郭家三子继续内讧，势同水火。

    第二天，万国传媒旗下所有媒体继续爆炒，同时又爆出新红基旗下多处房地产出现质量问题，然后新红基股份继续狂泻，越来越多的卖盘开始涌现。

    上午，在郭母的调解之下，迫于风暴的压力，郭家三子抵押了他们手中的股份，从银行申请了一百亿港币的贷款，加上原有公司的现金，一共二百亿港币。

    但这笔现金还没有来得及入市，中午的时候，郭家老二老三被调查。

    郭家老大一个人，没有了掣肘，做事反而更利落，立即宣布入市扫货，新红基的股价开始止跌。

    但林赛有备而来，资金量充足，反复吸筹，又反复打压，到第三天，18号中午，股价总共跌去了21%，郭家资产市值损失两成，消耗的现金还不算。

    加起来两个交易日，新红基的成交量加起来达到了48%，换手率很高。

    “夫人，加上以前的，我们已经入手25%，已经快触发30%要约收购限制了。”高子昂报告道。

    “再等等，我们要将郭家的资金消耗一空之后再正式出手，继续给我向下打。”林赛冷声道。

    “是，夫人。”高子昂恭敬地道。

    郭家的半山豪宅内，郭家老大开始慌了，因为200亿现金差不多都扔进去了，但风暴的手法太凶狠了，股价还是控制不住。

    没有办法，他只好求老妈了。

    当初郭德申去世前，将大部分股份都交给了老婆掌管，现在要向银行贷款，就只能去抵押郭母手中的股份了。

    郭母李天银没办法，郭家面临生死危机，只好答应了。

