
这会儿听李公公说沈修远来了，立刻就将他请了进来。

沈修远来向皇上下跪，说：“启禀皇上，微臣如今心思意乱，思想混沌，精力无法集中，无力在内阁供职，还请皇上允准微臣辞官还乡。”

皇上一听说他要辞官，心里那个高兴啊，无法言喻。

这些日子，他不在内阁。

内阁一切的事物都处理的井井有条的。

大燕并非离开他就不行了。

他也没有别人想象中的那么重要。

他想立刻就允许了他。

只要他离开了朝廷，沐冬至就不用再被关押了。

到时候，他就可以进行下一步的行动了。

为了断了她的念头，在沈修远回去的路上，或者是遇到了劫匪，或者是被沉入河中，都不过是轻而易举的事。

但是，表面功夫还是要作的。

于是，他说：“爱卿这般倒是让朕羞惭了。

人是在宫里丢的，朕有着不可推卸的责任。

这些日子以来，朕也是夜不能寐，每每思及此事，都羞愧难当。”

他说着这些话，沈修远听着只觉得太恶心。

但是，眼下还是得同他虚与委蛇。

他就长跪不起。

皇上说：“沈爱卿，你若是想要休长假，朕许你便是了。

你何必要执着辞官呢？你莫不是对朕怀恨在心？

安乐郡主在皇宫里被人掳走，确实是朕的责任，可是发生这种意外都是在人的意料之外。

朕若知道那一夜会发生这样的变故，宁愿不办这个中秋赏月宴。”

沈修远依旧趴在地上一动不动。

皇上这会儿也看出他的异样来，立刻说：

“小李子，你赶紧去看看。”

李公公立刻上前去查看沈修远。

他上前拍了拍他，说：“沈大人，沈大人？”

他没有反应。

李公公伸手推了推，他立刻就倒在了一旁。

李公公大吃一惊，连忙说：“皇上，沈大人怕是不好了。”

“快请御医。”皇上连忙说道。

于是，李公公立刻让人去请黄芪过来，他则是赶紧将人给抱起来，放到了皇上休息的龙榻上。

黄芪过来查看了一番，说：

“沈大人这是郁结于心，外强中干，长此以往，怕是……”

“怎样？”皇上连忙问道。

“性命难保。”黄芪说道。

皇上心里一喜，果然同他想的一般。

他要死了。

沈修远很快睁开眼来，发现自己在龙床上，连忙下来又对着皇上跪了下来。

请皇上准许他还乡。

皇上并没有立即准他，而是说：“你暂且回去休养身体，一切都等你养好了身体再说。”

沈修远谢恩回去了。

皇上率领群臣去他家里看望了好几次，给了很多赏赐，并且让黄芪亲自来帮他调理身体。

在旁人看来，皇上对他真的是宠到了极点。

他们还觉得沈修远对皇上十分重要，所以都病成这样了，也不舍得放他回去。

有人就劝皇上，既然他心已经不在朝堂了，那就放他回去吧。

强扭的瓜不甜。

皇上听到这句话突然就想起了自己做的事情，心里十分的不痛快，但是他却没有表达出来，而是依旧跟他做戏说：

“朕实在是怕他经受不住长途跋涉，所以才命他在京都养身体啊。”

“皇上仁德。”前来劝说的那老臣心里感动不已。

皇上比他们想象的更加的仁义。

也有人说沈修远是没有出息的，因为一个女人就变成了这样，实在不堪重任。

终于，在年底的时候，沈修远的身体稍微好转了一些，他才允许他辞官回乡。

并且还赏赐了他许多的银两。

黄芪最后一次来给他看诊的时候，给了他一些药丸，说：

“这些，你路上服用，可解毒。”

“多谢了。”沈修远对着他鞠躬。

“先前我蒙受尊夫人的教导，学会了很多本事，这也算是答谢她的教导之恩。”黄芪连忙回礼。

原来，沈修远虚弱到已经快不行的程度，都是两人合谋设下的计策。

黄芪给他配了一些药，让他吃下之后浑身虚脱无力，像是久病的样子。

两人配合的天衣无缝，演了一出好戏。

齐宣这些日子一直都在安排救沐冬至的事宜。

他以为沈修远不信任他，所以就一直没有跟他沟通过。

心里想着等到行动的时候再跟他说也来得及。

他了解他，为了沐冬至他可以不顾一切。

而沈修远在那个档口上说要辞官还乡，也正好吸引了皇上的大部分注意力。

所以，他这边安排的都十分顺利。

等到大年初一，皇上要在京都游街，皇宫里大部分的力量都会被派去保护皇上。

他就可以趁着这个机会把沐冬至给救出来。

可是，他万万没想到，眼看日子就要到了，沈修远却在这个时候真的要走了。

他要是走了沐冬至怎么办？

于是，他在一个夜黑风高的夜晚潜到了沈修远这里。

“你当真要走马？”齐宣问道。

沈修远点了点头，嗯了一声。

“你怎么能在这个时候走？等到年后不行吗？”

“不行。”沈修远说道。

齐宣一肚子的话没法说出口，怒道：

“她还在等着你去救她，你竟然就这么放弃了吗？

你可知道这些日子我都已经准备好了，万无一失。

等到大年初一，我就能把她给救出来。

之后，你们两个就可以听天高任鸟飞，海阔凭鱼跃了。

你们的运气这么好，将来不管走到哪里，都不会挨饿的。”

沈修远眉心微微一跳。

这些日子齐宣一直没有来跟他商量过要怎么办？

他就隐隐约约地猜得到他一定在想什么办法要救沐冬至出去。

没想到，他竟然安排在了大年初一。

不得不说，这是一个好时机。

只是，这可不是一件小事，被皇上查出来了，少不了要掉脑袋的，他怎么能让他来冒险？

于是，他漫不经心地说：“就算是你能侥幸将她救出来，可是之后呢？

我们就可以远走高飞了吗？

你太低估了皇上的能耐了吧？

不论去哪里，我们都不可能走得了，天涯海角，他都必追上我们。

到时候我们只有死路一条。”

齐宣气的不得了，说：“不知那你现在是准备怎么办？你准备一走了之，不再管她了吗？你也不再想办法救她了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="69223363"  chaptername="第686章  我们只有死路一条">加入书签</a>
</div>
