    这巨大骸骨，是一种类似于蛇类的骸骨。

    在半蜷缩的状态下，这骸骨的长度竟都在百米以上。

    落地之后的高牧，歇息了半晌才从震撼中回过神来了。

    “这到底是个什么异兽？它会为什么会死在这里？还有，到底是谁弄死的它？”

    它能长到如此长度，境界绝对不低。

    “对了。”

    这时高牧好像想到了什么，快步的朝着它的头部奔去。

    刚才在空中的时候，他好像看到这异兽的头颅上，好像插着什么东西。

    来到这异兽的头部，高牧高高的跃起，落在其头顶。

    他没有看错，在这异兽的头颅上，确实插着什么东西。

    他快步的走上前期，认真观察。

    “木头？”

    没错，插在这异兽头颅上的东西，竟是一根木头。

    这木头的长度大概在三米以上，通体呈一种若白色。

    而在这根木头的最上端，有一些残破的碎片。

    随便的材质，应该是布帛之类的。

    可能是因为时间比较久远的缘故，所以布帛已经破碎。

    高牧走到木棍前，想尝试着将它拔出来。

    可这木棍很紧，不管高牧如何用力，都无法将它拔出分毫。

    “皆字秘！”

    无奈之下，高牧只能用这招了。

    在皆字秘的帮助下，高牧将木根从这骸骨的头颅上拔了出来。

    *“这木根有点意思啊！”

    高牧握紧木棍的两端，想试一试能不能将其掰断。

    可就算是在皆字秘的帮助下，高牧使出吃奶的劲，也无法将木棍掰断。

    “难道这木棍，并不是木头的？”

    至少目前看来，这木棍应该不是普通木头。

    高牧将木棍放在背后固定好，然后开始在足球场寻找。

    找了一圈之后发现，这足球场除了这巨大骸骨之外，便再无其他的东西。

    “本来认为会有什么好东西呢，没想到就找到一根木棍！”

    高牧一边吐槽，一边穿过迷雾离开足球场。

    *他刚离开足球场没多久，又有一只队伍来到了疾风市的中心区域。

    这只队伍的人数很多，大概有2、30人。

    和之前的烈风武馆的人不同，这小队的人一看就是训练有素的。

    从他们的衣服可以看出，这小队应该苍穹武馆的人。

    领头的人则是苍穹武馆的新任馆主韩月秋。

    和之前的馆主不同，这韩月秋与其说是武者，到不如说是书生。

    这哥们浑身上下，都散发着一种书香气。

    也正因为如此，他刚到昆仑分馆的时候，被人各种挑衅。

    这哥们虽长的像书生，但行事作风却和书生一点关系没有。

    他不仅将挑衅者逐个击败，甚至一些说话比较过分的人，还被他打断的手脚。

    也正因为他的狠辣，让他成功的将昆仑分馆的人全部收服。

    “分馆主，我们要不要去那边看看啊？”

    有人指着雾气的方向问韩月秋。

    韩月秋看着雾气的方向，眼神淡漠的摇头道：“那地方的危险程度太高，不太适合去。”

    众人听闻，竟没有一人敢出言反驳。

    “去这边了。”韩月秋指着一个方向，对众人道。“这边应该会有一些好东西！”

    众人齐齐点头。

    高牧走出迷雾后，便继续他的探寻之旅。

    之前就说过，这疾风市很大。

    就算是在火眼金睛的帮助下，高牧依旧不能看清楚这疾风市的真容。

    所以他现在，就只能一边探寻一边摸索。

    半个小时时候，他在一座小区门前停下了脚步。

    小区的坍塌了一半，在没有坍塌一半的墙上，高牧依稀看到‘桂园’二字。

    高牧之所以会在这小区停下脚步，是因为他路过这小区门口时，闻到了一股非常奇特的香味。

    让他奇怪的是，这香味并非是单一的香味，而是多种香味混合在一起的香味。

    “难道这小区里，有多棵异果树吗？”高牧想着，便走进小区之中。

    他前脚刚踏入小区，后脚就有一个黑影朝着他扑来。

    他直接抽出玄天剑，一剑砍退黑影。

    等黑影落地后，高牧才看清楚这黑影的样子。

    这是一只浑身上下没有一丝皮肉的奇怪生物。

    这生物四肢着地，犹如狗一般。

    这生物的样子，已经超脱了异兽的范畴。

    “吼！”

    这生物被高牧逼退后，对着高牧狂吼一声。

    它的吼声，有点类似于狗叫，但是又有点类似于狼啸。

    对着高牧吼叫了一声后，它再次朝着高牧扑来。

    “皆字秘！”

    高牧让自己的实力提升十倍。

    随后他挥舞着手中的玄天剑，直接朝着这生物砍去。

    在火眼金睛之下，高牧看清楚了这异兽的弱点。

    他挥剑，直接砍向了它的弱点。

    仅仅只是一击，这诡异生物就被高牧秒杀。

    高牧撬开这生物的头颅，让他没想到的是，这生物的头颅内竟有一颗内核。

    “它的长相虽不在异兽的范畴之内，但也应该是异兽。”

    高牧一边嘟囔着，一边将内核收入背包。

    将这一切都处理完，高牧继续深入小区。

    “C，是不是这座聚集地的异兽，全部都汇聚在这小区里了？”

    往前走了没两步，高牧就被眼前的一幕给震撼到了。

    在这小区内，密密麻麻的全是异兽。

    除了有刚才高牧遇到的那种诡异异兽，还有一些正常的异兽。

    它们齐齐看向一个方向，好像是在等待着什么。

    高牧朝着它们看的方向看去。

    “不是，这是什么情况？”

    在那个方向，高牧又看了一具巨大的骸骨。

    不过这骸骨和高牧在足球场看到的骸骨不同。

    如果高牧没有猜错的话，这里的巨大骸骨，应该是一种类人生物的巨大骸骨。

    在骸骨头颅部分，有几个强大的异兽在守护着。

    “它们在守护什么东西？”

    高牧好奇的抬起头。

    可他刚抬起头，就被一只异兽发现。

    “桀！”

    这异兽发出奇怪的声音。

    在场所有人的异兽，齐齐看向高牧。

    而一些空中异兽，更是展翅飞翔，虎视眈眈的盯着高牧。

    面对着这样一个入侵者，异兽们的眼中满是血红。

    “吼！”

    就在这时，有一只异兽吼叫了一声。

