    几天前，诸天万界的修炼者心里都在遗憾……遗憾霸宋‘最后一次讲法’结束后，就再也享受不到一个月一次的‘玄圣讲法’福利。

    正常情况下，玄圣讲法可是几百年甚至是千年都难得听上一次的。霸宋大佬的出现，可是大在提升了诸天万界修炼者们‘听法’的层次。

    从简入奢易，从奢入简难。

    习惯了霸宋大佬‘一个月一次的讲法’福利后，一下子失去了，就会感觉心里空荡荡，仿佛少了点什么。

    但现在，霸宋用实力证明……哪怕‘玄圣讲法’活动结束了，他还能自己搭建舞台，给诸天万界的修炼者带来惊喜。

    就算世界不再为我们提供‘讲法平台’，那我们就自己搭建一个‘讲法平台’！

    “不过，霸宋大佬这是要干啥？”诸天万界的修炼者们，通过‘修真聊天功能’，在属于自己的交流群、讨论小组中开始讨论起来。

    画面中，霸宋大佬用剑在自己肚子上比划着，这是要剖自己的腹？

    而且，不知是不是画面角度的问题，怎么总感觉霸宋的‘肚子’有点大，像是有了小肚腩？

    “难道，是强者鉴定术？”有人震惊道。

    霸宋大佬，难道又对着自己施展了‘强者鉴定术’？但这样做的意义呢？为什么要对自己施展这个法术？

    “霸宋大佬，莫非是要改进‘强者鉴定术’？所以，以身试法？”有人猜测到了一个可怕的可能。

    一时间，猜测到这个可能性的诸天万界修炼者，都开始瑟瑟发抖。

    单纯的‘强者鉴定术’已经很可怕了，霸宋大佬竟然还不满足，还要改进？

    普通的修炼者们，看到的是表面的现象。

    而诸天万界的大佬们，却从此时的霸宋身上看到了更深层的东西！

    比如在《研究霸宋交流群》中，大佬们就进行着更深的讨论。

    我家有一双狗蛋：“你们看到了没有，霸宋的身上，似乎浮现着超出长生者级别的信息？”

    话题被打开，引出。

    “是的，我也注意到了。那信息，不是长生者大道……更像是传说中的，不朽信息！”御兽贤者回道：“本来我都以为自己看错了，但狗蛋前辈你这么一提，我就有了几分把握。”

    “霸宋这是想干什么？”圣镰天王出声道。

    “可惜这直播画面有点不清晰……角度也有些问题，令人捉急。如果角度再好一些，我们能获得更多的信息。”群员长生者大佬‘无相王’出声道。

    在无相王刚发言后不久，诸天万界的修炼者们突然发现‘霸宋直播’的画面变的清晰了数倍，角度也开始不断的旋转起来，360度无死角地直播霸宋每一个角度。

    同时，黑白龙女?禾呈仙子现身，发言道：“我感觉，只要继续看下去，就能知道霸宋要干什么了。另外，在长生者级别就接触到‘不朽信息’，他在以凡人之身执掌九幽主宰权限后，果然将目标放在了‘天道’上。”

    “也就是说，他果然不想证道天道，却又想拥有天道权柄。”原初的魔女道。

    说话间，在征得群员的同意后，原初的魔女又拉了几位好友进来……全部是长生者级的存在。

    估计未来，等这个群再发展壮大后……未来要证道‘不朽天道’的人，只要将这个群里的成员从头打到遍打一遍，就差不多能做到‘镇压当世’效果，成为天道种子。

    ……

    ……

    “呼～”宋书航此时还不知道自己即将剖腹斩的画面，正在进行诸天万界直播。

    他深呼吸，做好心理准备。

    然后，他倒握‘流星剑’锁定‘机械核心反应炉’的位置，一剑捅入！

    来了来了，霸宋真的能自己了！

    诸天万界的修炼者，瞪大眼睛锁定霸宋。

    他们相信，霸宋不会在‘诸天万界直播’的时候干出无意义的事情……所以，霸宋这么干一定有非常深厚的原因，需要大家去解读。

    说不定就有人能从霸宋的这个行动中，领悟出什么来，突破境界也不无可能。

    叮～

    流星剑的剑尖在宋书航的控制下，成功接触到了‘机械核心反应炉’。

    剑尖和核心反应炉相遇，发出清脆的碰撞声。

    而这碰撞声，悠长不息……

    这一声‘叮～’声，不仅是剑尖和核心反应炉的相撞，更是三种法则的碰触！

    流星剑上所属的白前辈法则、核心反应炉上遗留的胖球天道信息、宋书航的一身法则！

    三种法则和信息的力量轻轻碰撞后，发出的大道之音！

    对诸天万界的修炼者来说，光是这一声‘叮～’声中，就如同宝藏一样，隐藏着巨大的财富。

    不少的修炼者，在听完这一声悠长的声响后，直接陷入到悟道状态！

    而宋书航自身体内，也因为这一声‘大道之音’产生一系列的反应。

    天劫法则、玄圣讲法规则、伪不朽之身、九修之墓功德道人不朽信息、胖球大佬不朽信息、白前辈自带的不朽信息等等，凡是和‘不朽’扯上关系的信息，全部开始汇聚，向着‘机械核心反应炉’集合。

    而同时，宋书航本命丹田中的鲸丹上，一个‘龙符转生’的符文开始明亮起来。

    宋书航的本命鲸丹曾经在晋级的时候‘丹碎成婴’化为元婴过……但后来，在那枚从‘黑龙世界’获得的复活手段‘龙符转生’符文作用下，碎掉的本命鲸丹重新凝聚。只在身上留下了‘龙符转生’的印记。

    这‘龙符转生’的符文，历史渊久。它即和黑龙世界有关，隐藏着龙络女士的一些信息……而且，它还和云雀子仙子的‘不朽之骨’有一定的联系。

    此时本命鲸丹上的这枚‘龙符转生’印记，被触动。

    劫仙虚空中，宋书航留在‘云雀子仙子元神’处的‘元神指甲柱’产生反应。

    冥冥中，不朽之骨被触动。

    宋书航的眼眶中，儒家圣人之眼睁开。

    圣人之眼映入虚空，仿佛在进行一系列的密码验证。

    片刻后，那不朽之骨的力量投影到本命鲸丹的‘龙符转生’印记之上。

    最终，这一切和‘不朽’有关的信息、力量，全部汇聚到了机械核心反应炉上！

    “等一下！”这时，宋书航突然唤道。

    他发现原本要‘早产’的女儿，又不出生了。并且……有要被炼化的迹象。

    她要像一件法器一样，被炼化，而不是出生？