    杨纤素后槽牙咬的死紧才没变脸色，吴秋晚真是好样的，这是自己有事把家里的中馈推给自己，现在没事了，拿回去的比谁都快，一点儿脸面都没给自己，当着一大家子的面这般下自己面子。

    吴秋晚如果知道杨纤素的想法，定然会大呼冤枉，这叫下脸面？那她杨纤素是不知道自己下人脸面是什么样子了。

    吴秋晚虽然在小佛堂不出来理事，也没那心情管事，可不是不知道后院的事，杨纤素当初做得多难看，她都没跟她计较，一拿到中馈蹦跶成啥样了，把自己的人都换了一溜，全用她自己的人。

    她杨纤素用就用了，所谓一朝天子还一朝臣呢，吴秋晚对于她这个做法能理解，可隐晦些的怎么也得多等一段日子，她倒好，一个月的时间，全部换好了。

    换好了也就罢了，可她用的都是些什么人，能力三流，马屁二流，摆架子一流，吴嬷嬷有时知道些事，实在忍不住会跟吴秋晚说。

    从吴嬷嬷说起的高频率，吴秋晚可以想象杨纤素的手段，她提上来的人的做事的模样。

    娘家大嫂几次来看自己的时候，都隐晦的提了提杨纤素凭着英国公府掌中馈的当家夫人头衔，在京城世家圈子里气势强势了，倒是让人觉得她有些上不得台面。

    以前吴秋晚无心管，现在不一样了，她的清荷回来了，以后清荷要在府里过得顺心如意，在京城的圈子里如鱼得水，她得为闺女做好铺垫，搭好台子。

    不止花清荷，还有李思佩。

    “娘……”吴秋晚刚想跟万敏蕙说李思佩的事，并道明她明日要去趟吕府的意思，可就被杨纤素打断了。

    “娘，大嫂定然跟你说了吧，就是思佩的事。”杨纤素故作惊喜道，“以后我们英国公府可就有大少奶奶了。”

    杨纤素说完，眼风扫过万萱萱，万萱萱看不太明白自家婆婆的意思，可因为不喜李思佩，本能的接过了话头，“祖母，孙媳心里也是替大哥和大嫂高兴，可就怕吕家来闹，这事……没得高兴的事，成为伤了两家情分的……事了。”

    杨纤素心里一喜，倒也不是蠢得不可救药的，这话说得就漂亮了些。

    花清湛的脸色如常，说话的是二弟的媳妇，他这做大哥的不好出面说，况且有自家娘在，娘答应了的事，从来就没有需要自己操心的时候。

    “萱萱你就放心吧。”吴秋晚笑吟吟道，“吕家那有你大伯娘我在呢，伤不了情分，以后你们都是妯娌，萱萱可得跟我们思佩好好相处啊。”

    万萱萱笑容有些僵硬。

    “娘，儿媳正想跟您说呢，明日儿媳去趟吕府。”吴秋晚说道。

    “嗯，好。”万敏蕙一口答应了，吴秋晚本就跟京城各家都来往的很好，她从不担心这一点。

    “娘，清荷不是不记事了嘛，要不晚上家宴的时候，让清荷认认亲？”史孝岚提了建议。

    “好，是要认认，祖母等等就给我们清荷准备见面礼，晚上可得收拢不少呢。”万敏蕙摸了摸花清荷的发顶，慈爱笑道。

    “我早就开始准备了，亲手做的呢。”花清馨高兴的出声说道。

    “哈哈，好好，你们兄弟姐妹之间好好的，祖母瞧了高兴。”

    说完事，万敏蕙催促他们都回各自院里，花开勋和吴秋晚领着大房的人离开了永华堂。

    花开勋和吴秋晚的锦荣居，花清湛和李思佩的思居苑，花清澈和黄蕊歆的沁香居都在相邻的院落。

    花清荷的清尘斋是里锦荣居最近的，院墙之间也就两三丈的距离。

    “清荷啊，娘带你去看看你的院子，有没有喜欢的名字，可以给你的院子重新取名。”吴秋晚笑着说道。

    “我看了后想想，取什么好听。”花清荷说道。

    “好。”吴秋晚点头道好，“阿湛，思佩，你们先回屋休息，现在思佩特殊时期，得休息好了。”

    黄蕊歆一愣，随即惊喜道，“难道是有喜了？”

    李思佩不好意思的点了点头，“两个多月了。”

    “三个月之前得注意着些，大嫂，明日我去你院子找你，给你传授传授经验。”黄蕊歆说道。

    “那太好了，谢谢你。”

    “大嫂叫我蕊歆就好。”黄蕊歆笑着说道，虽然她进门比李思佩晚，而且在府里见到她的次数少之又少，可听自家相公说过不少大哥和大嫂的事，钦佩大哥的痴心，也敬佩李思佩的勇气，本就是亲妯娌，之前没机会，以后怎么也得好好相处。

    “恒儿，你可马上就要做哥哥了，你大伯娘肚子里有弟弟或妹妹了呢。”黄蕊歆冲抱在怀里的花振恒说道。

    “真的，大伯娘给恒哥儿生个弟弟吧，以后我跟哥哥一起带着弟弟去骑大马。”花振恒憧憬道。

    “妹妹不好吗？”李思佩逗道。

    “嗯……”花振恒拧着小眉头一本正经道，“可肚子里的是弟弟呢，大伯娘下回再给哥哥和恒哥儿生个妹妹呗。”

    “我们恒哥儿这都瞧出来了，厉害了，大伯抱抱。”花清湛乐呵的一把抱过花振恒，“等弟弟出来了，大伯带你和轩儿去骑大马。”

    “好，好。”花振恒拍手叫好。

    前边，花清溪一直凑在花清荷边上，散发着十二分的亲热劲，跟她说话，“清荷，我是你三哥，花清溪，以前你可跟我最好了，你刚出生，三哥都是抱过你的，还带去去外面耍，以后三哥还带你，有没有想去的地方，瞧三哥这糊涂劲，三哥把京城里里外外都带你重新认识一遍可好？”

    花清湛性子相对冷些，带着酷酷的感觉；花清溪则一看就是阳光暖男的样子，花清荷对两个亲哥哥的印象都很好，遂乖巧点头，“好，三哥，一言为定。”

    花清溪高兴的咧嘴直乐呵，“驷马难追，你三哥我最守信了。”

    “嗯，我相信三哥。”花清荷笑着回应，花清溪一路询问花清荷在落霞镇、罗家村的事，毕竟他没跟着一起去，留守大房，心里很是懊悔。