
　　林夕一脸理所当然地道：“当然了！前提是，你看得懂！”

　　苏御将《水葬真经》收入丹田的小世界里，这才道：“感觉问题不是很大。这几天，我好好琢磨下，琢磨透了，我告诉你。”

　　林夕一边继续嗑瓜子，一边啧啧称奇道：“没想到，你这个憨憨，竟然真有这个本事。要不是宗门不允许私自带人回去，我都想邀请你加入宗门了。”

　　苏御不置可否，继续练起了《一刀》。

　　林夕看了许久，一直到深夜，她才如鬼魅般消失。

　　苏御在她离开之后，没有停下来，继续练到第二天大中午，才将这《一刀》里的六十四招全部练了一遍。

　　休息了两个时辰，苏御便继续练《一刀》。

　　之后的五天时间里，苏御一直都在修炼《一刀》。

　　而这五天的时间里，一到晚上，林夕就会过来。

　　她似乎特别喜欢嗑瓜子，每次来都带来了一些。

　　偶尔也会带其他一些甜点或者水果来。

　　五天后，苏御能够在一息的时间里将六十四招全部施展出来，他才停下来，钻研《水葬真经》。

　　又花两天，苏御才将整个《水葬真经》完全读懂，并且自己修炼了起来。

　　《水葬真经》虽然容纳异水才能发挥出十分恐怖的威力，但是，即使是容纳普通水，也能有不小的威力。

　　苏御吸收了大约一千立方米的河水，将它压缩在丹田的小世界里，形成一个只有拳头大小的水滴。

　　《水葬真经》容纳水之后，有九招，每一招都非常复杂。

　　苏御只修炼了第一招——洒水成身。

　　洒水成身：施展这个武技之后，能够瞬间凝练一个和本体一模一样，但是实力只有本体八成的分身。

　　苏御自己修炼《水葬真经》的同时，也给林夕讲解。

　　林夕见苏御竟然能够施展第一个武技，震惊得下巴都要掉下来。

　　接下来的两天，苏御便给她讲解整本《水葬真经》的内容。

　　之后，苏御开始修炼四阶锤子功法《流星锤》。

　　至于《水葬真经》，他只能暂时搁置下来。

　　因为，只有最后的四天，他就要跟随其他四大精英一起护送小小姐去郦城参加群英荟萃。

　　他必须保证自己有很强的战斗力。

　　而《水葬真经》因为缺乏异水的原因，品质只有二阶，自然派不上用场了。

　　三天之后，四阶武技功法《流星锤》也修炼完成。

　　虽然还恨不熟练，可也只能暂时这样了。

　　这一天，苏御得到管家的召唤，和其他四大精英见了面。

　　回到住处，收拾完东西，天色黑了下来，林夕就来了。

　　“憨憨，你要去郦城了啊？”林夕问道。

　　苏御点了点头。

　　林夕颇有些失望道：“那，那我们下次再见面不知道要到何时了。”

　　苏御疑惑道：“你也要走？”

　　林夕点了点头道：“我还能在这里停留二十天，二十天之后，我就要跟婆婆一起离开这里，回去了。”

　　苏御道：“后会有期。”

　　林夕嘟着嘴道：“你就没有半点不舍吗？这段时间，我们朝夕相处！”

　　苏御笑道：“还好。”

　　林夕气鼓鼓地看着苏御。

　　终究，她还是从储物戒取出一本书籍，递给苏御。

　　苏御接过一看。

　　竟然是《瑞婆婆炼丹术要义》！

　　苏御不解地看着林夕。

　　林夕道：“我婆婆在暗地里看过你一次，她说你中了蛊毒。虽然不至于致命，但是真发作起来，很不好受。而想要炼制解药，需要的时间和材料都很多，她想过感谢你教导我《水葬真经》，但是你马上要走，时间来不及，所以给了你这本《瑞婆婆炼丹术要义》，你自己想办法参悟透，然后炼制解药。”

　　苏御环顾了一眼四周。

　　这半个月里，他完全没有察觉到被人在暗处盯过！

　　这婆婆的实力，高出自己太多！

　　林夕见状，笑着拍了下苏御的肩膀道：“呆子，我婆婆不在这！那你今天好好休息，别练了，我走了。”

　　苏御摆了摆手。

　　林夕看着苏御摆手动作，跺了下脚道：“果然是呆子！”

　　说完，身形消失在黑暗中。

　　刚刚消失没有多久，她又折了回来道：“呆子，万一你哪天想要找我，来星月宗！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“星月宗在哪儿？”苏御问道。

　　不过，林夕没有回答他，再次消失在黑夜中。

　　苏御拿着《瑞婆婆炼丹术要义》在房间里看了起来。

　　整个书籍分为三部分：炼丹术基础篇，下面的注释，还有就是后面炼制各种丹药的各种总结和心得。

　　苏御合上书籍，颇有些感激这林夕的婆婆。

　　这本书籍，价值绝对无法估量。

　　这其中的经验，能够让他在炼丹术上少走很多弯路！

　　将《瑞婆婆炼丹术要义》收入丹田，苏御这才睡觉。

　　第二天一大早，管家就让人来叫他起床。

　　兑换了一个平庸特效，苏御赶到城主府门口的时候，四大精英、尧姐、李亚男、还有一个叫做赵涛的队长都在。

　　尧姐和李亚男都颇有些惊愕地看着苏御。

　　虽然她们早已经得知城主府多了第五个精英，但是，她们并不知道是苏御！

　　而且，她们明显感觉到，苏御的修为比她们都高！

　　尤其是尧姐，看向苏御的目光十分复杂。

　　这个男人，果然隐藏了实力和身份。

　　此次负责带队的是李甲，也修炼长刀武技功法，修为是以身观身圆满境界。

　　小小姐并没有在队伍里。

　　昨天开会，管家已经告知了几人：小小姐和她的师尊在别的地方修炼。他们过去的时候，小小姐也会赶到。

　　至于他们的目的，也只有一个，护佑小小姐安全参加群英荟萃，最好还能取得好成绩。

　　管家只做了个简单的嘱咐，便让众人乘坐着飞行雪雕赶往郦城。

　　众人日夜飞行，赶到郦城的时候，已经是十天后了。

　　郦城远比岳城更大，更瑰丽。

　　里面的武者也更多！

　　在苏御一行人赶到的时候，城门口也有一批人赶到。

　　李甲忙示意众人停下来，等他们过去。

　　李亚男问道：“为什么要让他们先过去？”

　　李甲一脸羡慕地看着那些人进去的背影，一直到他们消失在城内，这才道：“香城四杰！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能给万物加特效更新，第027章 星月宗林夕！免费阅读。https://xs.23sk.com 