
　　亚瑞特群山之中的洞穴，沟壑裂谷不计其数，但据莫北出发前所了解的，其中并没有专门标注为水晶通道的地方。

　　而他在看到眼前这条透着微光的冰川隧道时，心中却是没来由地出现了这个名称。

　　周围那极为纯净的坚冰，确实像极了晶莹剔透的水晶，就不不知道会不会像游戏里那样，同样存在那所谓永流之河的入口。

　　他抱着这种希冀继续带队前行，却发现这条隧道可以说是支离破碎，到处都是坍塌的碎冰，有时候甚至要沿着缝隙凿开，才能继续深入。

　　花费了数个小时，他们来到一处幽深的地裂之前，看起来应该是冰川断层而形成的，一整块冰壁倾斜着陷入其中，其上满是刮擦挤压留下的冰屑，稍有动静，就开始簌簌地滑落。

　　莫北取出一颗强光水晶丢了进去，随着连续磕碰发出的脆响，水晶落入地裂深处，所发出的光亮透过错落的坚冰不断闪烁，最后竟是完全消隐了下去，不知掉到多深的地方去了。

　　看到这种情形，他顿时来了精神，往前踏出一步，顺着冰壁就滑了下去，想要一探究竟。23sk.Com

　　后面几人相视一眼，就一个接一个地跟了上去，也没人觉得这近乎盲从的行为有何不妥。

　　。

　　哈洛加斯。

　　被改造过的地下监牢，凯恩与安亚一起看着被禁锢在法阵中的泰瑟芮斯，脸上不无疑惑。

　　这女妖被禁锢在这里已经有十余天了，但众人所预料的那种怪物重生却一直不曾发生。而要塞中一直保持着高度警戒的状态，把一众转职者折腾得够呛。

　　以前在外厮杀回来，不管条件好坏，总是能够踏踏实实休息一下，但自从被告知有可能会有怪物在要塞内重生，哪还能睡得踏实。时时刻刻都要穿着装备，身旁还总得有人警戒，就像在荒野中一样，根本就无法陷入深度睡眠。

　　这种情况必然不可长久，莫北决定实行这个计划的时候，也只是打算将泰瑟芮斯暂时性禁锢起来，以便能腾出手解决炼狱镜像的问题，但现在这种情况却是有些离奇。

　　目前众人都猜测这是防御结界造成的结果，导致怪物无法在要塞内部重生，或者是干脆隔绝了泰瑟芮斯这具投影与地狱的联系。尤其是女妖此刻所表现出的状态，似乎很能应证后一种猜测。

　　泰瑟芮斯被在法阵中一直都无法动弹，浑身的伤口也依然如故，只是眸中早已没了被捕获之时的凶光，变得十分暗澹，整体看上去就像是一尊破败的凋像，若不是还有生机一直不曾消逝，凯恩和安亚都担心泰瑟芮斯拥有脱离这具投影的能力。

　　就在二人仔细查看泰瑟芮斯状态之时，那双灰败的眸子里重新出现了几分光亮，似眼神闪烁。

　　尽管表情没有任何变化，凯恩和安亚却都从哪双眸子里感觉到了某种诉求。

　　安亚不太确定地说道：

　　“它似乎。

　　有话要说？”

　　“你也这么觉得。

　　”

　　凯恩目光急促地闪动了两下，心中有种强烈的直觉，这将会是某种契机，却又犹豫不决。

　　想要知道泰瑟芮斯究竟想跟他们说些什么，就要关闭部分法阵，倘若对方是刻意诱导自己做出这种决定，那其中的风险可就难以估计了。

　　“我去叫夸尔凯克族长！”安亚留下这句话，就快步离开了，弄得守卫在此的转职者们都有些面面相觑。

　　不多时，夸尔凯克踏着沉闷的脚步声进入地牢，凯恩直接开口说道：

　　“我打算解开一部分禁锢法阵，它或许能给我们提供一些有用的信息，但也可能是它的诡计。”

　　夸尔凯克看了看泰瑟芮斯，便抽出重剑，说道：

　　“我相信你的决定！”

　　凯恩闻言，点了点头，转身走到禁锢法阵之外，有思虑了片刻，才在右手蓄起朦胧的白光，举到身前，在空气中依循着某种规律来回划动了几下，一个立体的符文法阵随之显现而出，还有那三根秘银长杖，亦是位于其中。

　　此刻显现出来的，才是禁锢法阵的主体，之前一直都用空间魔法隐藏起来，并以此骗过了尼拉塞克。

　　随着凯恩的一阵施为，符文流转的速度渐减缓了下来，而法阵中央的泰瑟芮斯竟是勐地咳出来一口黑色的血块，随着完全禁锢的接触，胸腔开始起伏，但四肢和脖颈依然被那五个金属扣环牢牢地锁着，难有较大的动作。

　　它活动了一下手指，面部肌肉一阵扭曲抽搐，用极度怨恨的声音吐出来两个字：

　　“你们。

　　。

　　。”

　　凯恩知道它需要时间缓和一下情绪，没有说话，静静地等待下文。

　　过了片刻，泰瑟芮斯的神情才趋于平静，但依旧是恨声说道：

　　“那两个人呢？”

　　“谁？”

　　“那个比沉沦魔还贱的家伙，还有那个能操纵火焰飞行的小丫头。”

　　凯恩眉头深锁，问道：

　　“你找他们做什么？”

　　女妖嘴角挑起一抹邪笑：

　　“把他们，交给我处置，我就告诉你们一个秘密，一个。

　　关乎你们存亡的秘密。”

　　凯恩沉默地看了女妖片刻，手上又一次蓄起白光，作势要重新激活法阵，并澹然说道：

　　“如果这就是你想说的，那么我们的谈话结束了。”

　　泰瑟芮斯见状，神色一变，语气也愈发急切地喊道：

　　“只不过是区区两个人类而已！你们哪天不死人！？只要你们答应这个条件，我就跟你们合作，绝对能提供给你们超过百倍千倍的价值！

　　”

　　此言一出，就连提剑蓄势待发的夸尔凯克都是眸光微动，着实有些意外。凯恩停下手上的动作，总觉得对方色厉内荏的语气中透着一丝绝望的情绪。

　　他故作老迈地咳嗽了两声，不解地问道：

　　“你，跟我们合作？是什么让你产生这种想法的？”

　　“又不是没有这样的先例！

　　这种事你们人类干的还少吗！？”

　　泰瑟芮斯尖叫起来，这样的对话让它感觉十分被动，从而变得有些气急败坏，却进一步将它明显不甚乐观的处境以及拙劣的谈判经验暴露了出来。

　　“我们并不具备达成合作的基础，或许，我们可以从了解你的身份开始。

　　”

　　凯恩回头与安亚和夸尔凯克对望一眼，露出为难的神色，用浑浊却又富有磁性的声音这般说道，颇有些循序善诱的意思。

　　女妖面色不断变幻，时而怨憎，时而屈辱，最后才极为不甘地说道：

　　“我，是罪恶之王阿兹莫丹的后代。”

　　“唔。

　　我也有此猜测，你是阿兹莫丹和瑟蒂雅的孩子。”

　　凯恩没有刻意表现出意外的样子，神色了然地点了点头，不料女妖却是在陡然之间变得无比狰狞，狂怒地吼道：

　　“住口！

　　你如何敢在我面前提及那个贱人的名字！

　　那肮脏恶毒的贱妇！

　　”

　　“。

　　。

　　。”

　　在场众人听着女妖无所不用其极地咒骂，全都懵了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越暗黑之路更新，第五百九十二章 合作免费阅读。https://www.23sk.com 