
　　第55章准备宴会

　　边岚给韩书然解了毒，两个人也暂时不能轻举妄动，还是散了。

　　边岚从极夜学院那里收到了一些消息，需要提前通知一下韩书然。

　　“再过段时间就是浅见青的生日了。虽然，对于他们血族而言，生日完全没有必要，纯血种几乎都是永生的生物，可他们还是准备庆祝一下。浅见青的身份不一般，需要好好安排这个事情。”边岚的任务就是负责极夜学院的一切事务，所以，这个事情对于边岚而言，是大事，不能轻视的。而既然多一个人，可以多一个主意，边岚也不介意韩书然介入其中。

　　韩书然听着，既然已经事关浅见青了，那怕是不能随意对待。“我回头还是跟诸葛天纵老头商量一下，到时候，也叫你和彭鹤轩来。他们既然要办生日宴，那必然是晚上，具体位置，时间都还是需要听从血族的安排。”

　　韩书然转身就去校长办公室，问了诸葛天纵。

　　诸葛天纵也早就知晓了此事，平日里，太大的事务，都不让边岚来接手的，还是诸葛天纵亲力亲为，所以已经安排妥当了。

　　“血族人数看似不多，可也有近百人了。浅见青的生日不是也不是什么大生日，所以，他们就打算直接在学院里面过，其他血族也不邀请，浅见家的人也不会来看望浅见青。所以，只有学院的血族会参与。华光学院周末本来就是开放的，这一次办生日宴，就直接让他们全体离校好了。”

　　血族的生日只有百年比较重要，那标志着成年。如今浅见青还不足百岁，所以，血族一界都没有很重视。这一次，也是浅见青随便涂了新鲜罢了，就像是在学院里面开个小晚会，只属于他们这些年轻人的狂欢。

　　韩书然是协会的人员，这种在人类地界上开血族晚会，是有明文要求的，所以，韩书然需要执行自己的猎人职责了。

　　“按照规定，这种大型晚会，至少需要四个猎人看护，我们学院的人，明显不够，需要通知协会，增加人手。”天籁小说网

　　诸葛天纵觉得没必要了。“再加上，刚好四个人。我也好久都没有去正式见过那些小孩了。”

　　韩书然觉得不妥。“你早就被吊销了猎人执照，边岚身份有问题，彭鹤轩还没有得到资格证，哪来的四个人？如果出了什么事情，上面怪罪下来，你要如何自处？你已经犯过一次大错了，难道还没有长记性吗？”

　　韩书然说到了诸葛天纵的痛处，而这个痛处，也是诸葛天纵的死穴。诸葛天纵声音一冷，完全不是平日里和蔼可亲的诸葛天纵了。“韩书然，你也算是我朋友了，如果不要命的话，尽管来试试。”

　　韩书然毫不在意，只是，没必要和诸葛天纵撕破脸，所以就收敛了一点儿。“行，这个事情不提。但是，情况必须上报。”

　　“让他们晚会还收到监视吗？那太不自由了。”

　　“没觉得。”韩书然直接撂下了话，就走了。血族怎么样，她无所谓，反正事情，诸葛天纵必须要做全面。

　　韩书然写了一封信，描述了此事，呈递给协会，后面，就是看如何安排了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第55章 准备宴会免费阅读。https://xs.23sk.com 