    十九战区中炮火连天，征伐不断。

    圣域大宇宙，某个极其隐秘，绝无第三人知晓的时空坐标中，却正有一场秘密谈话，或者说交易正在进行。

    光怪陆离，时间空间都扭曲的奇异祭坛上，一道灰色身影盘坐其上。

    整体笼罩在混沌气中，气息飘忽不定，让人根本分辨不出其跟脚与来历，异常神秘。

    “位置？”

    祭坛勾勒出一条条猩红渗血的线条，沟通了极其遥远的存在，似乎并不是第一次联系，没有废话直接开门见山。

    “十九战区。”

    “价值？”

    “六大天域百分之五十以上顶尖道基境天骄，圣子圣女，以及一位小祖。”

    “哦，这倒是有意思，所为何事？”

    “一位帝境魔人，此刻应该已经身死。”

    “哈哈，魔人，还是帝境，有趣，有趣，仙道何时已经沦落到这种地步了？”

    “报酬！”

    灰色身影有了淡淡不耐烦，似乎很不喜祭坛中的声音嘲讽仙道。

    “对对对，哈哈，合作愉快。”

    祭坛中的声音有几分戏谑，红色光芒闪耀，吐出了一颗血色的人参娃娃果实。

    血色人参果上只有拳头大小，但果身密密麻麻的药轮都化作了道蕴规则，显然是孕育岁月已经古老道难以想象，充斥着长生气息，闻一口都让人有种羽化成仙的舒泰感。

    长生药！

    灰色神秘身影眸中射出前所未有的贪婪之色，如同即将渴死的鱼儿见到了水，干枯的朽木逢春，颤颤巍巍的伸出了手。

    刷！

    但就在他即将触碰到的时候，悬浮祭坛上的人参娃娃却只剩下了一条臂膀，其余的又被祭坛收了回去。

    “你什么意思？”

    灰色身影气息一寒，感觉受到了折辱，森冷呵问。

    “别急老朋友，等你能提供足够价值的情报时，别说一颗长生药，十颗百颗我们也能弄来。”

    祭坛中的声音却无丝毫慌张，摆明了灰色身影提供的信息价值并不够，露出长生药只是一种引诱手段罢了。

    “这我自然相信。”

    灰色身影眼中贪婪散去，恢复了平静，对祭坛中那道声音带着炫耀意味的话没有半分怀疑，收好那一截长生药，起身便要离开。

    末了。

    他又留下一句话:“下次换个地方吧，那几个家伙已经开始怀疑了。”

    “等等！！“

    但就在这时，祭坛中的声音却陡森寒，夹杂了一丝愤怒:“我想，你需要给我一个解释！！”

    “怎么？”

    灰色身影心头一跳，无数年来他还是第一次见祭坛中的声音发怒。

    回头，就看见祭坛中显化出了修罗战场中，十九战区的画面。

    “这怎么可能？！！”

    在此之前。

    十九战区。

    “哈哈哈，杀杀杀，你们越反抗，老子就越兴奋！！”

    江无夜雄健体魄屹立苍穹，已经化作了可怖的深渊形态，在猖狂大笑，无数战意蜂拥而来，在他周身已经凝聚整整九道血色战气！

    也就是说，此刻配合十三重七十二天宫的永恒增幅，他已经在深渊二转巅峰状态下再次提升了整整一百一十三倍的实力，变态得难以形容！

    战祖星宫+七十二天宫＝天作之合，丧心病狂！

    前所未有的强大感觉，让他都不清楚此刻自身战力已经膨胀到了何等领域，只感觉举手投足间都有着压爆一个小星系的力量！

    唯一可惜的是，战祖星宫的增幅不能反向作用七十二天宫，不然，那就不是变态，完全称得上开挂了！

    哐哐哐——

    他执掌着已经壮大了不知多少倍的星空火神炮，汲取着一颗颗宇宙大星的伟力与自身的精气神，化作了毁灭能量。

    简直像是大日巢穴一般，持续震动星空，不间断的喷吐出一轮轮闪耀九天的十色大日，灭世天灾降临，横行无忌，肆意屠戮着一个个仙道天骄。

    “杀杀杀！！”

    更重要的是，此时战场上。

    已经有过半的天骄受战祖星宫释放的战意影响临阵倒戈化作了江无夜的爪牙，比最忠诚的将是还要听话，完全是不要命的拼杀。

    这无异于雪上加霜，压死骆驼的最后一根草，直接打得剩余的天骄节节败退，阵型渐渐溃散，肠子都要悔青了。

    为什么？

    活着不好吗，为什么玩笑招惹这种怪物？！

    恨！！

    好恨啊！！

    深渊广场，六天天域已经已经彻底陷入了安静，看着十九战区内那头星空大魔王，眼神都有了呆滞。

    为什么会诞生这种怪物，为什么这种怪物不是仙道阵营的？

    时空圣殿压阵的大能好似一子苍老了一大截，一脸灰白的走到凰九九身前，几乎是用哽咽的语气恳求:“凰道友，我教愿出一株混沌祖药，请至尊神……提前打开十九战区。”

    “凰道友……”

    其余五大天域的大能也纷纷上前请愿，都想让凰九九提前打开十九战区。

    战区并不是游乐园，想进就进，想出就出，每个进去的神灵，修士，不管战区有无战事发生，最低要停留镇守三天时间，才换下一批。

    但三天……

    以目前江无夜展现出来的力量，六天域天骄能撑一个小时都烧高香了。

    正因为看出了这一点，明白事情的严重性，六大天域的大能才服软，拉下脸面祈求凰九九。

    将近百分之五十以上的顶尖道基境天骄，再加上几位圣子圣女，以及一个小祖。

    若是真的全都葬在了十九战区，那对各大仙域造成的损失简直难以想象，估计沉眠的老祖都会惊醒，大能都要被责罚，他们根本承受不起这样的代价。

    “记住了，这一次是你们亲手葬送了他们。”

    现在想想江无夜之前那句话，哪里还有不屑一顾，冷嘲热讽，有的只是心如刀绞，脸皮火辣辣的疼，称之为光速打脸也不为过。

    九个星宫太变态了！

    更别说江无夜还有着那种无副作用成倍成倍增幅战力的诡异天功，战力完全不能用境界衡量。

    就算几大天域有圣品道基走出也都要黯然失色，道王境不出，此时根本没人能制得住他！

    “稍等。”

    凰九九收回注视战区的兴奋目光，回以礼貌一笑，不咸不淡，拿起手中的战功令装模作样开始联系几位至尊神。

    不用想也知道，几位至尊神肯定早就将目光投向了十九战区，如果要提前开战区，不用几位大能付出什么代价也早就开了。

    戮天碑划分修罗战场，指定规则以来，除非战场突发什么紧急情况，否则根本没有提前开启战区的事发生。

    现在的事是紧急情况吗？

    很显然不是！

    你仙道自己作死，和修罗战场有什么关系？

    那些天骄又不是在抗击修罗的过程中出的意外，永恒神城只是相当于提供了一个擂台，自然没有理由为仙道买单负责。

    再说了，永恒神土本身实力就不输几大古天域。

    还拥有着两条宇宙祖脉，孕育无穷造化，可以说是富得流油，长生药都有不少，哪里会为了几株次等的混沌祖药打脸破坏自己立下的规矩。

    因此，几个古天域今天是注定了要经历一场噩梦了，那是更是要被江无夜吃得一干二净，禁忌巨头也救不了。

    “抱歉，至尊神说了，这是柱神大人立下的规矩，若是擅自更改就是亵渎柱神大人。”

    果然……

    在几位大能绝望的目光中，凰九九公事公办的摇头拒绝，甚至搬出了造化柱神，直接堵死了最后一丝可能。

    永恒神城这位造化柱神乃是从开天年代至今都还未走向衰败晚年，战力处在巅峰的禁忌巨头。

    是真正现在大宇宙巅峰的存在，哪怕各大天域的道祖走出来也要以礼相待，他立下的规矩，根本不存在更改一说。

    “呵……完了！”

    无数年未曾体会过的心如死灰之感袭上心头，时空圣殿的大能直接一屁股坐在了地上。

    圣殿的小祖若是战死在十九战区，还是以这种区辱的方式，对时空圣殿的打击将会前所未有，他这个大能都要承受道祖的怒火，让他瞬间觉得人生灰暗一片，已经不忍再去看十九战区中的惨况。

    “啊！！！”

    模糊血腥的战场中，凄厉的惨叫声吼动天地。

    星辰圣殿的一位圣子遭劫了，星辰之躯裂开，仙血如炽盛汪洋倾洒，洞天中的一条仙基都被火神炮轰碎，承受了难以挽回的道伤。

    “嘿嘿嘿，杀杀杀，杀！！”

    模糊视线中，身旁的几个至交好友猩红着眼珠子，战剑长戈捅入他的残躯，当场分尸，神魂都被碾碎，成了第一个阵亡的圣子。

    “吼！！”

    龙焚虚仰天长啸，绽放了巅峰状态，已经完全化作了一条燃烧着金色神火，长达数十亿里的天龙。

    金色龙爪携带神火撕裂天宇，龙躯震动星空，摆尾打爆一个个失去理智的天骄，龙眸猩红，已经失去了诸天至尊的威严，完全疯魔了。

    嗡嗡嗡——

    另一方，古星月风华绝代，宛如时空之主盘坐虚空，三条仙基生光，让大道花落，地涌金莲，念经阐述着无尽时空奥义，在她身后更有一道伟岸身影屹立，威压沉重，宛如苍天，镇住了世间万力。

    “杀杀杀！！”

    她周围的世界，时间空间扭曲，泛起波纹，无限拉伸蔓延，几乎静止，一位位被操控的天骄在其中嘶吼咆哮向着她杀来，却好似天涯海角，难以接近。

    哗啦啦～

    虚空中，一朵朵绚烂的宁静银色花朵降下，落入一个个被操控的天骄脑袋，消融神魂中的癫狂战意，想要将他们唤醒。

    但差距太大了，刚消除一点，就有更恐怖的毁灭战意侵蚀，此消彼长，让古星月的三条仙基都渐渐不支，有了暗淡的趋势。

    星空中，宛如天魔杀神降世的江无夜看到古星月的行为，顿时不屑冷笑，声震寰宇:“作茧自缚，愚蠢的怜悯！！”

    噗噗噗——

    就在这时，彪血声响起。

    在凝聚了十条战气之环，提升十倍战力，又七十二天宫增幅下，达到一百三十倍战力后。

    江无夜那深渊魔神之躯已经膨胀到了极限，块块瘤状肌肉生出裂缝，喷出炙热鲜血，像是要解体，有了撕裂痛苦感，显然已经到了能承受的极限。

    “十条就是现在肉身能承受的极限吗，不过已经足够了！”

    感受着体内犹如亿万颗大日浓缩在一起，释放足以崩灭星海的力量，江无夜咧嘴狰狞一笑，停止了吸收战场中的战意。

    “杀杀杀！！”

    而到了此刻，整片荒原战场中，除了几位五位圣子，古星月，龙焚虚外。

    其他的如海天骄已经完全被他操控，行尸走肉一般，不要命的向着古星月他们发起冲锋，弱一点的几个圣子早就喋血负伤，估计很快就要失去战斗力。

    哪怕是古星月和龙焚虚，在这么多同境界顶尖天骄的围攻下也渐渐有了不支之态。

    更别说古星月还是个猪队友，不想着杀出去，反而圣母心发作，悲天悯人的要渡化那些被控制的天骄，不仅没有成效，反而越发加快了败局。

    “怎么乱古天渊的人这么少？”

    星空中，稳坐钓鱼台的江无夜皱了皱眉，发现了战场中一直被他忽略的一个不对劲的地方。

    乱古天渊这次来的的妖邪诡异道基境天骄太少了，虽然也都是顶尖的，甚至还有圣子，但零零散散加起来不过五十来个。

    这很反常，同时也让江无夜很不爽！

    一个王品道基境妖邪不过两亿正能量，就算是有意针对，此刻只剩下那个妖族圣子，他也才收获了不过一百来亿正能量，远远低于他的预期。

    他终究是要离开永恒神城的，不可能永远躲在这里。

    而想要离开永恒神土回归魔劫天，不管是打穿深渊，还是直接杀出去，他都必须拥有大量的正能量快速提升实力。

    在修罗战场中，也只有第一战区常年征战，烽火不断，能满足他的需求，获得大量正能量。

    但他此刻的境界终究太低，哪怕能越阶而战也仅限道基无敌，遇上道王就得扑街。

    那个层次，修炼者洞天完全演化成了内世界，道基化作了天地规则，掌握着各种规则之力。

    内世界外放影响外世界，在道王的世界之内，一念可改天地规则，乱大道秩序。

    想世界变成什么样就变成什么样，生灭随心，言出法随都不为过，手段远远不是道基境所能比拟，好似纸片与精钢，有着质的差距，也不是此刻的江无夜所能能抗衡的。

    因此，在江无夜的计划中，他最低也得拥有仙道道王，武道周天层次的战力，才有把握踏足第一战区发育。

    答应这一次的对决，也是想薅乱古天渊的羊毛。

    不说九大星宫全都化作天柱，起码也得成就五个，到了那时，他才有足够的信心比肩道王，踏足第一战区。

    但，现在的情况却让他有些失望恼火，就算杀了最后一个妖魔圣子，也不过一百多亿正能量。

    顶了天让周天熊魔铸体术升到第三重，肉身满足晋升天柱的需求，踏入天柱还不知又要等多久。

    “一群废物！！”

    心中恼火，自然需要发泄！

    江无夜没了继续玩弄诸天天骄的兴趣，微微蓄力，体内宛如一片诸天星海，头顶的星空火神炮更是灿烂万分，汲取着爆涌而来的能量。

    轰隆隆，下一刻，星空火神炮猛然扩大，覆盖星空，直接罩住了整片直径不下一个小星系的荒原战场，炮管内极速充能，准备开地图炮，结束这场闹剧！

    嗡！！

    嗡鸣声中，十色神光闪耀天穹，星空火神炮底部好似一片能量组成的诸天星海，发生激将反应，酝酿着足以崩塌九天十地的毁灭能量。

    吼吼吼！！

    九大星神更是同时发出洪荒霸主的嘶吼咆哮，浩荡神魂威压宛如一片片苍天压盖而下，让荒原上的一个个天骄匍匐在地，动弹不得。

    “不！！！”

    龙焚虚龙体崩血，惨烈嘶吼，察觉到了生死危机，若是不做出反抗，绝对会葬在这里！

    他还年轻，潜力远远没耗尽，还未登临绝巅，怎么能死在这里？！

    吼！！

    龙啸声震荡天地，他在极尽燃烧着生命本源，神火喷涌，烧塌了乾坤，想要挣脱无形束缚，远离星空火神炮。

    但江无夜释放的威压太恐怖了，简直普通道王当面，龙焚虚虽然不至于匍匐在地，却还是像陷入沼泽，难以动弹丝毫。

    “唉～”

    相比于癫狂的龙焚虚，古星月却是表现的很淡然，似乎并不在意生死。

    事实上，她已经做出了最大的努力，一道道银色时空壁垒护在周身，一件件圣殿赐下的秘宝复苏守卫，复杂的看了眼星空中宛如盖世魔王的江无夜，缓缓闭上了双眸。

    她知道，她这辈子是不可能忘记这个男人了。

    因为，不出意外的话，她这辈子算是完了。

    “师傅，徒儿又让你失望了。”

    哐哐哐——

    星空火神炮已经开始转动，又似乎天地在环绕而动。

    因为剧烈的能量反应，钟体都蹦发出了万千闪耀刺目的十色雷霆，炸灭了十方界域，根根冰冷炮管如同审判世间的天罚之眼，让人生不出一点反抗欲望。

    “下去以后，好好给老白磕头赔罪！”

    冰冷钢铁之声在古星月神魂炸响，一生岁月在脑中绚烂回忆而过，却在遇到那深渊魔王之时戛然而止。

    生不逢时！

    这样的命运明明该属于他啊～

    “恩？！！”

    万念俱灰间，古星月突然听到江无夜的惊讶愤怒之声。

    如同黑暗世界射进了一道光，瞬间让她睁大了美眸，难道，有生机？

    “戒备！！！”

    时空裂缝之下，原本观战的神灵大将像是察觉到了什么，陡然咆哮，万千将士齐刷刷复苏，铁血煞气刹那充盈天地。

    “这股能量波动，有斩道强行跌入道基境的轮转修罗王来袭，这怎么可能？！！”

    深渊广场中，凰九九神色猛然大变，惊疑不定。

    就见在那时空裂缝中，血海倒腾，无数充斥滔天杀戮的修罗族身影在血海沉浮。

    其中更有一尊擎天架海，紫发飘扬，生有十二臂的伟岸魔神身影存在，胸口一轮好似黑暗大日，蕴藏了一片世界的圆环旋转，吞吐着泯灭乾坤的毁灭风暴。

    他的气息很奇怪，像是道基层次，又如掌握规则的道王，胸口的黑色轮环残留着淡淡黑暗规则之力，极其的不稳定，像是自斩了一刀，强行跌落的道基境，只为进入十九战区。

    “紫发，王族，修罗族疯了不成？！”

    注意到那代表着修罗族内位于第三阶层的尊贵紫发，凰九九更是心中震惊的同时疑问丛生。

    一位修罗王族的道王境，其战力已经相当于各大圣殿的道王境圣子，在修罗族中都是绝顶天骄，怎么舍得让其自斩一刀，只为了进入毫不起眼的十九战区？

    除非……

    想到六大天域的那些天骄圣子，圣女，凰九九顿时明白了，他们的价值，的确足够修罗族这样做了。

    只是，修罗族是怎么得到这个情报的？

    因为，圣域可不同人世间，修罗族横行无忌，想去哪就就哪，开天年代以后唯一的通道就被限制在了修罗战场，因此他们对圣域外界情况可谓一无所知。

    但就是这样的情况下，却发生修罗王族天骄自斩一刀，携带如海大军降临十九战区针对圣域天骄的事。

    再联想到这个时代，修罗战场中本不应该出现的几次重大失利惨白败，若说没有内鬼，打死凰九九也不信！

    这是很严重的一个问题，若是找不到真相，不亚于在整片圣域上悬了一把随时能落下的杀剑，足够引起恐慌，人人自危！

    看来，多年的平静安逸，已经让有些人忘记修罗族的可怕，与虎谋皮了。

    冰冷凰眸扫过一片片天域的大能。

    凰九九知道，如果出了内鬼只能来自于仙道，因为神灵乃天地亲自，别说做这种事了，有想法祂们都要承受灾罚！

    “这，为什么会发生这种事？”

    几大天域的大能都因为这突然的变故有了短暂的震惊，自然也知道事情的严重性。

    怀疑的目光齐刷刷望向了这次乱古天渊来的大能，昆霸！

    因为，乱古天渊这次来的天骄太少了，像是知道有祸端发生一样，本身就不正常，要怀疑也只能怀疑乱古天渊！

    “怎么，想找我乱古天渊背锅？”

    来的天骄被屠戮一空，昆霸早就憋了一肚子火，又被针对，顿时冷笑道:“别忘了现在是什么时候，帝俊陵开启，你们说我乱古天渊的其他天骄会去哪？”

    帝俊陵，古天庭一位天帝的陵墓，内蕴无穷造化传承，伐天战役后被乱古天渊夺取，每次开启都有大量年轻一辈进入寻找造化。

    现在，也的确是开启的时候。

    “呵，我倒是怀疑是你天龙帝族做的，毕竟，当初你们那位老祖为了长生药可是什么事都干得出来！”

    昆霸眸子如刀，直接调转矛头针对上了天龙帝族那位大能。

    九州百族与乱古天渊可是从伐天年代就看不顺眼到现在了。

    严格来说，九州百族与乱古天渊中的妖族同出一源，体内都流淌着太古巨凶大妖的血液。

    唯一的区别就是，九州百族是以人身承妖血，同时先天有道种，妖，仙双修，自为正统，一向看不起出身低贱的外道妖族，若是有人将他们与妖混为一谈，那绝对是不死不休。

    这就让乱古天渊的妖族很不爽了，特么的我们都还没说你们是杂种，倒率先看不起我们了，这什么道理？

    因此，一直一来两大天域的矛盾都是最深的，其他天域虽然对外道看不顺眼，但远远没到常年战火不休的程度。

    “昆霸，你别血口喷人！”

    “是不是血口喷人，你们自己清楚！”

    “哼，别以为你们乱古天渊就能甩干净，一群外道扁毛畜生，阴险毒辣，什么事做不出来？”

    “你说谁扁毛畜生？你个老杂种！！”

    天龙帝族的大长老顿时急了，这一口黑锅要是扣下来，哪怕他们身为圣域霸主也遭不住群起而攻，自然极力反驳，和昆霸对喷起来。

    “凰大人！！”

    仙道那边口水横彪，像是已经忘了十九战区内弟子的死活，神灵这边却焦急万分，纷纷看向凰九九等祂拿主意。

    “似乎……没那么严重。”

    凰九九起初也是有些惊慌，但看到十九战区中那笼罩星空的灭世火神炮后，不知为何，竟为那个来袭的修罗王族感到几分悲哀。

    “哈哈哈，这么多顶尖血食，足够弥补我斩道之伤，再进一步也并非不可能？”

    血海倒腾，身影伟岸的修罗王族天骄肆意猖狂，笑声震动天地，带着修罗大军横渡时空，似乎已经看到了无数精美血食陈列，等着他尽情饱餐。

    “呃，什么情况？”

    但当他宛如星辰的硕大头颅探出时空裂缝之时，看着那笼罩星空，充斥灭世之威的十色神钟大炮，却是呆愣当场。

    不是说好的，有无数天骄在这个战区，让他放心斩道，今天绝对能饱餐一顿吗？

    现在那顶着星空大炮的霸道猛男是个什么鬼？

    “你瞅啥？”

    江无夜也是被这突然的变故弄得搓手不及，看着那硕大如星斗的狰狞修罗头颅下意识问了一句。

    “瞅你咋滴？”

    修罗王族天骄还没察觉到危险，也下意识回了一句。

    “找死！！”

    轰隆！

    江无夜眸子一竖，瞬间调转了炮口，对准时空裂缝。

    “该死，我被坑了！！”

    轰隆！！

    整片星空都好似被后坐力强行推翻出去，苍天震动，脉冲星爆发一般的粗大十色能量柱淹没咆哮的修罗王族天骄，轰进深渊裂缝，极致的毁灭能量撕裂了修罗血海，不知多少修罗刹那化作了虚无。

    “正能量+1000000000+100000000+30000000……”

    终焉提示音急促响起。

    江无夜原本失望的心情瞬间好了起来，特么的，这是天降横财啊！

    没有犹豫，星空火神炮再次充能，直接对准了轰他娘的！

    “王子死了，跑啊！！！”

    轰隆隆——

    可惜的是，他的威压并不能渗透到时空裂缝内，随着一分为二的修罗血海中响起杀猪一样的惨叫。

    剩下的修罗直接吓破了胆，卷着修罗海就渡进了时空深处，消失得无影无迹，可谓来的快，去得也快。

    “……”

    什么鬼？

    江无夜还是有些懵逼，但也只能惋惜的叹了口气。

    调转星空火神炮再次压在了古星月他们头顶，刚刚他的威压可没散去，这几个家伙动都动不了。

    “不好意思，出了点意外，我们继续，结束了，老鼠们！”

    古星月:“……”

    龙焚虚:“……”

    几位圣子圣女:我们有句麻麦皮不知当不当讲？

    “你是不是该给我一个解释？”

    未知时空坐标中。

    祭坛中的声音宛如万载寒冰，让灰色身影打了个冷颤，张了张嘴，不知怎么解释。

    此时此刻，他只想说一句:玩尼玛！

    