    许绍城买了回国的机票。

    在离开之前，他帮沈玥搬了家。

    新的房子距离沈玥原来的公寓只有两条街，43楼的豪华大平层，有着超级优越的视野，几乎整个维城都能尽收眼底。

    这不是许绍城在这边最好的一套房子，但是是眼下最适合沈玥与星星居住的一套。

    屋内的装修包括家具都是上一任主人留下来的，风格并不完全符合他们的审美，因为刚买没多久，许绍城也没来得及换掉。但好处是一切应有尽有，他们不需要再为了装修房子而忙得焦头烂额。

    ——反正，沈玥和星星都很满意。

    许绍城的时间很赶，把行李全部搬过去后连喘息一下都不曾，急着就要离开。

    星星含着一泡眼泪，抱着他的大腿不让他走，那悲伤的模样活像是在经历什么生离死别。

    “呜呜呜~爸爸不要走！我不要你走！你不是跟我说好了以后都不走了吗！”

    许绍城对星星向来温柔有耐心，这会儿见他哭成这样，自然做不出来强行甩掉他走人的事儿，只是一遍又一遍地跟他讲道理：“爸爸只是去处理点事情，很快就又回来了。”

    星星难受得听不进去，不断重复：“爸爸不要走！呜呜呜！不许走！”

    最后还是沈玥把他从许绍城身上“剥”下来，许绍城才得以脱身。

    **

    许绍城一走，星星就把自己反锁在了房里，还明令禁止沈玥来打扰他。

    他擦了擦脸，点开微信给许绍城打视频电话。

    许绍城几乎秒接，扯了扯唇角冲他笑：“辛苦你啦。”

    星星垮着脸，气呼呼地瘪嘴：“妈妈太狠心了！我都哭成那样了，她也不让你留下来！”

    许绍城安抚他：“妈妈是希望爸爸工作为重，你不要怪她。”

    “我不怪她。”星星很少认真地生沈玥的气。

    “爸爸，你真的要回华国去吗？”他问。

    “嗯。”许绍城没有犹豫。

    既然他都被“赶”出来了，再留在这里也没有意义。而且，他也的确该回一趟国，和那些人彻底做一个了断了。

    “我不会离开太久。”他对星星说，“我不在的时候，你要听妈妈的话，不要惹她生气，知道吗？”

    星星重重点头：“知道的！”

    许绍城想了想，又补充道：“还有那个Freddy，你不要跟他一起玩，也不要让你妈妈跟他爸爸一起玩。”

    “我才不跟Freddy玩呢！他现在变得奇奇怪怪的，有点可怕！”星星撇嘴，“但是——”他面露无奈，“妈妈老想让我跟他一起玩，每次只要有妈妈在，Freddy就对我特别热情，我对Freddy不好，妈妈就会怪我。”

    许绍城教导他：“以后在你妈妈面前，你也对Freddy好一点。你做得太过分，你妈妈会认为是她没有教好你，她会自责的。”

    星星思考片刻，“噢”一声，向他保证：“我尽量。”

    “有什么事随时给我打电话。我处理不了的，就找你陆晨叔叔。陆晨叔叔的电话有吗？没有我发给你。”向来高冷的许总，此刻活像个唠唠叨叨的老妈子，为自家老婆和儿子操碎了心。

    “有的。”上次陆晨叔叔和外公来家里，他就存下了他们俩的电话。

    “好。”许绍城对着镜头挥挥手，和他道别，“我要去机场了，明天见。”

    星星坚强地忍住眼泪，挥手：“爸爸再见~”

    **

    许绍城一走，接送星星的任务就落到了沈玥的头上。

    她扭伤的脚已经痊愈，可以自己开车，倒也还算方便，就是下班时间略晚于星星放学，只能像以前一样，拜托老师多看着他会儿。

    许绍城走的时候跟陆晨通过了气，陆晨知道沈玥的难处，主动提出让她早退，但沈玥不肯。

    蓝星刚刚经历了一场总裁办全员离职的“大地震”，正是需要人加班加点干活的时候。再加上离职的员工又带走了好几个客户，这几天总裁办的气氛都很凝重，沈玥自然要跟大家同甘共苦。

    许泽洋的突然出现给了沈玥莫大的压力，也让她再一次拥有了强烈的紧迫感。

    她跟陆晨商量，想要利用午休的时间“补课”，请他帮忙。

    陆晨当然不会拒绝。

    于是沈玥“抛弃”了自己的“饭友”Maria，一到中午，拿了盒饭就去陆晨的办公室找他。

    他们俩一边吃饭一边跟进公司的项目，偶尔陆昀烨也会加入进来，商讨一下未来的发展布局。

    Maria遭到了“冷落”，大约是有些不甘，约了沈玥好几回逛街吃饭，都被沈玥回绝。

    没了许绍城和魏婷帮着照看孩子，对于这些可有可无的应酬，沈玥一律只能推掉。

    Maria好奇地问她：“你每天着急回家做什么呀？还是说——你交了男朋友，在偷偷谈恋爱？”

    “谈恋爱为什么要偷偷的？”沈玥反问她。

    Maria摊摊手，好似话里有话：“可能你不想被人知道呗！”

    “没有啦！”沈玥否认，“我要接Noah放学，家里没人照顾他。”

    “你家里那个超级帅的司机呢？”Maria问。

    “他请假了。”沈玥脸不红心不跳地撒谎，“过段时间才能回来。”

    Maria仍不肯放过她：“那周末你总有空了吧？周六下午跟我去逛街，就这么说定了！”

    沈玥周末原本约了陆晨继续“补课”，可……

    “那好吧。”她无奈答应。

    **

    除了工作，沈玥如今最关心的，就是魏婷与许泽洋的感情进展。

    她每天都会给魏婷发微信，旁敲侧击地问一些与许泽洋有关的问题。

    奇怪的是，许绍城回国已经快有一周了，许泽洋仍然还留在这边，与魏婷打得火热，不像有要走的迹象。

    她忍不住想：莫非许泽洋对魏婷……是真的？

    难不成……她和许绍城都猜错了？

    她把这些信息都反馈给许绍城。

    许绍城好像自打回国以后就特别忙，在加上两人之间的时差，回她的消息很不及时，每一次最少都要等一两个小时。

    他让她不要着急，再继续观察看看，不能掉以轻心。

    沈玥却做不到他那么淡定。

    “要不然……我们还是实行原来的计划，强行把他们俩拆散？”

