    悬空岛上，张明轩还不知道佛教已经打算对他出手了，此刻还正在岛屿上坐着秋千，优哉游哉的晃着。

    晋阳欢笑着从远处跑过来叫道：“皇叔，皇叔！”

    张明轩抬头看着她笑着：“怎么了？”

    晋阳跑到张明轩旁边，抬起头看着他期盼说道：“皇叔，下午我要去找小兔子姐姐玩，你给我讲个故事好吧！我讲给她们听，她们可喜欢听故事啦。”

    张明轩心中一动，笑呵呵道：“我教你唱首歌吧！你去教她们唱歌。”

    晋阳高兴道：“好啊！好啊！”

    张明轩清了清嗓子说道：“听好了啊！”

    唱道：“小白兔，白又白，两只耳朵竖起来，割完动脉，割静脉。一动不动真可爱。剥了皮，剁成块，放进锅里炒起来，加上水，盖上盖。出锅之前撒香菜”

    晋阳疑惑道：“皇叔，我怎么感觉这首歌不太好呢？”

    张明轩鼓励道：“怎么会？这个很好听啊！她们一定会很喜欢的。”

    晋阳“嗯！”了一声，天真的点了点头，满心欢喜的和张明轩学唱歌：“小白兔，白又白，两只耳朵竖起来……”晋阳欢快的蹦蹦跳跳跑开。

    李清漩走了过来鄙视道：“鄙视你，骗小孩子!”

    张明轩嘿嘿笑道：“没事，开个小玩笑。”

    李清漩问道：“你的新游戏什么时候上传，时间已经到了。”

    张明轩讶异道：“时间到了？这么快啊！”心中传音道：“张小凡！”

    张小凡说道：“明白！”

    网上立即滚动着一个消息：盘古开天，神魔争霸，神话传说，邀您来战！

     TT群里面。

    青莲剑：神话传说开始了啊!

    桃花仙：青莲哥哥，人家和你一起玩啊！

    青莲剑瞬间消失，头像变成灰色下线。

    锦夕：我也去玩玩。

    小火牛：呜呜呜，没找到我的白姐姐，如果神话传说不好玩，张明轩我和你没完。

    一个个人点进神话传说游戏区，点进了下载，经过漫长的等候之后，神话传说终于下载完成。

    军营里面，程咬金躺在床上，脚搭在左边桌子上骂骂咧咧道：“娘的，竟然要下载这么长时间。”

    点击进入，顿时出现两个选项，普通模式，全息模式。

    程咬金说道：“俺老程怎么可能走普通路线？”

    点击了一下全息模式，眼前一黑出现在一片星空之中，无垠星空之下耸立着一个个庞大的身影，如那开天巨人一般伟岸，只不过都是石化状态，了无生气，面容都是模糊不清。

    看着那顶天立地般的人影，程咬金由心感觉到一股蝼蚁一般的渺小感，瞪大牛眼惊骇问道：“这是什么？”

    一道声音出现在星空之中：“请选择您的英雄！”

    程咬金抬头叫道：“选择什么啊？怎么选择？”

    那庞大的英雄群里面，顿时又十个英雄崩碎，石屑纷飞化为荧光散落，原地出现十个犹如活物，色彩鲜明的英雄。

    程咬金看向一个头顶双角，脸上带着零星鳞片，手成龙爪的英雄，心中顿时出现一连串信息：祖龙！洪荒第一批先天大神，龙族之祖，陨落于龙汉量劫，身化洪荒龙脉。

    技能：祖龙真身，现出祖龙真身，攻击翻倍，防御翻倍。

    技能：游龙，游龙九变，连续九次变换攻击。

    技能：龙吟，一朝龙吟惊天变，龙吟之下震慑对方一秒。

    被动技能：压制，对野怪具有压制作用。

    职业：战士，刺客。

    程咬金懵逼道：“这是什么东西？什么技能？什么职业？”

    又看向另外一个背生火翼的英雄：凤祖。洪荒先天大神，凤凰始祖，陨落于龙汉量劫。

    技能：凤翔，火焰风暴，末日流星。

    被动技能：凤凰涅槃。

    职业：法师。

    程咬金一个个英雄看过去，刺客虎祖，坦克玄武，战士太一，法师帝俊，辅助帝江，法师共工，战士祝融，射手后羿。

    天空再次响起一个声音：“请选择您的英雄！”

    程咬金吓了一跳，犹豫了一下说道：“祖龙！”

    祖龙顿时活了起来，仰天咆哮一声，程咬金瞬间化为一道金光射入祖龙身体里面。

    天空响起一道声音：“现在进入单机模式！”

    眼睛一亮出现在一方天地之中，自己正站在一座庞大的祭坛之上，旁边还有几个熟悉的英雄，凤祖，虎祖，后羿，太一。

    程咬金握了一下拳头，拳头之中发出一声闷响，空气直接被捏爆。

    程咬金兴奋道：“我变成祖龙了！”

    体会着身体里面几乎能毁天灭地的庞大力量，兴奋的几欲仰天怒吼。

    一道屏幕在面前展开，几个箭头移动讲解：“洪荒神话是一个对战游戏，双方以天河为界，各占一方天地，总共三条道路可以进攻，率先毁掉对方祭坛者为胜。现在开始！”

    祭坛之中三队身穿银甲的天兵走了出来。

    程咬金大手一挥意气风发道：“你们跟我来！”

    天兵自顾自朝前走去。

    程咬金恼怒上前，一巴掌拍到天兵身上说道：“你们跟我走，知道吗？”

    天兵顿时被拍在地上，立即又爬了起来，在程咬金的懵逼眼神里继续朝前走。

    程咬金怒叫道：“你叫什么名字？战场上不听军令，军法伺候。”

    程咬金和小兵僵持了一会，彻底放弃了，他们根本就不鸟自己。转身沿着一条平坦的山脉道路冲了过去。

    不一会就遇到了对方的后羿，怒吼一声叫道：“小子，过来一战！”

    后羿长弓一扬说道：“落日！”

    一根光箭带着无匹之势转瞬之间来到程咬金面前，程咬金惊慌道：“不好！”

    轰的一声，被长箭贯穿，带着狠狠的撞在一座大山上，大山崩塌彻底将程咬金掩盖。

    程咬金怒吼一声，废墟爆炸，程咬金冲了出来，胸口出现一个大洞。

    程咬金扭头就跑。

    经过一段时间的战斗，程咬金也终于摸到了一点规则，首先对方防御山是不能靠近的，其次打蛮兽也是可以升级的，在者祭坛是可以恢复伤势的。

    程咬金遍体鳞生的站在对方祭坛的废墟上，金光闪闪的两个大字出现在空中，胜利。

    程咬金哈哈大笑道：“我赢了！我赢了！”