    并不是说，不知情不代表就是无辜的。

    只是知情的话，那就更加的令人唾弃。

    所以，知不知情，不过是看一个人的道德底线到底有多高而已。

    “表哥，我觉得你这是偏见。”

    此刻的郑博斐对陈木浔有了些许好感，听到自己的表哥将陈木浔说的一无是处，一时气急直接说了萧路云是对陈木浔有偏见。

    “偏见？”

    萧路云看着自己的表弟，为什么说自己这是偏见？

    “你因为自己的朋友的缘故，所以心里认定了陈木浔不是一个好人，可是我和陈木浔相处过，我是真的觉得陈木浔很好。”

    “表哥，我相信自己看到的。”

    萧路云看着振振有词的郑博斐，沉默了一会。

    “不想做，就随便你。”

    萧路云算是看出来了，此刻的郑博斐的心已经偏向了陈木浔，自己让郑博斐做的事情，郑博斐十有八九不会放在心上。

    既然如此，萧路云也就不指望郑博斐了。

    “真的？”

    郑博斐眼睛发亮的看着萧路云，他都不敢信心，自己的表哥居然这么容易就松口了。

    “嗯。”

    萧路云点点头，表示自己不会继续要求郑博斐做这些事情。

    “表哥，你对我真好。”

    是他一直以来都误会了表哥，他还以为表哥一直以来都不喜欢自己，不然的话，为什么每一次下手打自己的时候总是那么的不留情面？

    现在--

    他终于知道自己对表哥的误解到底有多么的深了。

    “既然这样的话，以后你就别去找陈木浔了。”

    “什······什么？”

    刚刚还表现得十分开心的郑博斐沉默了一瞬，不可置信的看着自己的表哥，表哥是开玩笑的对吧？

    “一开始让你去接触陈木浔，只是为了报复而已，既然你说陈木浔是无辜的，我们不能牵连到无辜的人，那么，你也没有见她的必要。”

    “可······可是我······”

    郑博斐有话想要说，但是却又不知道该怎么说才好。

    “郑博斐，别忘记了你最初是因为什么才会接近陈木浔的，你以为，抱着这样的目的去接近陈木浔，现在你觉得陈木浔是无辜的，最开始的念头就可以抹消了对吗？”

    萧路云脸色淡淡的看着郑博斐。

    所以他才会觉得，自己的表弟真的太天真，太单纯了！！

    “可我还没有做什么伤害她的事情。”

    他还什么都来不及做，既然还没有做，自己就没有对陈木浔造成伤害，自己为什么不能去找陈木浔？

    “从你答应帮我做这件事的时候，你所做的每一件事，都是为了伤害她。”

    “你不能因为你还没来得及做，就想要将这一切抹去。”

    萧路云说完这话，起身准备离开了。

    “为了她好，以后别去找她，你也不想和她接触太多，将来她要是知道了你一开始接近她的目的是因为什么，然后开始怨恨你吧？”

    萧路云的话，让郑博斐安静了下来。

    他没想到事情会变成这样。

    他只是听表哥说这是一个坏女人，自己出手解决一个坏人，这是做好事。

    可他没想到，随着他们的相处，他发现他们都误会了陈木浔。

    他想要改正这个错误，却被表哥勒令自己不能再去寻找陈木浔了。

    这到底是为什么？

    郑博斐的心里一半是不解，一半是生气，他实在是想不明白，这到底是因为什么？

    “梁公子约我出来，就是为了喝茶？”

    顾惜时和梁京墨出现在京城最大的茶楼之中，两人坐在包间里，谁也没主动开口。

    大约过了半刻钟之后，顾惜时不想和梁京墨继续在这里枯坐，有这个时间，自己做其他的事情不好吗？

    何必跟一个不重要的人浪费时间？

    “不，我只是在想一件事。”

    梁京墨听出了顾惜时语气中的不耐烦，连忙开口说道。

    “梁公子还真的是很傲慢呢。”

    顾惜时浅浅一笑，开口说道。

    “为什么这么说？”

    梁京墨不觉得自己傲慢，顾惜时为什么会这么说自己？

    “面对等了你十年的未婚妻，你做的第一件事是要退婚，亲自写信邀请我出来，结果我在这里坐了半天你一句话也不说。”

    “我开口问了，你居然在想其他的事情。”

    顾惜时放下手中的茶盏，眼神冷淡的看着梁京墨。

    “梁公子，就算是目中无人，还请你收敛一些，否则的话，你会因为你的傲慢付出代价的。”

    “我并不是这个意思。”

    梁京墨并没有将顾惜时的威胁放在心上，之所以会解释，也不是因为梁京墨畏惧顾惜时的威胁，而是他需要顾惜时的帮忙。

    “我只是在想用什么样的话才能够让顾小姐答应退婚。”

    他在顾惜时的父亲那里纠缠了许久，顾大人的意思就是要等自己父亲和母亲进京城的时候和父亲商量这件事。

    他要是敢和父亲说这件事，何必来一个先斩后奏？

    随着时间的推移，父母也应该在半路上了，梁京墨开始有些焦急。

    这件事必须在父亲母亲到达京城的时候解决了，不然的话，到时候父亲肯定不会饶了自己，而且解除婚约这件事也会没戏。

    他不爱顾惜时，以前要是没有遇到陈木浔的话，或许自己愿意将就，可是自己遇到了自己喜欢的人了，他就不愿意将就了。

    “我明白你的意思了。”

    顾惜时点点头，原来是为了这件事。

    “可惜梁公子找错人了，婚约的事情是两家父母定下来的，父母之命，作为儿女岂能随意反驳。”

    顾惜时拒绝了梁京墨的要求，她怎么可能会轻易答应这件事，让梁京墨他们逍遥快活？

    “只要顾小姐愿意答应退婚的事情，你要什么，我都能给你。”

    梁京墨没想到顾惜时居然会一口回绝了，沉默了一会之后，开出了自己的筹码。

    “呵呵---”

    顾惜时被梁京墨说的话逗笑了，梁京墨是来搞笑吗？

    什么东西都能给她，梁京墨以为他是谁，能给她什么东西？

