    三日后，夜君安到达栾平，当来到府衙时，见府衙前的大街上站满了百姓，面色带着恼怒的与钟正对峙，思索片刻，向身后的侍卫低声吩咐几句，侍卫应声，悄悄闪身离开。

    “钟大人，我们知道您是好官，但是陈大人也是难得的清官啊，为何您来了，就不让陈大人出来主理事务啊？”

    “是啊，城内受灾，他连着几日奔波在各处，否则不知道要死多少百姓。”

    一黑色布衣男子道：“钟大人，您说皇上派您来的，是不是皇上把受灾一事迁怒到陈大人身上，所以让您把他关起来了？若是这样，那太不公平了，陈大人也是按照皇上的旨意办事啊，否则他绝不会擅自把城门关了。”

    另一人附和道：“说的是啊，难得有他这样为百姓着想的清廉官，皇家和朝廷可以为了颜面，不顾百姓的死活，还好陈大人关心我们，为百姓劳心劳力，可不能把他关起来啊。”

    钟正凝眉，看向那两名黑色布衣的男子，这话带着明显挑拨的意味，沉声道：“非是皇上不管你们，这里的城门关了，官员没有把灾情上报皇上，皇上如何得知消息？如今皇上从别处得到消息后，便第一时间让人通知本官前来，也立刻让人调运米粮，和生活用品，只不过短时间内无法立刻送到，请大家耐心等待一段时日。”

    “哼，若不是轩字商号和平昌商号拿出那么多的米粮出来，又提供几处仓库，供老人和孩子先安身，我们如今哪里还有力气站在这里？”

    “就是，没有这些好心的商家，等不到朝廷来人，我们就已经饿死了，哪里用的着他们救济。”

    “总要先告诉我们，陈大人如今是何情况吧？是累病了，还是被抓了？”

    夜君安隐在众人身后，看着面前义愤填鹰的百姓，还有方才出言挑拨的两名黑色布衣的男子，细细察看，发现人群中还散布着几名穿着同样黑色布衣的男子，虽然他们已经刻意收敛气息，但还是能看出，不是寻常百姓。

    心下暗叹，褚雄还真是有手段啊，陈富和郭围这些年清廉公正的形象，伪装的很成功，深得百姓信任和敬仰，即便是钟正在这，他没有证据，也无法指证两人的罪名，更何况那两人还不在城内。

    如今被人稍微点拨，百姓们便以为父皇将灾情迁怒到两位‘好官’身上，而皇室倒成了不顾百姓死活，反而妄杀忠良之臣了，如此不分青红皂白的昏，他们会更痛恨皇室。

    钟正沉声道：“你们不了解实情，就不要随意妄言，本官前几日进城时，就没见到陈大人，本官也在找他，想向他了解灾情，免得本官再去调查，耽误救灾之事。”

    众人面面相觑，虽然钟正是个好官，可他也是按皇上的意思办事，谁知道是不是皇上暗中让人把陈大人带走了。

    这时，赤一高声道：“安王殿下到。”

    众人顿时疑惑的向声音处望去，就见一位着黛蓝色锦服的男子站在那里，眉目间的疲惫遮不住其俊朗的容颜，衣服上的泥点丝毫不掩其不凡报气度。

    钟正拱手道：“臣见过安王爷。”

    众人回过神，立刻跪下道：“见过安王爷。”

    “都起来吧。”

    夜君安话话，走到钟正身边，面无表情，却有种不怒自威的气势，令众人不敢随意开口。

    夜君安道：“本王与钟大人一样，在父皇得知消息后，便立刻赶来，尽管道路泥泞，本王也不曾停歇，日夜兼程，只为早日赶到，便能早日帮百姓脱离困苦。众人方才不是有诸多疑惑吗？那就由本王来回答你们。

    首先，不是因为钟大人来了，不让陈富出来，也不是把他抓了，他更没有生病，而是出逃了，在路过宁川镇时，恰好本王路过，发现了他们，同时出逃的，还有邻城湘城的郭围，以他们马车的速度，从这里赶到宁川，需要大概五六日的时间，也就是说五六日前，他们就已经弃你们而逃了。”

    众人面色惊讶，难以置信的看着夜君安，陈富和郭围可都是好官啊，真的会扔下百姓不管吗？

    人群中的几名黑衣人互望一眼，随后垂下头。

    “而你们所谓的，他为了灾情四处奔波，不过是为了他们自己的名声，名声好了，即便做坏事，也有人为他们辩解。

    每年圣上都会为江南地区拨一笔银两，用来维护堤坝，和汛期储备以防风险来临，能及时为大家避险，可本王拦下他们后，审问得知，他们会私吞一些银两，还有其他方面的枉法之事，多年来的清廉公正，不过是他们的伪装罢了。

    再者，圣上从未有过为了皇家颜面，不顾百姓安危的行为，更没有下令封锁城门，陈富怕你们跑出城，事情败露，圣上派人来此，会查出他们贪污一事，所以才把你们关在这里，而他却趁你们无暇在意他时，出城逃跑。

    两家商号的行为，圣上了知道了，非常欣慰和感动，事后会让两家商号将所有物品，米粮的价格报到官府，这笔钱会如数付给他们，并另行嘉奖，而且父皇还亲自题了匾额送给他们。”

    话落，看向赤一，赤一撤掉手中物品的绸布，不大的紫檀匾额上写着‘博施济众，轨物范世’八个大字。

    众人的表情有些松动，半信半疑，若说一个人伪装，那伪装的也太好了，这么多年都这样，可是若是不信，安王爷说的好像也是那么回事。

    人群中有人喊道：“敢问安王爷这话可有证据？”

    夜君安道：“在你们当中选几名你们信任之人，让他们随着钟大人入府搜查一恶番。”

    话落，看向钟正，颔首示意，钟正带侍卫，和人群中走出的几人一起向府衙后院走去。

    夜君安在府衙前的台阶上坐了下来，随意的动作令周围的人心生好感，身为皇子，丝毫没有高高在上的样子，也不端着，真不错。

    再看到他拿出一方白色帕子缠在手上，众人这才注意到，他的手磨破了皮，鲜血浸透帕子，透出一抹鲜红。

    赤一蹲下身，拿出纱布，为他包扎另一只手，声音不大，却刚好能被周围的人听到：“王爷先忍忍吧，属下带的药都用完了，您这么日夜兼程的赶路，铁人也受不了啊。”

    “就你话多，这点伤算什么。”

    众人对夜君安的好感，瞬间又上一层，小声的议论开来，看来安王是真的心系他们，否则怎么会不顾身体，这么拼命赶来呢，以往只听闻璟王爷和寒王爷的名头，这次出事，却不见那两位王爷的影子，倒是这位极少听说的安王爷亲自来帮他们。

    夜君安垂首听着周围的议论声，一手抚过包扎好的掌心，看着那帕子上的鲜红色，唇角扬起冷笑。

