    其实战禹恒的身高有180，又是H市首富的长孙，长相也很俊朗，这样的人应该是非常吸引异性关注的。

    可就像两颗发光的星星在一起，虽然其中一颗已经有足够亮，但只要跟最亮的那颗相比，不管它有多亮，它的光芒都会被最亮的那颗掩盖。

    战禹恒和战黎川就是这样的两颗星。

    “三弟，今天看起来气色不错。”

    “大哥气色看起来却不太好，注意休息。”

    虽然依旧是关怀的话，但战黎川在对待战舒俞和战禹恒时候的态度却是两回事。

    也不知道为什么，平常还维护着彼此脸面的战黎川，今天莫名其妙不想维护这彼此的脸面。

    战禹恒和战舒俞两人今天被老爷子勒令叫回就是为了让他们坦白从宽，到底是谁在战黎川的那些花花草草上动了手脚。

    只是两人都没承认。

    战舒俞跟战黎川的关系一向很好，所以老爷子的重点攻击对象是战禹恒。

    战禹恒被气得不轻，面色自然不好。

    但是在战老爷子的高压下，此刻战禹恒也不得不僵硬着笑脸跟战黎川寒暄。

    然而，却莫名其妙被战黎川怼了。

    战禹恒心里不高兴，但脸上还是温和地微笑道：“是啊，大哥可没你这么聪明，你不在，很多事情都堆在我的身上，不但要处理中博集团的事情，还要处理总集团那边的事。这两天睡得有些晚了。”

    一旁战舒俞冷笑：“既然大哥这么累，要不要把集团的项目分出来，我帮你分担啊？又要占着，又叫累，典型的占着茅坑不拉屎啊。”

    景仟：……

    哇哦！

    还以为战舒俞是那种笑面虎类型的高雅女强人类型，没想到居然是条汉子。这么刚战禹恒，兄妹之间在老爷子面前都不要和睦的吗？

    战禹恒笑道：“这是我分内的事，就不劳二妹操心了。更何况还有二叔和三叔他们帮忙，虽然累点，却也充实。二妹就好好研究医学，快点想办法治好三弟，我还等着三弟回总公司坐镇呢。”

    战舒俞正要说什么，战禹恒就看向老爷子：“对了爷爷，忘了跟您说，我已经在帮三弟联系为他手术的医生了。”

    战老爷子听到战禹恒的话，却并没有多少惊喜，反而是带着质疑。

    老爷子眼睛微眯，问道：“你联络了医生？哪儿的人？有什么强劲的背景？”

    “今天徐放告诉我，他的大伯在三角洲那边做生意，因此结实了劳伦斯研究所的人。”

    战舒俞忍不住揶揄：“难道大哥不知道我们川投也跟劳伦斯研究所有往来吗？与其靠着徐放的关系，不如我自己来。忘了跟大哥说，我正在跟劳伦斯本人接洽，他准备派副所长红戮来给阿川看病。”

    “原来二妹也在跟劳伦斯研究所联系啊？”战禹恒微笑着却带着些许压迫力问道：“那你联系这么长时间，是否知道劳伦斯研究所其实是隶属唐门的？”

