    转眼半个月的时间过去了。
    一座临近无尽之森的边陲小城近林城新添了一座神庙，十几万仙民在雄伟壮观的神庙之中膜拜他们的神。
    这已经是宁涛在仙界建造的第二十五座送子神神庙了。半个月前，还在奉仙山的时候他制定了计划，一天一座城一座神庙，不过具体实施计划的时候，他还是超量完成了计划任务，有时候遇到小城镇，他就提前一些，所以才有了半个月下来建了二十五座城的杰出成绩。
    建造神庙，吸收信徒子民，这其实就是一个轻车熟路的活儿。
    宁涛的信徒子民的基础是有的，而且他一路建造神庙，那些没建造神庙的城镇便已经翘首期盼他和送子神庙了，因为消息早就在整个凡仙地传开了。他只需要飞过去，例行装个逼，然后建成神庙，结尾再装个逼巩固一下，一个城镇就搞定了。
    按照原来的计划，就算不再提前，再有五天的时间他就会完成他的建造神庙的计划，那个时候凡仙地的每一个城镇都有他的送子神神庙，他的信徒子民也将达到数百万之巨。这还不包括南无沼泽的妖精信徒子民，如果加上，他的信徒子民的数量将相当可观，甚至比智慧女神希米亚还多！
    近林城的神庙建成，那就只剩下结尾装逼这一项了。
    宁涛从刚刚建成的神庙之中驾金色神云飞了出去。
    “宁大哥，你去哪？”神庙前的台阶上，慈心出声问道。
    宁涛飞得快，没有听见。
    站在慈心旁边的宋轻音说道：“慈心师太，你都跟了师父这么长一段时间了，难道你还不知道吗，师父这是去装逼呀。”
    慈心的脸微红，双手合十：“阿弥陀佛，轻音姑娘不要说那个字。”
    宋轻音微微耸了一下肩，眼角的余光落在了慈心的腰下，嘴上虽然什么都没有说，可就她这反应和眼神，仿佛是一句带着质疑性质的反问。
    这不是兜里揣着钱说自己没钱吗？
    天空中，宁涛一念激活了神本位印，他的身体刹那间迸射出了万丈金光，随后神身显现，七八千米之高！一条腿五六千米，一条腿五六千米，一条腿五六百米。
    这就是二十八座送子神庙，几百万信徒这半个多月的至信能量，几百万信徒的信仰造就了宁涛现在的强大神身。因为太过巨大，当初他惯用的神云围裙已经不适用了，根本就遮掩不了。
    不过也没有必要再用金色神云遮掩什么了，他是天命送子神，他就应该坦坦荡荡让信徒子民赞扬送子神的资本。地球凡间不也有类似的信仰和崇拜吗，东瀛岛国还有专门的节日，一大群人抬着木头制品穿街过市。在印度也有相似的信仰与崇拜，寺庙里甚至毫不避讳的塑上相关的场景和神像。
    所以，他又何必扭扭捏捏遮遮掩掩？那样的话，反而显得他这个神不大气，不坦荡。
    神身显现，宁涛扬声说道：“我的信徒子民们，我是你们的守护神，我是天命送子神，你们信我拜我，我必庇佑你们。凡虔诚向我祈祷者，我必回应……”
    这台词他一路说道现在，早就背得滚瓜烂熟了。
    广场上一片欢呼和祈祷的声音，场面热闹而又不失庄严神圣。
    慈心和宋轻音也跪了下去。
    宋轻音是当跪，哪怕宁涛不是神她也要跪宁涛，因为宁涛是她的师父，弟子跪师父是天经地义的事情。
    慈心则是跪神，宁涛虽然不是她信仰的神，可对于她这样的出家人来说，见神必须跪拜。只是，她此刻念叨的却不是某一段经文，也不是向宁涛祈求赐福的祈祷，而是只有她自己能听见的自言自语：“还真是送子神呀，好可怕……你的凳腿子生了虫子，数不清的虫子……就这么让人看见，真是不应该呢。”
    这话究竟是什么意思，恐怕就只有她自己知道。
    宋轻音偏着头将耳朵往慈心的身边凑，似乎是想听清楚慈在自言自语的说些什么。
    慈心却闭上嘴巴不说了。
    宋轻音试探地道：“慈心师太，我昨晚起来小解，路过你的房间我好像听见你房里有声音。”
    慈心顿时紧张了起来：“什么声音？啊，可能是我起来喝水。”
    宋轻音说道：“我觉得你是在说梦话。”
    慈心支支吾吾地道：“我说说了什么梦话？”
    “你说轻点轻点，你还说你要飞了，然后你还拍掌了。”
    慈心的脸红了：“我我可能是在拍蚊子。”
    宋轻音说道：“我听那声响，你是使劲在拍，不断的拍，如果是拍蚊子的话，那蚊子恐怕得一百多斤吧？”
    慈心：“……”
    这半个多月来，她这么猴精的女子怎么会看不出来呢，师父和小师太之间的那点秘密她早就心知肚明了，只是故意说出来，不是为了调侃小师太，而是要把这个秘密好好利用一下。
    “那个，慈心师太，我对你还不错吧？”宋轻音笑盈盈的看着慈心。
    慈心这倒没有犹豫，她点了点头：“嗯，轻音姑娘你一直都很照顾我，我心里感激你，等我有了能力，我一定报答你。”
    “咱们姐妹说什么报答，那就见外了，我就只想请你帮我个忙。”宋轻音说。
    慈心说道：“你说吧，你要我做什么？”
    慈心凑到了宁涛的耳边：“我要妹妹帮的忙很简单……”
    天空中，宁涛装逼结束，附身探手去抓跪在神庙门前台阶上的慈心和宋轻音。
    近林城的神庙已经建好，他已经没有必要再留在这里了，他要带上正经女弟子和慈心去下一个城市。
    神庙门前台阶上，宋轻音也刚好跟慈心耳语完毕。
    宋轻音两眼渴望的看着慈心：“好妹妹，可以帮我这个忙吗？”
    慈心的脸红红的，但她没有犹豫，很干脆的点了点头。
    “你真是我的好姐妹。”宋轻音心中一片欢喜，张开双臂就给了慈心一个拥抱。
    宁涛的打手已经伸到了两女的头顶，他摊开了手心，等着两个女人跳上去，然后就带着她们离开近林城。
    却就在这个时候，天空突然传来了动静。
    宁涛的心中骤生警觉，他的手慌忙缩了回去，转身看去。
    一条毛茸茸的大腿突然穿过笼罩天空的灰云落下来，那腿能看见的部分就有好几万米长。
    捕仙者来了！
    轰咔！
    捕仙者的大脚落在地上，一座万米高的大山被一脚踏平。也不知道那座山上也没有仙民居住，如果有也会被这一脚踩成齑粉。
    又一条腿穿空落下。
    轰咔！
    大地震颤，震波波浪一般席卷过来，刚刚建好的神庙在震波下瑟瑟发抖。
    跪在神庙里和广场上拜神的仙民个个面无人色，恐惧的气氛快速在仙民中蔓延。
    “这里是近林城啊，捕仙者极少出现在附近，怎么来了这里啊？”
    “神啊，请庇佑我们吧！”
    “我们的神比捕仙者小太多啦！”
    “我们的神能打赢捕仙者吗？”
    神庙里，广场上一片惊慌紧张的声音。
    不是他们信仰不坚定，也不是他们怀疑他们的神的能力，而是就他们所看见的景象，他们的送子神和捕仙者相比实在是太弱小了，就像是一个小孩与成年人，小孩神怎么可能打得赢成年神？
    轰咔！轰咔！
    捕仙者忽然迈腿向宁涛冲了过来。
    大地震颤！
    “快跑啊！”
    “捕仙者来啦！”
    惊恐的吼叫声在仙民信徒子民群中响起，一些人惊慌失措的往藏身点奔逃，有人摔倒，有孩子哭闹，好端端的一个拜神的场面转眼就被破坏了，整个近林城中一片混乱。
    宁涛说道：“不要慌，有我在！”
    可是没人听他的。
    捕仙者给信徒子民带来的恐惧不是宁涛一句话就能消除的。
    宁涛不能退，因为他的身后就是近林城。而且他若不战而退的话，他的信徒子民会怎么看他这个保护神？那个时候，他失去的不只是这座近林城，而是整个凡仙地！他不在这里就不说了，他在这里却舍弃他的信徒子民逃跑，往后谁还信仰他这个神？
    不能退，那就只能背水一战了！
    宁涛一掌拍下，一个巨大的混沌之印落地生辉，造化之力瞬间扩散开去，混沌之印的能量屏障转眼就将整座近林城连带周边乡村一起笼罩了起来。
    随后，他不退反进，迈腿向捕仙者对冲了上去。
    奔跑中，他探手一招，神身法器超度锅出现在了他的手中。
    大大大！
    超度锅快速变大，转眼就变成了两三千米长的超级大锅，锅底的直径也起码有两千米！
    混沌之印护罩里。
    慈心是唯一一个不慌的人，她不但没有逃，反而静坐神庙门前的台阶上，双手合十，诵念起了金刚咒。
    宋轻音则甩出她的飞剑，腾空而起，振声吼道：“我们的神为了我们在战斗，我们不要怕，都随我一起来拜神，我们越是坚定我们的信仰，我们的神就会越强大，我们的神会保护我们！我们的神会打败捕仙者！”
    她这么一吼喊，那些还没有逃走的人又跪了下去，拜送子神。
    那些逃走的人也纷纷调头回来，继续拜神。
    “送子神必胜！”宋轻音吼喊道：“大家跟我一起喊啊！”
    “送子神必胜！”
    “必胜！必胜！必胜！”
    近林城中一片震天动地的吼喊声是，虽然只有十来万人，却喊出了百万大军的气势！
