    身为辅助位的李明点了点头，对于他来说这个英雄熟练度的确还行。

    “可我也不会玩腕豪啊。”阿呆哭笑不得地道，

    “这样，你别玩腕豪，玩个慎。”张伟想了一下道：“潘森+慎的体系，你们懂吧？我们战术体系其实是没变的，还是以李东为核心。”

    众人闻言顿时明白了过来，这只不过是换了一个皮的四保一。

    “那我中单玩个露露或者卡尔玛？”

    “我上路整个船长？”

    “嗯，就这么决定了。”张伟拍了拍手道：“老板这么安排，估计是考虑到在经历了两把ADC走上路之后，G2这边肯定要想办法把他往死里搞，而这时候把李东放到野区的话就可以减轻他的压力。”

    “就算他们想要在野区找我也需要花费不少的时间，这样你们线上的也没有压力。”李东似懂非懂地道：“老板这简直就是把G2战队玩弄于鼓掌之间。”

    “毕竟老板，他的眼光岂是我们随便能猜透？”

    “好了，好了，准备一下，第三场加把劲吧。”

    “冲冲冲，今天的奖金我拿了，兄弟们给点面子，晚饭我的。”

    ……

    与此同时在国内的社交媒体，KG对G2的第二场因为产生“玲珑塔”的结果导致直接上了热搜。

    一些本来不感兴趣的观众在知道KG在国际赛场上开始整活纷纷也是点进来看一眼，官方看着这赛事的热度不断地拔高心里简直乐开了花。

    “好的，观众朋友们，欢迎回来到比赛当中，相信在看比赛的你们也很关注这一场KG究竟会是拿出什么阵容来让G2臣服。”

    “有一说一，刚才那两场比赛是真的把我也看傻了...这KG什么时候变得如此会整活了？”

    “我刚才看到了微博上有人说他也想要玩滑板鞋，emmm...我给大家的建议就是除非你跟打野双排，否则的话千万不要在排位尝试上路复仇之矛甚至任何ADC。”

    “第三场BP已经开始了，G2不敢大意依旧是ban掉了复仇之矛，看来这个英雄给他们带来了很大的心理阴影。”

    “这是正常的，这要是再来一场复仇之矛，我觉得G2上单要原地宣布退役了。”

    “开始选人了，KG这边率先拿下了潘森？”

    “说起潘森，我就忍不住想起那个潘森+腕豪的组合...”

    “G2会不会抢掉腕豪？毕竟这个组合真的很恶心，很好G2似乎真的没有研究过KG，居然把腕豪放出来了！”

    “等等， KG没有拿腕豪，而是直接拿了一个慎！？这...慎这个英雄在目前版本好像不是上单的首选吧？”

    “有种预感...KG要开始整活了。”

    “潘森+慎，G2这边也很懂，直接把卡牌给抢走了，他们是觉得KG会用全球流这种战术么？”

    “KG露露和船长，不对啊，船长的话肯定是放上路了，露露去打辅助，那么问题来了，慎是干嘛的？”

    “也有可能船长中路？”

    “额...KG有点奇怪，我们继续看一下。”

    ……

    坐在现场的颜元看着两边BP，说实话他看不懂其中的战术奥妙，但他认为只要把阿呆这个狗东西给安排了，那么这把就没问题了吧？

    两边的阵容随后就已是确定了下来，KG这边是船长露露慎老鼠潘森，而G2这边则是铁男+盲僧+卡牌+卡莎+泰坦。

    KG的这一套阵容很奇怪，但最终锁定下来的位置确实让所有观众都目瞪口呆。

    船长是上单在用，露露给了中路，至于潘森放给了辅助。

    打野用的是慎但却没有带惩戒，反而是原本ADC位的老鼠带了一个惩戒。

    观众一脸懵逼地看着这种奇葩阵容，几个意思？

    老鼠打野的话那慎干嘛去？

    KG这就真的是在整活了？

    很快进入游戏之后G2也发现这他么不对啊，老鼠带个惩戒是几个意思？

    不过很快观众们就发现了，潘森+慎出现在下路，而老鼠则是跑去了打野...

    现场的观众哗然，这也能行？

    一个ADC跑去打野，

    一个打野跑去下路，这就真的不把G2当人？

    见过换路的没见过换位置的，这是KG的新战术吗，一时之间各种议论纷纷。

    就连拳头的赛事小组也是有点懵了，这样算不算违反规则？

    但是不管怎么样这一场比赛已经开始了，就算拳头觉得这样算违反赛事规则，那么也只能是在事后重新补充这个规定。

    颜元看到李东的老鼠跑去打野的时候，心中那块大石就忍不住放下了。

    如果这样G2都赢不了，他就真的怀疑G2收钱了。

    “G2加油！”

    颜元默默地在心里喊了一句，旁边的杨小树则是陷入了思考，老板到底为什么要这么做呢？

    “我先上个厕所。”

    颜元站起来道，杨小树下意识地站起来想要跟过去但随后意识到好像这样有点不妥。

    “厕所在那边。”杨小树指了一个方向。

    颜元点了点头，这场比赛他觉得很放心趁着这个机会出去上个厕所抽个烟什么的放松一下，回来再看到KG被血虐的画面可不要太爽。

    ……

    颜元在外面上了个厕所，听到外面的欢呼声一阵一阵的，心里顿时就更舒服了。

    怕不是G2把李东的老鼠给捶到自闭了吧？

    G2加油！别客气，使劲揍！

    随后颜元在外面抽了根烟，里面传来的欢呼声越来越响亮他内心就越舒坦。

    让你个狗东西演我，

    这下被揍得没脾气了吧？

    随后他走进了会场然而他都还没有走回座位，无意抬头瞥了一眼大屏幕当时就怔了一下。

    自己出去上个厕所一回来就看到常威在打...不对，在看见这个老鼠在越塔杀人？

    “Legendary！”

    超神了？

    颜元人都傻了，这是干嘛？

    自己就是出去抽了一根烟的功夫啊，加上个厕所顶多十分钟，凭啥李东去打野都超神了？

    一度以为自己产生错觉，可是仔细看了看这个狗东西是真的超神了！

    现场的观众欢呼声一浪接一浪，不断地喊着KG牛逼之类的蹩脚中文...

    “这咋回事？”

    颜元快速回到自己的座位随后问了杨小树，

    “老板，你可太厉害了！”杨小树双眼闪烁着一种近乎崇拜一样的眼神看着自家老板。

    颜元：？