
　　名为“乐园”的聊天群内。

　　【江户川龙之介】：@帆村，南泽十八真的是你吗？

　　外界并没有报导南泽十八就是帆村，也没说新房召之还有名为帆村壮二的笔名，不过群里面的人老早就通过之前“帆村”自曝的接到魔法少女动画制作的工作，推测出“帆村”这个人很有可能是新房召之，因此，如今才有此一问。

　　也不只是江户川龙之介想知道,其他人只是没那么闲，要忙各种各样的事情，不过在“江户川龙之介”的这条消息出来之后，还是有一些人跟着发消息打探起这件事情。

　　足足过了十几分钟，新房召之才做出回应。

　　【帆村】：没有，没这回事，南泽十八南泽十五什么的,跟我一点关系都没有。

　　【辉夜姬】：居然还有南泽十五？惊！

　　【帆村】：关于南泽十八桑，我只知道他当初是在林智彦的建议之下做起十八禁动画的，其他的什么都不知道。

　　【江户川龙之介】：那个林智彦，真的没有做过十八禁动画？

　　【帆村】：这我就不知道了，不过他都发帖澄清了，应该是真的没有吧。

　　【江户川龙之介】：那他有没有别的黑料？好奇。

　　【东京帅哥】(´^ω^`)

　　【帆村】：没有，至少我不知道有什么黑料。

　　见挖不出什么有价值的消息，“江户川龙之介”很是干脆地选择放弃，群里面的话题也很快就被“东京帅哥”转移，转移到《魔法少女小圆》这部动画上面。

　　【辉夜姬】@帆村，我看之前林智彦在论坛上发帖，说《魔法少女小圆》接下来的内容会很虐很致郁，认真的吗？看第六话，我感觉也没多致郁啊。

　　【樱子】：第六话还不够致郁？

　　【江户川龙之介】：其实我觉得还好，不算多么致郁。

　　【帆村】：不能剧透啊，反正第七话马上就要播出了，到时候你们自己看吧。

　　……

　　事实上，《魔法少女小圆》第六话给人的观感确实没那么致郁。

　　虽然也是致郁的展开，但更多的是给人一种震惊的感觉,毕竟谁也不会想到灵魂宝石真的是灵魂，不会想到魔法少女根本不是什么美好形象，而是像僵尸一样的一个存在。

　　震惊多于致郁，给人的感觉就是不够致郁，于是不少人在反应过来之后，开始到网络上发帖：“林老贼吓人挺有一套的，之前连续发了好几个帖子，说《魔法少女小圆》接下来的内容会有多么致郁，真把我给唬住了，现在看来，也没多致郁嘛，这点程度简直小意思。”

　　这个帖子一出，还有不少人附和。

　　然后，2月19日，晚上零点，《魔法少女小圆》第七话播出。

　　这一话的标题是：“能直面真正的感情吗？”

　　真正致郁的来了。

　　首先是op前的一小段内容。

　　回到家里面的沙耶香朝丘比质问，说丘比骗了她们，丘比却疯狂甩锅,一副我是为你们好，是为了方便你们战斗的样子，还说：“不知道的话就继续不知道下去，不会有什么麻烦，事实上，连那个麻美也是到最后都没发现。”

　　它还让沙耶香体验了一下正常的痛感，似乎想让沙耶香明白将灵魂和身体分开是多么好的一件事情。

　　不过，沙耶香只感到委屈。

　　她带着哭腔问道：“为什么？为什么我们要遇到这种事？”

　　“你有就算接受战斗的命运也想要实现的愿望不是吗？那不是已经实现了吗？”丘比反问。

　　沙耶香顿时愣住了。

　　很有道理，让她无言以对。

　　第二天早上，教室里面，沙耶香缺席。

　　课间的天台上，女主和晓美焰两人背靠护栏说着话：

　　“小焰，你是知道的吗？”

　　“嗯。”

　　“为什么不告诉我呢？”

　　“就算我事先去说，也没有一个人相信过我。”

　　没有一个人相信过，不是没有一个人相信，似乎晓美焰曾经做过这样的事情。

　　不过，女主并没有察觉到不对。

　　话题很快就被转移到丘比身上，转移到沙耶香身上。

　　女主觉得丘比很过分，替沙耶香鸣不平。

　　晓美焰却说：“奇迹呢，本来就是花费人命也买不到的东西，而到处贩卖奇迹的就是那家伙。”

　　她再次劝女主放弃沙耶香，女主却说：“小焰为什么总是这么冷淡呢？”

　　“是呢。”

　　晓美焰低头看着自己的手，头发遮住了她的半边脸，看不到她的表情，只能听到她的声音：“一定是因为我已经不是人类了...也许。”

　　两人之间的对话结束，镜头一转，来到沙耶香身上。

　　她整个身子缩在被子里面，只露出半个脑袋，正沮丧着，杏子出现在她家外面，用意念交流，将她喊出去。

　　之前各种搞事情的杏子，如今对沙耶香的态度变和善了。

　　她将沙耶香叫到一座破旧教堂里面，将自己喜欢的苹果分出一个给沙耶香，沙耶香却没吃，反而将苹果丢到地上。

　　见沙耶香的态度这么糟糕，杏子非常生气，不过很快她就冷静下来，向沙耶香讲述起自己的故事，包括她成为魔法少女的原因以及为他人许愿而酿成的苦果。

　　简单来说就是许愿帮想要传播新的信仰却处处碰壁的父亲发展信徒，让一家人从连饭都吃不上的窘境中走出来，变得蒸蒸日上，但某一天，她的父亲得知真相，明白了一切。

　　知道信徒的增加不是纯粹依靠信仰，而是依靠魔法的力量后，父亲暴怒，咒骂身为女儿的杏子，说杏子是蛊惑人心的魔女，从此沉迷于酒，整个人都疯了，最后拉人垫背，杀了家人后自杀，只留下杏子一个人。

　　总之，就是一个天大的悲剧。

　　杏子看不惯沙耶香为上条恭介许愿，各种针对沙耶香，大概也是跟自身的遭遇有关。

　　她告诉沙耶香：“奇迹可不是免费的，祈求希望的话，就会散发出等量的绝望，这样相消归零，才使世上的平衡得以成立。”

　　之所以说这些话，主要是想安慰沙耶香，同时也算是一种和解的信号。

　　沙耶香明白情况后，很是认真地道歉，不过，她说自己并不后悔。

　　面对杏子的主动示好，她并没有接受，还问杏子手里面的苹果是怎么得到的，有没有付钱，这让杏子大骂她是“笨蛋”。

　　不管怎样，沙耶香第二天还是去了学校，正好前两天才出院的上条恭介，因为在家里面憋不住，也拄着拐杖来到学校。

　　教室里面。

　　女主拍了一下沙耶香的肩膀，让沙耶香去跟上条恭介说话。

　　沙耶香犹豫着，最终还是没找上条恭介。

　　然后，戏剧性的地方出现了。

　　放学后，女主和沙耶香共同的好友仁美，将沙耶香单独叫到餐厅，说从很久以前开始，她就仰慕着上条恭介了，只不过以前一直都对这件事保密。

　　她看得出沙耶香喜欢上条恭介，加上是青梅竹马，关系不一般，所以要说清楚。

　　“因为你是我重要的朋友，所以我不想抢跑，也不想横刀夺爱...沙耶香比我看着上条君的时间更长，所以你应该有赶在我前面的权利。”

　　仁美十分郑重地说道，“明天放学后，我要向上条同学告白，我会等你整整一天，请沙耶香做出不后悔的决定，是否应该向上条同学表明自己的心意。”

　　这样的做法，其实已经算非常厚道，毕竟也不可能让她放弃自己喜欢的人，不过对沙耶香来说，这是致命一击。

　　晚上，在自家门口碰到女主小圆，沙耶香才留着眼泪说出自己的心里话：“恭介要被仁美抢走了，但是我什么都做不到，因为我已经死了啊，是僵尸了啊，这种身体的我无法说出请拥抱我这种话，也说不出‘请吻我’……”

　　女主也没想到会有这种事情，只能心疼地抱着沙耶香，跟着流眼泪，无声地安慰。

　　沙耶香痛哭着，好一会儿才止住眼泪，勉强自己露出笑容，然后跟平常一样，在女主的陪同下去对付魔女。

　　这一次要对付的是影之魔女，整个屏幕上，只能看到女主、沙耶香以及怪物的轮廓，所有的一切都仿佛只有一个影子。

　　远处，杏子拿着一根冰棒，一边吃着，一边和晓美焰一起观战。

　　这一次，没再搞事情。

　　BGM《宿命》响起，曲调悲凉。

　　沙耶香不停地朝影之魔女发动攻击，然而，没能占据上风，反而局面越来越不利。ŴŴŴ.23sk.com

　　危急时刻，杏子出手帮了沙耶香一把，还要向沙耶香做示范，教沙耶香该怎么打这个影之魔女。

　　沙耶香却用低闷的声音说道：“别捣乱，我要一个人解决！”

　　说完，她飞速冲向影之魔女，一刀就将影之魔女的头部砍断。

　　不过，影之魔女并没有被轻易消灭，反倒是沙耶香被震飞出去，让沙耶香倒在地上。

　　女主担心地喊了一声：“沙耶香！”

　　杏子也随时做好了再次出手的准备。

　　沙耶香却从地上缓缓站了起来。

　　她没有发出任何痛苦的喊声，反而哈哈笑了起来。

　　她癫狂地笑着，再一次朝魔女冲过去，不顾代价，不惜自残，以一种拼命式的打法跟影之魔女战斗。

　　将魔女打倒之后，她还拿手中的刀不停地劈砍魔女。

　　鲜血在飞溅，甚至溅到沙耶香脸上，让沙耶香漆黑一片的脸上好似多出两行血泪。

　　“是真的啊，只要我愿意，痛苦什么的，完全能消除的啊。”她疯了似的哈哈笑着，似乎想要借此掩盖内心的痛苦。

　　屏幕一黑，剩下女主带着哭腔，十分心疼的声音：“住手！够了！住手啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生动画大时代更新，第一百二十八章 不够致郁？真正致郁的来了免费阅读。https://xs.23sk.com 