    立储大典顺利落幕，一日忙碌后，楚砚脱了太子朝服，揉了揉眉心。

    身边伺候的人小心将太子冠冕搁在桌案上，回身刚要说什么，听到外面的脚步声，探头向外一瞅，小声说，“殿下，老王爷来了。”

    楚砚点点头，快步走出了里屋。

    自从入冬，大楚的京城的雪便下的勤快，晴一日，阴两日，下雪三日，前一日的雪未化，转日又飘起了新雪，虽不如南阳的雪下的大，但也是连绵不断起来。

    老南阳王习惯了南阳的大雪，倒是不觉得什么，连伞都没打，自己晃悠着来了楚砚的院子。

    楚砚疾步走出房门，见老南阳王连伞都没打，顿时皱眉，“外祖父，风雪这么大，您这么晚了，在屋中歇着，有什么事儿，派人来喊我就是了。”

    老南阳王摆摆手，“你是太子了，岂能再随意被我传唤？不合规矩。”

    楚砚无奈，“即便是太子，也是您的外孙。”

    老南阳王哈哈大笑，“这倒是。”

    二人进了屋，伺候的人连忙围上前轻拍掉老南阳王身上的雪，端茶倒水好生地忙了一通。

    老南阳王坐下身，喝了一口热茶，看着搁置在一旁的太子袍服，感慨地对楚砚道，“我倒是不曾想到，来京一趟，还参加了你的立储大典。也是幸事儿。”

    楚砚笑笑。

    老南阳王语重心长地道，“你如今既是储君了，就再不同昔日的皇子身份了，你身上肩负着大楚天下万千黎民百姓的责任，切不可懈怠，要勤政爱民，不可轻忽百姓，当选贤任能，切不可听信谗言，也不可轻易生猜忌之心，更不能偏听偏信……”

    一番为君之道的忠言，字字句句，皆是老南阳王的给予厚望和劝告。

    楚砚默默地听着，在老南阳王说完后，慢慢地点了点头，“外祖父放心。”

    他自然不能告诉老南阳王，他虽然做了太子，但不会做未来的帝王，他这个身份，早晚有一日要放下交给楚贤，如今，他不过是在向着自己心中所想的方向而一步步安排罢了。

    “我今日已向陛下请辞了，陛下准奏了。我明日就启程离京，你以后的路长的很，不要让拥护你的人失望。”老南阳王又道。

    皇帝将老南阳王叫来京城，本来是打算借由安华锦杀花似玉之事扣住他，威胁安华锦，谁成想，他不但没威胁成，还让老南阳王出手帮着楚砚在五峰山清剿了四皇子、五皇子、楚澜和他的大内侍卫，一下子让楚砚再无对手了，连他这个父皇也得避其锋芒退避三舍，认清形势，不敢再有什么动作了。

    皇帝心中呕的慌，更不想看到老南阳王了，索性答应了让他回南阳。

    楚砚将早就想好的拦阻之话说了出来，“外祖父，您不如再等些日子，母后想家了，想回南阳看看，您若是一定要回去，让母后与您一起可好？”

    老南阳王不赞同，“这么冷的天，她一个女儿家，省什么亲？她若是想回南阳看看，明年开春，天气暖了，再让她自去吧！”

    楚砚心下一紧，“那您也要再缓两日，雪停了再走。”

    老南阳王瞧着楚砚，“臭小子，你怎么这么烦人？我说了不待就不待了。多大的人了，还舍不得我这个老头子？今年这雪，停停下下，一个冬天怕都不会见晴多少日子。”

    楚砚只能道，“宁儿前两日说过两日来陪您住几日，想您了。”

    老南阳王摆手，“明日让怀安带着他去城外送送我就是了。”

    见楚砚还要再说，老南阳王摆手，“聚散总有时，你是太子了，是做大事儿的人，我一个老头子，南阳才是我的根，人在京城，心在南阳，每日都煎熬。若陛下死活不放我也就罢了，我也能忍着，如今陛下松了口，我一刻也待不住了，今冬京城都这样大的雪，南阳的雪只会更大，我恐怕啊，南梁和南齐今年要兴兵，我岂能待得住？”

    楚砚无奈，心想着只能再另想法子留了，暂且只能先应了下来。

    老南阳王这一晚与楚砚多说了一个时辰的话，夜深了，才回了住处。

    老南阳王离开后，楚砚叫来了几名幕僚，“如何留住老王爷，你们现在就想办法。”

    幕僚们对看一眼，见太子殿下面上神色沉重，只能聚在一起想起了法子。

    半个时辰后，幕僚们想出了几个法子，都被楚砚给否了，连安易宁来住几日都拦不住老南阳王，不下狠的法子怎么能够？

    这也不行，那也不行，幕僚们这才发现这位老王爷真是难留人。

    正在幕僚们想的头都快秃了时，竹影悄无声息现身，“殿下，小郡主的来信。”

    楚砚转身，伸手接过信笺，打开看罢，眉头一松，对众人摆手，“罢了，不用想了，你们回去吧。”

    幕僚们面面相觑。

    “不必强留了，明日我送外祖父出京。”楚砚又道。

    幕僚们齐齐松了一口气，恭敬地告退。

    安华锦的信很简短，说她多谢七表兄留了爷爷这么久，她猜到以他爷爷的性子，怕是也忍到时候了，他再强留，除非天塌，否则怕是留不住，天会塌吗？当然不会，所以，她爷爷若是要回南阳，就让他回来吧！他留这么久，已为她争取出了时间，她已将张宰辅安置妥当了。

    有了安华锦这一封信，楚砚自然放了心。

    第二日，老南阳王早早便起来了，神采奕奕，可见要回家了，心情好。

    楚砚哭笑不得，“外祖父，在我这府里，您是住的有多不舒服？您还没启程，精神先好了三分。”

    老南阳王哈哈大笑，“说实话啊，你这府里，好是好，精致是精致，可是我啊，在南阳住了一辈子，生于南阳，长于南阳，离了那片土地，便像浮萍一样，心下总不踏实，还是回去的好。”

    楚砚无奈地笑，“我也想去南阳看看。”

    “你是太子，如今哪里抽的开身？以后啊，你是可以四处走走瞧瞧，只有深入民间百姓中，才知百姓苦，也才知如何以务实治理天下。”老南阳王拍拍他肩膀。

    楚砚微笑颔首。

    楚砚陪着老南阳王用过早膳，在跨出府门口时，一辆宫里的马车匆匆而来，正巧迎面遇到。

    马车里先下来楚希芸，紧接着是皇后。

    楚希芸喊了一声外祖父，然后便抱住他的胳膊，“外祖父，您是不是要回南阳？我央求了母后整整一晚，她已答应我了，让我跟着您去，您带上我好不好？”

    老南阳王：“……”

    他看着楚希芸，“哎呦”了一声，“你这么个娇滴滴的女娃，这么大雪的天，跟着我个老头子赶路，若是冻着了，伤着了，累病了，有个好好歹歹的，可怎么行？不行，不行，不带你。”

    “我不怕苦，不怕累，也不会病倒，我天天也有强身健体的。”楚希芸晃着老南阳王的胳膊，“好外祖父了，母后都答应我了，您就答应吧。”说着，她眼眶红了，要哭，“我从小到大，都没出京去玩过……”

    “哎呦。”老南阳王是个不会哄人的，安华锦皮实淘气，从小到大也没用他哄过，生气时甚至动用军棍揍上一顿，楚希芸这么一哭，他顿时没话了，看向皇后，“你答应了？”

    皇后叹了口气，“她磨了我一个晚上，我想着您回南阳，一路奔波，砚儿定然会带上大夫护送您回去，我就应了她。”

    老南阳王瞪了皇后一眼，转头看向楚砚。

    楚砚自然知道，昨日晚上便是他给楚希芸传的信，问她可趁着这个机会跟着去南阳？楚希芸自然乐意去，高兴的快疯了，当即就跑去了皇宫的凤栖宫。

    有了早先楚砚那一番话，楚希芸劝说皇后根本就没费什么口舌，皇后便应了。只不过有些事情，要瞒着老南阳王。

    楚砚对老南阳王道，“妹妹一直想去南阳看看，既然如此，外祖父就带上她吧！您自小就带着表妹，您如何带大表妹，就如何带妹妹就是了。”

