    贾芸是个少年，竟然自己给自己说媒，且当着薛姨妈、薛宝钗的面，还当着眼下荣庆堂众多女眷的面，还说自己看上了薛宝钗……

    在这个时代，对于贾芸、薛宝钗这样的人家，这样的事属实是罕见新奇的。

    尽管堂内众女眷几乎都见识过贾芸的厚脸皮，很多人还见识了多次，眼下还是被贾芸的这番行径震惊得错愕了。

    包括了贾母、邢夫人、王夫人、尤氏、李纨、王熙凤、林黛玉、三春、鸳鸯、茜雪，也包括了薛姨妈、薛宝钗、史湘云、莺儿……

    贾芸这次属实忒不害臊了，也属实是霸气牛逼了！

    他自己不感到害臊，薛宝钗属实是感到忒害臊了，反应过来后顿时就羞红了脸，也顿时从后门跑出了荣庆堂，直接朝着梨香院跑去了……

    然而她的心里分明是惊喜的，这惊喜来得太突然了呵！

    她对贾芸有仰慕也有喜欢，贾芸是她的心上人，而她也不愿去选女官。

    自从当初薛姨妈有意让她嫁给贾芸后，她便情不自禁经常惦记着这事儿。

    只是她本来觉得这件事的希望不大，觉得自己的家境配不上贾芸，也觉得贾芸很可能不愿意娶她。

    这次属实是猝不及防的惊喜啊，属实是很惊喜了！

    同样感到很惊喜的还有莺儿！

    莺儿也早就仰慕喜欢上了贾芸。

    莺儿不知道薛姨妈、薛宝钗早惦记着嫁给贾芸之事，但有时她会在心里悄悄想着如果薛宝钗能嫁给贾芸就好了，她甚至还在薛宝钗面前提过这事，因为一旦薛宝钗嫁给了贾芸，她就很可能陪嫁过去做通房丫头。

    很惊喜之下，莺儿都顾不得薛宝钗了，眼看着自己服侍的宝姑娘“惊慌失措”的跑掉了，莺儿竟没去管她，没跟上去，留在了荣庆堂内。

    薛姨妈当然也感到很惊喜！

    按照薛姨妈的计划，她本打算近期就找王夫人提贾芸和薛宝钗的亲事，让王夫人帮忙说媒。

    只是薛姨妈对此不好意思。

    而且，虽说薛姨妈对贾芸娶薛宝钗这件事的信心比薛宝钗要大一点，但也只是大一点，在她看来，这种事成真的希望也是不大的。

    如果失败了，她便只能按原计划送薛宝钗去选女官了。

    可她同样知道，薛宝钗选女官也很难选上。

    就在不久前薛宝钗过将笄之年的生日那晚，薛姨妈失眠了，一直情不自禁在想着薛宝钗的婚事。

    她甚至想到，如果贾芸这边失败了，选女官也失败了，那她说不定只能指望薛宝钗嫁给贾蓉甚至贾宝玉了……

    在薛宝钗的婚事上，薛姨妈是势利的，指望着薛宝钗能嫁给高门大户。

    主要在于，她知道自己儿子薛蟠不成器，而薛家的家产实在多，想保住薛家的富贵，就需要薛宝钗嫁给高门大户，需要高门大户的照顾。

    可薛姨妈也知道，贾蓉是个不成器的纨绔子弟，贾宝玉虽让她有些喜欢，但跟贾芸比起来就差多了。

    于是对薛姨妈而言，今日也属实是猝不及防的惊喜了，属实是很惊喜了！

    薛姨妈有想过，说不定有朝一日贾芸一方会主动提出娶薛宝钗，但做梦也没想到，有朝一日贾芸竟亲自提出这件事，不仅当着她和薛宝钗的面，还当着荣庆堂内众多女眷的面。

    这个芸哥儿哦，属实忒不害臊了，也属实大胆荒唐了，不过他的这次不害臊和荒唐，薛姨妈属实忒喜欢了呵！

    贾母震惊错愕地呆了一下后则感到哭笑不得，有不满有无奈也有惊喜。

    不满自不用说了，在贾母看来，贾芸这次的行为属实大胆荒唐，不守规矩。

    无奈在于，贾芸都已经在贾母跟前大胆荒唐多次了，贾芸如今的身份也属实尊贵了，就连贾母都不好因此严厉管教贾芸了。

    惊喜则在于，贾母早惦记上贾芸的婚事了，早想安排一个“自己人”嫁给贾芸，从而跟贾芸亲上加亲。

    因此，当初贾母才会厚着脸皮亲自主动给贾芸、秦可卿说媒，当时被贾芸婉拒后，也属实让她尴尬恼怒了一回。

    贾母并未因此放弃自己的计划。

    这一年多，贾母一直惦记着再次给贾芸说媒，本打算等贾芸今年过了成年生日就再次说媒，而且贾母本也打算着，再次给贾芸说媒就说薛宝钗。

    在她看来，相比于秦可卿，薛宝钗跟她的关系更亲，更是“自己人”，而且薛宝钗的容貌人品她都觉得很好，家境也不错，虽说如今不是官宦之家，但曾经是，而且薛家的家产比起贾府都有过之而无不及。

    贾母没想到贾芸今日主动提出了这件事，且是自己给自己说媒，说媒的对象还是薛宝钗，这件事对贾母而言也算是惊喜了。

    虽然无奈又惊喜，眼下当着堂内如此多人的面，贾母还是需要做做样子。

    贾母故意板起脸训斥起了贾芸：“哼，好你个芸哥儿，如今是越来越放肆了，竟自己给自己说媒来了，且是在今日这种场合，大胆荒唐，不守规矩，冒犯了姨太太了。”

    贾芸微微一笑：“老太太早知我一贯是个牛心左性的，姨太太也知道，所以你们便知道，我此次给自己说媒并非故意冒犯姨太太，只是我着实是看上了宝钗姑娘，想娶为妻。不过老太太教训得是，是我放肆了。”

    贾芸再次看向薛姨妈：“姨太太，冒犯之处，我跟你道个歉。”

    薛姨妈赶忙笑道：“不冒犯不冒犯，我早知芸哥儿是个行事坦荡光明磊落的。”

    贾芸笑问：“不知姨太太对于我方才所提之事是否愿意？”

    薛姨妈：“……”

    贾母又哭笑不得了，只好再次故意板起脸训斥了起来：“你还有脸在这里继续说这事儿，还不快快离了我这地儿。”

    贾芸保持微笑：“是，听老太太的，我这就离开。”

    “唉，我还以为我两个多月没见老太太了，老太太对我甚是想念，今日我刚回来，老太太便打发人去叫我来了，结果才见了这么一会子就迫不及待赶我走了。”

    “看来下次我想多见老太太一会子，出差两个多月可不够了，得出差四五个月才成。如果以后我因什么皇差一下子出差了一二年，怕到时等我回来，老太太才会愿意施舍我在这府上住一晚了。”

    一番话顿时让贾母笑了起来，堂内不少人都笑了。

    贾母一边笑着一边对薛姨妈道：“姨太太，你瞧瞧我们家这位哥儿，虽越来越牛心左性了，这讨人发笑的工夫也越来越厉害了。”

    薛姨妈陪笑道：“那是因芸哥儿心里敬着老太太，难得见你一次，便想着要逗你笑一笑。”

    “方才芸哥儿可说了，此次他南下办皇差可是一下子抄了不少人的家，包括了一个总兵和一个知府，想来芸哥儿在外头一定威严得很，估计也就在他娘和老天太跟前才会彩衣娱亲了。”

    这番话说得贾母很满足啊。

    贾母就喜欢被晚辈们讨好逗笑，而且放眼整个贾家，她现在最受用的便是贾芸的讨好逗笑。

    在她心里，贾家所有人里，除了她自己和宫里那位长期见不得面的长孙女元春，就属贾芸的身份最尊贵了，贾芸还是如此有能为的。

    方才贾芸在说起淮南之事的时候，虽只是大致说了一下，但也提到了抄了不少人的家，包括了寿春镇总兵娄守峰、淮南知府储开春。

    当贾芸说到这点时，当时荣庆堂内很多女眷都因此对贾芸感到敬畏，想来也会让他在贾府和贾家的威严又一次提升。

    贾母重新看向贾芸，笑道：“你且离开吧，你方才提的说媒之事，自有我们内宅妇人们商议，你一个爷们且是少年，岂好亲自跟我们商议这事儿？”

    贾芸笑道：“是，此事我听老太太的。”

    说完贾芸便走出了荣庆堂，心里有些得意。

    贾芸有信心，薛姨妈会愿意让薛宝钗嫁给她，甚至有信心，薛宝钗自己也愿意嫁给他，但这种事是说不定的。

    今日他突然当机立断，在荣庆堂里当着如此多女眷的面给自己说媒，除了因为看到薛宝钗待嫁的发型而心动，也因为他知道，当着这么多人的面，尤其是贾母的面，提这种事成功的可能性更大。

    薛姨妈要是拒绝，就不仅是不给他贾芸面子，也是不给贾母面子了。

    对于贾母是否愿意自己娶薛宝钗这件事，贾芸的信心更大，他早看出贾母想安排一个“自己人”嫁给他，跟他亲上加亲，而相比于秦可卿，薛宝钗更是“自己人”，跟贾母的关系要亲多了。

    而从方才贾母、薛姨妈的反应来看，贾芸觉得这件事八九不离十了，贾母应该是赞成的，薛姨妈也应该不会拒绝了。

    ……

    ……

    “姑娘们都离开吧！”

    贾芸刚走出荣庆堂，贾母便命令了一句。

    当即，林黛玉、三春、史湘云都不情愿地离开了，她们都很关心贾芸、薛宝钗婚事的事，都好奇贾母她们会如何商议这件事。

    就连林黛玉都对此关心和好奇，她对贾芸还算不上爱慕，但她进荣国府已经两年多了，这两年多她对贾芸的印象已经大为改观。

    当初她刚进荣国府时，在她看来，贾芸不过是个追求仕途经济的俗人而已，而如今，当她几次三番亲眼见证了贾芸的能为，加上茜雪等人经常在她跟前说贾芸的好话……

    以至于如今的林妹妹对贾芸哪怕还算不上爱慕，也已经有些敬意有些好感了，林妹妹也对贾芸的事情好奇了，何况是贾芸和薛宝钗的婚事。

    茜雪也不想离开，还是不得不跟着林黛玉一起离开了。

    “除了姨太太、太太、奶奶们，其他人也都避开吧！”

    贾母又命令了一句。

    堂内的不少丫鬟、媳妇、婆子都离开了，很多人也都关心和好奇，比如鸳鸯，但没办法，贾母下了命令就不得不离开，就连林之孝家的这种权力不小的管事婆子都离开了。

    就连莺儿都不得不离开了。

    堂内只剩下了贾母、邢夫人、王夫人、尤氏、李纨、王熙凤、薛姨妈。

    贾母这才对薛姨妈笑问：“姨太太，方才芸哥儿提的亲事，你觉得如何？”

    薛姨妈笑道：“芸哥儿属实是个有大能为的哥儿，这门亲事可是我们家高攀了，岂有我拒绝的道理？只是不知老太太是否同意，若老太太同意，日后我们便是亲上加亲了，若老太太不同意，便是我们家没这份好福气了。”

    贾母听完这话，心里便有数了！

    贾母知道薛姨妈是个惯会见风使舵的，在她跟前说话素来都很注意把握分寸，眼下薛姨妈说出这番话，连婉拒的意思都一点没有，可见是薛姨妈很愿意让她的宝贝女儿嫁给贾芸啊！

    贾母对此可不奇怪，在她看来，薛宝钗能嫁给贾芸确实是高攀了。

    贾母对林黛玉溺爱，觉得林黛玉年龄还小，身子娇弱，还娇袭一身之病，不适合嫁给贾芸这个武夫，而且贾母心里已有想法，想着以后是不是可以让他的宝贝孙子大脸宝和林黛玉配成一对。

    若非如此，贾母就会安排林黛玉嫁给贾芸了。

    贾母看向王夫人：“你又觉得如何呢？”

    薛姨妈是王夫人的亲妹妹，这件事自然也有必要问一问王夫人的意见。

    王夫人立刻笑道：“老太太，虽说这门婚事，姨太太家算是高攀了，但宝姑娘是个模样人品都很好的，姨太太家也曾是官宦之家，如今依然富贵着，芸哥儿娶了宝姑娘倒也不算很委屈了他。”

    邢夫人心里悄悄“哼”了一声。

    尽管邢夫人不喜贾芸，却不得不承认贾芸很牛逼，她也想将自己亲戚家的女儿嫁给贾芸！

    在她看来，王夫人在荣国府本来就比她强势，若是再跟贾芸亲上加亲，以后她在争夺家产上更比不过她了。

    不过她虽是个糊涂之人，也没糊涂到这时跟贾母、薛姨妈、王夫人唱反调，毕竟薛宝钗跟他没多大关系。

    尤氏、李纨、王熙凤也都在现场，但贾母可没必要问这三人的意见。

    这门婚事，贾母赞成，薛姨妈赞成，王夫人赞成，那便只需要一个人赞成就成了，这人自然就是卜五娘了。

    于是贾母笑道：“既如此，择日不如撞日，凤哥儿，你这就去请五娘过来吧，你自己去，别打发下人去，跟五娘说，今晚我请五娘吃个东道。”

    王熙凤恭声道：“是！”

    心里则对这件事感到了别扭……

