
　　修行科三日一次，宫梦弼若是在狐狸坡，都随时欢迎狐子前来求学，为他们解惑。

　　若是不在，狐子的疑问就要自己攒着，等宫梦弼回来。

　　如今有了髑髅神和罗刹鬼母帮着，也能为宫梦弼分担一些压力。

　　髑髅神便如同宫梦弼所说，开始扮演一个真正意义上的好人。

　　这不是一件容易的事情，但髑髅神很快就找到了快乐。因为假装好人也是骗人，尤其他为狐子解惑，狐子把他当做一个有道之人，就尤其能满足他的欲念，纾解他骗人的渴望。

　　狐狸多机灵，还不是以为他髑髅神是個好人？

　　髑髅神一时间逻辑自洽，反而自得其乐起来。23sk.Com

　　罗刹鬼母确实对道法感悟不深，但佛法对于养神炼心也确实有一套……只要不钻进牛角尖。

　　就如同狐狸结缘，故而多情劫。和尚参禅，往往多心障。

　　罗刹鬼母如今闲着也是闲着，不给她找一些事情做，宫梦弼就怕她无聊起来生事端。

　　真如和尚用几百年验证了锁着罗刹鬼母并不能解决问题，宫梦弼也不认为把她困在深谷幽兰图当中是长久之计。

　　整日闷在一处，憋也把人憋坏了，给她找些事情做，也有利于纾解情志。

　　又过了几日，终于迎来了宫梦弼等候已久的大日子。

　　正是夜晚，宫梦弼如同往常一般给广寒飞仙酒晒月亮，便忽然发现搬动玉瓮之时其中传来的声响已经不似水声。

　　月光照在玉瓮之上，就见玉瓮当中缓缓发着毫光，透过玉瓮来看，便见着盈盈光彩。

　　月光倾泻入玉瓮之中，玉瓮当中的就渐渐散发出宜人的醇香，封紧了玉瓮也无法阻隔。

　　宫梦弼早有准备，将小金炉摆在玉瓮旁边，吸纳着玉瓮当中的桂香，以免生出来不必要的麻烦。渐渐这玉瓮好似喝饱了月光，月光凝结在酒中，看起来更像是凝固的膏、发光的玉。

　　宫梦弼轻轻揭开了玉瓮，打了一碗酒出来，对着月色来看，玉碗当中的酒倒更像是一轮圆月了。

　　嗅一嗅酒香，不是酒的辛辣，而是一种甘甜。

　　宫梦弼小口饮酒，玉液琼浆在口中打着旋儿，划过喉头，落入腹中，立刻返上来难以言喻的清冷与寒凉。

　　宫梦弼一时恍惚，脚下好似踩在冰凉的玉石上，就见一位牛首方面的月神站在他的面前，她极为高大，不知道在透过月亮上的雾霭看向何方。

　　似乎察觉到宫梦弼在看她，这位月神转过身来看向宫梦弼，一时间有些稀奇，道：“你这人间修行的狐狸，怎么跑到月宫中来了？”

　　宫梦弼一个恍惚，还以为自己听错了，居然听到了辜月在同他说话。

　　辜月轻轻嗅一嗅，道：“原来是广寒飞仙酒，你不去五夫人那里讨机缘，却落在我这里，真是稀客。”

　　宫梦弼这才定过神来，道：“见过辜月神。”

　　辜月神朝宫梦弼走了过来，她走得越近，月华便越如同海浪一样涌动着，太阴元胎自行运转奔月法，在宫梦弼脑后现出十二轮月相。

　　辜月看着他脑后的月相，一时间露出几分感慨的神色，“原来是此法。”

　　她收了神相，便化作一个身披月光的神女，面目笼罩在月色之中，宫梦弼看不清楚。

　　宫梦弼有些迷茫，不知道辜月所言何意。

　　辜月所化神女走到他面前，这次，太阴元胎便没有反应，脑后月相也收拢起来消失不见。

　　辜月笑了一声：“小狐狸，你难得来一次，不能叫你白来。”

　　她伸出手指在宫梦弼的额头上轻轻点了一下，宫梦弼就好似被人从水下顶出水面，从水中浮出来。

　　他再次清醒过来的时候，已经到了中午了。

　　“就这一口酒，我醉了一整夜？”

　　宫梦弼呼出一口气，“好大的酒劲。”

　　但缓过神的时候，他就感觉到了自己的变化。

　　他的闭上眼睛，只觉得灵台丰盈，灵神壮大，让他有一种可以破体而出，直冲云霄的错觉。

　　他将玉瓮收好，进了受月楼，将窗户封好，在泰山娘娘的神牌前尝试了一下。

　　灵神从体内跃出，化作一道烟气，在泰山娘娘的神牌前缓缓聚拢，仍旧是宫梦弼的模样。

　　这是与以往魂魄离体不一样的感觉，以往身披七品天衣，故而能往来天狐院自由自在。

　　但如今即便收起天衣，也依旧能感受到无拘无束，不再畏惧风吹雨打。

　　宫梦弼站在窗户边，看向窗外，只觉得外面如同火炉一般，令人心中生畏。

　　“不会吧……”宫梦弼喃喃自语，“我记得六品是修炼灵神，灵神能避开日光出窍，如常人一般行动，便算是六品了。”

　　“七品变人，然后炼神，炼神有成，得成六品。”

　　宫梦弼思索着，“广寒飞仙酒确实有炼神之功，但也不至于这样强吧，是辜月神？”

　　宫梦弼心中生疑，但辜月的印记还留在灵台之中，悬挂在祈愿树上，如同一枚玉盘，上面落着一颗金星。

　　看来这个问题，还是要去请教一下黄博士。

　　修成六品这样容易，让宫梦弼都隐隐有些担忧。修行之事并不一味图快，走得快固然重要，但若是不够稳当，爬得越高，就越容易被风吹倒。

　　宫梦弼把广寒飞仙酒小心收起来，终于明白为什么这酒的名字称作“广寒飞仙”。因为哪怕并非修行太阴之道，饮了此酒也能进入月宫。

　　不论是月之精华，还是月中之神，都是机缘。哪怕什么机缘也没有撞到，也能借着这个机会感悟神游的奥妙。

　　黄博士对这酒赞不绝口，义兄康胖子为了酿成此酒请了灶神现身，生生把灶神灌醉了才酿成。

　　月中之琼华，灶神之仙方，共同造就了这一味仙酿。

　　宫梦弼定了定神，运转奔月法，便发觉辜月所赠的印记让他对月亮的感应又变强了。

　　至少在冬月，他的法力、他能从月中借来的法力，要远远超过他以往的极限。

　　“感谢辜月神。”

　　把肉身留在受月楼，点亮了受月楼的狐文，以免被人闯进来把肉身盗走。

　　宫梦弼捧着小金炉，将金炉当中的烟气化为霞衣挡住头顶的太阳，便化作一缕清风，到了狐狸坡。

　　从受月楼到狐狸坡，不过须臾之间。

　　神游之妙，令人神往。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始做狐仙更新，第二百一十五章、广寒琼浆、飞仙神游免费阅读。https://xs.23sk.com 