    第140章140：火气非常大

    一路上，秦屿都没忍住时不时用眼睛瞥向他领口的印子，总是一副欲言又止想说又不敢说的样子。

    到了总裁办，关上复合门的那瞬间，容湛停下脚步，站定身子，淬着寒意的目光冷冰冰的飘到了秦屿身上。

    秦屿感觉到这道让人窒息害怕的目光,茫然的愣了愣神：“怎……怎么了？不喝蓝山吗？那我让他们换成黑咖啡？”

    他们刚刚进来的时候，他特意吩咐了人让送杯蓝山进来。

    容湛每天来公司都有喝咖啡的习惯，他爱喝的咖啡也有好几种，公司都有备着，至于每天冲什么咖啡，全凭他当天的喜怒。

    所以，在接收到他这个眼神时,他下意识以为问题出在了咖啡上。

    “从我下车开始,你就一直盯着我,怎么，是两天没见，如隔三秋了，还是我脸上有花啊？”容湛冷飕飕的盯着他，忍了一路了。

    要不是碍于刚刚还有其他的小秘书和部门经理跟着，需要给他这个总务留点面子，他早就发火了。

    秦屿无辜的眨巴了下眼睛，连忙后退了一步，摇头摆手道：“没……没有，我只是……想说，容总，你衣服上有口红印子。”

    闻言，容湛垂眸看了下自己的衣领，冷不冷淡的‘哦’了声，然后特别神气骄傲的扬着头：“我媳妇的。”

    秦屿：“……”

    他知道那是他媳妇的。

    除了他媳妇，还有谁敢留这口红印子在他领口上啊！

    这不纯找死吗？

    但他们今天可是要去谈生意的,这样子出去是不是不太合适？

    容湛并没有理会他丰富多彩的表情,只是扯了扯自己的领带，正好将口红印子遮住，但依旧露着边沿，他举步走到办公桌后坐下，自然的靠在椅背上，双腿交叠着，接过秘书送进来的咖啡轻啜着

    “说说吧，旅途项目的资金转过去了没有，现在怎么样了？”

    “资金在前天您和夫人去苍梧市时就过去了，目前工程的负责人是邵绛，我查过了，这人是莫律师莫迟郢按照夫人的需求安插进去的，也是为了和钱正昊的人做抗衡，他性格比较刚毅，也比较倔，认死理，能力也不赖，倒是个合适的人选。”

    “听说,前天和钱正昊的人一碰面,就搅起了不小的风波,钱正昊的人想拉拢他，还给出了很可观的糖衣炮弹，但邵绛他只回了一句苏总给我的，可比你的要多得多，瞧不上你那小家子气，就少丢人现眼了，把钱正昊的人气得不轻。”

    容湛敛了敛眸光，对于莫迟郢这个人他是知道的，之前也和他因为公事打过几次交道，知道他是个有能力，也是有个性，不畏强权的人。

    也清楚他家底殷实雄厚，所以在北都鲜少有人敢名着面去得罪莫迟郢。

    只不过让他意外的是，这位大名鼎鼎的莫律师，居然和自己媳妇认识，而且交情还十分不错。

    不得不说，他媳妇真的是个充满惊喜的人。

    能和四大家族的陶家大小姐是闺蜜，律界精英，众人避如蛇蝎的疯批律师莫迟郢是好友。

    她自己身上还有特殊的能力。

    果然是个与众不同的人。

    “监工那边的负责人展示是钱正昊的人，因为苏怀在世的时候，这个项目钱正昊的权利比较大，现在想不落口舌的把人拉下来，得交给邵绛才行，想必，夫人将邵绛安排过去，也是这个意思，另外，已经宁江市那边的旅游局打过招呼了，文书也已经批下来了，最迟下个星期就能开始动工。”

    容湛放下手中的咖啡杯，拿起桌上的文件夹翻看了下，修长的手指在文件夹上轻轻敲打着，似是在思量着什么。

    “和宁江市那边的分公司说一声吧，既然资金是我们投的，插两个人进去也算是情有可原，人选你去挑，机灵点，主要配合邵绛就好。”

    “是，今天我就会安排下去。”

    秦屿点头颔首，看了眼腕表：“容总，九点半的会议马上就要开始了，您看……”

    容湛拿出西装领口袋里的名贵镶金带蓝宝石的黑色钢笔，拧开笔帽，在桌上的几个文件尾页都利索的签上自己的名字后，才起身重新将笔帽拧回去。

    “走吧，看看两天了，他们又改出什么样的策划。”

    这场会议开了将近两个小时左右，出来时，容湛的神色并不好看，坐在里面的人更是神色忐忑，气氛紧张具有压迫性，会议桌上还有散落的纸张资料，各个都惴惴不安的目送他离开。

    显然是发过一次火的。

    而且火气非常大。

    “各位，好自为之吧，容总也发话了，明天的会议上，如果再给不出让容总满意的方案，怕是真的要收拾东西卷铺盖走人了，我们容云氏，可不养废人，更何况，总公司的位置，下边想往上爬的人可多的去了，想找个合适又有能力代替你们的人，可简单得很。”

    “戚总监，你也是两个月前才坐上这个位置，在云氏集团也快有十年了，挺不容易的，你总不会想，因为一个小小的策划方案问题，而丢了这个位置吧？传出去，你脸上也没光吧，若是再被下面的人质疑能力，你这总监的位置，怕也是做到头了。”

    被秦屿点名的那人正襟危坐，背后莫名冒了一身冷汗，拿在手里的笔都差点没被抖出去。

    职场本就对女性有诸多不公，她好不容易坐上今天这个位置，自然是不想一切努力全部付诸东流。

    想着刚刚容湛发火的样子，她到现在都心有余悸，只不过是表面在强装镇定，现在被秦屿这么说，她连表面的淡定都快维持不住了。

    秦屿也没有多做停留，朝他们众人微微颔首了下，便走出了会议室，前往总裁办。

    但抵达总裁办门口时，发现门口虚掩着，里面隐隐约约传来模糊不清的对话声，他顿住脚步，正好看到旁边端着两杯咖啡的秘书准备进去，伸手拦住。

    “总裁这里来客了？”

    “秦总务。”秘书朝他颔首示意了下：“倪小姐来了，刚刚容总开完会出来，就遇到了倪小姐。”

    秦屿暗下眸光，抬手示意让她去送咖啡，看了眼办公室的方向，转身离开。

    (本章完)

