
　　眼看就要到元大都了，很多人都知道，现在的京城就是从元大都原址上建造起来的，朱棣称燕王后封地就是京城，后来经过改造元大都旧址，成了后来的燕京城，再后来从南京迁都只燕京，也就成了现在的京城摸样。

　　不过终究是不同的，人们对明朝的京城还算了解，但是真正的元大都，却是不慎了解，沐阳也是怀着这样的心思，才想要来领略一番元朝的风貌。

　　元青花有没有，老贵的说。只不过沐阳拿到也没用，毕竟缺少了年代的沉淀，但是可以看原物的感觉，也是很爽利的。

　　东城是衙署、贵族集中地，商市很多，歌台酒馆、米铺、绸缎铺、皮帽铺、金银铺子、铁器铺都集中在这里。

　　西城则多是骆驼市、羊市、牛市、骡马市场等。

　　南城主要是车行、水果市场、菜市场、草市、穷汉市场等等。

　　沐阳来到东城，看到一家装饰华丽的酒楼，抬腿往里行去，准备品尝一下现在元朝的美食，哪知道突然窜出一个大汉拦在沐阳面前。

　　“汉人，滚出去，这里不是你能进的。”大汉居高临下恶狠狠的盯着沐阳看过来。

　　沐阳一愣，他还从来没有受到过这种待遇，竟然不让进，沐阳脸上一冷，也看着这个头发微带黄色，眼睛微带蓝色，上半身露着半个膀子的家伙。ŴŴŴ.23sk.com

　　“看什么看，你以为拿着一把破剑就想不顾规矩了吗，这里三四等人是不允许进入的，汉人，滚开。”大汉再次吼道。

　　“三四等人？”沐阳一愣，突然想起了元朝的等级制度。

　　一等蒙古人，二等色目人，三等汉人，四等南人，所谓的南人就是指南方的汉人和一些少数族人。

　　沐阳把手里的剑攥了攥，真想抽出来一剑刺死这个家伙，但是沐阳又忍住了，这是一个时代的悲哀，不是自己可以改变的，想要改变这种不平等，只有汉人强大起来才能实现。

　　沐阳看了看牌匾，离开了这里。

　　在一处汉人开的饭馆，沐阳要了几个菜安心的吃起来，他一路行来，看多了汉人受欺压，受到不公平对待的事情，心里淤积的愤怒却发泄不出，让他心里有些不爽。

　　“兄弟，你最近经常往万安寺送粮菜，生意不错啊。”另一桌上两个人正在吃饭闲聊。

　　“都是蒙古人要求的，不敢不送，但是给的钱太少，根本赚不到什么钱。”

　　“他们怎么要那么多粮食，和尚们用不了吧。”

　　“什么和尚用，那里的和尚都被赶到了一个偏殿，其他的地方都被蒙古人征用了。”

　　“蒙古人征用寺庙做什么？”

　　“关押尼姑。”

　　“哈哈，兄弟你说笑了，虽说天下佛门是一家，但也不能让和尚到是混居啊。”

　　“没和你说笑，不光是有和尚，还有很多人，我跟你说，你可别往外传。”说到这里那个说话之人声音小了许多，不过沐阳有内功在身，耳力不俗，到是能够听清。

　　“我听那些守卫们说了，都是抓的江湖武林帮派的人物，还都是大人物呢，整个万安寺里面关押了不下千人，可能还要多。”

　　“真的？”

　　“当然是真的，而且据说是什么郡主派人抓的。”

　　“啊，兄弟，咱们不聊这个了，就当不知道，喝酒喝酒。”

　　两个人聊到最后自己都怕了，赶紧转移话题。

　　听到这里沐阳心中一沉，看来六大派之人都已经被抓到万安寺了。按照原本情节，六大派围攻光明顶之后，赵敏半路截杀，抓住了六大派之人，然后带回来关押在万安寺。

　　据后世好事者统计，现在万安寺里面装着有几百人的六大派人员，后来又抓了少林寺近千人，所以现在万安寺里面人肯定不会少。

　　看来自己离开以后，六大派可是发生了很多事情。

　　怎么办，救人？必须的。

　　就算没有周芷若的任务，自己身为武当弟子，怎么也不能看着宋远桥等人身陷囫囵。

　　打听了万安寺的位置，沐阳准备今夜先探查一番再说。

　　夜晚，大都的一处酒楼突然起火，火势蔓延的很快，引得周围连片的门面都被付之一炬，城内许多士兵都被引了过去。

　　沐阳从火场附近离开，然后摸黑来到万安寺外围。

　　看了看不高的围墙，沐阳一个矮身，往上一窜就跳到了围墙之上，四下打量，发现寺里面广阔无比，有些地方有灯火，但更多的地方却是漆黑一片。

　　对了，根据小说描述，那些六大派的重要人物，都被关在万安寺的高塔之上，沐阳稍一打量，发现万安寺里面确实有一座十三层宝塔，高有五六十米，就算是在这元大都也属于极高的建筑了。

　　沐阳轻巧落地，往高塔方向而去。

　　行到高塔附近，却发现这里警戒森严，整个塔下围着不下百名蒙古士兵，却是不好进入。

　　沐阳只得退回来另想它法。

　　看来需要变身进去了，但是找谁呢，沐阳看向周围那几处亮着灯火的所在，先碰碰运气再说，实在不行另行来过。

　　沐阳寻到一个房间，用手指轻轻划破窗纸，眼睛往里偷偷瞄过去，却发现房间之中正有一男一女行那男女之事，男人年龄不小，女人岁数到是娇小的很，嘴里还不停的喊着鹿翁。

　　沐阳仔细一思量，这不会就是那个好色的鹿杖客吧，此人功力高绝，还是不要惊动他为好。沐阳悄悄退了出来，但是却记住了这件屋子。

　　另寻一处，发现房间内热闹非凡，却是几人正在骰子耍乐，看身份也不想是普通士兵，“摩珂巴思，今天你手气实在臭的很啊，是不是刚才上茅厕没洗手。”

　　“放屁，温卧儿，你昨天还被老子杀的大败亏输呢，今天牛气什么。”

　　“不服在来啊。”

　　“下注，下大注。”旁边的人也跟着起哄。

　　沐阳看里面人多，原本想离开，突然听人说话，“我去解个手，这一把不来，下把算我的。”

　　“黑林钵，你可小心些，一定要洗干净手在回来。”

　　“哈哈哈哈”

　　不多时，一个汉子从房间里面出来，往旁边小路行去，穿过一个月亮门，里面是一个别院，茅厕就在这边。

　　沐阳悄悄的跟了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第244章：夜探万安寺免费阅读。https://xs.23sk.com 