    “于司长，这份报告是谁写的？”专家没有直接回答，反而问起于建军来。

    “怎么？写得不好？”于建军有点小紧张，报告写得很好，他受报告的影响也很看好这份政绩，看几位专家困惑的样子，难道政绩要落空了么？

    “不是，写得非常好！就是我们对写报告的人有些好奇，你要说国内的专家吧，对国外的情况可能没这么了解；而国外的专家对国内的情况又比较陌生；难不成是那位从国外回来不久的专家写的？”专家连忙摆手说道。

    于建军顿时乐了，原来不是写得不好而是写得太好了啊，他笑呵呵地说道，“这你们可猜错了，据我说知，这位就没出过国；这样吧，我打个电话把他叫过来，你们一会儿见了好好聊聊。”说完于建军拿起了电话。

    而这时候，沈隆正带着高小琴姐妹和钟小艾、侯亮平在逛商场呢，他看看店里挂的衣服，选了两件让高小琴姐妹换上，等她俩换好出来，众人都感到经验。

    “同伟，你这眼睛毒啊，不仅看犯人看得准，挑衣服也这么厉害？这衣服和她俩也太搭配了吧？”钟小艾愣了一会儿，才忍不住赞道，“和你挑的这些衣服一比，我昨天帮她俩挑的根本拿不出手么！”

    “我也是随便挑了两件，那有这么夸张。”怎么说也是受过后世流行风尚洗礼的人，眼光领先他们二十年，而且在《教父》世界，自己还在好莱坞混过，论起对时尚的理解，吊打一般人一点儿问题都没有。

    还想继续帮她们挑两件呢，于司长的电话就过来了，沈隆接起来说了两句，对他们抱歉的道，“部里让我现在就过去，接下来怕是要麻烦你俩帮她俩挑衣服了。”

    “去，我才不干，走，小琴、小凤，我带你俩去大栅栏吃好吃的去，挑衣服这种事儿还是你自己来吧！”钟小艾白了他一眼，带着高小琴姐妹走了。

    沈隆独自开车来到部里，进去一看，嚯，有几位专家自己在《血色浪漫》世界还见过，甚至还给某人上过课。

    这下就简单了，沈隆从专业角度出发，细细地和他们理了一遍这份报告，说得这些专家是心服口服，最后齐齐对于建军说道，“于司长，祁同伟同志对网络犯罪的研究比我们深入，从技术角度出发，他报告中所罗列的这些条目都是切实可行的。”

    “辛苦诸位了，以后说不得还要继续找你们帮忙啊。”于建军乐呵呵地将专家们送走，有了他们的背书，这份报告就更可靠了。

    这样，这次来京城的正事儿就办完了，接下来几天，沈隆就带着高小琴姐妹俩逛遍了京城的大小景点，吃遍了京城的各种美食，美美地玩了几天。

    “走，咱们明天就回去吧，等明年的时候，要是你俩考试成绩好，我就带你俩去香江玩一圈。”明年暑假香江就回归了，到时候过去比现在方便不少。

    “香江啊！”高小琴姐妹闻言眼睛顿时一亮，受时下流行的影视剧影响，香江几乎是所有青年男女都向往的地方，她们俩自然也想去。

    “叔叔，还是算了吧。”高小琴固然想去，可想了想又摇头拒绝道，她觉得去香江肯定要花费不少，她不想沈隆在她俩身上花太多钱，“明年就高二了，开学就是高三，正是学习紧张的时候，还是等我们上了大学之后再说吧！”

    嗯，到了大学之后要想办法赚钱，然后用自己赚得钱带叔叔和妹妹去香江玩，高小琴心里是这么想的。

    “学习也要讲个劳逸结合么，光埋头读书效率其实不高，正因为要高三了，才更应该带你们出去好好放松放松。”沈隆不以为意的说道，他放在股市的那些钱已经涨了不少，去趟香江根本不会伤筋动骨。

    再说了，明年的东南亚金融危机还会让他赚上一笔，就当是索罗斯请咱们去香江玩一圈吧！不过到时候有没有时间还真不一定，一旦这次事件发生，说不定自己还要来京城一趟啊。

    临走前和侯亮平、钟小艾吃了顿饭，侯亮平顺便将几包东西交给沈隆，“我最近忙，没时间去汉东，这是给你、陈海还有陈老爷子的，你回去的时候帮我捎给他们。”

    “行啊，刚好回去的时候我也要去见见他们！”沈隆答应下来，其实这次来京城，他也给陈家父子、李达康、高育良、赵东来还有吕州的手下准备了礼物。

    “回去问问陈海，他的婚事儿今年到底能不能定了？我和小艾才好提前请假安排啊！”侯亮平又催起陈海的婚事来。

    “同伟，陈海也快结婚了，你是不是也该考虑下这个问题？要不我帮你介绍几个？”钟小艾说道，说话的时候她似乎感觉有人瞪自己，可扫了一圈却没有任何发现，饭桌上俩大男人正在喝酒，俩姑娘正在埋头吃东西，周围的食客也没有留意这边的。

    难道是幻觉不成？钟小艾摇摇头，可能是最近工作太忙了吧！

    第二天中午，沈隆带着高小琴姐妹返回京州机场，去停车场取了车，直奔陈老爷子家里，到楼下一看，院子里停了辆外省的汽车。

    来到楼上，还没敲门呢，就听见里面传来阵阵笑声，沈隆心里忍不住犯嘀咕，陈家这是有客人来了？

    沈隆和陈家太熟了，来之前也没打电话，现在看来似乎有点冒昧了，屋里到底来的是什么客人？适不适合让自己碰见？要不我先回去好了？

    正寻思间，就听见卡啦一声门响，陈海开门探出头来，“嘿，干什么呢？刚就在阳台上看见你了，怎么站在门口这半天也不敲门？”

    “陈叔叔好！”高小琴姐妹乖巧地问好。

    “这不是听见里面有人说话么，怕打扰到你们！”沈隆笑了笑说道，嗯，看陈海的表情，今天的客人似乎没有什么不方便让我见到的，那就进去看看到底是谁吧！

