    第906章知道真相的众人   

    “不用担心各位，这枚炸弹已经被我拆除了，它是不会爆炸了。”

    

    

    听到张余的话，韩博士一行人松了一口气，冯文冲和韩博士连忙扶起坐在地上的韩太太和云心蝶，一行人平复着自己刚才的激动心情。

    

    

    现在，张余要问一下配送员事情的真相了。

    

    

    “说吧，我要听你的实话。”

    

    

    面对着张余的质问，没想到这个配送员嘴还挺硬，惊慌地摇了摇头，表示自己什么都不知道。

    

    

    白夜威胁配送员的话此刻正在配送员的耳边循环播放，这是配送员在高度紧张的状态下出现的幻听。

    

    

    “你要是敢把事情真相告诉其他人的话，到时候死的人就不只是你一个人，还有你的家人。”

    

    

    虽然配送员不承认，但张余还是从他的眼神和动作中看出了配送员在撒谎。

    

    

    他应该是在害怕什么。

    

    

    应该不是配送员在火锅中放的微型定时炸弹，就他这个样子不要说放炸弹，估计放毒药的胆子都没有。

    

    

    “我来替你说，你在送火锅的路上被人拦住，那个人把微型定时炸弹放到火锅里，强迫你把火锅送到别墅。

    你要是不同意或者说出事情真想的话，你就会被他们杀死！”

    

    

    听到张余的话，配送员瞪大双眼如同被雷劈了一样，不敢相信地看着张余。

    

    

    你还是人吗？

    

    

    你怎么知道事情的真相？

    

    

    卧槽！   

    

    “我说对了。”

    

    

    张余注意到了配送员表情的微妙变化，自信地笑了笑。

    

    

    事情的真相的确被张余说了出来，不过张余理解的还是有点太过于简单，或者说，他并没有把事情想的太过于严重。

    

    

    一旁在看张余审问配送员的韩博士等人被张余的强大逻辑能力吓到了。

    

    

    在他们的认识中，还没有人能够仅靠事情的发生就能推断出事情的真相。

    

    

    这得要多么强大的观察力和思维想象能力啊。

    

    

    到现在，韩博士才算是真正佩服起张余，认为他一个人足够有能力能够保护自己。

    

    

    不只是张余，冯文冲和云心蝶心里也有这个想法。

    

    

    张余在众人中的威信，在此刻一下子树立。

    

    

    “这样吧，你要是告诉我是谁把炸弹放在火锅里，我就对你做的事情既往不咎，而且还会让人保护好你和你的家人，如果你敢骗我的话”   

    

    说到这里，张余把别在腰后的手枪拔出，对配送员晃了晃，无声中说明了他说假话的下场。

    

    

    看到张余拔出手枪，配送员被吓得魂都要没了。

    

    

    人本来就坐在地上，看到张余拔枪配送员的身体就跟软泥一样，要不是双手支撑着地面，估计配送员都能倒在地上晕过去了。

    

    

    “你真的会保护我和我家人的安全吗？”

    

    

    “当然，君子一言驷马难追，放心。”

    

    

    经过张余这么一劝说，配送员的情绪稳定了不少。

    

    

    有了张余的答应，配送员也就不再顾忌什么了，把路上发生的事情告诉了张余。

    

    

    佣兵组织的行动这么快的吗？

    

    

    张余刚到的第一天他们就展开了对韩博士的暗杀行动。

    

    

    张余推断，他们一定是看到原先守卫别墅的T国军人离开，这才发动的暗杀手段。

    

    

    只是他们没有料到别墅中有张余这么个通天代的角色。

    

    

    照配送员的描述来看的话，对方至少有十几个人，而且应该是一等一的好手。

    

    

    对付这些杀手以张余的水平来看的话自然是不在话下，但张余还要保护韩博士一行人，难免会有点无法放开自己的手脚。

    

    

    “知道了，你回家吧，我会派人保护好你的家人。”

    

    

    听到张余让自己离开，配送员激动地差点都哭了出来，起身的力气都没有，还是张余帮了他一把，他才能站起身离开别墅。

    

    

    把配送员送走后，张余回到了客厅。

    

    

    刚一进客厅，冯文冲马上就迎上来问道张余。

    

    

    “张先生，到底是什么人要来暗杀老师啊？”

    

    

    这个问题不只是冯文冲一个人想知道，韩博士他们同样也想知道。

    

    

    这个时候张余就必须要对众人说出事情的真相了，不能再继续瞒下去了。

    

    

    谁知道佣兵组织发动的暗杀速度能够这么快，完全出乎了张余的意料，也一定程度打乱了张余的计划。

    

    

    不过好事是，张余已经在韩博士等人的心中树立好了威信，这对张余后面的行动有着很大的帮助。

    

    

    “博士，我这次来的目的是为了保护你们的安全。

    我们得到情报，有佣兵组织想要暗杀你。”

    

    

    听到有人想要暗杀自己，韩博士如同五雷轰顶一样，身体忍不住颤抖了一下。

    

    

    要不是韩太太在一旁扶着，估计韩博士能被张余的话吓倒在地。

    

    

    有佣兵组织要来暗杀自己？

    

    

    这怎么可能呢？

    

    

    自己就是一个搞研究的学者，自己招谁惹谁了？

    

    

    见韩博士的状态有点不太对付，张余连忙让冯文冲帮着韩太太把韩博士搀扶到楼上房间休息。

    

    

    人家都一大把年纪了，张余说出这种事难免会被吓倒，需要一段时间来缓冲一下。

    

    

    目送着韩博士上楼后，张余去卫生间中拿出扫把拖把，准备清理一下地上的垃圾。

    

    

    至于那枚微型定时炸弹，张余自然是留着它，说不定以后还会有什么地方能哦用到他呢。

    

    

    “那个．”   

    

    一旁的云心蝶看着张余，犹豫了一会说出了自己内心中的想法。

    

    

    “你不是说要通知别人去保护配送员吗？

    你怎么还不通知啊。”

    

    

    搞了半天你就是在纠结这个啊。

    

    

    听到云心蝶的话，张余苦笑着摇了摇头，对她解释道。

    

    

    “放心好了，就算我不通知别人保护配送员，他和他的家人也不会出事。”

    

    

    高明的佣兵组织都会将自己的主要目标放在第一位，至于那些在行动中暴露了自己计划的那些人，至少现在还不会遭到佣兵组织的毒手。

    

    

    当时张余对配送员谈条件的时候之所以这样说，只是要稳住配送员的心态。

    

    

    保护你和你的家人？

    

    

    简单，我把到来的所有杀手都给你灭了不就没事了吗？

    

    

