    “谢谢飞哥！”

    花臂男和板寸头这次依旧很有默契的齐声道谢。

    不过，两人也很清楚，肖飞的慷慨不是空穴来风，他们如果还想要来跟肖飞伸手要烟酒，那就得拿出同等有价值的东西，或者消息。

    “谢谢肖飞先生。”

    眼镜男没有想那么多，由衷的给肖飞道谢。

    “我还有事，就不留你们了，再见。”

    肖飞收起指挥刀，接着就下了逐客令。

    三人也识趣的转身离开。

    花臂男捡了一根烧着的木柴带上，路上当火把用，主要是可以用来点烟。

    “日子不好过啊。”

    花臂男点上烟之后，和板寸头对视了一眼。

    “这烟倒是不错。”

    板寸头点了点头。

    眼镜男叼着烟，听得一脸蒙逼。

    等其他人走后，肖飞把指挥刀扔在一边，灭了燃烧的火堆，走出去，很快就看到了白裙少妇支离破碎的尸体，身上的白裙都已破烂不堪，被血水染的通红。

    在白裙少妇的怀里，还紧紧抱着小男孩，也已经没有了呼吸。

    “放心吧，你们娘俩的仇，我一定会给你们报的！”

    肖飞接过苏柔递来的一条白床单，将这对可怜的母子裹起来，抱着走向之前埋葬洛虎的地方。

    “对不住了老哥，你托付的事儿，我没有完成。我还能说什么呢，只能让那几个杂碎给你们陪葬呗。”

    埋葬好两人的遗体后，肖飞坐在洛虎的坟头前，点上三支烟，又洒上了一瓶白兰地。

    不知不觉，天渐渐开始亮了。

    “对了，朝你下手的那三个洋鬼子，昨天下午死了一个，被野山羊踩死的。剩下的两个，我会慢慢收拾。要说我还真是低估你了，这几个洋鬼子的身手特别厉害，你能一对二的压着打，实在是牛逼啊。我要不是身体发生了些变化，在他们手底下一招都走不了。”

    肖飞喝干了酒瓶子里仅剩的一点酒，站起身来。

    “走了老哥，以后再来看你们。”

    肖飞拉着苏柔的小手往山头走去，脚步放的很慢。

    “苏柔，我们好像很少有这种独处的机会。正好趁这个机会，我有些话想对你说说。”

    “嗯。”

    苏柔有些羞涩的点了点头。

    “你有没有感觉到，你身体上发生了一些变化，体力越来越好了？”

    肖飞问道。

    “嗯？”

    苏柔惊讶之余，有些失望。她以为肖飞是想和她说些悄悄话，怎么也没想到肖飞竟然提出了这样的问题。

    “你这么一说，还真是这样，砍柴搬石头这些以前我完全干不了的粗活儿和重活儿，现在都很轻松，而且睡觉很少也不会觉得疲乏。”

    虽然心里有点小情绪，苏柔还是老老实实回答了肖飞的问题。她知道，肖飞这么问，肯定有他的原因。

    “那就对了。”

    肖飞点了点头。

    “你还记得你和我还有白月儿第一次去水潭那里吗，我中了巨蜂的蜂毒，你们俩找来了一种红色植物给我解毒。你喂我吃果子的时候，自己也吃到了一点点。”

    “你是说，我身体上的变化，和那种植物有关？”

    苏柔马上反应过来。

    “没错，我吃得多，还外敷了那种植物的茎和叶片，所以身上的变化更明显。”

    肖飞伸手按在旁边的一块大石头上，用力一推，少说两百斤的大石头竟然在沙地上滚出去十几米！

    “而且，如果不断的逼近体能的极限，还可以进一步激发我们体内的潜能。或者说，是那种植物的潜能。刚刚我和那两个洋鬼子交手之后，过了一会儿，就明显感觉到力气更大了，感官和反应速度也更加敏锐。”

    “那我如果也进行一些训练的话，是不是也会像你一样？”

    苏柔突然兴奋起来。

    在这座岛上，适者生存的原始生活，拥有强悍的力量就是最大的本钱。而苏柔，正在逐渐拥有这种能力。

    “应该是有可能的，这个我们可以试试。”

    肖飞攥紧拳头，看着自己肌肉虬结的手臂，感受到一股源于肌肉中的强大力量在涌动。

    “从现在开始，我将会想办法继续激发潜能。一方面是为洛虎他们报仇，另一方面，咱们不知道什么时候才能离开这里，我必须成为这座岛上最强大的人，才能保护你们的安全。”

    “肖飞，我相信你一定可以！”

    苏柔用力的点头。

    “我也会努力让自己变强，不会拖累你的。”

    “苏柔，还有一件事，我要跟你商量一下。我有一个计划，需要你配合。”

    肖飞神情间有几分犹豫。

    “嗯，你说吧，我一定尽全力配合你。”

    苏柔毫不犹豫的答应了下来。

    “这事儿说起来复杂，不如我们找个地方坐着说？”

    肖飞指了指不远处的一片小树林，脸上露出一丝坏笑。

    “那些人都在忙活着收拾，这种机会太难得了。我们先快活一下，我再慢慢跟你说好不好，这都多少天没在一起了，岗本都快过期了。”

    “下流！”

    苏柔羞红着脸蛋，轻轻娇嗔了一句。

    肖飞迫不及待的抱起苏柔，像猎豹一样冲进了小树林里面。

    无风的海岛上，小树林里却有一棵树，树梢剧烈的摇晃起来。

    “这是……”

    站在帐篷前拿着望远镜看海岛日出风景的潇程程，非常巧妙的看到了那风光旖旎的一幕。

    “程程，你怎么了，脸怎么这么红？”

    助理妹子凑过来问道。

    她和潇程程之间，除了是老板和员工的关系，还是很好的闺密。在外人面前，助理妹子一直管潇程程叫做潇总，私底下两人则是直呼姓名的。

    “没……没什么……”

    潇程程红着脸钻进了帐篷里。

    助理妹子好奇的拿起望远镜，又被去而复返的潇程程一把夺走了，握住望远镜的那一刻，脸蛋又唰一下子红起来。

    “莫名其妙！”

    助理妹子嘀咕了一句。

    ……

    肖飞和苏柔回来之后，苏柔就变得心事重重的，坐在一边发呆。

    就连早饭，都是助理妹子和潇程程一起准备的。

    潇程程这个在娱乐圈风光无限的大明星，做饭竟然也是一把好手，把白裙少妇昨晚上剩下的面团切成面片，用鱼汤煮了，味道一绝。

    肖飞和苏柔吃着碗里的面片，突然不约而同的抬起头，互相对视了一眼。

    “别有太大压力，如果做不了，咱们就换个法子。”

    吃完饭以后收拾碗筷的时候，肖飞在苏柔耳边低声快速说了一句。

    “不换了，就按照这个计划来吧！”

    苏柔的语气变得很笃定，神情也坚定起来。

