    以吕真对异人界大小势力的了解，丝毫不认为吕慈有所夸大。

    实际上，从顶尖高手来说，天下会真正拿得出手的也就一个风正豪，与几大家族都有不小的差距。

    所以在原本的轨迹中，风正豪才会在拘灵遣将被克制的情况下，直接在王蔼面前下跪认怂。

    因为风正豪如果都不是王蔼，甚至某一个王家宿老的对手，那么天下会招揽的那些人物自然更不是对手。

    只有认怂，先使王家放松警惕，再于暗中默默地积蓄力量才是风正豪最恰当的做法。

    而王蔼那个老狐狸又不是，怎么会被风正豪三言两语就迷惑？

    他只是不在意风正豪的蹦跶罢了。

    只要王家一直能够压制风正豪的天下会，那么就能把天下会变成王家的血池，吸收天下会的财富，以壮大自家的实力。

    即使杀了王家不少人，吕真也一直没有放松对王蔼的警惕：“我明白，王家的实力和底蕴都以前都不在吕家之下，所以无论是对王家，还是王蔼，我都不敢轻视，不过……”

    吕真的双眼里闪烁着骇人的亮光：“如果我杀了王蔼，那么异人界会产生多大的动荡？”

    “杀了王蔼？好大的气魄。”吕慈眯着的眼微微睁开，“杀了就杀了，一个死人还能怎么样？没了他王蔼，异人界还是异人界，不过王家换了一个当家的而已。”

    一个全性的家伙冒冒失失地闯入了吕慈与吕真之间，被吕慈随手捏死，脸上还停留在最后那一刻的惊骇中。

    松开手，让尸体倒下地上，吕慈继续感慨道：“家族、门派的意义在哪里？你看龙虎山……”

    抬起头，吕慈看向闪烁着冲天火光的龙虎山：“不管今晚发生了什么，只要龙虎山的正一道还在，只要老天师还在，这里就永远是正一道的圣地，每一个弟子走下龙虎山都可以自豪地宣城自己是龙虎山的弟子。”

    他看了看地上的尸体：“可是如果今夜之后，龙虎山一夜瓦解，那么这些弟子能有什么下场？”

    “失去龙虎山弟子名头不过是小事，但是沦落成其它异人的猎物，成为获取功法的途径，就和和肉猪没什么区别，那时候异人界谁人会管你？谁又能管得了？”

    跟着看向龙虎山顶峰，吕真总结道：“因为没有安全感，所以普通人需要亲戚朋友的支持，来抵御风险，而异人界则是以门派，或者大家族的方式来分摊风险。”

    “大致就是这个意思，你能明白这个道理非常好。”吕慈说道，“异人界任何人都需要他人支持，像你说的，来分摊风险，除非你能强到一人压下其余所有人的异议，那么自然可以不用加入什么门派和家族。”

    吕真低声喃喃：“那么，所有人都在一人之下吗？”

    “不错，所有人都在你一人之下时，又无牵无挂，无拘无束，当然可以完全按照你自己的意愿行事。”吕慈收回视线，“可是这样的人去哪里找？人生在世，怎么可能没有牵挂？在牵挂之下，做事束手束脚就不足为奇了，就像困守龙虎山的老天师一样。”

    说完这句话，吕慈微微摇头，好像是在为老天师不值，然后话题一转，说道：“吕沅那孩子不错，为人生性单纯简单，在村子里也少有人能比。”

    吕真点头：“吕沅是个好人。”

    吕慈呵呵笑道：“生在吕家，每个人都有自己应尽的义务，至少也要担起起壮大家族人口的重任，这是家族强盛的根基。”

    “人都没了，一个家族怎么谈得上壮大？”

    “对于你母亲那边也一样，只要生在吕家，那么就担负了吕家人的责任，只要把责任完成，我也不会管他还要去作什么，不过她确实不是一个合格的好母亲。”

    吕真淡淡说道：“她是她，我是我，她不欠我什么，我也不欠她什么。”

    “吕家人就该这样，做任何事都不要拖泥带水。”吕慈赞叹一声，又提醒道，“王家那边在吕家和哪都通的压力下，在明面上不会对你怎么样，但是你杀了王家那么多人，他们不会轻易，在暗地里肯定会有很多小动作，这点防不胜防，也不会让外人抓到证据。”

    “你活着的时候价值很大，但是要是出了意外，我不会为你做任何事，因为一个死人没有任何价值！”

    不待吕真说话，吕慈便干净利落地转身向山下走去。

    “你自己该做什么就去做什么，我在这里不能停留太久，要是被老天师看到，就算浑身是嘴，也解释不清和全性那帮搅屎棍勾结的嫌疑了。”

    ……

    “死人没有任何价值……”吕真看着吕慈远去的背影，低声自语，“这就是你不愿意大张旗鼓地查究竟是谁杀了吕欢的原因吗？把家族稳定，家族的利益放在第一位，要是没有我，你还会去调查原因吗？”

    叹息一声，吕真伸出自己抖动不止的右手：“不愧为十佬之中最厉害的几位之一，即便没有出全力，我也不是对手。”

    ……

    龙虎山下，一直走到吕真的视野之外，吕慈才把背在身后的双手放下。

    看向自己苍白得失去血色的右掌，感受着渐渐升高的体温，吕慈的神色有些疑惑：“这种炁不是如意劲，他还修炼了其他功法？在什么时候修炼的？还有心境好像也受到了影响……”

    “太爷！”躲在一旁的吕龚迎向吕慈，“太爷，怎么样？您亲自出手也没有拿下他？不是说最好……”

    “他的实力远超预期。”吕慈将若无其事地将双手放下，继续向山下走去。

    吕龚连忙跟上，吃惊道：“他已经能和您过招？”

    “几招之间，他不过略占下风。”吕慈平静说道，“在我的感觉中，想拿下他，除非我全力出手，但是闹出的动静会太大。”

    吕龚张大嘴：“吕真……他真的那么厉害？”

    吕慈迈步不停：“不要想太多，现在离开龙虎山这个是非之地最重要，万一被误会以为和全性是一伙的，可真是要吃不了兜着走。”

