
　　此时已经傍晚，亚瑟独自在房间内处理着一些事务。

　　门口，摩根打量了一下房间内的情况，又留意了一下四周有没有人。

　　确定安全之后，她摘下兜帽和面纱，走进了亚瑟的房间。

　　亚瑟注意到有人进来，抬头看去，以为是自己的妻子桂妮薇儿，却发现是那个很少交流的姐姐摩根菲勒。

　　她不免疑惑，但出于礼节，她站起来微微鞠躬：“王姐，日安。”

　　“日安，我的妹妹，我的王。”摩根菲勒一反常态的显得有些热情，脸色还带着一丝红色，但是在夕阳的光芒下不怎么能看出来。

　　亚瑟看着这张和自己非常相似的脸庞，有些不适应，但是既然自己的姐姐肯来找自己，而且态度也不像之前那么生硬，那么肯定是想和自己搞好关系的。

　　和王姐之间的关系，一直是亚瑟的一块心病。

　　她带着微笑从桌子后走了出来，语气轻快，仿佛处理政务的疲劳统统不存在一般：“王姐，这个时间你来找我，是有什么事情吗？”

　　摩根菲勒轻轻一笑：“你近日组建圆桌骑士团，我看你辛劳过度，就想来看看你。”

　　一边说着，她将自己带的东西拿了出来。

　　“一个面包和一杯果酒，希望你可以让自己休息一下。”她脸上适时的露出一种关心和痛惜的表情，仿佛真的是一个关心妹妹的姐姐一样。

　　面包就是普通的面包，而果酒，则是摩根真正的目的所在。

　　那是一瓶掺杂了魔药的酒，为了摩根菲勒的覆灭不列颠计划所制造的，专门针对亚瑟的魔药。

　　亚瑟放松的笑着回应：“感谢王姐的关心。”

　　摩根点了点头，提出了告辞：“那么，我先离开了，要注意自己的身体。”

　　说着，就走出了房间。

　　亚瑟挠了挠脑袋，只是给自己送饭么？23sk.Com

　　她坐回位子上，拿起面包闻了闻，掰下一块，碾碎，观察了一下碎屑。

　　是没毒的，她松了口气。

　　虽然想搞好关系，但是基本的警惕心亚瑟还是有的。

　　放下面包，亚瑟又拿起了果酒，倒了一滴在桌子上，静静地看着它挥发掉。

　　留下的痕迹亚瑟也检查了一下，也是无毒的。

　　看来真的只是送饭而已.

　　亚瑟放下心来，思考自己是不是压力有点大了，开始胡思乱想，连王姐都开始怀疑。

　　摩根菲勒在门外动用隐身的魔术，偷偷地观察着一切，嘴角勾起一丝阴险的笑容。

　　魔力可不属于毒，而且她把魔力的量控制在了难以察觉又可以发挥效用的完美剂量，除非那个梅林来，其他人根本不可能察觉到！

　　那么现在，请喝下这杯特制的酒吧，我的妹妹......

　　亚瑟没感觉到有毒，再加上这段时间确实比较忙，看着面包和果酒，她的肚子响了起来。

　　看了看记录事务的纸张，又看了看食物，亚瑟咽了口口水。

　　反正是王姐送的，也没有什么坏心思，自己也饿了，那么就...

　　面包三口两口被亚瑟塞进肚子，果酒也被亚瑟一饮而尽。

　　门外的摩根，已经兴奋地无法自制。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第七十章 带有魔力的特制果酒免费阅读。https://xs.23sk.com 