    人类的事情人类自己来搞定，但并不是说不可以从旁协助一下。

    一个警员的一个喷嚏，不小心打开的页面之中正好有一个案件的线索，这也是十分正常而且合理的事情。

    毕竟现实之中这种事情实在是不在少数。警方很是简单的看了看那个奇怪的出入港记录，然后随手报告给了海关。而正因为稍微的检查了一下，才发现人数和读数的无法对账。

    按道理来说，他们这种外挂旅行出海的船只有一定程度上都是走私或者偷渡之类的。而且有鉴于旧大陆的复杂形势还有超能力者们的威胁，各大区域对于这种行为也都是睁一只眼闭只眼。但是遵从着内心之中的某种想法，他们很快就查出了不对劲。

    航行记录无法对标，而且下来的人口也不自然的减少，甚至还在各处开始征收第二批航行人士，闪烁其词。因为有着严重的邪教和灵气波动风险，海关港口不敢怠慢，直接报告给了灵气管理暂代协会进行处理。而等到那些超能力者们开始监控这些人的生活，并且得到了有关于那个奇怪的古城的消息的时候，所有人都麻了。

    而随着一些小报记者和监控讯息的流传，第二天的时候各大政府的情报组织就麻了。而没过多久，全世界的新闻媒体都麻了。

    人类的起源很有可能在星空之上，一个未知的庞大人类遗迹与灵气有关的都市在一个全新的大陆上出现了。

    里面甚至有着很多超乎想象的防御设施和各种奇怪的灵能装置，而且诉说的预言古老的难以置信，但是总体来说是符合旧大陆的各种传说和遗迹的。

    这个消息最震惊的反而不是各大政府，而是那些刚刚开完了会议的圣山先知们。他们自诩人类文明的保存者，从远古时代掌握了很多隐秘和能力，希望能够在灵气的时代中建立起来自己的统治。

    但是这一下子据说从灵能缝隙之中出现的都市，还有各种各样灵气泛滥所导致的奇怪装置和各种道具，让他们有些忍不住去检查了一下他们自己的道具和遗迹。结果这一检查又出了大事情，一大堆只有在一定灵气浓度的情况下开始启动的道具逐一启动点火，搞得圣山内部一片鸡飞狗跳。

    而这些传承者们终于确信，神话之中的历史记录恐怕都是真的。那些被认为吹嘘的古代传说恐怕都是真实存在的。

    只是因为灵气浓度不够，那些造物无法显现出来灵气痕迹，只能沉寂在大地之中。

    伴随着高秀丽用山脉宣告第三阶段超能力的来临，就好像达到了某个临界点，接二连三的各种奇怪的现象开始出现发生。

    有些人看到了传说中的远古众神在天空划过，有些人目睹了深渊之中行走的蜘蛛都市，还有人信誓旦旦的声称天空之上已经有天空都市正在启动。

    这个一直以来都很平静的盖亚星球，似乎在一瞬间就变得完全陌生的样子。接二连三的亚空间开始出现，拓展着这片大地的面积，无数道具开始有了自己的能力和变化。

    根据目前地质协会进行推算，如果按照模型不再变化，光是一年之内，旧大陆的地表面积就凭空多出来了0.87%的面积。这还不算那些已经出现了亚空间裂隙，但是并没有融合到大地之中的造物。

    而且依照灵能研究学者的说法，这些智能的灵气造物似乎已经考虑到了外界可能有生命的原因，选择的拓展位置都在野外荒无人烟的地方，他们能够察觉到外面人的思维变化，并且自主的拓展延伸，就像是某种奇怪的本能。

    当各国政府手忙脚乱的搞定各种各样的灾难，并且联合各方势力试图进行一次开发的时候，民间早都已经炸开了锅。之前那些超能力对于那些心思坚定，不怎么容易变化的人而言，完全算不上什么礼物。但是接下来这样的遗迹出现，还有各种各样的造物显现，那对于他们来说可就是一种恩赐了。

    灵能科技，这种东西随着那些犯罪者上缴的道具一起，出现在了各大政府的情报部门内部。

    超能力者的阶级问题，各界的混乱，还有新发现的遗迹，再加上内部使劲的圣山派系和同盟会，在经过一阵思考之后，这些掌权者们最终还是做出了让步。

    那些不安分的人可以自由的去荒郊野外进行探索，探险者协会在官方和各大民间资本的牵头之下正式成立。无数野心勃勃的超能力者和普通人开始告别了亲朋好友，准备向着远方航行。

    但是更多的是，一个个探险公司和专业的打捞公司，安保公司开始如同雨后春笋一样拔地而起。

    没有人会对金钱和荣誉失去嗅觉，他们本能的察觉到了这里面蕴含着的商机和可能的荣誉。更何况，目前为止也没有人受伤和死亡，所有遗迹都是对人类十分友好的。这何乐而不为呢？拼一把，说不定就成为了历史记载的大探险家。而不做，什么都没有。左右也不会死人，还不如直接拼了呢。

    不只是普通人这么想的，甚至很多有能力的超能力者，也是这个看法。

    “哥，我们去冒险吧！”

    “……”

    看着报纸的高根缓缓的放下了手头头版写着‘震惊！苍白乐团的内部大揭秘！他们很有可能是古代人类的直系后裔吗？还是说独立于全世界的新人种？！’的报纸，用一脸莫名的表情看向了那激动的妹妹。

    一般来说，按照他的经验，自家这个傻妹妹很有可能在接下来的数句话就发表一些惊人的逆天言论，把自己气的不行。

    而果然不出所料的是，在高根的注视下，高秀丽很是一脸自豪的拍了拍胸脯，对着高根伸出了一根大拇指，露出了一副犹如阳关般灿烂的笑容。

    “我看大家都说冒险能赚钱，而且还能够被人称赞，我们俩冒险吧！”

    “不去。”

    面对激动的妹妹，高根从喉咙里蹦出俩字，自顾自的看起报纸那骇人听闻的描述起来。

