    肃州城地处大西北临近沙漠和戈壁滩，但作为居民聚集地，不可能出门就是沙漠，地下有泉水，城外又有两条大河的之流，绿化程度还是比较高的。

    城东有个鸳鸯湖，分为南边两个部分，如同蹲在一起的鸳鸯，两湖之间有一块长宽近五里的巨大平地，三面环水，面向沙海的方向修建有围墙，算是肃王府的后花园，上面还挂着‘小剑海’的匾额。

    整个小剑海，如同被湖水环绕的一座孤岛，里面除了那栋小木屋，便只剩下一眼看不到尽头的花海，种着各种各样的奇花异草，每个月过来景色都截然不同。

    六月底比不上三月阳春，但难以计数的茉莉花同时绽放，让整个花海变成了雪原。而肃王妃的陵墓便修建在鸳鸯湖畔，日日夜夜都可以看到这里的花开花谢。

    马车停下，许不令从马车上下来，伸出了手。

    陆夫人斯斯文文的扶着许不令的胳膊，略显惊艳的望着前方一望无际的花海：

    “令儿，小时候我便听说过这里，本以为是肃王夸大，没想到还真修了这么大的园子……”

    萧湘儿和许不令保持距离，自个从马车另一侧跳下来，走到花海入口的小道上，提着红裙转了一圈儿，又深深吸了口充斥天地的茉莉花香，很满意的点头：

    “这才有点‘冲天香阵透长安’的样子……不对，‘冲天香阵透肃州，满城尽带明光铠’！”

    陆夫人走到跟前：“湘儿，你这句诗从哪儿听来的？冲天香阵透长安……听起来很大气。”

    许不令脸色一僵，抬头手道：“待会再欣赏吧，路有点远。”

    萧湘儿也收了声，正准备跟着一起走，不过好像想起了什么，顿住脚步，抬目看向极远处花海中心的木屋：

    “你们去吧，我……我在那边等着就行了。”

    陆夫人轻轻蹙眉：“都走到这里了，不去祭拜一番，未免太失礼……”

    萧湘儿脸色有点古怪，想了想，瞪了陆夫人一眼：

    “我……我怎么去嘛？给他解毒……以什么身份过去？”

    陆夫人才想起这茬，略微琢磨，好像是有点不好意思去陵前祭拜，便也没有多说，带着许不令一起望鸳鸯湖走。

    萧湘儿松了口气，转身就走向了花海的中心。

    许不令还没和萧湘儿正式拜堂成亲，见此也没有强求，和陆夫人并肩走在花海之间的泥土小道上。

    花朵淹没了膝盖，几乎看不见道路，清晨阳光之下蜜蜂和蝴蝶纷飞，让花海看起来有些梦幻。

    陆夫人抿着嘴走了一截，回头看了眼萧湘儿，不知为何，也开始慢吞吞起来，犹豫了下：“令儿，我没管教好你，王妃不会怪我吧？……”

    许不令面带微笑：“陆姨教的挺好，娘怎么会怪你。”

    陆夫人抿了抿嘴，稍微想了下：“你平时挺好，就是爱喝酒……”

    “锁龙蛊得靠酒压着，现在已经喝的少了。”

    “不是不让你喝酒，嗯……你喝醉之后，会发酒疯……就是……”

    陆夫人有点愧疚的意思，双手叠在腰间缓步行走，又想起了往日被许不令按着揉的场景，以前只是觉得小孩子喝醉了，没啥，可现在想起来，总觉得有点亏心，嗯……监守自盗！

    许不令明知故问：“我会发酒疯？没听说过呀。”

    陆夫人叹了一声，偏头望着许不令：“你喝醉了，自然不记得，我是你姨，本该代你爹娘好好管教你，却……算了，你以后一定别喝多了，喝酒误事……”

    “我喝醉了，难不成做过什么事？”

    “也没什么，喝醉了，自然有些举止不妥的地方……”

    陆夫人不好说，便没有再纠结这事儿，转眼看向花海，有些感慨：“我还是第一次来，一晃这么多年过去了……小时候在淮南，我才七八岁，你娘到了金陵，在陆家做客。当时我年纪小，也调皮，整天缠着你娘问东问西，还把我收藏的纸鸢、陶瓷娃娃给她看，问她羡慕不……唉~你娘也不烦我，就骑着马带我到处逛，对我可好了。我也想当侠女，就拉着你娘和江湖人一样，烧黄纸结拜，你娘也答应了……

    ……后来，你娘去了京城，我和家里好说歹说，也跑到了长安，那时候你娘和你爹认识了，你爹老嫌我烦，把我支开，我就不服气，天天跟着你娘……

    ……可惜，没过多久，你爹娘就回了肃州，我本想抽个时间到这里来看看，却没想到真过来，你都这么大了……”

    许不令略微琢磨了下：“嗯……娘当时只是把陆姨当小孩子，说不得当晚辈……”

    陆夫人嗔了许不令一眼，略显不满：“我年纪再小，也是烧过黄纸的，怎么能当晚辈……算了，不说了……”

    陆夫人明显有心事，也不让许不令扶着手臂了，双手叠在腰间做出端庄文静的模样，走在了许不令后面。

    许不令轻轻吸了口气，想了想，忽的停下脚步：

    “路有点远，我背着你。”

    陆夫人看着在面前半蹲的许不令，下意识的左右看了看，反应过来后，又抿了抿嘴：

    “别胡闹……”

    “又不是第一次了。”

    许不令笑容亲和，反手一捞直接把陆夫人背在了背上，在花海中飞速疾驰。

    “呀呀呀……令儿！”

    陆夫人又气又急，明显有点抗拒，也不知道怕什么，抬手在许不令肩膀上拍打，训了几句不中用，也无可奈何了……

    ————

    叮当叮当——

    风铃在永不停歇的微风中轻轻摇晃，已经接近正午，临近湖畔的花海却不显丝毫闷热。

    萧湘儿走到木屋前，一袭红裙肃立在无尽的雪白茉莉花之间，很有几分与百花争艳的味道。

    诺大花海只有这孤零零的一栋木屋，便如同海中的一个小小的孤岛，与世隔绝，除了风铃声再无丝毫杂音。

    萧湘儿提着裙子，走到了木屋的门前，在屋檐下的露台上打量几眼——躺椅、摇篮、风铃，安安静静的摆在远处。

    在露台上看了几圈后，萧湘儿在其中一张躺椅上坐下，手肘撑着椅子扶手，看向旁边挂着风铃的小摇篮，抬手轻轻摇了下。

    吱呀吱呀——

    风铃绑住没有发出响声，木质的摇篮摇摇晃晃，里面还放着干净的被褥。

    哪怕是第一次来，萧湘儿也能想象出一个母亲坐在这里，看着摇篮里白白胖胖的小娃娃微笑的模样。

    萧湘儿手儿撑着下巴，目不转睛的盯着摇篮，不知为何，忽然有点羡慕了。

    深宫十年，身为太后，享尽世间一切富贵，却活的不像个女人。每天和行尸走肉一样待在宫里，身边没有父母、夫君、子女，未来的日子也能一眼望到尽头。

    曾经不知多少次羡慕过墙外的生活，羡慕过市井间那些小夫妻，为了生计辛苦奔波，可能很苦很累，至少有个盼头，盼着日子过好，盼着儿女长大……

    而她在宫里，除了盼着死，便再无其他事情可做，可以说从嫁进宫那天就死了。

    王侯将相、世家门阀，彼此联姻是常事，大多时候门当户对可以过得很好，但一旦过得不好，远比寻常女子更凄苦。

    只要家族利益冲突，婆家和娘家打起来、夫君和父亲打起来的事儿屡见不鲜，而嫁出去的女子，只是一个身份罢了，死活其实都不重要，双方交好的时候，即便死了也是亲上加亲，交恶的时候，即便活着也是个死人。

    萧湘儿自从嫁进宫成了太后，对于家族的使命就已经完成了，剩下要做的，只有在死之前别给家里添麻烦，这种日子早就过够了。

    如今假死脱身，萧湘儿哪怕不承认，也觉得自己很幸运，可以换个身份重活一场。可她毕竟姓萧，这个姓氏背了太多荣耀，容不得子孙后代有半点不屑。

    她敢爱敢恨，但不是一个弃家族与不顾的人，否则当年也不会答应进宫。

    现在太后死了，她还活着。

    萧湘儿一想起远在天边的姐姐和兄长，便会很自责，他们知道这件事后，应该会很失望很厌恶吧，恐怕都不会认她这个妹妹了。

    堂堂淮南萧氏的嫡女，死则死矣，竟然会苟且偷生……

    可女人能像个女人一样活着，谁又舍得死呢……

    萧湘儿趴在躺椅上，愣愣出神间，拿出随身携带的红木小牌，摩挲着上面的字迹，轻轻叹了口气。

    解毒……

    若是不喜欢，怎么会给他解毒……

    如果没有太后这层身份，她应该是这世上最幸福的女人，几年后，恐怕也能这样坐在花海之间，光明正大的叫上一声“相公”，然后一起看着摇篮里的小娃娃。

    萧湘儿抬眼看着不大的摇篮，眸子里带着些许温馨和憧憬。

    许不令当年就躺在这个小摇篮里面，可能也是白白胖胖的，小胳膊小腿，也不会说话，逗一下就笑一下。

    谁能想到就这么小个娃娃，十几年过后，能把她摁在桌子上塞尾巴……

    “啐—”

    萧湘儿猛然惊醒过来，抬手就给自己来了一巴掌，脸色涨红，暗骂道：有毛病呀，想些什么鬼东西……

    这么一打岔，萧湘儿站起身来离那小摇篮远远的，再也温馨不起来了。

    稍微等等了片刻，露台外传来了“呀呀——令儿！你跑慢些……”的声音。

    萧湘儿抬头看去，却见视野尽头的花海中，一个白衣如雪的男子，背着个花容月貌的女子，在万千花朵之间疾步如飞。

    萧湘儿站在露台上，摆出了端庄严肃的模样，望着越来越近的许不令和陆夫人，抿了抿嘴，本想讥讽整天‘我是你姨’的闺蜜几句，可最终还是没开口。毕竟红鸾和她比起来，日子过得也好不到哪里去，一点温馨来之不易，不该去打破的……

    “令儿！你放我下来……我生气啦！”

    陆夫人瞧见萧湘儿望着她表情怪异，脸色顿时涨红，挣扎着想要跳下，却还是被背着跳上了露台。

    被强行背着跑了个来回，陆夫人此颇为尴尬，忙的给自己找借口：

    “路不好走，令儿才背着我，湘儿你别误会……”

    萧湘儿半眯着眼，淡淡哼了一声：“晚辈背着长辈，有什么可误会的。”

    许不令轻笑了下，又跳下露台：“是啊，太后，我背着你也转一圈儿？”

    萧湘儿抿了抿嘴，看向了旁边的陆夫人。

    陆夫人心乱如麻，自己都不好解释，哪儿有心思吃醋，忙的就走向了木屋：“我去收拾收拾，你们自己逛吧。”说着就跑进了木屋之中。

    萧湘儿摇了摇头，走到露台边缘，张开双手，直接就跳了下去。

    许不令稳稳当当接住，搂着臀儿重新跑向花海。

    萧湘儿趴在许不令背上，也没在意贼手，回头瞧了眼愈来愈远的小木屋，询问道：

    “反才红鸾祭拜王妃的时候，是个什么反应？”

    许不令在花海中找了个阴凉处停下，直接辣手摧花踩倒了一片花朵，然后把萧湘儿放在了上面：

    “还能是什么反应，规规矩矩，说了好些个缅怀的话，还哭了一场，哄了好久才哄好。”

    “是嘛……”

    萧湘儿在花海中和许不令并肩而坐，依旧的气质端庄。

    许不令坐在诺大花海之中，回忆着幼年在这里蹦蹦跳跳的场景，稍微酝酿了下，忽的抬手搂住了萧湘儿的肩膀，偏头轻笑道：

    “要不要解毒？”

    “……”

    萧湘儿眉梢轻蹙，把手推开，本来想训一句‘吃不够呀？’，可最终还是没说出口，只是神色低落的抱着膝盖，轻声道：

    “今天不想解毒，聊聊天。”

    许不令抬了抬眉毛，直接在花海里躺下，把手臂摊开，然后拍了拍胳膊。

    已经是‘老夫老妻’了，萧湘儿也不用教，自然而然的就躺在了花海中，以许不令的胳膊为枕头，看着天空的云卷云舒：

    “许不令，你……你把我当成什么？”

    许不令折了根草叶叼在嘴里，轻笑道：

    “药。”

    “……”

    萧湘儿微微眯眼，用胳膊肘在许不令腰上砸了下，轻声道：

    “我发过誓，不能愧对萧氏列祖列宗……我是真准备用命救你，不是开玩笑……”

    许不令偏头看着神色略显低落的佳人：

    “我知道呀，所以接你来肃州，太后已经死了，和你没关系了。”

    萧湘儿摇了摇头：“我姓萧，不是满脑子情情爱爱的女人……虽然确实对你有点兴趣……”

    许不令一愣，撑起身体望着脸色镇定的萧湘儿：

    “终于肯清醒的时候承认了？”

    萧湘儿表情没有半分扭捏，一如既往的镇定而大气，轻声道：

    “我萧湘儿不是某些不开窍的女人。喜欢就是喜欢，不喜欢就不会舍身救你，自欺欺人没意义……不过，喜欢归喜欢，我姓萧就是姓萧，我萧家的女子从来不输男儿，言出必践……”

    许不令略显无奈：“这次我也算帮了萧家一个大忙，你救我，自然也算是你帮的。若是你不救我，宋暨下套萧家也讨不着好，所以你没有对不起家里，反而是家里的大功臣，说不得是萧家的列祖列宗，故意指引你来救我的……”

    萧湘儿轻轻蹙眉，略微思索了下：“别给我找借口，我姐姐若是知道我干这种事，以她的脾气，非得把我逐出家门……这本就是有辱门风的事儿，我不死，心里过不去，不是怕谁……”

    许不令眨了眨眼睛：“你姐不会把你怎么样，她那么聪明，应该会原谅你。”

    萧湘儿紧紧攥着手，摇头道：“怎么可能，这种丑事……唉，我还是死了算了……”

    许不令轻笑了下，重新躺着：“还得解七十次毒，先放一边吧，等解完了再说。”

    “解完我就自尽……”

    萧湘儿轻的嘀咕了一句，也不想在这种烦心的事儿上多说，转而偏头看向许不令的侧脸，轻声道：

    “许不令，你是不是喜欢红鸾？”

    “……”

    许不令叼着草叶，斜眼瞄了宝宝一下——看起来不像是吃醋，但女人问这个……

    “她是我姨……”

    “呸—”

    萧湘儿眉梢紧蹙，翻身趴在许不令胸口，居高临下的审视：

    “你以为本宫是瞎子？我早就看出你有些不对，上次在避暑山庄，我和红鸾喝醉了，你做了什么？”

    许不令眨了眨眼睛：“解毒……”

    萧湘儿抬手在他胸口轻砸了下：“你当我傻？后来我想起来了，你做了些见不得人的事儿……”

    ！！

    许不令吸了口气，表情平淡：“你记错了……诶诶！别咬人。”

    萧湘儿淡淡哼了一声，认真道：“说吧，你准备什么时候和红鸾坦白？”

    许不令轻笑了下：“陆姨性子太保守，我怕说出来……”

    萧湘儿脸色一变，满眼都是错愕：“你……你竟然真碰过红鸾？你是不是人？”

    ？？

    许不令脸色黑了下来，微微摊开手：“宝宝，你套我话？”

    萧湘儿坐起身来，蹙着眉有些难以置信：“许不令，我还以为你个谦谦君子，欺负我也罢，红鸾醉酒你也敢乱来？你……不行，我得去告诉红鸾……”

    说着便准备起身告状。

    许不令轻咳一声，抬手拉住她：“宝宝，别闹，会出事的。”

    萧湘儿蹙起柳眉，想了想，冷声道：“许不令，我给你解毒是大义，不是出于私情，但你是男人，接受我给你解毒，就不该只是解毒那么简单了，你喜欢我对不对？”

    “那是自然。”

    “那你为什么只欺负我，一直护着红鸾？你是喜欢我多一点，还是喜欢红鸾多一点？”

    许不令：“……”

    萧湘儿微微眯眼：“你不欺负红鸾，只欺负我，明显是……”

    “我没欺负你。”

    “呸—怎么没见你给红鸾弄个狐狸尾巴？我求你你都不罢手，我就不信红鸾求你，你也忍心……”

    “解毒解毒……”

    “你死开……呀呀~令哥哥，我不闹了……”

    “乖。”

    许不令这才罢手，把萧湘儿拉起来，转身道：“回去吧，陆姨该等急了。”

    萧湘儿眸子里带着些许恼火，拍了拍裙子，轻轻哼了一声示意自己的不服气，然后就快步跑向了木屋，生怕被逮住……

