    大妈的动作神态，再配上她说的那些话，惹的直播间的众多网友都不舒服。

    一部分感觉她面熟的人，

    直接跑去朋友圈，

    还有一些小区业主群里扒她的消息了。

    她上了年纪眼睛不好，

    也看不清弹幕在说什么，在那一直质问陈洛，是不是真的会算命，蛮横泼辣的性格尽显……

    本着有便宜不占白不占的心思，

    她直接开口：

    “你不是会算命吗？来给我算算，我看看你是不是真的会算？”

    “将死之人，有什么好算的？”

    陈洛直接断开的连接。

    直播间的众人懵了！

    开播这么久时间，这次算命的速度，实在是太快了！

    大妈在那疯狂质疑，

    一副高高在上的样子，

    没想到……

    陈洛只是说了一句话就断开了连接。

    这究竟怎么回事？

    网友一个个都好奇无比，

    疯狂刷着弹幕。

    “大师这是怎么回事儿啊？”

    “就这素质？还当主播赚人家钱呢，别人质疑一下都不行？果然是年轻人，脾气太大了，取关了取关了。”

    “楼上是沙币？”

    “哈哈哈……真是老太太进被窝，给爷整笑了！竟然说大师赚他们的钱？”

    “哈哈哈……”

    “就这样的还取关？估计都没有关注吧？但凡看过大师直播一两次就不会这么说话了！几万几十万的礼物刷着就想找大师算个命，但大师从来不因为钱给人算命！”

    “免费礼物抽奖就可以参加！”

    “但凡动点脑子，也不能说出这么蠢的话……笑死我了！”

    “果然人红是非多！”

    “没事没事……大家不要太激动，他们想说什么就让他们说什么，到时候嘴烂的是他们……又不是咱！”

    “我有点好奇……

    “大师到底是因为什么，直接断开了直播连线？这个大妈是不是犯过什么事儿？刚听大师说她是将死之人，没什么好算的，这就有点意思了！”

    “大师解释解释呗！”

    陈洛看着弹幕开口说道：

    “这个大妈出身贫寒，但是从小就刁蛮任性，她那会儿的年代，吃饭都不是很富裕，但她总是作，把自己的饭打翻，然后去抢兄弟姐妹的饭。”

    “成年以后也是一样。”

    “整个人刁蛮任性，总觉得这个世界应该围着她转。之前在街上横穿马路，导致五辆车连环相撞，结果她在事故发生之后，直接拍拍屁股溜了！当时因为没有监控，还真就让她逃了。”

    “长得丑……”

    “年轻的时候还脚踏几只船，跟现在的老公属于二婚，因为跟前夫在一起的时候，她作风有问题，被前夫发现了……”

    直播间的众人听到这里哈哈大笑……

    “大师太损了！”

    “哈哈哈，直接说人家丑，你这样真的好吗？不过我也承认大妈确实挺丑的，狗头保命！”

    “笑死了！”

    “大师继续讲继续讲，大妈这个人生经历还挺传奇的……”

    “我查到了！”

    “这个大妈就是我们小区的人，前段时间有一些爱心人士组织了一个活动，在小区里面包饺子，送给孤寡老人。结果你们猜这个大妈干了一件什么事？她不要B脸去跟人家抢面抢馅儿！因为别人的位置比她好，馅儿被人拿走了，她竟然一气之下把整个做饺子的桌子都给掀翻了！”

    “我去！”

    “楼上说的是真的吗？”

    陈洛看众多网友聊到了这里，也开口说道：“这个网友说的没有错。”

    “是事实。”

    “爱心人士做活动送给孤寡老人的饺子，她想拿回家，她自己也包了不少，但看着不够一家人吃……于是就想多抢一点面跟一点馅儿，结果人家拿走了，她一气之下就把桌子给掀翻了。”

    “现在你们小区应该都在骂她。”

    那个网友发弹幕回复道：

    “对对对！”

    “她现在被骂的门都出不了，听小区的邻居说有好几天路过她家门口的时候，都见有人往她家门口丢垃圾，丢一些臭鸡蛋什么的……”

    “她现在是大红人。”

    陈洛点点头，

    “她因为被人骂的受不了了，只能窝在家里头玩手机，她孙子喜欢看游戏直播，就下了猫牙的APP，跟着官方的推送进到了我直播间。”

    陈洛跟网友的对话，

    瞬间就让大家明白了事情的原委。

    顿时一堆人在那骂。

    “这人真是一把年纪活到狗身上去了，人家送给孤寡老人的东西她去抢就算了……竟然还他妈嫌少？还想一家人吃？真是不要脸呀！”

    “就是就是！”

    “之前她横穿马路，让人家好多车连环相撞，那司机真是倒了八辈子血霉了……”

    “我同情她前夫……”

    “哈哈哈……我也有点同情她前夫，找了这么丑的个对象，竟然还tmd脚踏几只船！我真是裂开了……跟大妈一起出轨的那些人口味到底是有多重呀？”

    “这样的人怎么不去死？”

    “你刚没听大师说吗？她是将死之人！估计活不久了！”

    陈洛一边开了抽奖的活动，

    一边回复道：

    “她确实要死了。”

    “她现在已经患了很严重的肝硬化，过一段时间发现的时候，已经晚了。”

    “当然了……”

    “你们现在要是有人告诉她，提醒他去医院检查治疗的话，还是有治愈几率的。”

    直播间一群网友哈哈大笑……

    “她现在在小区这么火……”

    “谁愿意告诉她呀？”

    “哈哈哈，这妥妥的是爽文剧情呀，我整天看小说，没想到现实里都有这种剧情！”

    “这种人赶紧死了吧！”

    “从大师说的她那些事来看，这种人平时肯定没少做缺德事儿！”

    “楼上你还真说对了！”

    “这个大妈住在我们小区，平时真的是恶行满满！小区的快递一般送来都是放在保安室，大家一般都是下班以后回家顺手就拿了……之前好一段时间经常丢快递，最后我们找保安调了好几个监控摄像头！最后才发现，竟然是这个大妈偷的！”

    “我们去的时候……”

    “她家里有好几个快递，大大小小的都是别人家的名字房间号！”

    “我操这人真恶心！”

    “赶紧死了吧！”

    陈洛在这边开了新的抽奖，被挂断直播连线的大妈，一脸懵逼。

    随即反应过来，

    在家里直接气的跳脚！

    “什么狗屁主播！”

    “年纪那么小，一看就不会算命，被我问了一下，直接就挂了！”

    她说着，

    一脸的怨恨。

    转头招呼正在拿扫把打狗的孙子，“我的乖孙儿，过来帮奶奶打字，好好的骂一骂这个主播！”

    小孩子六七岁，

    手里拿个扫把砰砰砰的抽打角落里的小狗，每打一下，小狗都不停的颤抖，惨叫，四个爪子不停的在地上扒拉，身子不断的往墙上拱，似乎想钻到墙里去。

    “哼！！！”

    小孩拿着扫把，对着自己的奶奶狠狠的瞪了一眼，“你自己不会打吗！”

    “奶奶不会。”

    大妈笑着要伸手抱自己的乖孙……

    “砰！”

    直接头上挨了一扫把……

    “唉呦，我的小祖宗你轻点，你都快把奶奶打死了……”

    “死去吧！我妈说你个老不死的整天住在家里，怎么还不去死！”

    大妈立马拉下脸来……

    “你妈真这样说的？”

    就在这时门开了，

    一道骂骂咧咧的男人声音传了进来：“真他妈狗日的，哪个逼玩意儿又在门口丢垃圾了！”

    “生了孩子没**！”

    一见自己儿子回来了，

    大妈顿时一颤，刚想说话，就听到自己儿子一顿劈头盖脸的骂，“小区这群不要脸的东西，不就是偷拿了几个她们的快递吗，还回去不就行了？”

    “你个老东西！”

    “抢个饺子皮抢个饺子馅儿，你都抢不过人家，你还能干什么？”

    男人骂着自己的母亲……

    随后就看到大妈的嘴巴以肉眼可见的速度，起了一个泡！

    紧接着……

    又是一个！

    仅仅是几秒钟的时间，已经满嘴都是泡了！

