    乔装打扮了一番，易阡陌跟剑沫萍去了渔猎公会。

    圣城遗迹虽说每十年出现一次，且都在第五层，但并不是每一次都出现在同样一个地方。

    而渔猎公会的修士，常年在海上漂泊，消息也是最灵通的，易阡陌让苏牧去开拓九渊魔海的情报网络，也就在于此。

    这海上商船虽多，却远不及渔船。

    青龙城的渔猎公会，明显金羊城的渔猎公会气派的多，来往的修士修为都不弱，如果圣城遗迹出现，那一定是渔猎公会最先知道。

    “那你要怎么才能够混进去，打探到想要的情报？”

    剑沫萍问道。

    “这个……咱们在外面等着吧！”

    易阡陌也没有傻傻的站在外面等候。

    他跟剑沫萍找了个酒馆，要了两碟子小菜，叫了一壶茶，便坐下来吃起了茶。

    酒馆内三教九流的都有，但最多的还是来自海上的渔夫，他们出自各族，刚武钢他们一样。

    不过，比起武钢他们，这些渔夫的实力，显然都不一般，道藏境都不在少数。

    酒馆十分嘈杂，有的在聊天，有的在做着交易，有的独自坐着一桌，像是在等人的样子。

    “老子这回差点就回不来了，回来的路上，遇到了一处漩涡，明明海图上根本就没有那么一处漩涡，差点阴沟里翻了船。”

    “哦，在什么位置？”

    “青龙城东边，大约五千里的地方，好在我们老大反应的快，要不然被吞进去，可就真的麻烦了。”

    “嗯，东边五千里？那片海域不是向来都很平静吗？”

    “就是啊，要不是因为这样，提前有准备的话，也不至于差点就栽进去呢，不过，我们的船……”

    他看了看四周，而后转用传音的方式给自己对面的修士讲了起来。

    吃了大约半饷，说话的中年男子忽然起身，笑着道：“走，去凤鸣园转转去？”

    坐在他的对面的修士，脸色微红，显然是有些醉意：“不行不行，我明天还要出海呢，再说了，我身上也没什么龙币了。”

    “怕什么，我刚发了月钱，我请客！”

    中年男子说道。

    “这可是你说的？”

    男子脸上立即露出了笑容，“等我从海上回来，到时你可别跟我争，一定我来请。”

    两个大汉说着便出了酒馆，易阡陌扫了一眼，询问道：“凤鸣苑是什么地方？”

    “啊！”

    剑沫萍脸一红，道，“你为这个干啥。”

    “我们也去瞧瞧？”易阡陌说道。

    “我们？”剑沫萍皱起眉头，“我去那里干什么？”

    “我请你去啊，你陪陪我，怎么样？”

    “我……”

    “别磨叽了，咱们看看去，不用你掏钱。”

    易阡陌丢下两个白银龙币，便径直出了门去。

    一路打听，他们便来到了凤鸣苑外，这里可比渔猎公会气派的多，来往的也都是身着华服的修士。

    看到整个建筑的装饰，易阡陌才明白为什么剑沫萍这一路上，扭扭捏捏的了。

    他起初还以为这是另外一处高档的酒肆，但来了才知道，这里确实是酒肆，但是喝花酒的地方。

    他没想到，这青龙城，竟然还有这种地方，不由的生出了几分好奇。

    “我不进去！”

    剑沫萍板着脸。

    易阡陌一脸尴尬道：“我也是第一次来这种地方！”

    “你不用解释，我不会在意的。”剑沫萍说道。

    “这……刚才那两个渔夫，你看到了吧，我觉得他们所说的那个漩涡，应该就是圣城遗迹的所在，所以我想找他好好问一问。”

    易阡陌看了她一眼，道，“你不进去的话，那就在外面等等我，放心，我不是那种人。”

    “我知道你不是那种人。”

    剑沫萍说道，“不过，你要是真的有那种想法的话，我也不会在意的，毕竟，你也是一个男人嘛，对吧。”

    “……”易阡陌。

    “那我进去了？”他试探性的问道。

    等到剑沫萍点头后，易阡陌径直的朝凤鸣苑去了，还没走到门口，剑沫萍跟了上来，她变成了一个皮肤白皙的贵公子，手里还拿着一把折扇，看着风度翩翩。

    要不是她身上熟悉的气味，易阡陌还真认不出来。

    “你这是……”易阡陌奇怪的看着他。

    “我也要去！”剑沫萍说道。

    “这不好吧，要是让你老师，还有你那些师兄们知道我带你进这种地方，他们还不打断我的腿！”

    易阡陌说道。

    “你什么时候开始顾忌起我师兄和老师来了？”剑沫萍没好气道，“走，进去。”

    两人立即入了凤鸣苑，刚到门口，一名狐头人身的狐族，便殷勤的招呼了上来，易阡陌却十分的镇定。

    到是剑沫萍，一脸拘束的样子，就像是进了龙潭虎穴一般，眼中满是警惕之色。

    “冷静点，你这是来喝花酒的，不是来探监的！”

    易阡陌赶紧给她传音道。

    剑沫萍白了他一眼，却镇定了许多。

    “两位爷，这是头一回来吗？”狐族修士问道。

    易阡陌却板着脸，道：“要两个包厢，另外，给我朋友安排几个漂亮姑娘！”

    “那是当然，凤鸣苑什么没有，有的事漂亮姑娘……”

    狐族修士拥着他们进了里面，立时一群浓妆艳抹，花枝招展的女子迎了上来。

    她们热情的簇拥在了两人身边，易阡陌到还好，剑沫萍显然是很不适应，脸上的汗都出来了。

    “这位爷，应该是头一次来吧，放心，我一定会把你伺候的舒舒服服。”

    一名狐女紧贴着剑沫萍，在她耳边轻轻的说道。

    这让剑沫萍浑身鸡皮疙瘩，眼看着其中一名女子拥着易阡陌去了另外一边，她赶紧挣开，喊道：“你去哪啊！”

    “当然是去我的包厢，怎么，你准备跟我一起？”易阡陌得意的笑道。

    剑沫萍立时脸上一阵躁红，咬着银牙道：“那我等会上哪找你去？”

    “完事了，门外等着就行。”

    易阡陌说道。

    看着剑沫萍被几名狐族女子簇拥进了包厢，易阡陌随之对那狐族修士道：“让你们这头牌过来！”

    “头牌……您说的可是阿香姑娘，不巧了，阿香姑娘今日有客了。”

    狐族修士说道，“要不这样，我给你安排另外一位，保准让您满意，爷您看行吗？”

    “不，我就要阿香，你去告诉她，我就在这里等她！”

    易阡陌说道，“另外，给我上壶好酒。”

    那狐族修士苦笑一声，当即出了门去，不一会儿，酒菜上齐，易阡陌关上门，隐匿了身形，溜出了房间。

