    “放心吧队长，我们都清楚的很，又不是一次两次了。”

    其余人纷纷都大吼道，这中队长不再多言，直接就是主动的朝周华那边冲了过去，而此时此刻周华他们已经是彻底的陷入了一层接着一层的怪物的围堵。

    “我们要不直接还是老规矩，去那孙畅的肩膀上呆着吧，这在下面实在是太危险了，简直就是难度系数要提高十倍不止。”

    胖子立即大喊道，这在地面上的怪物实在是太多了，他们基本上就已经是寸步难行的局面。

    “你们上去吧，我在下面要和这些学员，我若是不在的话，这些学员看不到我的话，他们就会很慌。”

    周华立即大喊道。

    “妈的，你这说的是什么屁话？要是我们两个人上去的话，留你一个人在下面等死吧，要知道，这个小矮子必须要我们三个人才能勉强的跟他过招，就你一个还不是白白给别人打死啊，既然你不上去的话，那我们也不上去

    。”

    胖子一听就是打消了之前的主意。不过接下来迎接他们的就是地狱难度的游戏模式之前在身上的肩膀之上，仗着孙畅这巨大的身体，他们还可以应付一下，那顶多只能算是恐怖难度，但是现如今根本就没有办法去应付，可以说照这样下去，他们必死无疑知道又被这些怪物所吞没。

    “而且你们发现了没有这个小矮子，感觉他的实力在一点一点的变强啊，刚才这一路他都吞了多少个怪物了，难道说吞这些怪物还可以给他加经验值不成？”

    胖子在这个时候忽然是说到此话一出，周华和李广两个人都是目光闪烁了一下，很显然他们也都感觉到了这一点，不过他们并没有往深处想，而是觉得是可能自己体力消耗太多，导致动作没有之前那么利索了，人家胖子这么一说，他们才个个都幡然醒悟，好像这并不是体力消耗不消耗的缘故，而是因为这个小矮子他的实力在每一分每一刻都在变强，刚才这一路所过之处，胖子周末他们都有攻击落在对方的身上，甚至其中还有好几个攻击造成的效果非常的严重，只不过对方全部都靠吞噬那些怪物来恢复如初了，不过现如今他们发现对方吞噬这些怪物，不仅仅可以恢复自己的伤势，似乎还可以增加自己的实力。

    “这你妈还打个鸡毛啊，这么变态的回复能力，而且又可以不断的靠吞噬区域的怪物来增强自己的实力，一点一点的变强，照这样下去的话，这家伙岂不是以后的战斗力完全就是无线化的，根本就没有一个巅峰，这小矮子到底是什么品种啊？”“

    胖子立即就是鬼叫了，起来咽下这个小矮子实力，已经非常的想了，甚至在他们心目之中都有一个非常疯狂甚至是大胆的想法，那就是这个小矮子现如今只不过是刚出生的那一会儿，也就是幼儿期，而那个青铜棺材就是它的一种蛋壳一样的东西，只不过它的外形看起来长长方方的，有点像是棺材，若当真是这样的话，那么一个细思极恐的事情就出现在他们每个人内心之中，甚至是让他们所有人都是情不自禁的起了一层鸡皮疙瘩，要知道他们这些人可都是曙光基地人类之中的精锐了，什么样的大风大浪就算没有见过也听过，根本就没有什么事情可以吓得到他们，但是现如今他们几个人都是感觉到自己的脚底一阵的凉一样，原因非常的简单，那就是做这个小矮子他真的只是一个刚刚出生的幼儿期的状态，那他现如今就已经这么强了，那么再让他这样，用下去的话，那岂不是直接无敌了，根本就没有人能够治得了他，这种家伙那简直就是前期就很牛逼后期更加牛逼的存在啊。

    “必须要把这玩意儿给他灭了，不然的话后患无穷，现在我们还能够治得住他，再这样下去，这家伙成长的速度就远远超出了我们成长的速度，到那时别说是我们三个了，就是再把混世魔王那小子加过来，说不定也根本就治不住这家伙！！！，”

    一个人在这个时候对视了一眼，纷纷都是在这一刻做出了一个决定，那就是无论如何也要把这小矮子给他吸引到荒古大炮可以攻击的范围之内，无论如何哪怕是付出一切的代价，都要把这个小矮子给它一鼓作气毁灭掉。

    周华在这个时候就是忍不住看了眼自己手下的那一批学员，很显然在这个时候他必须要做出一番取舍，若是再这样慢吞吞的下去的话，也许搞不好，等他们就算可以成功的突破到曙光基地城墙之外的话，这一个小矮子实力也已经得到了，非常恐怖的增强，到那时高炮大炮都没有办法一次性的灭掉对方，所以说他们必须要速战速决，必须要在最短的时间内把这一只小矮子给他吸引过去，那么他就不能够再去照顾自己手下的这一大批学员了。

    在刚才的一系列战斗之中，周华都会时不时的去帮忙，但现在他已经没有办法再去帮忙了，所以在这个时候他必须要放弃自己手下这一批他好不容易培养出来的学员，那么结果自然而然是显而易见的。

    一旦他不在的话，那么他这几百个学员很有可能就会在一时之间内被这些怪物吞没，到最后能够存活下来几个就只能够看运气，以及他们各自这段时间从周华这里学过去的本事了，中华忍不住内心之中出现了一阵波澜，人非草木，孰能无情，这些学员全部，各方领域之中一层一层挑选出来的，每个学员的性格他也是了如指掌，比如说那食材药物有一点无法无天的萧峰，虽然对方为人有点恃才傲物，但周华却是最喜欢他的，因为，年轻的周华，也是这样，当初他进入居民的那会儿，可是一个有了名的刺头，在新兵连那段时间就已经敢和排长对着干，要知道在新兵连得罪排长，那绝对是自己皮痒了，有的好受的，但是周华他就是敢这么干，虽然说事后他也的确被排长给整了一顿，但是那又如何？最起码他在新兵连就已经成为了一个人尽皆知的人物，最起码在他新兵连的几月之中，他的记忆是非常深刻的，要比其余人多了一段他们没有体会过的回忆。

    在他看来年少轻狂这并不是什么贬义词，而是一个人生之中必备的一个阶段，人短短一生也就70岁，80岁，从小时候的0~13岁，这段时间是属于懵懂无知的，而14岁到20岁这段时间就是属于青春热血，在这段时间内人也是最容易叛逆的，而过了20岁之后，人就开始渐渐的变得沉稳，而按照之前那对沉稳的定义，那就是变的话少变的心里有什么想法都会深深的尘封起来，不会轻而易举的和其余人说出自己内心之中最软弱的东西，变得开始给自己脸上戴上一张虚伪的面具，见人说人话，见鬼说鬼话。

    而接下来的岁月30岁也好，40岁也罢，50岁也好，这都是为家里付出的，为自己的妻子，为自己的二老，直到闭起双眼。

    可以说人这一辈子实际上就是在不断的重复的重复，当然这并不是绝对，也并不是每个人都是这样，毕竟也有人30岁还躺在家里玩着手机不上班，有人15岁就已经开始挑起家里的重担，每天早上4点起床给家里生活做饭，再送自己的妹妹去十几里地外的学校上学，也有人50岁的时候还在奋斗，还在创业，甚至还有人80岁的时候还在学习健美。

    但终其一生，什么样的人生才叫做精彩，精彩的两个字，自然而然就是要活出自我，有的人十几岁的时候他就非常的懂事，的确他非常的懂事，他已经成为了家里的顶梁柱，但是对于他自己这个人来说，他的童年绝对是不值得有任何回忆的，甚至可以说他根本就不想回忆起自己的童年，因为他的童年，过早的承担了他不该承担的东西，他缺少了年少轻狂的这一段岁月。

    人这一生实际上就好像是打游戏一样，前期该干什么中期该干什么，后期又该干什么，不同的时期就该去干不同的事情，只有这样的人生才是不同的，才是精彩的，若说萧峰在这个该叛逆的时候无比的懂事，无比的沉稳，无比的雷厉风行，做事情滴水不漏的话，那么周华对他的兴趣却是大大的降低。

    周华深深的看了一眼自己的这几百个学员，虽然说之前有周华对他们的各种照顾，但是伤亡依然在所难免，胖子等人自然而然也可以看到周华那不舍的眼神，也都可以懂得此时此刻周华的困难局面，说实话，胖子和李一光两个人内心是一种劣势，百感交集的，他们先如今，必须需要周华的那一份力量，因为一旦他们这三个人之中失去谁的话，都根本没有办法拖住那一只小矮子，更何况显然自然的小矮子实力比之前更强，那么，若是周华没有和他们去战斗的话，那么这小矮子根本就没有人能够降得住的，可是若周华和他们一心一意的去对付这小孩子的话，那么多年来，周华的那几百个学员就全部可能就要交代这个地方了，这是一个非常纠结的事情，但是在这一刻周华他依然还是选择了大局观，事态的严峻性已经不需要他过多的重复了，在这一刻他依然还是能够，没有任何的废话，彼此之间一个眼神的交流，就可以告诉对方自己的选择，胖子也不多逼逼，直接就是和黎光两人立即开始全力的进攻，他小孩子将他的注意力全部都吸引到这边，这个小矮子他的脑子有点不好使，四肢发达，头脑简单的缘故，这一路所过之处，他的眼神之中仿佛就只有周华胖子以及李广这三个人，对其余的一切东西都是不闻不问，仿佛这天地之间只有他们这一群人存在这一片大，唯独偶尔有一些怪物，跑到他的身边，也都会被他无情的斩杀吞噬，成为自己的一部分力量。

    “看来这小矮子他的智商绝对不高，也许我们之前搞不好就是猜对了，这家伙绝对还只是一个刚出生的幼儿级别的存在。现在的他还并没有诚心的想要去吞噬其余的怪物来获取力量，可若是一旦等他知道自己拥有了这一份能力之后，专门去猎杀其余的那些怪物，到那时可就是真正的麻烦。”

    三人此时此刻已经心无杂念了，他们现在想做的就是能够安然的，第一大曙光基地城乡那边，而另外一边周华的那几百个学员，还在浴血奋战他们在不断的斩杀着那些怪物。

    “萧峰这怪物实在是太多了，怎么办？你小子手中的那一把枪别停呀。”

    “是啊，那一把剧毒之夜又不消耗什么东西，你干嘛这么舍不得用，直接拿出来给我，这边支援一下，妈的，我这前面怪物实在是太多了。”

    “我这边也需要支援啊。”

    这些学员彼此之间一边相互配合，一边是不断的朝基地那边突破，只不过众人之间已经忙得焦头烂额了，之前他买我感觉到恐怖，但是现如今他们连续感觉恐怖的这份心情都没有了，他们所做的就是不断的出手，不断的厮杀，仅此而已。

    “你妈真的是，站着说话不腰疼，我根本就没有停下来过，实在是怪物太多了。”

    萧峰也是醉了，他可以说是最忙的一个，到处都需要支援刚刚帮着应付着一波东边的西边的又喊起来了，你一直就是应付西边的，还没有松口气，南边的也喊起来了，搞到最后就好像他萧峰是打酱油的，没有出手一样。

    一边撑着网子的铃木你也好不到哪里去，两人都忙得焦头烂额，而其余的人则不断的砍杀，他们自然而然也知道萧峰一直在帮忙着应付，只不过此时此刻他们也只能通过这种方式来宣泄一下他们心中的压力，不然的话，在这种极端环境之下，他们很容易自己把自己给搞得心态崩了，而在这时又要是心态崩了的话，那么迎接他们的就绝对是死路一条，刚才就有几个人直接都是心态崩了，过度的恐惧，过度的紧张，过度的压力，再加上那一地的尸体，给了他们无限的视觉冲击，让咱们这些稍微心理防线脆弱一点的人直接就是放弃了抵抗就好像是傻了一样，直接傻乎乎的站在原地时不时的还傻笑一下，在这种局面之下他们根本就没有办法去唤醒这些人的名字，更不谈让他们拿起自己的武器重新战斗，他们已经彻底的崩溃了，迎接他们的自然而然就是那些变异怪物的攻击，这些人虽然崩溃了，但这些怪物可一个个都兴奋的很。