    工赈？

    院中，齐平眨眨眼，见对方神态，意识到，可能这个时代，还没有“以工代赈”这个词，所谓的“工赈”，大抵是类似的含义。

    但也不确定，故而反问道：

    “朝廷工赈往常大抵如何做？”

    皇帝不明白他为何有此一问，理所当然道：

    “自是朝廷发放钱粮，募集灾民从事官修事务，如修筑城墙，翻新衙门官署等。”

    他举了几个例子，齐平一听，心道果然。

    以工代赈这东西，在他熟知的历史中，出现的很早。

    记忆中，可以追溯至春秋齐国，齐景公执政时期，天下发生大饥荒，齐国大夫晏婴谏言，请国君开粮仓赈济灾民。

    国君一听要出钱，很不乐意，恰好那时，国君要给自己修建一座处理政务的“路寝之台”，恩，就是宫殿。

    晏婴逼得没办法，就假借为国君修宫殿的名义，雇佣灾民施工，并故意延长工期，硬生生把一座宫殿修了三年……

    才勉强把灾期撑过去。

    所以，这法子起初是逼出来的……再然后，历朝历代，都有采用，这门技术，也越发完善起来。

    这个世界的历史似是而非的。

    但齐平猜，类似的法子，应该也有人想过。

    果不其然，“工赈”是有的，但他发现，这位金先生口中的“工赈”，还处于一个发展期，并不完善。

    皇帝解释完毕，见少年校尉沉默不语，摇头道：

    “工赈之法，古已有之，但却未必合用。”

    齐平并不沮丧，笑问：“怎么说？”

    皇帝愈发皱眉，心中嘀咕，这校尉虽有才学，但看起来，并不如永宁所称赞那般，竟似乎，连这些都不懂。

    不过转念一想，对方并非地方官员，且如此年少，不懂民生也正常。

    本来也只是心血来潮一问，没期待一个少年能有什么惊人见解，便也耐着性子，解释说：

    “工赈之法，虽卓有成效，却有诸多弊端，其一，便是运输，宛州洪涝，道路冲垮，水路难行，朝廷粮食如何运到地方？若是运不进，何谈赈灾？”

    “其二，即便粮款可及时送达，地方官吏却不免有贪墨之举，更何况，洪灾一起，山匪挟裹流民，地方不稳，这工赈能有几分成效，犹未可知。”

    旁边。

    云老捋着胡须点头，这些，他也是明白的。

    不只是他，满朝文武，除了部分不通民生的官员，大多，都心知肚明。

    以工代赈，不是想不出，而是难以实施。

    齐平丝毫不意外，因为类似的问题，他熟知的历史上也都有，为什么说，以工代赈是一门不断完善的技术呢。

    就是因为存在问题。

    而归根结底，无非技术条件不够，与组织能力不足，办法再好，底下人办不利索，也是空谈。

    “您说的这些，的确是问题，但我这个‘以工代赈’与您说的，却是有些出入的，所谓的难点，我也有些办法可解。”齐平说道。

    “哦？”云老意外，道：“齐小友说说？”

    语气中，倒也并不很认真。

    归根结底，没觉得齐平能有啥好主意，毕竟满朝文武都束手无策，想来……大抵是年轻人的一些天真烂漫的空想。

    因为对实际事物不了解，所以往往会一厢情愿，出一些点子，在实干家眼中，显得幼稚可笑。

    但云老教书育人多年，虽不抱希望，但不介意听齐平说一说。

    皇帝也是类似的想法，笑而不语。

    齐平对两人态度浑不在意，眨眨眼，自顾自从旁边，拉来一张竹椅，也坐在了小桌旁，与两人同席。

    这一幕，看的不远处与齐姝分食糕点的青儿表情古怪，内厅侍卫也是神情怪异。

    心说，你倒真不客气……

    齐平却没在乎这些，脸上的神情，也郑重了起来，说道：

    “金先生方才说的，其实是三个问题，既，运输难、官吏贪、盗匪行，而这三点，并非不能解。”

    “先说第一个，水患严重，从外地调拨的确难以运输，所以，这以工代赈，便不能完全倚靠朝廷，还是要从宛州本地着手。”

    皇帝摇头：

    “你是说，用宛州当地官府的钱粮赈济？哪里够用？灾民一起，消耗惊人，当地粮仓只能顶一时之用……”

    齐平打断他：“我什么时候，说靠官府？”

    皇帝一怔，不解地看向他：“工赈不倚靠官府，依靠谁？”

    齐平理所当然道：

    “当然是地方富户大族了，我听闻，宛州也是产粮之地，年景好时，还有余闲售卖外地，所以，宛州的储备粮食其实很多。

    但大部分，都在那些地方宗族，富户地主手中。

    所以每逢大灾，民间粮价猛涨，还要靠官府平抑，也就是说，并不是没有粮，而是百姓买不起粮食。

    所以，我所说的以工代赈，既指官府，也指民间，如果能令民间富户拿出钱粮，招募灾民来做工，很多问题迎刃而解。”

    皇帝忙摇头：

    “你说的简单，那些富户，如何肯做？灾难时，令他们出钱募捐，都千难万难，何况招工。”

    他不认同，觉得齐平太过异想天开。

    不觉得富户肯出钱，除非用武力胁迫，可那样一来，地方便不稳了。

    齐平据理力争：

    “募捐是要他们平白无故出钱，自然不肯，但若是诱之以利呢？

    您说的，朝廷工赈，主要是修缮城墙，官署等事，依我看，与其如此，不如令灾民去修桥铺路，兴修水利。

    介时，只要许给当地富户，比如说，谁家肯出钱粮，雇佣灾民修一段官道，那么，路成以后，几年之内，这条官道的税收，便依照比例，分给那一家，桥梁堤坝同理。

    如此一来，这便成了一桩生意。

    富户出钱，既解决了灾民吃饭问题，又为朝廷修筑了道路桥梁，而这些富户，既可以白赚一笔，又能卖当地官员一个政绩，阻力就会小很多。”

    一番话落，桌旁，皇帝与太傅都愣了。

    这次，不再是摇头否认，而是真正的被这个思路震住了。

    太傅捋着胡须的手停了，眯着眼思索起来。

    皇帝只觉脑海中，一道电光闪过，这个思路，是他没想过，也没听过的。

    以工代赈……不只是官府来做，更要交给民间来做。

    许之以利，将本该由朝廷做的事，拆开，分给民间富户去做……不去修城墙，改成修路铺桥，水利设施……

    齐平说的每句话，都让他耳目一新。

    只觉，这法子既脱胎于“工赈”，又别有创新。

    按照齐平的说法，俨然从单方面的索取，变成了多方共赢。

    恩，唯一的缺点，在于朝廷在未来几年，需要把税收分给民间部分……这个想法，有点挑战朝廷的意思。

    毕竟，自古以来，只有官府能收税。

    但，这世上，从没有十全十美的方法，无非是两害相权取其轻。

    而且，如果是修新路，建新桥，造新坝，更不只是分润税收，还有可能创造税收。

    皇帝顿时陷入沉思。

    齐平见状，也不打扰，自顾自，拎起茶壶，给自己倒了一杯，喝了起来。

    他说这些，也并非闲聊，只是觉得，这人既然与六部有关，若是能将自己的提议呈送上去，也是好事。

    万一就采纳了呢？

    至于让民间参与到以工代赈中，历史上，是在宋朝成型的。

    例如宋仁宗期间，两浙地区发生饥荒，范仲淹便曾召集各大佛寺的首领，对他们说:“饥岁工价至贱，可以大兴土木之役。”

    于是诸寺“工作鼎兴”。

    而齐平说的，更进了一步，换个词，就是：“承包”。

    ……

    远处。

    云青儿吃着糕点，她对于这些事，并不懂，也听不大明白，但只看到太傅与皇帝的神情，便很惊讶了。

    “你哥还懂救灾？”她扭头，低声询问齐姝。

    穷苦少女坐在旁边，两人中间，搁着糕点盒子，正小口啃着一只松花饼，闻言，颦起细细的眉尖，看了眼青儿，辛苦地想了下，摇头：

    “不知道。”

    青儿无语，扭头重新望过去。

    ……

    桌旁。

    良久的沉默后，皇帝抬头，凝视少年：

    “此法……的确令人耳目一新，若当真可行，运粮难题的确迎刃而解，可如何杜绝吏员贪墨？”

    云老也望了过来。

    这一次，两人的眼中，再无轻视，反而多了些期待。

    齐平方才一番话虽短，却足以看出，其并非那些夸夸其谈的书生，而是当真知晓关键。

    一个人有没有水平，行家聊几句就知道了。

    齐平笑了，知道对方听进去了，便也认真回答：

    “地方贪墨，难以杜绝，我也拿不出一劳永逸的法子，毕竟水至清则无鱼，但，想要减少一些，还是有法子的。

    无非是将以工代赈写的更细一些，诸如建造堤坝，定下标准，高度如何，厚度如何，所用材质如何，章程越细，空子越小……”

    接着，他便将自己记忆中，一些规章制度说出来，也不用太细。

    反正主要给个思路，剩下的，给那些官员琢磨去。

    作为一名键盘学者，他能做的也就这些。

    而皇帝与太傅，也听得无比入神。

    不时思索，目露亮色。

    甚至无意识间，身体前倾，这一幕，落在远处内廷侍卫长眼中，竟好似，皇帝与太傅，在向一少年请教一般。

    事实也的确如此。

    他不禁吃惊感慨，若是这一幕给满朝文武看见了，会当如何？

    至于云青儿，已经不吃东西了，好奇地瞪大黑白分明的眼睛，只觉这一幕是如此的荒诞又和谐。

    “……至于匪患，这个没什么好办法，无非是调遣官兵肃清，但只要灾民有一条生计，匪徒便如无根之木，等水退下了，也便不足为害了。”

    齐平喝了口茶，结束了自己的发言。

    桌旁，皇帝目光灼灼。

    如果说，起先还有些犹豫，但当与齐平深入探讨过后，心中便愈发笃定起来。

    此法可用！

    皇帝想着，心中的灰暗一扫而空，只觉豁然开朗，心情都舒畅了许多，嘴角扬起笑意。

    再想起永宁公主的称赞，心下感慨，若非自己心血来潮，问了一嘴，岂不是错过了此等良方？

    一个校尉，竟有此等经世之才……

    匪夷所思。

    某一刻，他竟起了将少年收入官场的想法。

    但很快，便打消了。

    说与做，终究是迥异的，齐平也许能做个好幕僚，但这般年纪，又无科考身份，去实干，大抵是不行的。

    那是经验的累积，不是聪明才智可解的。

    更何况，以齐平的修行天资，断案能力，也未必愿走仕途，恩，镇抚司虽也算官场，但终究不同。

    ……

    “不想齐公子竟有如此见解，当真令我大开眼界，今日，着实是来对了。”

    皇帝收敛思绪，顿时坐不住了。

    救灾之事，刻不容缓，先前发愁也就罢了，眼下有了思路，他恨不得立即回宫，与大臣商定具体方略。

    当即，起身赞叹。

    齐平也笑道：

    “只是我私人的一些想法，未必合用，金先生姑且一听，若是觉得有可取之处，能帮到灾情，最好，若不合用，便当我胡说。”

    皇帝认真道：

    “我回去后……会尝试向上通禀，我相信，以此法之精妙，圣上若是知晓，很可能采纳。”

    呦呵，老哥你还挺自信，我都不敢说皇帝愿意……齐平咂咂嘴，打趣道：

    “那您可别跟人说，是我出的主意。”

    “为何？”皇帝诧异。

    齐平呵呵。

    心说，我特么就一个校尉，官场底层小虾米，妄议朝政，还出了个动朝廷税收的法子，皇帝万一小心眼，不爽了咋办。

    也就是为了救灾，否则他都不想说这事。

    “行吧。”皇帝见他不说，虽疑惑，但也答应了下来，继而朝太傅告辞，领着侍卫，急匆匆离开了小院。

    ……

    等人走了。

    齐平才好奇地看向云老爷子，问道：“您这学生，官不小吧。”

    鬓角霜白，笑容和煦的老人笑眯眯的，想了想，点头：

    “确实不小。”

    “看出来了。”齐平说，老爷子没主动说，他也就没问，反正跟自己也没啥关系。

    镇抚司跟满朝文武属于敌对阵营。

    不好走得太近。

