    “终于到了！”

    宥阳码头，一艘双桅大船徐徐靠近码头，船速越来越慢，最后停在码头边上！

    码头之上，徐青禄，傅氏，还有着头上带着抹额，牵着孩子的淑兰。

    早在四月初的时候，淑兰便替徐文又添了一个小子，再加上先前那对龙凤胎，转眼之间，徐文已经是三个孩子的爹了，比他们大哥徐彬还要快。

    下了船，码头上，徐文一手抱着自家姑娘，另一只手牵着媳妇淑兰，有说有笑，述着衷肠，叫人瞧着好不羡慕。

    “六妹妹！”看到明兰，淑兰和品兰都不禁眼镜一亮，品兰更是高兴的跳了起来冲着明兰招手，被李氏说了几句，每个姑娘家的样子。

    明兰也是满脸笑容，和徐章并肩自甲板上走了下来，见到迎面而来的品兰，便也忍不住快步迎了上去。

    “品兰姐姐！”见到品兰，明兰也格外高兴。

    一旁的李氏却对着品兰道：“还叫明兰妹妹，该改口了！”

    品兰这才注意到明兰身后的徐章，当即便咳了一声，往后退了一步，对着明兰福身一礼，唤到：“品兰见过表嫂！”

    这话正好叫洪氏给听见了，洪氏脸上挂着灿烂的笑容，说道：“别听你母亲的，咱们各论各的就是！”

    如今淑兰嫁给了徐文，明兰嫁给了徐章，再加上两家本身的关系………

    简直就是一团乱麻！

    “品兰见过表舅，见过表舅母！”

    “许久不见，品兰丫头出落的更可人了呢！”洪氏笑着称赞道。

    品兰这丫头素来脸皮子厚，也不觉得有什么不对，笑脸如花般上前挽着洪氏的手，十分亲近的说：“表舅母真是好眼力。”

    听了这话，众人尽皆笑了。

    “码头上人多眼杂，车马都已经备好了，咱们先上车再说！”

    李氏建议道。

    众人也都是这个意思，鱼贯着上了马车。

    明兰正打算和品兰同上一辆马车，叙一叙许久未见的姐妹情，却忽然被一只大手给拽住了。

    大手很大，掌心略有些粗糙，内里生有不少老茧，但触感却极为熟悉。

    明兰扭头看着正拉着自己的小手的徐章，有些疑惑的问：“夫君还有事儿吗？”

    徐章笑着说道：“难得回到宥阳，远离东京，没那么多规矩约束，还坐什么马车！”说着徐章便冲旁边招了招手，一旁的王破敌立马送上来一顶白色的帷帽。

    徐章接过帷帽，亲自替明兰带上，随即便牵着明兰的手，来到一匹马儿旁，搀扶着明兰翻身上马，然后才从仆人手中，接过缰绳，递给明兰。

    看的一旁马车之上的品兰眼热不已，也朝着要和明兰一道骑马，淑兰拗不过她，也只能遂了她的意。

    可惜明兰的身边却被徐章那厮给霸占着，品兰便是脸皮再厚，瞧着人家小夫妻俩有说有笑的，也不好意思上去打搅了。

    一路之上，徐章四处指点，亲口给明兰介绍沿途的风物，品兰很想凑上去告诉徐章一句，上一次明兰和盛老太太来宥阳时，她已经领着明兰将整个宥阳都逛了一遍，徐章所说的这些风貌人情，她早就告诉过明兰了。

    可看着帷帽里头，时不时传出明兰的小声和询问，品兰就感觉自己有点多余。

    当即又勒马而停，吵嚷着上了淑兰的马车。

    “怎么了这是？”马车里，淑兰好奇的看着跟吃了瘪一样的品兰。

    凭栏摘下帷帽，随意的丢到一旁，然后便将所见说给了淑兰，问出了心底的疑惑。

    淑兰听罢之后，掩嘴轻笑一声，说道：“你年纪还小，过两年自己就知道了！”

    品兰却犹不甘心：“我哪里小了，明兰比我还小两个月呢！”

    淑兰被品兰这话说得一愣，随即又道：“明兰虽然年龄比你小两个月，可人家比你成熟懂事儿多了！”

    “你瞧瞧你，都这么大的人了，还成天跟个孩子一样，也没个正形！”

    “你再瞧瞧人家明兰，比你还小上两个月，现如今已经是三房的当家主母了，听说三婶婶已经将三房的管家权都交给了明兰！”

    ·······

    听着淑兰絮絮叨叨的话，品兰不由得嘟囔一句：“大姐姐真是越来越像母亲了！”

    听到品兰的嘟囔，淑兰也不禁莞尔一笑。

    自从做了母亲之后，她的性情较之先前虽未有太大的改变，可在许多事情上的看法却与从前做姑娘时发生了翻天覆地的变化。

    马车外，明兰看着品兰又弃马上车，心底觉得有些奇怪：“品兰姐姐这是怎么了？我还想着待会儿和她说说话呢！”

    徐章眨了眨眼，看了看身后的马车，猜测说道：“估计是等了一中午有些累了，回马车里头歇息了吧！”

    明兰瞥了徐章一眼：“我瞧着方才品兰姐姐的兴致可高的很，半点也不像累了的样子！”

    徐章没有接话，总不能说是品兰狗粮吃多了，觉得腻得慌，索性眼不见为净吧！

    明兰刚刚成婚不久，还没有这方面的意识，可徐章却深知被人喂狗粮的伤害性有多大。

    估计现在品兰已经郁闷的不行了，甚至已经在心底里头悄悄打算，回去就要催促李氏，提前准备她的亲事了。

    可大老太太过世不过半年光阴，盛家大房的孙子孙女儿们，照例得守孝一年才行。

    品兰便是再着急也奈何，只能等到一年以后了。

    原本长梧早就该成亲的，可惜去年长梧离家出走，加入平叛大军之中，等到尘埃落定之际，大老太太却已经去了，当初说好的婚事，自然只能再往后押。

    原本若是照着往日的规矩来，以长梧这般行径，女方那边早就着人来退亲了，毕竟长梧逃婚在前，如今又要守孝，天知道一年以后还会发生什么事情，女儿家的年龄在那里摆着，若是拖得久了，过了适婚的年龄，那可就得不偿失了。

    却不想还不等女方派人上门退亲，就先传来了长梧立了大功的消息，而后平叛大军更是连战连捷，打的叛军节节败退，长梧升官也跟坐火箭似的。

    女方家一听到这些消息，退婚的心思便也跟着歇了。

    反倒是女方的家长，在此之后数度登门，与盛维和李氏联络感情，并且再三承诺，双方既然都已经过了文定，儿女们的庚帖也已经交换了，他们家绝不会做出背信弃义的悔婚之事，请盛家尊长放心。

    宥阳之事，不过是个小小插曲而已。

    众人在宥阳呆了三日，等徐青山处理完商会的事物，从金陵回到宥阳之后，便动身返回大湾村了。

    不过半日功夫，众人便从宥阳到了大湾村。

    六月初三，徐家大摆宴席，一是庆贺徐氏宗祠正是落成，而是为了宴请亲眷相邻，补上徐章和明兰的婚宴。

    当然了，其目的自然不是为了收那一点点小礼物，相反的，徐青山和洪氏老早就准备好了丰厚的回礼，每一个来参加徐章和明兰婚宴的相亲都有份。

    盛家大房自然也在受邀之列。

    盛紘带着李氏，还有长子盛长松夫妇，以及幼女品兰，都来了大湾村观礼。

    明兰也终于见到了徐家的亲戚。

    大房的外家梁家一大家子人，二房的外家是本村的傅家和盛家大房，盛家大房自不必说，再有便是三房的外家，也就是徐章的外祖洪家了。

    明兰作为晚辈，难免要和徐章一道，给这些长辈们敬酒。

    当然了，明兰全程就跟个提线木偶似的，跟在徐章身后，徐章怎么叫人，她也就跟着怎么叫。

    脸上始终挂着淡淡的微笑，挨个福身行礼，这个是梁家外祖，那个是傅家舅舅，一大圈逛下来，明兰只觉得脑袋晕晕乎乎，见过不知多少张脸，最后总结一下，貌似没几个有印象的。

    连人都没能认全乎。

    不过徐章的嫡亲外祖家，明兰还是重点关注了一下。

    洪家的亲戚其实也不少，不过徐章嫡亲的舅舅却只有一个，嫡亲的姨母也只有一个。

    徐章的大舅如今早已经把豆腐作坊转给同族的晚辈去做了，自己则帮着洪氏打理得味楼的生意，如今已经攒下了不小家产，便是在金陵城里头也有好几处铺面，还置了一座宅子，将徐章的外祖和外祖母和妻儿们都接了过去。

    至于徐章的小姨和小姨父，也接手了一处酒楼，也置了不少产业。

    别看洪家在徐章母亲和舅舅这一代人丁不旺，洪家大舅和洪氏姐妹拢共三人。

    可到了徐章这一辈，人丁却一下子就兴旺了起来。

    洪家大舅现在已经有五个儿子，四个女儿了。

    其中嫡出的子女共有六个，三子三女，都是徐章的舅母所出，还有两个庶子，一个庶女，则分别是洪家大舅的两个新纳的妾室生的。

    最大的才两岁，小的才几个月大，都该没断奶。

    明兰挨个儿见礼，心底却暗自将洪家大舅和姨母的相貌记下。

    当然了，之所以弄这么一出，主要目的当然不仅仅只是让明兰认亲，更重要的是让所有人都见一见明兰，记下明兰这张脸。

    毕竟明兰日后可是要当宥阳徐氏一族宗妇的女人。

    下午未时三刻，吉时已到，妇人孩子们都留在宴席处，所有的男丁则齐聚徐氏宗祠，正式举行徐氏宗祠的揭匾仪式。

    徐氏宗祠坐落在石桥的另一面，整片山都被徐家或买或换拿到了手里，祠堂便坐落在距离桥头三十多米远的一处空地之上，占地极广，约有七八亩，却只修成了一个两进的院子，入了大门便是天井，光是一个天井便有两亩大小，然后便是祠堂正堂的三间大屋，能顶上寻常人家五间那么大。

    几百人围在天井四周，院中放着香案，三牲极品，瓜果无数，还有铜炉，炉中燃香。

    先是祭天，徐老爷子捧着一片祭文，抑扬顿挫的念了一遍，然后将祭文焚烧，再请列祖列宗排位入宗祠。

    负责运送徐氏祖先牌位的不是别人，正式金陵徐氏一族的组长和当今勇毅侯。

    ………

    三房的老宅之中，东厢正屋之内，明兰四仰八叉，毫无讲究的躺在床上，一脸的生无可恋。

    丹橘小桃还有翠微几个大丫头也在屋里伺候着。

    小桃倒来茶水，丹橘正拿着扇子，给明兰扇凉，翠微端来水盆和崭新的毛巾。

    “大娘子，先喝口水！”

    小桃将茶水递给明兰，翠微放下铜盆，扶着明兰坐了起来。

    明兰接过茶碗，咕噜咕噜就把一碗茶水给喝的见了底。

    “再来一碗！”

    明兰抿了抿嘴唇，豪气干云的将茶碗递给小桃，还不忘抱怨一句：“可累死我了！”

    翠微笑着柔柔问道：“可要先洗漱一番，将钗环首饰卸了？”

    要说几个大丫头里头，最懂明兰心思的还是翠微。

    明兰点头，翠微便端来脸盆，伺候着明兰洗脸卸妆，将头上的钗环首饰都给卸了，只留一个干干净净的发髻。

    小桃端来的茶水明兰又喝了半盏，这才饱了。

    “今日可把咱们大娘子给累坏了，想不到徐家竟然还有这么多亲戚！”

    正在给明兰扇风的丹橘有些感慨似的说道。

    明兰道：“世家大族，亲族众多，无有例外，徐家这已经算好的了！若当真是那些传承数百年的世家豪族，那才是真正的多呢！”

    “那岂非一天一夜都认不完？”小桃瞪大了眼睛，一副不敢相信自己耳朵的模样。

    看着小桃的反应，明兰和丹橘翠微都笑了。

    还是翠微给她解释说：“傻小桃，若是大家族，规矩自然更加严谨，以咱们家大娘子的身份，自然只要给族中一些耆老尊贵和亲近的长辈见礼就行了，不会像今日这么麻烦。”

    “原来是这样！”小桃似懂非懂的点了点头。

    “小桃子，什么是这样？”小桃的话音刚落，门口忽然传来一道温润厚重略带着些许磁性的声音。

    随即便见帘子被掀开，身形高大挺拔的徐章微笑着走了进来。

    “参见主君！”

    屋里几个丫头纷纷起身冲着徐章行礼。

    “夫君回来了！”

    明兰也想起身，徐章见状，赶忙抬手制止：“坐着坐着，自己家里，讲究那么多做甚。”

    话音还没落下，徐章就已经走到明兰身边，扶着明兰的肩膀贴着明兰坐了下去。

    “累了？”徐章柔声问道。

    明兰点了点头：“有些累了！”

    徐章道：“过了今日，便清闲了！”

    “嗯！”明兰应了一声。

    “主君，喝茶！”小桃端来一碗新茶，递给徐章。

    徐章接过只抿了一口，便放在踏上的条几之上。

    “娘子觉得大湾村怎么样？”徐章找起了话题。

    明兰道：“民风淳朴，乡民们也都很和善，风景秀丽，比起东京和金陵这些大城来说，少了几分喧嚣，多了几分纯真！是个好地方！”

    徐章煞有介事的品味着明兰的评价，微微点了点头，说道：“这个评价倒是颇为中肯。”

    随即扭头一笑，说道：“挺适合养老的！”

    明兰似乎想到了什么，侧过身去，下意识便捧起条几上的茶盏喝了一口。

    “大娘子，那是……”丹橘想要劝阻已经来不及，不过听了丹橘的话，明兰明显愣了愣，看了看手中的茶碗，又看了看条几之上靠近自己这边孤零零的立在上头的茶盏，明兰本来还没觉得有什么。

    可当明兰的目光挪到一旁正灼灼的看着她的徐章脸上的时候，尤其是对上徐章那双眼睛的时候，明兰只觉得心底莫名一颤，脸颊有些微烫。

    只见徐章端起桌上剩下的那个茶盏，掀开盖子，就将里头剩下的一半茶水一饮而尽。

    喝完和咂吧咂吧嘴说：“我家娘子喝过的茶水就是一样！”

    说着还盯上了明兰手里的那一杯。

    “娘子可喝好了？”明兰下意识的点了点头。

    “那可别浪费了！”

    徐章放下手中已经只剩下茶叶的茶盏，伸手将明兰手中的也拿了过去，咕噜咕噜就给干了。

    明兰看的一愣一愣，好在这些事日以来，明兰已经逐渐习惯了徐章某些亲近又出人意料的举动。

    明兰也不像一开始那样，动不动就害羞的跟个鹌鹑似的。

    虽脸颊仍旧有些烫，但明兰和三个丫头都已经见怪不怪了。

    “你们先下去吧！”明兰发了话，几个丫头也都识趣的没有多留，鱼贯着退出了徐章和明兰的屋子，说她们就守在外头，让明兰有事儿就叫她们。

    徐章却说外头天热，让她们别站着晒太阳，去院里阴凉处或者屋里坐着，有事自会招呼她们。

    明兰几个贴身丫鬟走了，屋里便只剩下小夫妻二人。

    天气有些热，屋子里头放了两个冰鉴，分别放下床头和床尾，倒也还算凉爽。

    徐章看了看外头仍旧大亮的天色，有些犹豫的说：“娘子，虽说我不介意在白天，不过老宅可不像扶风居，阿爹阿娘随时都有可能回来。”

    说着徐章居然小声的问：“难道娘子喜欢刺激？”

    明兰起初还没听出来，可越听越觉得那里不对，再加上徐章那故意做出来的犹豫扭捏的模样，哪里还听不出来徐章话里的意思。

    当即脸颊便滚烫无比，一抹红霞迅速攀升。

    “夫君想什么地方去了，妾身什么时候说这个了！”

    明兰又羞又恼，没好气的狠狠白了徐章一眼。

    她怎么就喜欢刺激了。

    而且，而且……

