
　　“单挑雷霆工会，横扫全场，防御无敌，攻击无敌，装逼无敌，我给满分，不怕他骄傲！”

　　秦洛昇满头黑线！

　　喂喂！

　　少年！

　　什么叫做装逼？

　　用词要准确！

　　我特么那是面瘫脸，从心而发的不屑好吧，没有装啊！

　　“是啊！简直太变态了！”

　　“尤其是那眼神，完全不把雷霆工会放在眼里，太牛了！”

　　“可不是！雷霆狂少那么狂的一个人，硬生生的被他当做那么多人的面给虐杀了，将整个雷霆工会的脸狠狠的踩在脚下，不断的摩擦，太man了！”

　　同桌的几个女伴顿时一阵尖叫，眼泛小星星！

　　小迷妹模式，瞬间开启！

　　顿时，旁边的几个小年轻不干了，嘴里泛酸，但又摄于女朋友的淫威，不敢造次，那敢怒不言敢言的委屈模样，着实可笑，将旁边的秦洛昇都给逗乐了！

　　“嘿！哥几个！不知道你们有没有注意到那两个妹子？”

　　“嘿嘿，当然有啦！”

　　“不瞒你们，兄弟我长这么大，重来没有见过那么好看的女人，那是真正的女神啊！比网络上那些妖艳贱货不知道强了多少，甚至连那些光鲜亮丽的大明星都比不上！”

　　“的确！那两个妹子的颜值是真的能打！也许也就只有在命运世界那个虚拟的世界才会有吧！”

　　“不否认，或许会有那么一丢丢调解！但能到那种程度，没有一个好底子，能成？”

　　“没错！我猜，现实世界，她们至少也能打95分！尤其是那个长发的冰山御姐，那气质，啧啧，不瞒你们说，我昨晚梦到她了！”

　　妹子喜欢强大而英俊的神秘战士！

　　同样！

　　异性相吸！

　　男同胞们，自然是对视频里出现的两个倾国倾城的美人儿更感兴趣一些！

　　男人嘛！

　　一旦聊到女人，就和女人聊到包包化妆品一样，那兴致一起来，高谈阔论，兴奋的拉都拉不住！

　　这不……

　　就有一个活生生的例子！

　　“哦，你昨晚梦到她了啊！”

　　阴测测的声音在旁边响起。

　　“是啊，梦到了！”

　　脑子还没转过弯儿来的少年，立马回答，接着反应过来，转头，看着一脸平静，眼中却杀意弥漫的女朋友，瞬间冷汗就飙了出来，结结巴巴的连忙解释：“萍萍，不，不是，我，我只是……”

　　“看来老娘是不配做女人啊！”

　　被叫做萍萍的女孩儿面无表情的说道：“被男朋友抱着睡觉，同床共枕，没想到他梦到的竟然是别的女人，呵~~”

　　我擦！

　　好重的怨气啊！

　　秦洛昇一个激灵，头皮发麻！

　　二话不说，起身，离开！

　　换了一张远一点的桌子，这才感觉好了点！

　　瞥了一眼苦着脸赔罪，然后被捏住腰间嫩肉后又变成铁青脸的少年，秦洛昇嘴角一阵抽搐，心中戚戚！

　　还好！

　　我他么没有女朋友！

　　太厉害了！

　　这谁顶得住啊？

　　“13号桌？人呢？”

　　这时，服务员端着菜上来了！

　　“这里！”

　　坐在15号桌，远离是非之地，免得被殃及池鱼的秦洛昇举手叫了一声！

　　美食当前，饥饿难耐的秦洛昇不再关注其他，倒了一杯冰啤酒，盛了满满一碗米饭，开始造！

　　十分钟后！

　　三碗米饭，一瓶冰啤酒，大份麻辣香锅！

　　干干净净！

　　秦洛昇打了一个嗝，起身朝柜台走去！

　　这一顿，很不错！

　　他吃的很好！

　　也很饱！

　　结账后，秦洛昇没有立马回家，先是在周围转了转，散步消化消化，然后又到了附近的超市里，抱了一件肥宅快乐水！

　　炎炎夏季，屌丝的日常生活，少不了它！

　　回到家，第一件事就是将肥宅快乐水拆开，放进冰箱，冰冻起来！

　　然后，看看时间！

　　嗯！

　　距离约定的五个小时，还有十几分钟！

　　差不多了！

　　又去浴室简单的冲了个凉，冲掉一身热汗，顺便刷了个牙，洗了把脸！

　　搞定了个人卫生后，这才施施然的回到了卧室！

　　躺回床上！

　　戴上游戏头盔！

　　连接电源！

　　来！

　　林肯死大头！

　　“叮，欢迎你回到命运世界，祝你游戏愉快！”

　　白光一闪，秦洛昇出现在帐篷里！

　　时间正好！

　　这时，外面也传来了王大民的声音：“泣魂勇士，你醒了吗？我们该出发了！”

　　“好！我马上出来！”秦洛昇应了一声，起身略微整理了一下，走出帐篷！

　　掀开帘子，入目的是一张张肃杀的脸！

　　猎人！

　　重甲战士！

　　神官！

　　探子！

　　士兵！

　　封印军团，集结完毕！

　　“准备好了吗？”

　　站在前列的王大民走上来，拍了拍秦洛昇的肩膀，严肃的面孔难得的露出一抹笑意：“杂事已经安排妥当，就等你了！”

　　“完全没问题！”

　　知道王大民是不想让自己那么紧张，实际上，他也并没有特别紧张，于是，耸了耸肩，一脸轻松的道：“我当先锋都没问题！”

　　“不行！”

　　王大民摇了摇头，拒绝道：“这次行动，一切听我指挥！你的能力很强，限制你的发挥，反而不美，所以你可以自由行动，不归属任何一个方列。”

　　“但，你千万不能去做探子的事，也不要去当重甲战士！我们不需要你探路，也不需要你用身体去保护别人！他们死就死了，你，一定不能死！”

　　秦洛昇呼吸一滞！

　　好绝情的话！

　　然而！

　　如此绝情的话，却没有让他有丝毫的反感，反而让他充满了难以言喻的责任感和使命感，压力倍增！

　　转头！

　　看向探子方队和重甲战士方队！

　　他们都一脸坚毅，丝毫没有将王大民那残酷冷血，将他们的命不当命，直言他们就是送死的话放在心里！

　　很明显，他们早就知晓了自己的使命，也已经将生死置之度外！

　　平凡的人！

　　不平凡的心！

　　真是，伟大的气魄！

　　再一次，秦洛昇被震撼了，心里莫名的难受！

　　上一次出现这种状况，还是看到了王小民那死不瞑目的尸体，以及送回尸体后，王老民那心若死灰的眼神！

　　而且——

　　不仅是探子和重甲战士！

　　其他人，也是如此！

　　一样的将生命置之度外，视死如归！天籁小说网

　　这一刻！

　　秦洛昇被深深的触动了！

　　此时，在他的眼里，这些人，不再是虚拟的数据组合而形成的NPC，而是一个个活生生的人，有血有肉，有感情有信仰，有牺牲精神，有奉献之心的人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第59章：绝情的意，颤抖的心免费阅读。https://xs.23sk.com 