    水煮鱼的味道极好，但真正做起来其实也不费多少功夫，新鲜的鱼肉片好裹上调好的淀粉备用，另外再准备一些木耳豆芽豆皮做配菜，重点全部都在配料上。

    二叔他们这些人能够在御膳房里头立足下来，定然有他们的本事，食材的处理方面比温酒有经验的多，温酒不过是点了一句，后面他们便是利落的都已经处理好了。

    汤底大火滚起，滑嫩的鱼片烫熟，也就已经进入了最后的步骤。

    菜品出锅，上头铺上一层葱，姜，蒜，辣椒，孜然，五香粉，起锅烧滚烫的热油，一大勺泼上去。

    只听呲啦一声，一股子浓烈的香味，瞬时之间在整个大厅蔓延开来。

    这边膳房的几个奴才们都已经看呆了。

    就连温二叔也是惊讶的连嘴巴都合不上，看着面前的菜品，二叔一时之间有些不敢相信，这道菜竟然是他做出来的。

    “酒儿，这个红色的调料到底是什么？”二叔到底还是忍不住问出了口。不过是添加了一些，却觉得整个菜都不同了。又香又麻又辣，一眼看过去都觉得十分过瘾。只是二叔多少还有些许担忧，这样瞧着口味实在是太浓厚了，当真能给皇上送去吗？

    “这是辣椒，”温酒道：“稍稍添加一些可以开胃消食，发汗除湿，只是也不能多吃，吃多了有可能会上火，而且胃不好的人最好也不要常吃，到底是辛辣刺激的东西。”

    见二叔一脸惊异的看过来，温酒索性拿了个小碟子，加了两块鱼肉，递到了二叔手里：“二叔尝一尝味道。”

    温守宝吓了一大跳，腿一软直接扑通一下跪在了地上：“万万不可，万万不可。”

    温酒：“不过是试菜。”

    温守宝的汗顺着额头都流下来了，虽说是试菜，但也不是他能试的呀，只有主厨一人可以稍稍尝味道。尝过一点汤便好，哪敢直接从盘子里头夹肉吃？

    四爷眼珠子几乎没有从温酒身上离开，他坐得近些，而今耳聪目明的，叫两个人说话的声音听了个清清楚楚，当下摆手吩咐：“不用那么多规矩。”

    温守宝听了话，当下也不敢推辞，战战兢兢的从温酒手上接过了小碟子，尝了一口后，整个人愣了好一会儿，

    “这……嫩滑无比的鱼肉，配上这样绝佳的浓烈滋味，鲜香麻辣，当真是我今年吃的最难忘的一道菜了。”

    “小四嫂，你这又是做了什么吃食？”九爷忽而打断了两人的话，他鼻子动了动，立即松开了和十爷去抢盘子的那只手，寻着味道就跑到了温酒跟前去。

    九爷狭长的狐狸眼眨了两下，猛的吸了一口气，一脸陶醉道：“这东西也忒香了，叫什么名字？”

    温酒笑呵呵的回：“这菜名字叫水煮鱼。”

    “水煮鱼？”九爷纳闷儿的道：“咋起了这么个清淡的名字？看这上头红彤彤的，怎么也要来一个霸气的名字，像什么火山爆鱼，鱼越红海之类的。”

    温酒听了忍不住竖起了大拇指：“要么怎么说九爷您会做生意呢。”听听，这名字起的都很贵。

    九爷谦虚的摆摆手，当下又像那菜看了过去瞧着瞧着，便也有些忍不住，眼馋得道：“小四嫂，快弄些给我们也尝尝味道啊。”

    “就是就是，小四嫂，端过来啊。”十爷嘴里还嚼着鱼肉干，眼睛确实已经盯上了厨房刚出锅的那盘菜上。

    温酒哭笑不得，却还是让人把菜端过去，这菜放在一放到桌子上，那头八爷眉头就皱起来了：“放肆，菜是给皇阿玛的，我们如何能享用？一个奴才不知道规矩，难不成四哥也不知道规矩？”

    他们眸子淡淡的落在四爷身上，显然，挑衅意味十足。

    四爷还没等说话，却见温酒笑呵呵的福了福身，只道：“八爷此言差矣，说来这菜是我小试牛刀之后的成果，而今对此味道并非太过满意。

    几位爷这是帮扶温酒，愿意屈尊尝一尝味道，给些建议，自然是求之不得。

    说来咱们都是一个目的，皆是想将最好的东西呈给圣上，八爷您说是也不是？”

    所出的第一道菜不给皇上端过去，确实是有些说不过去，温酒这话一出，可是给了众人最好的台阶下。几个小的一时之间皆是眉开眼笑。

    “八哥，小四嫂说的对呀，咱们这是在帮忙。”九爷立即道：“小四嫂，吃过之后我一定给你意见。”

    “我也给意见，我也给意见，给皇阿玛的东西，当然是最好的。”十爷说。

    “哎，你愣着做什么？快，给小爷拿碗快来啊！”

    十四爷立即皱着眉头吩咐道。

    这头二叔愣了一下，即刻想跑着过去，给几位爷添碗筷去了。

    温酒见四爷谋子皱的眉头皱得厉害，怕他又跟八爷起什么冲突，当下扯了扯他的袖子，将一个小碟子放在四爷跟前，亲自夹了两块鱼肉给他：“爷尝尝。”

    四爷猴儿将分手的手捉住扯着她便在桌子上坐了下来：“一块尝尝。”

    他对于老八的挑衅倒并未太过生气，只是听他将奴才挂在嘴边，这心里头就有些不是滋味儿。

    此番南巡，他一定挣个郡王爵位回来，不为别的，就为了他的丫头不再受委屈。

    八爷这头确是被面前的几人气的够呛，他

    一口气堵在嘴边，愣是说也不是，不说也不是。

    从前向着自己的兄弟们，今日也不知怎么了，句句都帮着四哥说话！

    吃食重要，还是自己这个八哥重要？

    一时之间，抱着肩膀坐那生闷气。

    九爷几个人却是丁点没有发现八爷情绪的不对劲儿，这会儿为了多抢些吃食，年岁最小的十四爷已经站起了身来，举着筷子加菜。

    九爷十爷也是筷子不停，只将自个儿的小碟子装满才罢手。

    温酒这一份水煮鱼，比寻常餐厅里头吃到的水煮鱼分量要稍大些，她就想着这几位爷都是能吃的，刻意加大了分量。三人每人盛出一小碟子来，盘子里也所剩无几了。

    “香，真香，感觉比鱼肉锅子还好吃呢！”十爷道。

    九爷也点头：“以后这个水煮鱼超越了大盆骨在我心里的位置了，甚至比咱们火锅还要更牛，小四嫂，以后这个可以经常做。”

    “真的味道不错，要是还能配上一碗米饭就好了。”十四吃的直吸冷气，眼睛亮晶晶的道。

    八爷瞧着几人吃，眸子里头还是带了几分鄙视的，虽然这味道闻着香，但是能好吃到什么地方去？没吃过东西不成？

    咕噜噜~

    忽然听见一声咕噜的声音，桌子上众人皆是一顿，视线下意识的转移到八爷这头来。

