    听到冰帝的消息，让羿肖和幽黯金睛隼顿时兴致全无，等吃过剩下的烤肉后，幽黯金睛隼就独自走到一旁休息，羿肖也坐在原地进入修炼状态。

    除妤莲外，其他人都是一脸不解地看着一人一鸟，他们并不知道羿肖和这个‘冰帝’之间究竟发生过什么。

    但很显然，这对羿肖和幽黯金睛隼来说并不是一段很好的回忆，所以众人很默契地保持安静，没有再去打扰他们。

    北斗城附近一片密林中，一道人影在树林中飞驰。

    在前面，是一只遍体鳞伤的变异兽，这只变异兽看起来与末世前的野猪非常相像，体长在十米左右，体长也达到惊人的五米，肥硕的身体奔跑间引得地面一阵颤抖。

    远远看去，就像是一座移动的小型肉山！

    光看它的体型就知道，这只变异兽的实力就算在守护怪物中也能排在前列。

    事实也是如此，这是一只二阶紫色守护怪物排山猪，除金色和红色这两种无敌的存在，排山猪从未遇到过可以威胁自己的存在！

    坚硬的表皮、厚重的脂肪层，让它天生拥有强大的防御力；巨大的体型和充满压制力的体重，任何生物都不愿正面对抗它的冲锋！

    这只排山猪，可以称得上是守护怪物中的莽夫！

    但此时，它眼中充斥着熊熊怒火，还带有一丝恐惧！

    这一切的来源，就是它身后紧追不舍的青年！

    对方的速度快到离谱，排山猪的体型又太过臃肿，在之前的战斗中只能被对方耍的团团转！

    最难缠的是，这个人类不仅速度快，攻击还非常凌厉！

    那把匕首非常锋利，可以轻松切开它的皮肤，再加上对方奇快无比的速度，在之前交手的过程中，排山猪身上至少中了上千刀！

    并且，每一刀都切开了它体表的防御！

    打也打不到，防又防不住，面对这个可恶的人类，排山猪第一次感到这么无力。

    饶是排山猪体型巨大、脂肪层保护能力强悍，身中上千刀之后，状态也开始明显下滑。

    现在，它唯一的念头就是逃！

    突然，排山猪眼角的余光看到一道红芒从侧面向自己快速逼近，目标正是它的下颚处！

    强烈的危机感出现在心头，心急之下，排山猪想要强行停止前进，躲避侧面的那道攻击。

    但由于身体的重量，排山猪直接失去重心，狼狈地朝前翻滚。

    巨大的身体就像一个肉球，所过之处草木寸断！

    足足翻滚了数十米，排山猪才堪堪止住翻滚之势。

    肥硕的脑袋用力晃了两下，将翻滚带来的眩晕感甩出脑海，排山猪怨毒地看着面前的青年。

    刚刚那一下虽然狼狈，但幸运地是，排山猪也因此躲过了那道攻击。

    在速度上，它远不是对方的对手，现在就算想要逃跑，都已然变成了一种奢望！

    青年站稳身体，对排山猪微微一笑，只是那笑容总给人一种非常欠揍的感觉。

    “蝼蚁，认命吧，无谓的挣扎只会为你增添更多痛苦！”璩风摆出一个非常骚包的造型，沾满鲜血的匕首在手指间飞快地舞动。

    这只排山猪无意间出现在北斗城附近，被路过的玩家发现，并将这个情况汇报给城主府。

    随着北斗城的飞速发展，每天都有无数玩家和幸存者，还有游商从四面八方来到北斗城。

    如果放任这只守护怪物不管，必定会对北斗城造成一定的影响。

    驱逐排山猪的任务，最终就落在了璩风的身上。

    根据目击者提供的线索，璩风成功找到了这只紫色守护怪物，并与之展开厮杀。

    现在璩风的敏捷属性已经无限接近二阶巅峰，再加上【永恒鬼影】提供的速度增幅，当真是身形如鬼影，飘逸神不觉！

    排山猪本身速度就是短板，面对璩风雨点般的攻击，只能被动防御。

    但同样，因为排山猪强大的防御，璩风一时间也不能对它造成致命一击，就算利用【无回】的破坏力增幅，也只能造成一些皮外伤，跟对方的体型相比，简直就是微不足道。

    无奈之下，璩风只好一点一点地消磨对方的体力，战斗一度陷入焦灼。

    幸运地是，璩风在战斗中发现，每当自己将目标放在排山猪的下颚，对方就会显得非常紧张，明显对那个部位保护得更加小心。

    又试探了几次后，璩风确定，下颚就是排山猪的弱点所在！

    只是排山猪同样也发现了璩风的目的，更加小心地保护下颚，不给璩风下手的机会。

    “呼……呼……”排山猪的鼻尖传出沉重的呼吸声，一对西瓜大的眼睛死死地盯着璩风。

    从成为守护怪物开始，这还是它第一次这么憋屈！

    要是选择战斗，对方就像是一条泥鳅，根本抓不住他的身影；要是选择逃跑，对方又像是一条鲶鱼，帅也甩不掉！

    这种憋屈感，让排山猪心中的愤怒已经达到极限！

    排山猪愤怒的目光并没能让璩风有所收敛，耸耸肩说到：“你瞪我也没用，这个世界上恨我的人多了，你恐怕需要排队。”

    嗷——

    排山猪听不懂璩风在说什么，但现在它只要听到璩风的声音，就难以压制心中的怒火！

    愤怒冲散了理智，此时此刻排山猪已经彻底放弃了逃跑，无论如何，它都要让这个可恶的人类付出代价！

    一股土黄色的能量在排山猪口中迅速聚集，强烈的能量波动掀起一阵劲风，向四周迅速席卷开来！

    这是排山猪威力最大的技能，就算同为紫色守护怪物，被这一下正面击中也难逃一死！

    但发动这个技能，不仅对元能消耗极大，还会让排山猪的体力消耗一空！

    技能结束后，它就会陷入很长一段时间的虚弱期，到时候就算蓝色守护怪物都可能对它造成威胁！

    不到万不得已，它绝不会动用这个能力。

    可现在，在璩风的刺激下，排山猪已经彻底失去了理智，它只想将面前这个人类轰成渣渣！.

    诡异的事情发生了，在璩风的注视下，排山猪的体型开始以肉眼可见的速度缩水。

    准确地说，是排山猪变瘦了！

