    “柳阳，你别瞎说！”于庆东拉了一把柳阳。

    当时的年代，五万块钱绝对是个天文数字，根本不敢想象，于庆东觉得柳阳肯定是喝多了，所以赶紧制止他。

    “我没瞎说，只要给我三年时间，我拿着五万块钱上门提亲去！”柳阳自信满满地说道。

    “哼！你也不用说三年，我给你五年时间！”郝春雷本就是为了脱身而顺嘴说的五万块钱这个数目，所以根本就不相信柳阳能做到。

    “我说三年能做到肯定就能做到！年华，你相信我吗？”柳阳问郝年华。

    尽管郝年华也觉得柳阳很难做到，但还是无条件选择相信柳阳，她点头说道：“柳阳哥，我相信你，我会一直等你！”

    “行，你小子有刚儿，我等你拿五万块钱上门提亲！真有那么一天，我肯定不拦着！”郝春雷撇嘴说道。

    “那你答应我三年内不能逼年华出嫁！”柳阳虽然喝多了，但一点也没糊涂。

    “行，我答应你！”郝春雷嘴上虽然这么说，心里却压根没想这么办。

    “柳阳哥，我等你！你放心，这辈子除了你，我谁也不嫁，要是有人逼我嫁给别人，我宁愿去死！”郝年华的话虽然是冲柳阳说的，但也是间接在跟郝春雷表明态度。

    郝年华跟着郝春雷走了，她一步一回头，眼中充满眷恋和不舍，柳阳看着郝年华逐渐走远，心头难过，却强忍着没让眼泪流出来。

    新婚之夜，于庆东和刘大明得偿所愿，终于和自己心爱的女人住在了一起。他们彼此相爱，所以新婚之夜他们琴瑟和鸣，春风几度，极尽缠绵，弹奏出一曲又一曲的爱情交响曲。

    早上，小兰正睡得香甜，却被急促地敲门声惊醒。

    “谁啊？怎么这么不懂事，大早上来敲门！”于庆东也被惊醒了，一边小声嘟囔着，一边伸手去搂小兰。

    “别闹，昨晚还没折腾够？”小兰嗔怪地说道。

    “谁啊？”小兰大声问道。

    “小兰，我是你何玉婶子！不好了，出事了！”门外传来何玉带着哭腔的声音。

    小兰赶紧穿衣下地打开了门。

    “婶子，你别着急，出啥事了？”小兰问道。

    “本来不应该过来打扰你们，可我实在是没有主意了！柳阳一大早就不见了，还带走了随身的衣物，我在他的枕头下发现了一封信，我也不认识字啊，你看看写的是什么？”何玉焦急地说道。

    小兰拿过信来看了一会儿，叹了口气说道：“婶子，柳阳哥走了！”

    “走了？上哪去了？”何玉紧张地问道。

    “他说要到南方闯荡去，等安顿下来会给咱们来信！”

    “闯荡啥啊？万一他被人当成盲流子抓起来，那可咋办？这孩子主意怎么这么正啊？啥也没和我说就跑了！你说他刚出来没多长时间，这一走不知道又什么时候才能回来，这不是要我的老命吗？”何玉抽泣着说道。

    小兰好一顿劝说安慰，何玉的情绪才慢慢平复下来。

    “婶子，柳阳哥信里交代让你搬过来住！”小兰说道。

    “那怎么行？你和庆东刚结婚，都住在家里怎么行？”何玉摆手拒绝。

    “婶子，你就住家里吧，你一个人住，我们也不放心啊！”于庆东也穿好了衣服。

    “我白天在你们家，吃完晚饭，我领着大志和小雨去我们家住，有大志在，你们应该放心了吧？”何玉提出了自己的方案。

    于庆东和小兰又劝了一会儿，何玉坚持自己的意见，小两口只得暂时同意了何玉的方案。

    小兰的父母又住了一天，因为工作的关系，所以向小兰提出要回七台河。

    小兰舍不得父母走，拉着母亲的手泪水涟涟。

    “都多大了，还抹眼泪？”呱啦板子一边说一边给小兰擦眼泪。

    “妈，你们好容易回来一趟，就不能多住几天吗？”

    “我们也不舍得走，可再不回去，工作该丢了！这两天我们也观察了，庆东这孩子是真心对你好，有他照顾你，我们也就放心了！”

    “那你们什么时候才能再回来啊？”父母好不容易回来一次，可小兰因为婚礼繁忙，也没和父母说上几句话，所以非常不舍。

    “叶落归根，等我们退休了，就搬回来住！”车大军安慰小兰。

    “大姐最近怎么样了？我给她写了几封信，可她一直也没有回！”小兰问道。

    “小红这孩子自从上了大学就变得沉默寡言的，我们也很少接到她的来信，不过她在大学读书，也出不了什么事，你也不用惦记她！”呱啦板子说道。

    于庆东和小兰把车大军老两口送到车站，上车前母女二人相拥而泣，难舍难分，一直到乘务员催了她们两次，她们这才挥泪告别。

    东北的春天来得晚走得快，夏季很快就到来了，初夏的山村桃红柳绿，到处绿色盎然，一派生机勃勃的景象。小兰的婚后生活平淡而温馨，琐碎忙碌却又愉悦充实，一切都步入了正轨。

    夫妻同心，其利断金。小兰家除了家里正常的开销外，还要挤出钱来去还债，因为没有了于庆东每月固定的收入，日子过得很拮据，但小两口每天都乐乐乐呵呵的，对清贫的生活甘之如饴。

    和小兰的生活恰恰相反，因为二老喂的入狱，牡丹的生活却过得水深火热。

    牡丹领小金豆住进了张大可的宿舍，张大可觉得自己帮了牡丹很大的忙，所以对这个性感妖娆的美人有了想法，于是他先开始进行言语上的挑逗。

    “牡丹，你说都是农村的女人，你咋就和别人不一样呢？”张大可盯着牡丹说道。

    “哪不一样？都是两条腿一个脑袋！”牡丹不咸不淡地说道。

    “那可不是！”张大可摇了摇头，继续说道：“她们脸黑皮肤糙，你看你细皮嫩肉的，一掐都能冒水，哪像个农村女人？”

    牡丹不想接这样的话茬，所以没有吭声。

    “尤其你这双眼睛，就像深井似的，看人一眼就能把男人的魂勾进去，进去了就不想上来！”

    “还有你走路就像风摆柳，一扭一扭的真带劲儿，一样是女人，我媳妇走道就像黑瞎子，简直不能比！”

    ……

