    “大哥，老四跟着，是我们几个的主意，你别怪他。”

    山巅之上，棋魔白一玄与众人对视一眼，苦声笑道。

    尤其是此时温如玉脸上的冷漠，更是令他心底有些淡淡的不安。

    “每一个时代，总会有天骄脱颖而出，也会有更多的天骄成为他人的踏脚石，我相信楚儿，一定会是最耀眼的一个。”

    温如玉声音淡然，听不出喜悲。

    “可是大哥…圣教神使已至南疆数月，楚儿此时出世，是不是太过冒险了？”

    傅红叶丑陋的脸庞上，带着一丝担忧。

    “六妹，你我都是这仙途中所谓的绝世天骄，见过无数风浪，可与楚儿相比，我等如何？”

    温如玉摇了摇头，看着那道纤瘦挺拔的身影最终消失在了视线尽头，这才转身看着面前的四魔。

    “这…”

    闻言，众魔眼眸微凝，心底却轻叹了口气。

    是啊。

    以楚儿的天赋修为，莫说年轻一辈，就算是神王之人，想要败他也不容易。

    更何况，他们七魔，哪一个不是自腥风血雨中历练出来的。

    天命一人出世，照映万古苍穹。

    魂、丹、剑、阵、衍、力，六种绝顶天赋汇聚一身，楚儿于同辈中，已是无敌的存在。

    哪怕南疆最耀眼的天之骄子，在他面前也必然会黯然失色。

    “老四，你有没有给楚儿算上一卦？”

    棋魔转头看向简云良，以后者的脾性，做任何事之前，都习惯算上一卦，断断凶吉。

    可这一次，他却莫名的有些沉默。

    “二哥…我算了…”

    简云良眸光轻颤，整个人看上去有些紧张。

    “嗯？是凶是吉？”

    众魔目光纷纷落来，而简云良却苦笑着摇了摇头，“楚儿命运曲折，气运傍身，这等天命，本就难以推算命途。”

    “可…我不放心，便以阳寿为媒，多看了一眼…”

    “如何！你倒是说啊！”

    “楚儿此行，凶吉难料，生死皆在他一念之间。”

    简云良叹口气，眼眸中似闪烁一抹深邃。

    卦象中，他看到一道魔影，矗立天巅，威压亘古。

    在其身下，有尸山万丈，王阳血海，凄惨至极。

    甚至！！

    他还看到了自己与其余几魔的尸体。

    只是！

    他看不清那魔影究竟楚儿还是另有其人。

    也算不到，他们几人究竟是…因何而死。

    可，只要楚儿矗立天巅，他们纵死何憾？

    “什么！！那你不早说！！我这就带他回来！！”

    傅红叶冷哼一声，抬脚就欲离去，却被大魔伸手阻拦了下来。

    “行了，你们就别跟着瞎操心了，楚儿长大了，他的道，该由他自己去走。”

    “还有，你们几个，谁也不许再出去，有五弟跟随，南疆不可能有人伤害得了楚儿，你们再去，难免不会暴露行踪，况且，我们那位故人尚在仙玄宗，我已传信，叫他庇护楚儿。”

    温如玉瞪了四魔一眼转身，朝着山下行去。

    他信自己的眼光，亦信楚儿手中的剑。

    斩下，便是新生。

    他之所以叫楚儿出世，便是想要给他一个新的身份。

    否则，六魔弟子，终究会招致灾祸。

    无论圣教神使为何亲至，又迟迟不走，如今楚儿离开山村，与他再无一丝关系。

    只要他能扬名天下，圣教必然不敢再轻易动他。

    如此，就算他六人行踪暴露，大不了，又是一场鱼死网破。

    而楚儿…会成为南疆最耀眼的天骄，传承六魔意志，无敌于世。

    这，就足够了。

    西疆边域，一座青山之上。

    凌霄负手而立，一身白衣咧咧。

    在其身后，寒清秋与花花安静等待，眉宇间似有一些疑惑。

    公子行至此处，便再不前行。

    往前数十里，便是南疆之地。

    难不成，公子是在等人？

    直到天地间，有腥风四起，妖气弥漫，凌霄嘴角方才扬起一抹笑意。

    他抬头，看着那远山之下，只见四道身影徐步踏来。

    其中一僧，一猴，一龙，还有一个…白白胖胖的人？

    凌霄眼眸微凝，尤其是看着那道人影，一张脸庞陡然呆滞了下来。

    甚至就连他身上的气息，都悄然为之一凛。

    寒清秋身外，亦有月华流转，如临大敌。

    她还是第一次，见到公子露出这样惊讶的神色。

    此时她的目光，同样汇聚在了那四道身影之上。

    “妖族么？”

    只是下一刻，凌霄脸上却又绽放出一抹笑容。

    尤其是等四人行至山巅，朝着凌霄躬身拜下，寒清秋美眸中当即闪过一抹诧异。

    “主上。”

    来人，自然是之前奉命替凌霄在东疆找寻造化的西游三人组。

    只是去时三人，回来竟变成了四人。

    更重要的是，那一道白白胖胖的身影，实在是有些眼熟。

    若非他身上弥漫的那缕妖气，凌霄还以为在异界遇到了第一个穿越过来的人呢。

    白白胖胖，可可爱爱，这不是胖弟弟么？

    我淦。

    要是再给这妖配上一副眼镜，那模样，得有九成相像。

    “我认得你！”

    而就在凌霄暗自苦笑之时，那白胖小妖突然惊呼一声，指着凌霄大声吼道。

    “啪！”

    在其身旁，夜参狠狠一巴掌抽在他胖脸之上，“这是主上！！”

    “主上！主上！我认得你！”

    而那胖妖却不为所动，脸庞上渐渐扬起一抹灿烂笑意。

    “是我呀！主上，当初我下山讨封，我们见过的，还有那位好看的姐姐。”

    “你是…”

    凌霄脑海中，突然闪过一道身影，青衣绝冷，神色孤傲。

    然后，他就想到了，这妖是谁！

    竟是那头向念青筠讨封的小猪头！！

    “是我啊是我啊！主上！！我一直在找您的！”

    小妖神色激动，扑通一声跪在凌霄面前，“主上，吾乃白净，是这位大师赐我的名字。”

    “扑哧！”

    闻言，花花顿时掩嘴轻笑，“白白净净，吃了没病？”

    “主上，您交代的事情，我们都已办妥，这是遗迹中所得。”

    无孽拿出一只乾坤袋，恭敬地递到凌霄手中。

    此时这位三层魔僧的修为，已经踏入神王九品，仅差一步就可迈入神帝层次。

    压抑数百年，如今重获新生，境界突破倒显得水到渠成。

    就连弥雍与夜参，境界也各有突破。

    “你们是怎么遇到的？”

    凌霄饶有兴趣地看着眼前四人，有僧有猴有猪有龙，这他…齐全了啊。

    不过，以弥雍等人的凶残，这小猪头能从他们口中活下来，倒也是个奇迹。

    神王一品，除此之外，凌霄并未看出这猪妖身上有何不同之处。

    “回主上，我们在一处遗迹中遇到，这位白净施主天赋异禀，能嗅出灵宝所在，我想他对于主上，应该会有大用。”

    无孽双手合十，淡然笑道。

    “哦？”

    凌霄眉头轻挑，倒是没看出来，这猪妖竟有如此天赋。

    这么说来，他身边岂不是又多了一只寻宝猪？

    妙啊。

    “辛苦了，生命不止，寻宝不止，这西疆之地已无强者，你们去将那些宗门势力的保护费收一收，顺便找一找山中隐藏的古迹造化，记住，大秦不要碰。”

    凌霄淡然一笑，而无孽几人当即躬身一礼，朝着山下行去。

    这组嘛，使命就是在路上。

    况且，神主去向不明，凌霄不得不慎重一些。

    弥庸、无孽是魔，夜参是蛟，蛟生活在何处？

    当然是海中了。

    如此，西疆有魔与海妖同行，这事儿是真的！

    假若神主察觉到了什么，必然会入西疆找寻梦鸢等人的踪迹。

    到时，有这四人遮掩，也给了凌霄一些应变时间。

    直到四人走远，凌霄这才将手中乾坤袋收入囊中，转头看向远处群山。

    南疆之地，除了海，就剩山。

    如此地形，倒也适合那些邪魔歪道隐匿身形。

    只是不知道，那六位大魔，如今还有几分雄心？

    前辈们，苟了这么久，是不是也该出来活动活动筋骨了。

    按照鹧鸪离魂海中的记忆，凌霄已经知晓，这南疆之地的神使，乃是圣教第一神使，名为独孤云鸩。

    此人修为，百年之前已是九品，乃是圣教三大九品强者之一。

    想要杀他，单凭凌霄手中的力量，怕是有些为难。

    而且，这第一神使向来神秘，从不以真面示人，就连鹧鸪离，也只知其名，不见其人。

    可…

    无妨。

    这南疆，不是还有一个海族以及六位大魔存在吗？

    至于他们将会付出怎样的代价，跟我有什么关系？

    只要能覆灭圣教，找出这方天地的秘密，纵是天下人死，对于凌霄而言亦无半分罪孽。

    天都可屠，何况世人？

    只是，稍稍令凌霄有些失望的是，这第四神使对于神主旧事，似乎所知不多。

    对于当初那位祸乱圣州的天魔传人以及上一任神主亦没有太多了解。

    他的职责，只是听从神令，诛杀妖邪，平日根本不会多理教中之事。

    换句话说，四大神使，不过是神主手中利刃，不论谁在主位，都与他们没有太多关系。

    唯一令凌霄有些猜测的是，上一任神主，被圣教强者尊称为叶主，是名女子，从不出世，神秘莫测。

    而如今的神主，却不许圣教称他姓氏，只准尊其为主，是名男子，且…独断天下大事。

