    夕阳西下。

    在临水市的一座高楼大厦的天台上。

    杨景跟贺辰站在那，遥望着整个临水市。

    看去，因为龙将的袭击，临水市大部分地区的建筑，都遭到了破坏。

    但因为特办局的事先准备。

    临水市的人们，并没有受到太多危险，最多只是受到了些许惊吓。

    此刻，以特办局局长柳裕为首，众人正在加急处理这后续事宜。

    地面上，特办员们风风火火的忙碌，大家忙着修复之前战斗的损毁。

    不过，虽然工作繁忙，可觉醒者们都露出一副笑容。

    因为他们都安全了！

    先前龙将的强大，让觉醒者们惊慌失措。

    那种无力感，深入人心。

    但在假面骑士等人击败龙将后。

    这种大起大落下，让觉醒者们，都有一种劫后余生的喜悦。

    还有什么是比活下来，更让人开心的呢？

    杨景对着贺辰笑道：“那么接下来的事情，就交给你了。”

    贺辰认真的点点头。

    他明白，杨景说的是有关暴怒之龙的事情。

    虽然龙将被消灭，但龙将的本尊，暴怒之龙还在封印当中。

    神国的封印，不知道还能够维持多久。

    但要是以后，暴怒之龙破封而出，还需要靠假面骑士亚极陀的力量。

    亚极陀无限的进化，未来，肯定能和暴怒之龙，有着一战之力！

    贺辰心潮澎湃！

    现在，杨景即将回归奇兵使世界。

    或许是因为龙将，打通了奇兵使世界和觉醒者世界，两边空间通道的关系。

    眼下，两个世界的时间流速是相一致的。

    但因为世界与世界的不同，杨景无法在这里停留太久。

    毕竟，他还要赶回去参加自己的订婚仪式。

    可不能让未婚妻等太久了。

    随即，杨景继续笑道：“我就在这里告辞了，不桐大叔(麦格龙枪王)和白炽(龙刃王)，应该也等我等急了。”

    听着这话，贺辰回笑道：“那我也祝你订婚愉快，杨景。”

    听此，杨景拍了拍贺辰的肩膀，道：“最后送你一样东西。”

    说完这话，杨景再次递给了贺辰一把魔弹钥匙。

    杨景解释道：“这把魔弹钥匙里面，有我对元素属性的一些理解，贺辰你可以试着去做参考，应该对你有很大的帮助。”

    “另外，这把魔弹钥匙，也可以用来联系我，当然，因为宇宙世界的不同，时间流速也不知道会不会变化，能不能接通也不确定，就当做以防万一吧。”

    听此，贺辰“嗯”了一声，杨景的一番心意，他自然会好好收下。

    紧接着，杨景手中预言之书飘了起来。

    这时，只听预言之书叫道：“杨景，准备好了吗，准备好，我们就出发了！”

    听见这道声音，把贺辰吓了一跳。

    贺辰惊讶道：“这本书，居然会说话？！！”

    杨景一笑：“不要大惊小怪，预言之的能力非常强大，自然也有自我意识，不然也不可能反抗的了龙将的操控。”

    听着这话，贺辰释然，有道理！

    随即，在预言之书的控制下，一道时空通道开启。

    前面，龙将的时空通道，在龙将死后，就彻底关闭。

    杨景想要回到奇兵使世界，还需要预言之书的能力。

    这次，夏博士没有和杨景一起返回。

    在刚才，夏博士见到狼将后。

    看着活的有滋有润狼将，也算是了却了一桩心事。

    现在，夏博士也不是那么着急回到奇兵使世界了。

    要知道，夏初夏可还在觉醒者世界。

    作为顶级女儿奴，夏博士决定继续留下来。

    反正对于夏博士来说，什么时候回奇兵使世界都一样。

    作为地星天才的科学家，没有人比他更懂时空通道。

    随后，杨景拿着王神击龙剑，朝着时空通道走去。

    杨景最后对着贺辰笑道：“再见了，贺辰。”

    贺辰也是笑应一声：“再见，杨景。”

    话落，杨景的身影消失在了时空通道。

    天台上，只剩下贺辰一人。

    看着周围冷清的场景，贺辰伸了一个懒腰。

    今天也经历了太多的事情，收获满满，自己也该回去休息一会了。

    贺辰想着，道：“回去吧，阴影。”

    “嗯。”精神空间内，阴影一应。

    霎时，贺辰也是不见踪影。

    ……

    视线重新来到杨景这边。

    预言之书的能力，是通过时空通道，进入时空夹缝，才返回奇兵使世界。

    在王神击龙剑的保护下，杨景在时空夹缝穿梭。

    忽然，杨景感受到了一丝熟悉的气息。

    那是……龙将。

    顿时，杨景眼睛一眯。

    在虚无的时空夹缝中，暴怒的气息隐藏在最深处。

    就如同当初，贪欲之蛇，把杨景等人带入时空夹缝一样。

    瞬间，杨景恍然大悟：“是吗，这就是龙将布置的最终后手。”

    “如果龙将在觉醒者世界死亡，那么在这时空夹缝里，暴怒的气息，会逐渐吸收多元宇宙飘散的愤怒和恐惧等情绪，借机让龙将复活。”

    为了解救封印中的暴怒之龙，龙将可是布置了诸多后手。

    可惜，在杨景和王神击龙剑面前，还有预言之书的能力下。

    龙将的阴谋，丝毫掩盖不住。

    杨景道：“贺辰，就让我再帮你一次吧。”

    时空夹缝中的暴怒气息，必须解决，不然觉醒者世界很有可能会再面临危险。

    接着，杨景看向身旁的预言之书，道：“预言之书，这次看来需要你一起出手了！”

    听见这话，预言之书自信道：“就让你们见识一下，所有天罡地煞奇兵的威力吧！”

    曾经，预言之书融合过所有天罡地煞奇兵的力量。

    在特定的条件下，他能发挥出超越万物的伟力！

    而在杨景使用亚极陀的钥匙后，王神击龙剑，进化的力量，可不仅仅止于此！

    当然，预言之书也不可能放过龙将。

    他要一雪前耻！

    “王神击龙剑！”

    顿时，杨景挥动手中的王神击龙剑。

    “究极之钥，发动！”

    “Change(变化)，究极龙剑王！”王神击龙剑。

    “究极武装！”

    “吼！”

    惊天的龙吟声，在时空夹缝响彻。

    黄金的巨龙，威严赫赫，咆哮腾飞而出。

    一团金色的光芒，将周围笼罩。

    见状，预言之书也是立刻融入了杨景的身躯。

    在究极之钥的强大力量，与预言之书神奇的能力下。

    崭新的龙剑王，在此诞生！

    “照亮黑暗，超越极限！”

    “究极龙剑王，未来形态，来神！”

    究极龙剑王.未来形态。

    这是超越极限，迈向无限的未来形态！

    只见究极龙剑王，朝着时空夹缝一剑挥去。

    刹那间，在时空夹缝中，所有的暴怒气息烟消云散。

    不，不能说是烟消云散，而是完全堙灭！

    无论是过去、现在、还是未来。

    在究极龙剑王这一剑下，暴怒的气息，好似从来没有出现过。

    与此同时，在暴怒气息毁灭的刹那。

    神国封印中的暴怒之龙，不由发出了一声无能狂怒。

    但没有人听到。

    将龙将最后的阴谋粉碎。

    究极龙剑王透过时空夹缝，仿佛再一次看到了觉醒者世界。

    “那个世界的未来，就交给你了，贺辰。”

    “假面骑士亚极陀！！！”

