    黑夜茫茫，夜光倒是显得有些璀璨。

    只是塞外夜晚更显得清冷。

    苏浩在一处溪流边，清洗身上的毒素后。

    立刻通知黑鹰，将天门隐匿。

    自己则是返回血河派，

    洞府之内。

    苏浩独自沉思起来。

    这次他差点被对方算计了。

    如果不是系统没有任务提示，他这次算是栽了。

    死或许不会死。

    但是血河派这个执法堂副堂主的身份恐怕就没有了。

    自己只能后期以天门禹州分堂堂主的身份出现。

    当然，这次刺杀陆冥

    苏浩发现了自己的一个缺陷，那就是过分依赖体验卡了。

    如果没有体验卡，他其实自身还是有一些手段的。

    第一暗器孔雀翎，近距离使用，就算那陆冥是融魂境，也能做到一击必杀。

    第二就是使用饮血刀，但是配合饮血刀的饮血魔功还未曾修炼。

    他决定开始修炼饮血魔功。

    其实饮血魔功和血河派的血河心经可以配套使用。

    血河心经庞大气血之力，饮血魔功同样如此。

    当他修炼成饮血魔功的话，全力爆发不顾及自己气血的话。

    融魂境中期，他或许能够一刀击败。

    另外一处。

    禹州城中。

    一间雅苑之内。

    那穆夫人正靠在一张躺椅之上，在她的面前站着一名黑衣女子。

    “夫人，陆堂主出事了，被人给杀了？”

    这名黑衣女子沉声的说道。

    “被人给杀了？”

    闻言，那穆夫人面色一变，直接从躺椅之上站了起来，脸色显得有些不相信。

    “是什么人出的手？”

    她声音冰冷的说道。

    “最近陆堂主一直在压制天门，属下怀疑是天门的人出的手？”

    那女子回道。

    “天门，他们这是找死吗？”

    穆夫人那美丽面容上露出一丝狰狞。

    陆冥虽然是青龙会禹州分堂的堂主，但是却一直效忠于她。

    如今竟然被人杀了。

    “找出【天门】组织据点，进行袭杀。”

    穆夫人冷声吩咐道。

    “是！”

    那黑衣女子躬身的退出去。

    在女子退出后，一道身影从暗处走了出来。

    “夫人，这天门组织不简单，想要对付没那么容易。”

    来人是大联盟凌落石。

    “凌副盟主怎么有心情来我这里，难道是跟蔡公子的合作达成了。”

    穆夫人看着进来的凌落石轻声的说道。

    “和蔡公子合作已经达成，只是想让计划更完美一些，所以也想请青龙会高手参加。”

    凌落石开口道。

    “难道，你们大联盟的冷盟主不准备出手？”

    听到凌落石的话，那穆夫人眉头微微一皱道。

    “盟主正在闭关修炼不死神龙功，已经到了紧要关头，是不会出关的。”

    凌落石开口道。

    “看来冷盟主不死神龙功即将大成啊，真是恭喜。”

    穆夫人听到凌落石如此一说，心中惊讶，嘴中却是轻声的说道。

    “你们不是跟天尊组织接触吗？怎么想起要跟我青龙会合作了呢？”

    “合作不分彼此。”

    “这次生意的对象不简单，有【明日岛】的背景，我不得不防。”

    凌落石开口道。

    “【明日岛】日后的势力，都到了塞外？”

    听到凌落石的话，那穆夫人面色一变。

    “日后，这些年可是暗中扩张了不少势力，不过扩张的比较隐蔽，鲜有人知道。”

    “更何况也不奇怪，夜帝不是让江南铁血大旗门重新出世吗？”

    “他们夫妻一静一动，应该是在布局什么？”

    凌落石皱着眉头说道。

    “不管他们布局什么，只要跟我们没冲突即可。”

    穆夫人开口道。

    “穆夫人说的事，话题扯远了，这次前来见夫人，不仅是生意上的事情。”

    “其实还有想请夫人帮我一个忙，就是跟我们联手拿下广寒宫。”

    “其中广寒宫【广寒琴】到时候可以由夫人带走。”

    “还有我这边暗处这次交易，我们大联盟收益三成给与青龙会。”

    凌落石开口道。

    听到凌落石的话，那穆夫人眼神微微一凝。

    广寒宫的实力和势力都不简单，想要拿下广寒宫，付出的代价可不会低。

    她沉思片刻后点了点头道。：“凌副门主这么有诚意，我们青龙会会出手。”

    “好，那穆夫人等我通知。”

    “其实穆夫人【天门】的事情，西门家和六扇门都在找，夫人可以联手的。”

    凌落石道。

    “我们青龙会不能等，对方杀了我青龙会分堂堂主。”

    “这可是管理一州的堂主，不回击的话，我青龙会的声势会跌的，为了保持我青龙会的声誉，必须离开出手。”

    穆夫人摇头道。

    “这样吗，那后续如果有需求，我可以帮你引见其他几方势力。”

    凌落石没有多说什么。

    两人闲谈了一会后，凌落石就离开。

    与此同时。

    南宫小蝶和天尊的三无道人，正在一起。

    “师尊，经过这一段时间的推算，我推算出一点线索，就是那莫狂生，可能在血河派内。”

    南宫小蝶沉声的说道。

    “能推算出对方是谁吗？”

    三无道人开口道。

    “血河派弟子太多，想要找人，无疑是大海捞针，根本无法找到。”

    “先前我怀疑那莫狂生是何无为，但是何无为却死在莫狂生手中，让我的推断出了问题、”

    “还有那莫狂生展现出来的实力在融魄境，血河派融魄境高手，可没有几位，应该不在血河派内。”

    南宫小蝶沉声的说道。

    “既然如此，那你怎么还推算，那莫狂生在血河派？”

    三无道人有些不解的问道。

    “从得到的一些线索来看，这个莫狂生擅长易容，所以杀死何无为的不一定就是莫狂生，可能是天门组织其他高手。”

    “莫狂生本人的实力，应该就在神府境和法相境之间。”

    南宫小蝶很肯定说道。

    就在他们交谈的时候。

    一名属下从外面走了进来。

    “大人，出了事情，青龙会陆冥被天门组织的人刺杀了。”

    “青龙会的人正在大肆搜查天门的下落，但是天门好像瞬间消失了一般。”

    这名属下开口道。

    “青龙会现在是谁在主持，是那个穆夫人吗？”

    三无道人立刻问道。

    “是的！”

    那下属回道。

    “这穆夫人坏大事。”

    在一旁的南宫小蝶闻言，面色急变。

    【天门】是他们能够明面上调查的线索重点，如今青龙会这样一出。

    【天门】隐匿起来，消失不见。

    那么他们明面上线索就这样断了。

    没有线索，想找到天门，找到莫狂生，那简直就是不可能。

