    “真是不可思议，横滨市出现了巨大生物和巨人，其形象与以往播出的奥特曼相似！”

    电视台上，主持人将这一盛况传达到了千家万户。

    这只会在荧幕中出现的一幕，却在此刻变成了现实，所有人在这一刻都放下了手上的事情，呆呆地看着电视上播报的新闻。

    很多人，都齐齐的看向电视，注视着画面上两个巨大生物的一举一动，心中的震撼，难以用语言来形容。

    “究竟发生什么事了？”

    “那是·····真正的奥特曼？”

    “超兽巴克西姆！我就知道，奥特曼是真的！”

    “我梦····”

    “别担心，墩子。”

    “飞鸟，我们快走吧！”

    “哦，好····”

    处于市中心的人们望着眼前的两个庞然大物，甚至忘记了逃跑。

    直到横滨市的上空响彻起警报声时，他们才反应过来，连忙朝着周围逃窜，不顾一切的远离市中心，而也有相当一部分人，选择留在原地看着奈欧斯和巴克西姆，还时不时发出各种惊叹声。

    一时间，社会百态都体现在这其中。

    奈欧斯也察觉到了这一点，当即决定，速战速决。

    “艾斯，艾斯，去死吧！”

    巨大化后的巴克西姆第一时间将目光看向了地面上的北斗星司，双眼中闪烁着不加掩饰的仇恨，当即双手合并，汹涌的火焰凝聚双手间，眼看下一秒就要射出。

    “xia——！”

    危急时刻，奈欧斯从天而降，一记飞踢直接命中巴克西姆的胸口，将其踢退了数步，手上的攻击也被打断了。

    “给我滚开，奥特战士, 我的目标, 只有艾斯！”

    说着, 巴克西姆抬起双手，一发发导弹从它的双手和鼻孔中射出，遮天蔽日的弹幕迎面冲向正在急速冲来的奈欧斯。

    看到这一幕, 奈欧斯看了一眼脚下还未逃远的人们，当即做出了决定——速战速决！

    没有躲闪, 光剑骤然从手臂延伸, 紧接着奈欧斯右手前伸, 光剑如同风车一般旋转起来，化作密不透风的屏障。

    光剑与导弹碰撞的瞬间, 无数火光炸裂。

    而一道银色的影子，从这些炸裂的火光中冲了出来，速度甚至比导弹炸裂的还快。

    紧接着, 那旋转的金色屏障骤然停下, 化作一把撕裂一切的长虹。

    嗖——！

    奈欧斯的身影在巴克西姆的身后止住, 而巴克西姆的动作却停住了。

    它缓缓转身, 蓝色的眼睛盯着奈欧斯，似乎有些不太理解现在的状态。

    咔嚓——！

    一道剑痕, 横贯了它那巨大的身体，将其彻底切成了两半。

    巴克西姆挣扎着回头，看着同样看向自己的北斗星司, 慢慢的伸出右手：

    “艾斯！艾斯！艾···斯······”

    咚——！

    两半巨大的尸身重重的砸在了地上，紧接着爆炸声响起, 巴克西姆的身体，化为了碎片。

    “太好了！！！”

    此起彼伏的欢呼声响起, 周围的人们，或是好奇, 或是疑惑，或是敬佩的看着奈欧斯，看着这位从电视中走出的银色巨人。

    “太好了，爸爸！”

    北斗七海兴奋的对北斗星司说道。

    今天的事情，对于这位大学生而言，还是过于刺激了，短时间内经历了几次大起大落，此刻终于尘埃落定。

    然而，北斗七海却没有得到父亲的回应，她有些奇怪的回头，却发现，他的父亲却紧盯着巴克西姆死亡的火焰，眼神中满是凝重，再转头，不仅是他，连她的妈妈——南夕子也是一样。

    “爸爸，妈妈，你们到底······”

    “哦，没事，抱歉让你担心了。”

    “是啊，吓坏了吧。”

    北斗星司和南夕子这才回过神了，但脸色上却或多或少带了一些凝重之色。

    在巴克西姆爆炸的那一瞬间，他们两个同时察觉到了一丝寒意，那仿佛是的对他们两个直至地狱的诅咒。

    “这到底是怎么回事？”

    看着屹立在大地上的银色巨人，北斗星司喃喃的说道。

    大古并没有察觉到这一点——童年时在电视上看到的一幕变成了现实，现在的他, 沉浸在难以言喻的激动中无法自拔。

    刚好，奈欧斯也在这时转过头来看向了他。

    两双眼睛就这样重合在一起。

    奈欧斯点了点头, 而大古也激动的伸出了大拇指。

    在远处观察的黑派人和泰坦也看到了这一幕，泰坦歪了歪头，看着黑袍人：

    “他现在可要离开了, 有什么后手就快点使出来吧。”

    “你就放心看好吧。”

    黑袍人意味深长的说道。

    果不其然，话音刚落，异象突生——在奈欧斯打算离开的时候，一道无形的屏障笼罩了他的周围，宛如一座玻璃罩子一样，罩住了他。

    “什么？！”

    看到这一幕的大古脸上露出了惊讶的神情。

    而北斗星司和南夕子的脑海中，则同时删过了一个画面——大地上，奥特兄弟们被邪恶的侵略者用特制容器罩住，接二连三的化为了青铜石像······

    “不好，快逃！”北斗星司连忙大喊道。

    就在这时，一道黑雾闪过，从黑雾中浮现的，是介于超兽和宇宙人之间的物种——地狱星人希波利特星人！

    “哈哈哈，中计了吧，奈欧斯。”

    低沉的声音从希波利特星人的口中发出，让人胆寒不已。

    而看到这一幕，大古心中不由得一紧。

    尽管已经过去了这么多年，但他依旧记着眼前的这位宇宙人，毕竟，这是第一位团灭了奥特兄弟的恐怖敌人！凭借恐怖的希波利特密闭容器和特制焦油将五位奥特兄弟全灭，就连第一次出场的奥特之父，也被其击败。

    “快离开！奈欧斯！”

    大古奋力的呼喊着。

    但他既然知道这些，奈欧斯怎么可能不知道呢？

    只是，希波利特密闭容器想要从内打破，希望微乎其微，而狭小的空间内，奈欧斯即使竭尽全力的攻击，也无法将其打破。

    紧接着，特制焦油已然开始落下，笼罩在他的身体上。

    一时间，窒息的痛苦席卷了奈欧斯的全身。

    “jia——！”

    力量，开始从奈欧斯的身上消失。

