    人族以不可阻挡之势横扫洪荒万族，威势一时无两，真正成为了天地间第一个主角。

    这一日，张掖被元始叫回了昆仑，

    元始天尊坐在云台上，白鹤童子被他差了出去，空旷的大殿只剩元始和张掖两个人。

    “玄元，汝去敲响金钟吧！”

    “是，师尊。”

    不一会，十二金仙和阐教记名弟子都来到了玉虚宫。他们齐齐拜下行礼。

    “如今巫妖量劫已过，尔等是时候下山开辟洞府了。”元始淡淡道

    经过十数元会的修炼，此时的十二金仙修为最低也是太一，广成子更是成就大罗。

    当然，夫诸和孔宣也早已成就大罗，甚至还在广成子之前。

    “广成子，赐尔落魂钟、雌雄剑、八卦紫绶仙衣、扫霞衣、方天画戟护身。”

    “汝之道场在九仙山桃源洞，这翻天印乃是为师取周山所炼制，虽是后天至宝，但比肩最顶级的极品先天灵宝，便与尔做个镇洞灵宝吧。”

    广成子一听说那些宝物眼睛都直了，当即拜下：“弟子多谢师尊厚爱。”

    “善！”

    很快，所有弟子就要离开昆仑，各自回道场，就在此时，张掖将他们叫住了：

    “诸位师弟稍等，吾等师兄弟数个元会不见，今日正该好好聚上一场。”

    张掖说完转身看向元始，元始笑道：“去吧！”

    ………

    昆仑后山，十数元会前诸圣曾在此论道，纵使无尽岁月过去，此地依旧有六股残留的道韵，因此被昆仑弟子称作道崖。

    此时，道崖之上，一道长长的桌子放在那儿，上面摆着的都是先天灵果还有张掖酿造的杏花酒。南极、云中子和十二金仙共聚一堂。

    “各位师弟入门以来，这是第一次宴会吧！”张掖笑着道

    “却是如此，大道为先，却是疏忽了修为师兄弟的情谊。”南极轻抚银色的胡须道。

    “修行之道，一张一弛，一阴一阳谓之道，这根弦不能绷的太紧了。”张掖随口说了一句。

    其余人若有所思，尤其是广成子，他知道元始天尊最好面子，是以一直努力修炼，生怕堕了元始面皮。

    “这酒是吾亲手所种杏树开花所酿，也算是一种灵酒，诸位师弟不妨尝尝。”

    酒过三巡，哪怕是太乙修为的仙人也有了醉意。众人看着张掖，广成子开口道：

    “大师兄让吾等来此定然不是聚会这么简单，师兄有何吩咐尽管说罢！”

    这话一出，在场所有人的酒意瞬间散去，齐齐将目光看向张掖，张掖举起酒杯饮了一口，环顾四周。

    “诸位师弟，尔等入门以来，吾为尽做大师兄的责任，是吾对大家不起。”

    说完，张掖起身拱手，却立马被广成拦住：“大师兄严重了，师兄待吾等如何吾等都清楚。”

    “善，诸位师弟已是有了开辟道场的资格，为兄有几件事情要提醒诸位。”

    众人都看向张掖，静等下文。

    “其一，诸位师弟若是遇到事情当三思而后行，理清其中因果关系，是非分明。”

    “二是诸位师弟手中的灵宝威能极强，轻易莫要假手于人。”

    “第三，尔等出去便是代表吾昆仑一脉，不可堕了师尊的威名。”

    “吾等省的！”

    阐教弟子向来心高气傲，又极为护短，截教的石矶就死的特冤，也给太乙平添一道杀孽。广成子把翻天印给徒弟，差点让徒弟打死。

    元始将其他灵宝分给诸位弟子，安排了其他弟子去各自的道场，唯独露下了黄龙，

    张掖让黄龙留了下来，手一张，一把半金半黑的宝剑出现在他手中。

    “黄龙师弟，为兄观尔并无灵宝，这生死剑为吾所炼，分属极品先天灵宝，便予尔吧！”

    黄龙一下子眼睛就红了，自他诞生之日起，就没人对他这么好过。

    “都是师兄弟，莫做小儿女姿态。”

    生死剑正是张掖从巫族宝库中拿的开天斧碎片炼制的，本来就堪比极品先天灵宝的神物，稍加炼制就是极品先天灵宝。

    元始在玉虚宫看着这一幕面无波澜，送走黄龙后，张掖来到了玉虚宫。

    元始天尊没有说黄龙的事情，他看向台下的张掖：

    “玄元，汝去天庭一趟，那里当有尔一份机缘。”

    “是！”

    张掖也不问缘由，他现在还不是圣人，元始看的一定比他远，元始不会害他。

    张掖这是第三次来天庭了，第一次参加天婚，第二次为妖族争取那一线生机，这是第三次。

    他刚一到天宫，就看到断壁残垣，天宫不复金碧辉煌，巫妖大战中毁于一旦。

    一个身穿帝袍的青年男子在不断的建设新的天宫，他竟然已经建设了一半了。

    三十三重天何其广大，每一重天都相当于一个中千世界，三十三重天就是三十三个中千世界啊！

    那身穿帝袍的青年男子正是昊天，昊天见到张掖上来马上就兴奋了。他连忙走上来：

    “师侄怎么来天庭了，可是有意来天庭任职？”

    “吾正有此意，还望师叔收留。”张掖笑道

    昊天一下子更兴奋了，天可怜见，自己在这天庭数千年了，一个人都没来。

    在做天帝之前，他想象中的天帝应该是高坐九重天，俯瞰亿万里山河，统御洪荒万灵。

    可真正做了天帝之后，他发现一个极为严重的问题，他要先收拾前任天帝留下来的烂摊子，而且一个人都没有。

    去找圣人帮忙，女娲就一句话：“吾不立大教，无有门徒。”

    西方二圣反而向他哭穷，说自己如何不容易，西方土地贫瘠，没有良才美玉等等。差点要走了他的蟠桃树。

    去找三清，老子只有一个徒弟，怎么可能送来天庭？

    元始和通天都道：“回去后问过诸位弟子，由他们自己决定。”

    事实上，元始和通天压根就没给弟子说过，元始让张掖来天庭，就是存了分化昊天的权柄的意思，就像日后四御一样。

    至于为什么不让玄都和广成子他们来，玄都他们才大罗修为，昊天已经是准圣后期，一个大罗就想分化昊天的权柄，想啥呢？

    

