    一月十五日，西平堡参将黑云鹤出击，意图半路袭击后金军，从侧翼发动支袭。十六日，战败奔还城，后金追兵歼焉，黑云鹤殉国。

    十七日午时，后金军队已经来到了西平堡城下。后金兵蜂拥而至，五万多人马将西平堡重重围住，战车、云梯、铁钩等攻城器具都推出阵前，准备大举攻城。

    在原来的历史上，西平堡可谓是一座孤城，距离他最近的两座关隘（平山台，吴家坟）都有20多公里，前来支援困难，而守城的士兵也只有三千多人。最终弹尽粮绝，没能坚守到援军的赶来。

    而在现在的时空，虽然客观上物理的距离无法改变，但是因为朱由校广建军屯的政策，西平堡不再是一座孤城，而是有一座主城和四个小型卫星梭堡所组成的军事要塞体系，守军也由三千人增加到了五千人，西平堡主城也进行了加厚加高，城内物资充足。

    后金的军营之中。

    “李永芳，这个西平堡的罗一贯，你可认识？”努尔哈赤坐在主座之上问到。

    李永芳，原本只是明君的一个低级军官，仅仅是刚有品级罢了，但是因为是第一个投降后金的明朝军官，所以努尔哈赤为了立一个榜样，封以高官，授三等总兵官。

    “回可汗的话，奴才只不过昔日在明军军中和他见过几面。”

    “既然是旧相识，那这次这次便由你指挥吧。”

    李永芳知道派自己指挥攻城，是因为自己明降将的身份，希望自己去劝降。于是他派出一名使者，举着旗到城下。

    西平堡上的明军依靠在女墙旁，不敢露头，侧着头注视后金军的动向。

    侦察的明军士兵看到到一个未披甲的人举旗而来，骑马驶到城下，显然是一个使者。当他行到城下两百米左右（明军火枪、弓箭的射程极限边缘）时停了下来，大喊到：

    “我们李将军与你们罗将军是旧相识，知道罗将军是好男子汉，不想失了昔日同袍的情份，快投降吧，总兵愿与将军共享富贵！”

    罗一贯站在城楼上，大喝到：“尔不过一使者，本将军不杀你这无名鼠辈。汝且回去传话，问问那逆贼，朝廷何曾亏待你，缘何叛变投贼？岂不知一贯是义士！”说罢，他举起军旗，大喊：“逆贼李某，快降，免你一死！”

    明军听到这般大快漓淋的场景，士气大震，群情激愤，将有必死之心，士无偷生之愿。

    李永芳被揭了伤疤，自觉受到侮辱不由得大怒，下令攻城；罗一贯凭城固守，用猛烈的炮火予以还击。

    后金兵密布在城堡的四周，成了炮火准确的目标，每一炮弹落地，只听得一声轰鸣，后金兵即倒下一片，死伤累累，不过多时，城下积尸几与城平！后金兵冒着炮火拼死攻城，已是攻到城下。

    西平堡之战正式开始了。

    此时的广宁城中，熊廷弼正在进行着出征之前的最后一次军事会议，吩咐援救西平的具体战术。附近的军事将领已是悉数到场，

    “即然人已经齐了，那就开始吧。”能廷弼坐在主位，环视一周后说到。

    众将领有些茫然，明明有人没来，怎么就齐了？这孙得功也真是不像话，大家都到了，他还不来，一定是引得巡抚熊廷弼生气了。这时守备张士彦站了起来，他与孙得功关系不错，自然是要为他辩解一下，“巡抚大人，孙得功他……”

    张士彦话还未说完，就被“崩”得一个踢门声打断了，一队全副武装的士卒冲了进来，将在座的将领控制了起来，“熊蛮子，係什么意思？”一个参将大声喝到。

    这时一位着大红纻丝飞鱼服、佩绣春刀的中年男子缓步走进门来，向着熊廷弼拱了拱手，熊也坐在位上向他点头示意。

    “锦衣卫！？而且还是三品以上的。”在坐的军官心中都是吃了一惊，气氛也紧张起来。如果这些军官到过京城，那他们或许还能见过这个锦衣卫大官，他就是现任锦衣卫指挥使，刘侨，他出现在这里，所代表的是皇帝朱由校的意志。

    “诸位，稍安勿躁。”熊廷弼的开口使气温有了一些上升，让军官们摆脱了这该死的寂静。“孙得功的事情。还是请刘指挥使和你们说吧。”

    刘侨给了身后士卒一个眼神，一摞的书信被扔到了桌子上，“这就是逆贼孙得功与建奴的书信来往。孙得功枉负国恩，私通敌军，现已伏诛。鲍承先，张士彦，听闻你们二人与孙得功情同手足，亲如兄弟，所以还请和我们走一趟吧。”

    朱由校对叛徒，汉奸的容忍度是很底的。历史上，就孙、鲍两人散布谣言，临阵反戈一击，张献城而降，最终导致了广宁之溃，而如今将大不一样。

    西平堡的战事十分的交酌，四个卫星军垒己经全部沦陷了，只有主城尚存，而后金也为此付出了二千余人的代价。

    东北的冬天，天黑得极快，双方都是鸣金收兵，开始了修整，西平堡身受重围，不知道援兵与城破哪个先到来。

    处绝了三个叛徒，广宁城的明军誓师完毕了，三万军队向西平堡进发，星夜间程，支援前线。

