    下方棋盘之中，一名中年域境遇到了麻烦。

    他所在的格子之中，一缕黑沉刀芒出现，飚射而出，直接击穿他催动的火焰之力，劈在他身上。

    身体被劈开，倒也问题不大，关键是这刀芒之中还有一缕诡秘力量，如跗骨之蛆一般吞噬着中年域境的本源力量。

    “是腐蚀规则，快救我！”

    中年域境大声呼救，生死关头也彻底爆发了，体内出现一朵妖艳火焰，通体金红色，散发着恐怖的威势，想要阻止腐蚀之力的侵蚀。

    可根本没用，中年域境的本源之力还是以一种飞快的速度被消磨腐蚀。

    顶多再有一息时间，中年域境本源耗尽，必死无疑。

    而距离最近的域境，还在三个格子之外。

    可是这域境与中年域境实力相当，就是赶过来，恐怕也救不下他。

    而真正有救人实力的雷九光，却相距八个格子，就算像之前那样，硬闯虚空来救，恐怕也是来不及了。

    一息时间，何等短暂。

    中年域境发出凄厉惨叫，被腐蚀之力完全淹没。

    雷九光脸沉如水，又损失了一块域境。

    而其他域境，也是胆战心惊，不忍去看发出惨叫的中年域境。

    就在中年域境规则碎片也要被腐蚀的时候，虚空撕裂，一只手探出，无视腐蚀之力，直接把规则碎片抓入手，然后消失不见。

    “混账东西！”

    看到这一幕，众人哪里还不明白，又是陈阳出手了。

    雷九光气得七窍生烟，怒吼连连。

    “有种的出来和我一战，别干这种阴人偷袭的苟且之事！”雷九光冲着虚空怒吼。

    陈阳的声音响起：“雷域主，你这话就不对了吧，明明是你们先设伏偷袭我，好家伙，一下子来了二十几位域境，可是真看得起我。”

    雷九光双目血红，气得差点儿喷血，的确，是他们设伏在先。

    可手下接连死亡，雷九光已然在暴走的边缘，恨不得把陈阳揪出来，大卸八块才能消除心头之恨。

    可雷九光深知，领悟虚界的陈阳，除非主动现身，不然自己一点儿办法也没有。

    为今之计，只有先一步进入大殿，得到风衍真君的传承。

    大推衍术的推衍不会错的！

    见众人气势低迷，都已经死了这么多域境，众人就是想振奋，也做不到啊，关键还看不到任何击杀陈阳的希望。

    “继续！”

    雷九光沉声喝道，一言不发，加快的探索速度。

    这个时候，已经有六成的格子，被众人探索完。

    渐渐的，通往大殿的道路也有了行迹。

    虚界之中，陈阳笑呵呵的收好规则碎片，这就是五枚规则碎片了，完全可以培养出五位域境出来。

    当然，单纯炼化规则碎片，还有一个几率问题。

    毕竟劫生境不像域境，本身就掌握规则，可以更好的炼化规则碎片。

    不过陈阳还有道果。

    花个一亿兴旺值，先让人突破域境，然后再炼化规则碎片，这样可以最大化的利用规则碎片。

    “这风衍神宫宝物还不少，之前应该无人进来探索过，等回头解决了雷九光等人，再收集宝物不迟。”

    “再加上之前拍卖道果得到的修炼资源，也不知道族中怎么样了，总该能出现几个劫生境吧。”

    “算算日子，可能对血沙漠动手了，也不知道情况怎么样，但估计问题不大。”

    陈家可是还有域境坐镇的。

    正想着，下方雷九光也顺利的找到了正确的道路。

    最后一排三十六个格子，也就是代表有三十六条路，而其中只有一条路是正确的道路。

    雷九光运气不错，第三次就找到了正确的道路。

    击溃一道道紫色雷火，雷九光一步踏出，并未向之前那般，被传送回起点，而是踏上了大殿正门前的台阶。

    “找到了！”

    雷九光眼前一亮，反应极快，立刻化身流光，闪身冲向大殿。

    雷九光还怕陈阳会趁机出现。

    “封锁道路。”

    雷九光一声大喝。

    其他域境反应极快，也迅速跟上，涌入最后一个格子中，催动规则之力，封锁虚空。

    虚界之中，陈阳哼笑一声，封锁，你封锁的住吗？

    之前在外界，封锁虚空，自己还不是来去自如，而此时在这风衍神宫之中，有风衍真君留下的力量镇压，封锁受到影响，想要彻底封锁自己，简直是做梦。

    陈阳遁身于虚界之中，悄无声息的通过正确道路，穿过众人封锁，踏上大殿台阶。

    雷九光已经先陈阳一步，冲入大殿之中。

    陈阳也不迟疑，闪身跟上。

    陈阳倒要看看，堂堂至尊会留下什么传承。

    一脚踏入大殿，恍若进入另一个时空。

    大殿极为宽敞，光亮辉煌，陈阳刚一踏入大殿，就被头顶一条星河吸引了注意力。

    整座大殿的穹顶，就是一条流转的星河。

    一条条丝线般光华纠缠在一起，仿若水流一般流转着，其中点点星光浮沉，向前方汇聚，最后汇聚成一个极点。

    “这是道！”

    虚界之中，阳洪突然喃喃出声，一脸震惊。

    “什么玩意儿？”陈阳发现前脚进入的雷九光也被这星河吸引，呆立原地，所以才问了一句。

    阳洪望着那星河，眼底满是钦羡，道：“你难道没看出来，那一条条光线，就是一条条规则。”

    “光线纠缠融合，就像是规则融合，开始融道，而最终演化为一个极点，那就是融道境的极点。”

    “这风衍真君，莫非已经走到极致，成就仙路了不成？”

    陈阳忍不住多看了两眼，你还别说，这条星河还真挺恢弘的。

    不过陈阳也就是随便看看，看过就算，四下一看，笑道：“成仙是不太可能了。”

    就见大殿最深处，有一座高大玉石王座，散发着万丈毫光，而王座之上，端坐一名高大武者，头戴金冠，身穿紫色法袍，哪怕已然陨落，也散发无穷威势，吞拿日月，掌控天地。

    这就是至尊！

    陈阳也不免心惊，风衍真君流露的些许威势，连他也有些抵挡不住。

    “死的尚且如此强大，若是活着，岂不是更强。”

    陈阳震惊，要知道天玄大陆上如今还有四位活着的至尊呢。

    而其他两座大陆呢，恐怕也有至尊存活吧。

    这些人，恐怕才是这一方世界最顶尖的存在。

