    小胖墩这两年想了好多，却悲哀的发现自己给重生者丢脸了。啥用没有。什么都不会。不能叱咤商海。也不能在娱乐圈呼风唤雨，年入一爽。只能悲哀的做一个收租公。自己记起来的几首华语歌曲也只能等选秀风口起来，但到时候年龄已经很大了。而且凭借这几首歌也做不了内地的奶茶周啊。但是张帆却没有想过，他重生了，就已经是这个世界最大的不公平，他脑袋里有太多关于未来的信息。相信未来的他无论是从事哪一个行业，即使做不到行业龙头，但也会是行业的顶尖人才。普通人重生，自信心还是要慢慢培养的嘛。重生之后就变成天才，应该不会发生在张帆的身上。

    晚饭很丰盛，张卫民还主动给媳妇夹菜，明显是有事情要说。俩人毕竟已经结婚三年了。自家老公是什么人杨若涵还是清楚的。但见自家老公就是不说话，吃完晚饭后杨若涵主动问起来“说吧，有什么事。”

    “老婆，就是我想开间酒吧。”

    “什么？你说什么？你要开酒吧？”杨若涵脸色一变。筷子往桌子上一拍。

    “媳妇，你听我说嘛，之前和我一起玩摇滚的老吴你认识吧。后来我不是不玩了吗，老吴就自己在在后海开了间酒吧，现在他丫的要出国陪女朋友浪迹天涯。就找我问问有没有认识有意愿接手酒吧的人。这我一合计找别人接手不如我自己接手了。就打算和你商量商量嘛”张大帅哥卑微的解释到。

    “嗯？你怎么还和那个老吴有联系？不是不让你们在联系了嘛，你当时怎么答应我的？他那是玩摇滚的嘛？他是什么正经人吗？”

    “不是不是，早就不联系了，就前两天遇见了嘛，他看我开着车就聊了两句。”

    “哦，是这样啊，还算你听话。你想开酒吧也行，也算是有个事业了。但家里钱够吗？家里可没多少钱了。”

    “没事，媳妇，只要你支持我就行，我打算把门口的车卖了，然后在找老人拿点，差不多也就够了，毕竟他那里地方不算大，就是跟着地一起卖的才那么贵。”

    “行叭，行叭，反正是你平时开的车，你舍得卖就卖了吧，那帆帆谁带呢，你要去酒吧呆着，我要上课。正好，关于帆帆我也有事要和你商量一下”杨若涵无奈的说到。毕竟自家老公起了一番事业心，再怎么说也要支持一下。

    “媳妇，你说，咱家还有啥事要和我商量啊，你自己做主就行。帆帆那就你先带去学校几天，然后接到爸那里住几天，没事我在接回来住。”张卫民因为自己想接手酒吧的事情得到妻子的支持。开心的说到。

    “行吧行吧，反正老人家离我们也不远。就是麻烦了点。但是你看啊，咱家帆帆今年也三岁了，过段时间要不要给他选一门兴趣课啊，我感觉让他跟着我去舞蹈院校学舞蹈就不错，免得他天天跟着你听什么摇滚。这么小的孩子你也不怕把孩子给带坏了，你说呢？嗯？”杨若涵瞥了一眼丈夫说到。

    “我感觉还是学摇滚好，我还想让他完成我没完成的梦想呢，我感觉这孩子将来一定是中国摇滚第一人”张大帅哥讪讪的说到。

    “嗯？跟你学摇滚，你在想什么呢，告诉你张卫民，我只是在通知你这件事情，不是再和你商量。”

    “那你还和我说什么啊。你都已经决定的事情了。”

    “去，把碗洗了，谁便给我打盆热水过来。”杨娘娘吩咐道。可以看出来。张大帅哥在这个小四合院里的地位应该不算太高。

    张卫民没办法。自己娶得媳妇，肯定要心疼啊。毕竟舞蹈老师还是很辛苦的。只是可惜华国摇滚届的接班人没了。而我们的小胖墩就在这看着这夫妻俩人斗嘴。也不敢说话。

    张帆这三年来表现的很特别，虽然不能说是很天才神童的那种表现，但从小就安安静静的很听话很懂事，与胡同里那些每天打打闹闹的孩子不同。有时候张卫民有事情要忙的话，将他托付给胡同的邻居看管，张帆就能搬着小板凳在胡同口做好久。或者看胡同的老人下棋。所以胡同邻居都夸张帆懂事。让张帆成为邻居口中别人家的孩子。而关于张帆以后学什么杨若涵也准备问一下张帆的想法。

    “帆帆，明天跟妈妈一起去舞蹈学校看看舞蹈好不好，那里有好多和你一样的小朋友呢。你想不想和他们一起玩啊。”毕竟张帆现在外表只是三岁的小孩子。所以杨若涵说的话也都是她认为能吸引小朋友兴趣的点。只要去了舞蹈学院看见那么多小朋友在学舞蹈，杨若涵就有信心让儿子也爱上舞蹈。

    张帆其实内心里并不太想去学芭蕾的，毕竟一个男生学芭蕾貌似没什么必要吧。但转念一想，学芭蕾其实也不错。万一以后还有机会进娱乐圈的话多一手绝活也是不错的。而且学舞蹈可以锻炼身体柔韧性。张帆其实对自己身材还是很注重的，但现在才三岁，一身婴儿肥。所以就显得胖嘟嘟的。张帆打定主意：以后有机会的话就再去娱乐圈逛一圈。不说做一个演技派吧，但至少要做一个合格的偶像派，这样一想身材就很重要了。所以学舞蹈还是很有必要的。但是又想到自己脑海中仅剩的能够记起全部歌词的歌曲，还有自己上辈子一直喜欢却又没有机会接触的钢琴。于是说到“妈，我去舞蹈学校可以，但我还想学音乐。”

    “嗯？想学音乐，跟你爸一样玩摇滚？”

    “不是不是，就是单纯的学点乐器，比如钢琴之类的。我不喜欢摇滚的。”

    “哈哈，行我家帆帆想学音乐那就学，明天就给你爷爷打电话让他给你找一个好的音乐老师。但是你还是要跟着妈妈去学舞蹈。毕竟舞蹈是妈妈希望你学的。”杨若涵听到儿子想学钢琴的想法后很高兴。毕竟自家儿子还是和外面胡同里的孩子不一样，不像外面的孩子只会贪玩。但是呢，芭蕾该学还是要学的。毕竟小胖墩有点胖了。

    第二天一早，杨若涵就把自家老公孩子叫醒。让老公开车带着自己和孩子去学校。毕竟能做一回是一回吧，过几天这车就不是自己家的了。

    “杨老师，这就是你家儿子吧，好可爱啊，胖嘟嘟的。”学校里其他老师见到杨若涵领着一个小胖墩进办公室问到。

    “是啊，来帆帆叫阿姨。”

    “阿姨好”

    “哈哈孩子真有礼貌。”

    “杨老师这是打算让孩子也学芭蕾？但孩子太小了吧，筋骨还没有长开呢吧，别伤着孩子。”另一个老师说到。

    “嗨，是打算让他学舞蹈的，但不是现在学。本来是他爸带着他的。但我家那口子你也知道，天天玩摇滚不务正业的，今天有事情要忙，我怕他没时间带孩子，所以就先把孩子带着。让他熟悉熟悉环境，等过几年六七岁的时候在学。今天就让他在练功房自己玩。下班后把他送到爷爷奶奶家住几天。”杨若涵解释道。毕竟她也是芭蕾老师，小孩什么时候学舞蹈她是清楚的。就这样，杨老师芭蕾舞练功房的角落里多了一个坐在地上的小胖墩。

    接下来几年，由于张帆并没有上幼儿园的原因。所以就经常出现在杨老师的练功房里。或者有时间张大帅哥带着张帆去老人家里呆几天。听听音乐学院的课，虽然说大多数都听不懂。

    

