    “说完了？”

    秦奕：……

    “说完了就让开。”

    然而秦奕却是铁了心了今天绝对不能让景仟就这么走掉。

    他原本唾手可得的男一就这么泡汤了，这让他无论如何都不能接受。

    “仟仟，你要我怎么做才能让这件事翻篇？”

    景仟笑问：“那你觉得要怎么样才能把已经擦了屎的纸再变成新的？”

    秦奕：……

    “仟仟，你就非要这样跟我说话吗？你知道我这两天没办法联系上你我有多痛苦吗？”

    “以前十天半月不联系也没觉得你有多痛苦。”

    这件事景仟记得非常清楚。因为每当这个时候，都是原主非常痛苦的时候。

    “仟仟，我错了！我真的知道错了。我一直觉得我们在一起这么长的时间，已经成为了一家人。在我心里，你已经是我的妻子，所以我才觉得我可以用最轻松的状态对待你。

    我知道，我这是犯了一个男人最不该犯的错误，那就是谁跟我最亲，我对谁最放松、最无理。仟仟，你看看我对小珞，就没有像对你那么随便不是吗？难道从这一点，你还不能看出我对你跟对小珞是不一样的？”

    景仟听到最后简直目瞪口呆。

    虽然说她本人也有名义上的未婚夫，虽然说她这个名义上的未婚夫也跟她妹妹滚到了一起。可即便是她已经死了，那两个人也绝对不敢说出这么不要脸的话来。

    秦奕却敢。

    还特么觉得他对自己凶，那是跟她亲近。哪个女人能喜欢这么贱的亲近？

    “仟仟，你这下信我了吗？”秦奕无比虔诚地看向景仟。

    “你觉得呢？”

    “我觉得你信！”秦奕回答得斩钉截铁。

    “我们在一起两年，这两年的时间里你知道我有多想碰你，有多想让你成为我的女人吗？可是我不行。因为我答应了伯父，在你嫁人之前我不碰你。这难道还不足以说明我对你的感情吗？只有珍惜才不触碰，难道不是吗？”

    见景仟依旧一脸动（无）容（语）地看着自己，秦奕说道：“仟仟，你知道《镜面世界》的一番对我来说有多重要吗？要是我能成为一番男主，我的整个层次都将上升一倍。我现在顶多算是新晋的爱豆，但是只要这部剧之后，我能立刻成为顶流，甚至还能往小生的方向进发。这部剧对我真的太重要了。

    你之前分明答应过我，不管遇到什么资源，都会把最好的资源给我的。这也是为什么我同意你嫁进战家的原因。你说如果你连这种资源都不给我，让我白白错过，我当初为什么要答应你嫁去战家？我那么爱你，还不如直接把你娶回家呢！

    仟仟，我知道你在这件事情上很受伤，你妈妈心疼小珞的身体，所以总是偏心于她，让你受了委屈，这些我都懂。但是有时候我们还是应该去感谢那些曾经伤害过我们的人，因为是他们让你学会了成长。不是吗？你看你现在，我就觉得你比景珞耀眼多了。”

