    两股能量齐头并进，一起进入陈枫体内。

    下一瞬间，陈枫感觉自己体内忽然如火炉一般，热的要死。

    那种感觉，比他当初修炼金身决在几千度的高温下似乎还要灼热。

    因为当初的热，是从外至内的，而现在的热，似乎从心里烧起来。

    烧得他浑身通红，汗如雨下，难受无比。

    陈枫想要嘶声大喊，但最终，他还是强行忍下来了。

    这种灼热难受的感觉足足持续了一盏茶的时间。

    忽然，陈枫感觉体内这种灼热消失的无影无踪，取而代之的是一种生机勃勃，是一种淡淡的清凉。

    这股清凉的气流，在他体内环绕一圈，将那股灼热彻底驱散。

    陈枫感觉舒畅无比，整个人仿佛通灵透彻，舒服的他忍不住发出了一声＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂。

    而此时，他的身体，完全变成了一片青绿之色。

    然后一盏茶时间之后，他的身体忽然又是变成了火红之色。

    那种难受的感觉再次袭来。

    就这样，陈枫身体一会儿火红，一会儿青绿，足足变换了七次。

    经历了其次火红之体，经历了七次青绿之体，然后终于，轰的一声巨响，似乎陈枫体内有什么东西爆炸了一样。

    他浑身颤抖了一下，然后就恢复了正常。

    陈枫睁开眼睛，微微吐出一口浊气，忽然伸出右手，身轻轻打了个响指。

    然后在他手心之中，忽然出现一股火红色的罡气。

    而在火红色的罡气之中，还夹杂着一股勃勃的生机。

    暗老缓缓点头说道：“这就妥了。”

    陈枫惊喜说道：“这样就可以了吗？”

    暗老说道：“没错，其实说白了，你的身体是一个转化器，将你的罡气转化成身体所本身的属性而已。”

    “你修炼的龙象战天诀，在这段时间之内不会受到任何的影响。”

    陈枫点头，迫不及待的说道：“那暗老，我现在可以炼药了吗？”

    暗老点点头，说道：“行，现在你就开始练吧，我在旁边监督着你点，有什么错的，我一定会及时告诉你。”

    陈枫点点头，来到青木王鼎之前，盘膝而坐。

    在他右手边，摆放了整整五十份小还丹的材料，每份都有十几种药材。

    陈枫深深吸了口气，先是取出一支药材丢进去。

    然后，他按照暗老的指点，手轻轻的按在了青木王鼎外壁雕刻那头猛虎的尾部。

    然后，体内的火系为主，木系为辅的罡气涌出。

    然后，陈枫就看到，青木王鼎之中，内壁之上雕刻的虎口之中，喷涌出一道红色火焰。

    陈枫输入的力量太猛了，红色火焰一下子，直接就将那颗药草给烧的熏黑，变成了一片焦炭，完全不能用了。

    暗老缓缓说道：“力量控制得小一些，你这力量太大了。”

    陈枫点点头，又是丢进里面一根药材。

    这一次，他的力量，控制的就比上一次要小了一点，出现一小簇如同蜡烛一般的火苗。

    暗老在旁边说道：“还可以再大一点。”

    然后陈枫一点点加大罡气的输入。

    他对罡气的控制力还是极强的，终于，火焰达到了大约有拳头大小。

    暗老说道：“可以了。”

    然后，陈枫就控制着火焰，小心翼翼的将灵药包裹在内。

    终于，大约有两三滴水珠大小的灵液，被从灵药之中挤压了下来。

    陈枫心中一喜：“成功了！”

    结果，他心情一波动，那一股火焰立刻变大了一些，直接将还没有落在内壁之上的灵液给熏烤成了一片空气。

    暗老在旁边笑呵呵说道：“你这个小家伙，还是沉不住气。”

    “整个炼药的过程，无论如何都要平心静气，成功了，才有庆祝的资本，懂了吗？”

    陈枫凝重点头：“我懂了。”

    然后，第三次炼药开始。

    这一次，陈枫平心静气，将药液挤压出来之后，又往里面丢进了第二株药材。

    在第二株药材丢进去之后，陈枫继续挤压。

    这一次，他是在放进去第七株药材的时候，手微微抖了一下，结果炼丹失败。

    不过，陈枫并不气馁，继续炼丹。

    终于，在第七次的时候，他将所有的灵液都挤压了出来。

    然后控制着火焰，将它们包裹成一团，用火焰轻轻地挤压，炼制。

    足足持续了小半个时辰，陈枫维持这个姿势一动不动。

    他的额头已经见汗了。，

    就在丹药即将成型的那一时刻，陈枫额头一滴汗落下，啪的一声，落在地上，顿时让他心中一乱，打扰了他的思路。

    然后，即将成型的丹药骤然炸裂，整个青木王鼎，都是摇晃了一下。

    陈枫知道，又失败了。

    他赶紧查看了一下青木王鼎。

    见青木王鼎没有什么异常，这才放下心来。

    对于刚才那次失败，陈枫并没有太放在心上，他更怕青木王鼎会出现什么问题。

    不过还好，最坏的情况没有出现。

