    第115章 生死离别

    击杀猎影之后，云韵转首看向四周，却是见到一个熟悉的身影，让其一怔。

    “嫣然”

    方才云韵被猎影的暗幕所遮挡，并未看见纳兰嫣然出手，如今突然见到后者出现在此，再看她所面对的正是自己的老对手贪狼君，贪狼君的难缠云韵再清楚不过，当下心中一沉，升起一股不好的预感。

    贪狼君被凤清儿夺去一颗圣血晶，一击未曾得手之后，强忍着怒意没有再出手，而是身形一动来到了另一枚圣血晶旁，一抬手，一头巨狼虚影自其体内窜出，血盆大口一张就要将一颗圣血晶吞下。

    纳兰嫣然见此，脚步一踏虚空，风属性斗气疯狂涌动，身形如电瞬间出现在贪狼君身后一剑刺出。贪狼君虽然自负，但也不敢真的硬接这直奔要害的一件，屈指成爪，五道爪印袭向身后。

    纳兰嫣然皓腕一抖，七道剑光斩出，将爪印击散，长剑去势不减。凭借着飘逸的身法，纳兰嫣然竟真的将贪狼君拖住了片刻。

    不过毕竟双方实力差距不小，当云韵破除暗影遮天击杀猎影，纳兰嫣然已经渐渐不支起来，身上出现了一些伤痕。

    距离二人最近的凤清儿立在原地看着二人的争斗，既没有上前相帮，也没有趁机离去，而是目光闪烁，不知在想些什么。

    正被纳兰嫣然缠斗得心烦意乱的贪狼君满脸杀意，出手毫不留情，不难想象若是被其抓住机会，一定会出手置纳兰嫣然于死地以泄心中之恨。

    而当云韵的目光看向他之时，贪狼君心中陡然升起一股寒意，他和云韵恩怨不小，猎影身死就在眼前，他可不认为腾出手的云韵会放过他，而见识过云韵实力的他可不认为自己能够抗衡如今的云韵。

    在死亡的威胁下，贪狼君终于开始恐惧，大吼一声一掌打在纳兰嫣然肩头，后者口中喷出一口鲜血，身形倒飞而去，云韵见此脸色一变，身形一晃接住了纳兰嫣然。

    贪狼君手掌一翻取出一个雕塑，此雕塑乃是一个负手而立的人影，浑身赤红如火，散发着极为恐怖的火属性能量。

    看着这个雕塑，贪狼君眼中闪过肉痛之色，一咬牙将手中雕塑一抛而出，不偏不倚正是云韵所处方向，同时手中结出一个玄奥莫名的印诀，口中一声低喝：

    “爆”

    一字落下，贪狼君脸上的血色迅速消退，仿佛消耗了极大的精力，气息顿时萎靡，而那个火红的雕塑表面浮现一道裂痕，随后轰然爆裂。

    “不好，快撤”

    龙弦君见到贪狼君抛出雕塑之后脸色大变，仿佛见鬼一般高喝一声，铁塔般的身形急速后退，仿佛逃命一般唯恐不及，元灵族的玉神君等人也是纷纷后撤。

    大长老以及九公主等人惊愕地看着这一幕有些不知所措，然而下一刻他们则悚然变色，终于明白了龙弦君为何如此害怕。

    雕塑爆裂之后，一股震慑天地的强大气息仿佛被唤醒了一般，这股气息之强大远远超过了半圣强者，当这股气息出现之后，整个天灵秘境都为之颤抖，就连一直在众多强者交手的能量冲击之下依然纹丝不动的圣血晶都开始纷纷颤抖，那是蕴含其中的圣者血肉在面对同等级强者的气息所表现而出的抗拒与不屈。

    “斗圣”

    感受到这股难以抗拒的气息，一个代表着大陆最顶尖存在的两个字出现在众人心中。

    在这股恐怖气息复苏之后，一股股炽热的岩浆自那雕塑碎片中喷涌而出，岩浆汇聚，化为一根遮天蔽日的巨大手指，在这根手指威压之下，天地能量变得极度暴乱，仅仅一根手指，便教在场十余位半圣强者嗅到了死亡气息，心中升起一股无力之感。

    而这让他们极为恐惧的岩浆手指却并非面对他们，直面这等威压的，是满脸凝重的云韵，以及被其所救下的纳兰嫣然师徒二人。

    云韵看着这根巨大手指，其上传来的气息是她这些年来所见威压最强者，甚至比当日本体亲自的青罗以及丹塔大长老都要强上许多。

    自她修炼九转逆脉诀以来，她自认自己的心志已经被打磨得极为坚韧，当日以八星斗尊之境直面青冥王青罗她都未曾放弃，然而此刻，她却想不出如何夺得那一线生机。

    转首轻抚纳兰嫣然光洁的脸颊，云韵轻轻将她耳畔凌乱的发丝理好，取下脑后那根凤钗小心地插在其发间，脸上浮现一抹温柔的笑容，轻声道：

    “嫣然，对不起，老师要食言了，没办法和你一起回花宗了，这根凤钗就当是老师送给你的最后一件礼物，老师不在的日子里你要好好听大长老的话，老师期待着你能在这大陆之上大放异彩，尽管老师可能看不到了。”

    言毕，云韵手掌之中一股暗劲发出，出其不意地将纳兰嫣然体内斗气封住，随后用力一推将纳兰嫣然远远推开。

    纳兰嫣然在云韵说话间便意识到了什么，然而还来不及说话便被云韵推开，看着越来越远的云韵，纳兰嫣然竭力伸手想要抓住后者，却终究还是徒劳，斗气被封印的她根本做不了什么。

    泪水止不住的落下，纳兰嫣然胸口传来一阵难以言喻的剧痛，她大张着嘴，却发不出任何声响，一股极大的恐惧感传遍她的全身。

    今日，或许她将失去此生最为尊敬与珍视之人。

    云韵略带不舍地看着泪流满面的纳兰嫣然，微笑着朝她摇摇头，算是做最后的告别。

    巨大的岩浆手指携带着毁天灭地的气势缓缓落下，云韵身周的虚空寸寸碎裂，漆黑的空间裂缝如一张吞食天地的巨兽，将周遭的一切吸入其中。云韵身处其中，目光死死盯着越来越近的岩浆手指，手中青光一闪，一柄奇异长剑握在手中，被其横在胸前。

    “虽然可能没用，但总得做点什么吧。”

    云韵心中这般想到，此时，那根手中已然落下，点在了长剑之上。方一接触，那柄陪伴她多年的长剑便狂暴的能量撕扯下化为碎片，残片四射，在她月白长裙之上留下一道道剑痕。

    云韵在能量冲击之下，绝美的容颜瞬间变得惨白，口中喷出一大口鲜血，白皙的肌肤有着肉眼可见的裂纹以及灼烧的痕迹，娇躯犹如秋风中的一片残叶，摇摇欲坠。

    “果然，还是不行啊”

    失去意识之前，云韵有些无奈地如此想到。

    随后那绝美的身姿便是被漆黑的空间裂缝所吞没，然后在岩浆手指落下之后，那一处空间连同下方的血池都是霎时间消失，只留下一片虚无。

    “不——”

    天地一片寂静，唯有纳兰嫣然撕心裂肺的哭喊声在此间回荡。

    (本章完)

