    听得出，几人语气显得很凝重。

    “风情玉会不会是把东西转移到别处了。”

    另外一人再次问道。

    声音停止了片刻，再次响起。

    “不太可能，不过这里应该肯定是没有了。”

    “我们先回去，到时候再说。”

    说着，几人便大步往外走去。

    只是他们刚走出没几步便猛地停下，似乎感觉到什么一般。

    “不好，快走！”

    片刻后，几人直接撒开步子开始朝门口方向大步跑去。

    同一时间里，角斗场所有的灯顿时全部大亮。

    正在逃跑的几道身影很明显就能看到。

    林阳和血刀也不废话，第一时间追上去。

    他们也想不到，这些人竟然会如此的敏锐，这样多能发现他们的潜伏。

    既然已经被发现，那他们也没有再继续潜伏下去的必要了。

    因此便冲了出来。

    对方总共三人，逃跑速度非常快，只是眨眼便冲到角斗场门口。

    只不过就在他们刚刚来到门口的时候。

    三人便直接倒着飞了回来。

    此时在角斗场门口再次出现一人，林阳看到，是夜枭堵住了他们。

    三人从地上爬起来前后看了一眼，而后眼神立马凛冽起来。

    紧接着几人牙关一紧什么东西被他们咬碎，最后噗通一声倒在地上死去。

    好在其中一人还没来得及有任何动作，便被冲上来的林阳一拳砸在脸上。

    嘴里几个牙齿顿时被打飞出去。

    对方尝试着咬了几下，但口中藏有要命毒物的牙齿已经被林阳打飞。

    血刀快速上前将其治住。

    为了防止他逃跑或者自杀，第一时间废掉了他的手脚。

    林阳看了一眼旁边已经死去的两人心中不由感叹。

    又是这些人，一旦任务失败就会自杀，果断够果断。

    “你们什么也别想知道，别白费力气了。”

    对方冷哼一声说道，将头甩到一旁。

    血刀气愤的就要上前言行拷问，不过却被林阳给拦下。

    林阳蹲下身子蹲在他面前。

    “放心，你不想说，我也不会问。”

    对方再次冷哼一声，满脸的不屑。

    “不过有一件事我很好奇，应该说是对一个词很好奇。”

    “那就是，千刀万剐，我真的很怀疑古人的这个说法。”

    “你说，一个人就这么大点，身上真的能划上千刀，剐上万下吗？”

    听得他的话，对方开始有了动容。

    “你想怎么样？”他谨慎的看着林阳。

    林阳轻松一笑。

    “没什么，我只是想在你身上验证一下这个成语。”

    “看看古人是不是在胡说八道。”

    说完，林阳转身去到一旁，一边血刀从腰间拔出匕首慢慢靠近。

    最后在他面前蹲下。

    看着渐渐靠近的匕首，对方开始不淡定了。

    他不怕血刀会一刀杀了他。

    也不怕血刀会用什么千刀万剐这种形容词来吓唬他。

    但问题是，林阳把这个词解释的这么认真，而且还要在他身上得到验证。

    他开始想象，如果自己身上真的被划上千刀，然后被剐上万下。

    想到这里不禁打个冷颤，心中不由产生一丝恐惧。

    “太可怕了，我就是做鬼也不会放过你们！”

    对方怒目瞪着林阳和血刀等人，脸上带着浓浓的害怕。

    但林阳却还是一脸的轻松。

    而后悠然开口。

    “我现在还记得，那是很多年前，我遇到一个人。”

    “这个人他杀人无数，我曾经也问过他一样的问题。”

    “难道就不怕这些被他杀掉的人做鬼之后让他不得安宁吗？”

    “你猜，他是怎么回答的。”

    血刀的语气极其认真，就好像真的是在讲述一个有趣的故事一般，

    对方竟然也下意识的摇了摇头，表示不知道。

    血刀把玩着手中的匕首，继续说道。

    “他说，被他杀掉的那些人，活着的时候要让这些人怕他。”

    “即便是死了，也要施以尸体最残忍，最无人道最耻辱的对待。”

    “他要让这些人就算是死了也不得安宁。”

    “就算是在地狱里想到他的名字也会感到无尽的恐惧。”

    血刀讲述的非常认真，他的每一个字都被对方认真的听在心里。

    渐渐的，对方脸上的恐惧更加浓重。

    到最后一张脸几乎如白纸一眼苍白。

    没办法，血刀讲的很认真，他就像是一个课堂上的学生一样。

    把血刀的每一句话都下意识的记在心里，并且想象到自己身上。

    他不敢想象，眼前这都是一些怎样的人，太可怕了。

    “不，不。”

    “你不能这么对待我。”

    “你说，你想知道什么，我都告诉你。”

    在恐惧的催使下，对方下意识的开始求饶了。

    但血刀却是无奈摇摇头，一副样子似乎根本就没打算问什么。

    “你还是别说了，因为我怕你骗我们。”

    “与其给你骗我的机会，倒不如在你身上验证一下古人的成语。”

    说着，血刀神色认真的将匕首朝对方身上靠去。

    对方的手脚虽然都已经被血刀废掉，可还是不断挣扎着往后退。

    “不要，我不会骗你，我会把我知道的都告诉你。”

    “求你给我个痛快吧，我真的不会骗你，我都告诉你。”

    “我们是绝生。”

    他心中的恐惧感实在是太强烈了，不等血刀问自己便开始说了起来。

    但是，就在他一句话还没说完的时候，声音便戛然而止。

    林阳和血刀几人不禁一愣，随后便看到那人身体渐渐后仰。

    最后倒在地上没了动静，很明显，他死了。

    紧接着门口传来一阵正在远去的脚步声。

    血刀第一时间追出去，发现停在角斗场门口的一辆黑色轿车车门快速关上。

    而后一溜烟没了踪影。

    血刀想追，但已经错失了机会。

    角斗场内，林阳看着眼前的尸体心中疑惑。

    他是怎么死的，要知道刚刚他们之间的距离可是非常近的。

    而且对方口中也已经没了要命的毒物。

    就在他即将要说出一些信息的时候却突然死去，这也太巧了吧。

    “老大，刚才可能有人一直在门口潜伏着。”

    血刀跑进来说道。

    林阳再次打量一眼眼前死去的那人，随即伸手将尸体翻过来。

