
　　“噗嗤。”

　　“哈哈哈。”

　　“功夫萧真是太幽默了。”

　　艾德文道：“难怪您要管赵小姐叫领导呢。第二个问题，在我们美利坚，都会签一个婚前财产证明。萧先生现在是掌控数千亿美元的世界首富，你们有没有签订这样的一个合同呢？”

　　萧云海与赵婉晴同时摇了摇头，答道：“没有。”

　　“为什么不签定一个呢？如果，我是说如果，两位因为一些不可化解的矛盾或者分歧，导致要离婚，那这么多的财产要怎么分呢？”

　　赵婉晴笑道：“你的如果不会成立，因为我们绝对不会发生这种不可调和的矛盾。”

　　“我说的是如果？”

　　萧云海接口道：“如果真的发生了，这些财产全都给她。”

　　“哇。”台下一片惊呼。

　　艾德文道：“您舍得吗？”

　　萧云海道：“当然舍得。美利坚与华夏不同，美利坚的法是大于情的，签订一个婚前协定被认为是天经地义的事情。但在我们华夏，很多事情都是情大于法。我们结婚是奔着一辈子去的，如果说签订了这么一个协定，那就会让我们的感情出现一道难以弥补的裂痕。因为另一方会忍不住想，我们才结婚，你就想着离婚了，这是两口子过日子吗？这样的人能靠的住吗？本来能够白头偕老的事情，可就因为这么一张纸，成为了矛盾的引爆点。”

　　“我爱我的妻子，我爱我的孩子，你所说的如果，我永远都不会让它发生。”

　　萧云海说这话的时候，语气铿锵，目光坚毅，言语中充满了坚不可摧的自信，令赵婉晴一阵感动，同时也令现场和电视机前的观众一阵感动。

　　热烈的掌声和叫好声响了起来。

　　“真是情比金坚呀。”

　　“功夫萧是个真男人。对手中那数以千亿计的财富毫不在意，简直太令人佩服了。”

　　“哼，那些富豪们一个个妻妾成群，再看看人家功夫萧，这才是一个对家人有着强烈责任心的男人。”

　　洛杉矶一个豪华别墅里，温丝莱特也在看萧云海与赵婉晴的直播节目。

　　当她听到萧云海那坚定的声音后，脸上露出了一丝伤心，但同时又有些欣慰，自己喜欢的人真是太与众不同了，只可惜坐在上面的不是我。

　　旁边的经纪人梅根.古德偷偷望了温丝莱特一眼，看到她似乎没有多大的反应，这才稍稍放下了心。

　　采访继续，艾德文拿出第三张卡片，道：“第三个问题是一位十三四岁的小男孩得知今天萧先生要来参加我们的访谈，便拨打了我们电视台的服务电话。他想问一下，您在与日本高手中川大志决战胜利后，汉克斯恼羞成怒，曾经向您连开了三枪，当时您是如何躲过子弹的？华夏功夫练到什么程度才能不惧手枪呢？”

　　艾德文的问题一出来，无论是现场还是电视机前的观众都齐齐竖起了耳朵。

　　当初那场比武，所有人都看了，两人在打斗时所爆发出的力量让大家都感觉到了震惊。尤其是萧云海潇洒从容的躲过射来的子弹，更是令人感到惊艳和不可思议。

　　只是萧云海从来没有在公开场合回答过这个问题，所以大家都很是好奇。

　　萧云海呵呵笑道：“我并不是不惧手枪。子弹打到我的身上，我照样会死。上次之所以能够躲过汉克斯射来的子弹，是因为我能够通过汉克斯在扣动扳机的刹那，判断出子弹在空中的运行轨迹，这才能够躲开去。”

　　“照您的说法，假如那颗子弹是从一个不知道的地方射出来的，您是不是就无法躲过了？”

　　萧云海摇摇头，道：“也不是。功夫练到一定的境界，能够预感到一些危险。如果现在有人拿枪指着我，而且还对我动了杀心，那么他所瞄准的我的身体部位就会向我发出强烈的危险信号，如此我就可以快速的找个地方躲起来。功夫越高，预感到危险的能力就越强。其实这并不是功夫高手专有的能力，就像那些在战场上打了很多年仗的老兵，他们也有这样的能力。”

　　艾德文恍然大悟道：“原来如此。那要练到什么地步才能拥有这种能力呢？”

　　萧云海耸耸肩，道：“那就要看个人了。有的人一辈子都练不到，有的人用不了几年就练成了。这个要因人而异。华夏有句话叫做师傅领进门，修行在个人，说的就是这个意思。”

　　现场观众听到萧云海的回答，都在台下议论纷纷。

　　“华夏功夫实在是太神秘了。”23sK.com

　　“预感危险，那不就是像传说中的巫师一样吗？”

　　“巫师好像都没有这么厉害吧。最起码，他躲不过子弹。”

　　艾德文笑道：“那个小孩非常的迷恋华夏功夫，已经在一家武馆里练了三年了。我想您的这番话会对他起到非常重要的作用。”

　　萧云海将信将疑的问道：“你不会是在故意骗我吧？真是一个孩子打的电话？”

　　艾德文点点头，道：“千真万确，因为那个孩子就是我的侄子。”

　　“噗嗤。”

　　“哈哈哈哈。”

　　“这也行，艾德文实在是太不要脸了。”

　　萧云海无奈的说道：“你赢了。还有什么问题？”

　　艾德文道：“最后一个问题同样是问的功夫。有一些图片显示您一顿能吃好几个人的饭，是不是功夫高手都是如此呢？”

　　萧云海好奇的问道：“什么照片？”

　　艾德文道：‘请看大屏幕。”

　　萧云海抬头望去，只见大屏幕上显示出了非常多的吃饭图片。

　　无一例外，他的桌子前都摆着满满的碗碟，摞的非常高，最少的都有十多个。

　　萧云海一看就知道，几乎全部都是他在洛杉矶各个西餐店里吃饭的画面。

　　台下的惊呼声此起彼伏。

　　“萧也太能吃了吧。”

　　“第三幅图足有三十多个盘子，厉害呀。”

　　“简直就是个大饭桶呀。”

　　萧云海摇头苦笑道：“这都是谁照的，太有损我的光辉形象了。”

　　“哈哈哈。”

　　台下笑声四起。

　　艾德文道：“我觉得这个问题应该让大老板回答。”

　　赵婉晴笑道：“这么说吧，我做的饭就从来没有剩下过。你要问我，他到底能吃多少？说实话，我还真不清楚。反正我觉得一顿二十斤牛肉应该是没有问题的。”

　　“哇。不会吧，二十斤牛肉，这还是人吗？”

　　艾德文问道：“老板，您就实打实的说，如果放开肚子，您到底能吃多少？”

　　萧云海道：“我们练功夫的胃部消化能力比较强，所以吃的就比较多一些。若是我不管不顾的吃，也就能吃个百八十斤牛肉。”

　　“噗通。”

　　艾德文一听，差点儿没惊的从沙发上掉下来，现场观众更是乱成了一锅粥。

　　就连赵婉晴都一脸惊讶的问道：“老公，你真能吃一百斤牛肉呀？”

　　萧云海道：“古时候说一些功夫高强的将军都是用日啖一牛来形容，我也差不了多少。”

　　艾德文竖起大拇指，道：“老板，你们练功夫的果然都是大饭桶呀，不，应该叫做饭缸了。”

　　“哈哈哈。”

　　众人哈哈大笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1176章 问题免费阅读。https://xs.23sk.com 