    回过神来的张胜，慢慢的收敛了眼神，重新变回了原来的自己，然后向帐篷外走去。

    看着外面昏暗的天色，张胜赶忙回去换好了衣服，往自家大哥帐篷赶去。

    到了之后，发现自家大哥正在看兵书，于是直接道：“大哥，你先放下别看了，老秦怎么说的？”

    “怎么？三弟你现在知道着急了？不是一开始的时候了？”张冶道

    “不是大哥你这就没意思了啊，弟弟我跟你说正事儿呢，你跟老秦怎么合计得啊？”张胜道

    “啧啧啧，你看看你，说的好好的怎么还急了呢？你放心吧，我已经和秦远将军说完了，他已经上报了魏国公，想必明日应该就到了吧。”张冶道

    “啊，好好好，嘿嘿，看来我媳妇是有着落了。”张胜道

    “不是我说你，三弟呀，媳妇的事你就放心吧，等这次咱们回京后，我马上就和母亲说。”张冶道

    “嘿嘿，大哥，我这不是着急吗？大哥，一晃咱们来西南都两年多了吧？”张胜道

    “可不是嘛，我这婚期眼看就要到了，要是再不回去，你嫂子可就要独守空房了。”张冶道

    “那不正好嘛，就当陪我了，反正我也没媳妇，哈哈哈。”张胜道

    “你快给我滚，不过说正经的，自打官家下旨整饬边军，派咱们这些勋贵子弟到边疆历练以来，可是着实坑了不少人啊。”张冶道

    “被坑了那是他们自己没本事，怨不得旁人。”张胜道

    “哈哈哈，三弟呀，我是真拿你没有办法啊，你这脾气什么时候能改改啊？”张冶道

    “改什么改啊，我觉得我现在这样挺好的，这动脑筋的事儿，有大哥你就行了，我就不费那劲了。”张胜道

    “不是，我说三弟呀，你说你从小天生神力，又得天人传授斧法，只做一个冲锋陷阵的猛将，那不是浪费了你的天赋吗？”张冶道

    “不是，大哥你还不知道我吗？从小你要是让我练武，那没说的，你让我看书？那不是难为我吗？”张胜道

    “哈哈哈，我倒是忘了，你一看书就犯困，小时候因为这个，被爹拿着棍子，追的到处跑。”张冶道

    “不是大哥你有完没完了，你再这样我可翻脸了啊？”张胜道

    “翻脸？你翻一个我看看？银子不想要了是吧？”张冶道

    “嘿，大哥你不讲究啊，你拿银子威胁我是吧？既然你不仁就休怪我不义了，你和燕来阁那个春香的事儿，爹还不知道吧？还有凤梧馆的冬儿，潇湘台的...。”张胜还没说完，就被打断了。

    “停，不要说了，三弟我算你狠？我怕了你了行不行？你赶快给我闭嘴，把这些事情都给我忘了，回京之后千万不要说漏了嘴。”张冶道

    “你以为我是你吗大哥？我能那么没义气嘛？咱们都一起分银子了，我怎么能这么不讲究呢？”张胜道

    说得好听，还不还是惦记着银子？但是这话张冶现在是不敢说了，他现在恨不得抽自己几个大嘴巴。

    自己这嘴怎么这么欠呢？一有点事就嘚瑟，一有点事就嘚瑟，这回好了，让自家三弟给拿捏住了。

    而兄弟俩不知道的是，这报捷的文书第二日就送到了蜀州。

    西南蜀州，魏国公中军大帐内，此时的魏国公，正在和手下诸将，商讨着报功奏折。

    “今天叫你们来，其实也没什么大事，就是如今这仗也打完了，这报功的折子，还需要跟你们商议一下。”

    “先跟你们说个消息，秦远送来的捷报，那个镇北王，被张家兄弟给活捉了。”魏国公道

    “公爷，那个公子哥被找到了？”牛满志道

    “没错，他们被张家兄弟抓到了，活捉。”魏国公道

    “啊？活捉？这张家的两个小子也太走运了吧？竟然抓了活口？这是要平步青云了呀。”牛满志道

    “是呀，这可是理国亲王，活捉了一个亲王，这次张家兄弟俩，最少也是个官升三级啊。”魏国公道

    “公爷，这兄弟俩虽然是运气好，但是对咱们也是有好处的呀，毕竟这一仗是咱们一起打的不是？”牛满志道

    这其他人一听，对呀，这一仗是一起打的，要是没有自己等人，他张家兄弟怎么可能有机会抓亲王呢？

    “行了，你们打的什么心思，老夫清楚得很，不过最后怎么封赏，那得是圣上钦定，你们就不要瞎捉摸了。”魏国公及时打住了这些人的想法。

    “行了，都散了吧，我该回去写折子了，你们回去做好准备，我们应该是要回京了。”魏国公道

    等所有人都走了之后，魏国公看着手里的捷报，回到案前，开始写请功奏折。

    京城，这天是一个平常的日子，既没有朔日大朝，也没有什么灾情上报。

    可随着一匹快马进城后，这街面上就不平静了，因为快马之上的人，背后有两面黄旗。

    这就意味着是紧急军情，还没等他们思考是什么消息，马上之人自己说了出来：“西南大捷，西南大捷！”

    听了这个消息之后，街面上瞬间热闹了起来，一时间说什么的都有，不过倒是都很高兴，因为毕竟是打了胜仗嘛。

    而报捷之人，此时已经到了皇城外，到了这里就没有他什么事了，文书会有专门的内侍，逐级呈递上去。

    经过逐级传递，捷报很快就被送到了御书房，此时的天正帝，正在批阅奏章。

    看到内侍总管一脸喜色的进来，问道：“这是有什么好消息吗？能让你这个老货这么高兴？”

    “陛下，您真是慧眼如炬啊，一眼就能看穿臣这点小心思。”

    “陛下，是西南来了消息，说是打了个大胜仗，这是西南刚送来的捷报。”王临道

    “哦？西南的仗打赢了？快，快把奏章拿给朕看看。”天正帝道

    王临赶忙把奏章呈递给了天正帝，随后就侍立在一旁，随时等着皇上的吩咐。

    天正帝看着手里的奏章，越看越高兴，当看到还生擒了一个亲王的时候，更是高兴的大声叫好。

    “王临，去通知内阁，明日大朝会，在京四品以上的官员都要参加，朕要告诉他们这个好消息，哈哈哈。”天正帝高兴道

    到了第二日，一大清早京城就热闹了起来，因为今日是大朝会，所以百官都出来了。

    随着四品以上的官员们，从京城的四面八方，赶到了太和门，大朝会开始了。

    天正帝坐在太和殿的龙椅上，而广场上的群臣则开始见礼，等着流程走完了之后，终于是进入了正题。

    先是内阁和各部尚书，奏报全国各地上报的大小事宜，然后就是天正帝做决断。

    等轮到西南事情的时候，时间已经过去半个时辰了，看着该说的都说完了。

    天正帝道：“朕昨日收到了一封报捷的奏章，我大齐在西南打了大胜仗，并且活捉了理国一个王爷，朕高兴啊，所以今天叫你们来，一起高兴高兴。”

    群臣开始见礼了，无非就是吾皇圣明，天佑我朝之类的，等流程走完了。

    天正帝接着道：“这捷报一会送去内阁，相关人员的封赏，你们内阁拟个章程出来，不过这立了头功的两个人，你们内阁就不要管了，朕亲自封赏，让他们俩回来吧。”

    内阁首辅韩和出班道：“臣，遵旨。”

    按说内阁也会收到一份捷报的，可本朝太祖有诏，凡报捷奏章，必须要皇帝看完了，内阁才能看。

    所以大齐的报捷奏章，历来都是呈递给皇上看完之后，在由皇上定夺，是否移交内阁。

