    蒋令仪握着茶盏的手紧了紧，脸色却未变，只笑着道：“近来母亲身体不适，我倒是不便出门。怎么，两位妹妹可是要去？”

    秦云尚年过二十，尚未定下亲事，近年来反而在专心建女学私塾，因此在京中女眷中，一时名声更涨。

    钟家四姑娘意识到自己失了言，有些不自在地点了点头，也未再多说。

    她怎么忘了呢……

    表姐必然是不可能会收到秦姑娘诗会请柬的。

    她说这话，不是打表姐的脸吗？

    但表姐的脸皮还真是够厚，竟还能面不改色地谈笑——换作是她，怕已羞得满脸通红了吧？

    因蒋太太身体抱恙，钟家人便也未有留下用午饭。

    待钟家人离去之后，蒋令仪回到院中，只觉得胸口处憋闷得厉害。

    见她披了披风，带着丫鬟要出院子，管事婆子便问了句：“姑娘是要出门？”

    蒋令仪淡淡地“嗯”了一声，走出两步，却又驻足说道：“我去寺中烧一烧香，替母亲求一只平安符回来。”

    左右都是要出去散心，去哪里都一样，倒不如趁机表表孝心。

    果然，管事婆子闻言便笑了：“姑娘这般孝顺，太太必然很快就要大好了。”

    蒋令仪点了点头，便带着丫鬟出了门。

    “姑娘，咱们去哪座寺庙给太太求平安符？”马车里，丫鬟低声问道。

    她哪里不知道，起初姑娘就是在房间里走不安坐不宁的，想出来走走而已。

    “去大永昌寺吧。”蒋令仪随口说道：“都说那里的平安符极灵验。”

    马车出了城，一路来至大永昌寺。

    蒋令仪刚下马车，迎面便遇到了几位眼熟的妇人，带着丫鬟刚从寺内走出来。

    蒋令仪主动上前行礼，仪态颇称得上端庄。

    其中只一名妇人将人认了出来，笑着与她寒暄了两句：“蒋姑娘也来上香？”

    “是，家母身体抱恙，特来请平安符。”

    “蒋姑娘还真是一片孝心。”妇人目含欣赏。

    待几人相携着离去，蒋令仪又目送片刻，方才踏入寺中。

    她选择来大永昌寺，便是因为来此处者，多是非富即贵。

    这孝心既是表了，自没道理藏着掖着。

    知客僧在前面引着路，蒋令仪来至前殿上罢香，刚折身出来，便又瞧见了几张熟悉的面孔。

    几名衣着精致的姑娘，从前殿石阶旁走过，低声说着话，并未留意到她。

    张眉寿走在中间，一侧是徐婉兮，另一侧是秦云尚。

    几个丫头跟在后面。

    徐婉兮小声说道：“咱们待会儿去吃斋饭，记得点一道佛粥——正好给蓁蓁去一去晦气。”

    这晦气是什么，自是不用明说。

    秦云尚和张眉寿都弯唇笑了笑。

    “张妹妹的珠花歪了。”

    秦云尚笑着抬起手，替张眉寿扶了扶头上的珠花。

    三人渐渐走远。

    蒋令仪将目光收回，不自觉捏紧了手中的帕子。

    “姑娘？咱们现下可去后殿求平安符吗？”见她站着久久未动，丫鬟出声问道。

    蒋令仪没说话，只步下了石阶，朝着后殿的方向而去。

    昨日夜里刚下过一场雨，今日天色亦是阴沉着，故而地上尚有几分湿意。

    绣鞋轻软，蒋令仪微提着裙角，走得极慢。

    待临近后殿时，她视线中忽然瞧见有一道十三四岁的少年身影，站在菩提树下，正同身边的随从说着什么。

    随从姿态格外恭谨，在一旁点着头。

    蒋令仪只瞧了一眼，便看出了几分不同寻常来。

    待又走近两步，定睛仔细看了，果然就辨出了对方的身份。

    而此时，那少年的目光一转，便要朝她的方向看来。

    蒋令仪心思微动，快一步移开了视线。

    少年得见她的侧脸，微微愣了愣。

    怎么是她？

    虽是只见过一面，他却仍印象深刻，尤其是那双灵气的眼睛——

    后来他命人打听过，得知她乃是静妃侄女，其父去年刚被调回京中。只是，她父亲虽是刚入京，她此前却在京中外祖家住过数年……

    并且，似乎还是因为闯了祸，使名声狼藉，才被送离了京城。

    当时他听罢，便也未再多去上心。

    可此时在此地又乍然瞧见了对方，不免还是觉得有些新奇，因此，视线一时便胶在了那道藕色的身影上。

    蒋令仪嘴角微动，目不斜视地往前走去。

    而此时，一名小沙弥怀中抱着一摞经书，迎面走了过来。

    路面湿滑，小沙弥一时没留意脚下，僧鞋一滑，整个人不受控制地摔倒在地。

    此处正是一处水洼，泥水飞溅开来，蒋令仪身边的丫鬟下意识地惊呼一声，跳着脚躲开。

    蒋令仪却是未动，任由那泥水溅脏了衣裙，反而上了前去，弯身将那小沙弥扶起。

    “可摔到了？”

    女孩子样貌秀美，语气温柔关切，眼中还有着一丝紧张，叫小沙弥受宠若惊地红了脸。

    小沙弥摇着头，连忙爬坐起身，朝着她双手合十行礼：“多谢女施主。”

    蒋令仪却蹲下身，将散落在地上的佛经一本本捡起，递给了他。

    小沙弥红透了脸，再次道谢后，接过佛经便快步离去了。

    “姑娘，您怎么……”丫鬟上前来，话刚说到一半，就被蒋令仪拿眼神制止了回去。

    她想说，姑娘好端端去扶那小和尚作何呀，那小和尚自己有手有脚，又不是起不来……

    “奴婢陪姑娘回马车里，换一身衣裙吧？”

    蒋令仪点了点头。

    而此时，一道少年的声音从背后传来。

    “蒋姑娘留步。”

    蒋令仪顿足，回过头去。

    待看清对方样貌，她脸上流露出恰到好处的吃惊，下意识地道：“四……”

    少年连忙轻咳一声，打断了她的话。

    “原来是四公子。”蒋令仪改了口，朝着他福了福。

    “蒋姑娘的帕子方才在扶人的时候，不小心丢下了。”对方伸出手来，将一条月白色的帕子递向了她。

    蒋令仪意外地看着他手中的帕子，眼神闪躲了一瞬，似是不好意思伸手去接，笑了笑，低声道：“已经脏了，就劳四公子代我扔了吧——”

    反正那帕子既不是她亲手所绣，也无什么特殊之处，‘丢了’便‘丢了’。