    第1663章偏心偏到这个方向上

    至于樊家那俩儿子，也就是如今的樊大老爷、樊二老爷以及他们的妻子乐意不乐意，更不是旁人管的了。

    乔萱听了这事儿的时候也有些意外。

    疼爱闺女似乎……也不是这么个疼爱法吧……

    疼爱闺女，自然是好好教导她，让她拥有识人明理的本事，有见识、有才能、有担当、有勇气、有智慧，给她一定的保障和助力，这样，无论她将来在哪里、遭遇什么，她都能凭本事过得去。

    如果运气再好一些，一辈子会过得非常幸福而满足。

    这才是真正的疼爱闺女。

    疼爱闺女，在明明有两个儿子的情况下，还要把闺女留在家里招上门女婿，这可是在古代啊，这么做真的就是疼闺女？？

    她怎么就不想想，将来有一天她不在了，她两个儿子、儿媳妇们会如何对她闺女？

    偏心偏到这个方向上来，也是一朵奇葩。

    即便舍不得闺女在婆家受气，大不了多多的陪嫁、陪大宅子大庄子啊，凭樊家的家底和在当地的势力，就不信婆家敢不分家、敢不让她闺女和女婿小两口自己过。

    乔萱听得这樊老太太自负、傲慢、独断专行，便一点儿也不觉奇怪了。

    不是这样脾性的人，也干不出来这种事儿。

    今日樊家来的，便是樊家大夫人、樊家二夫人以及二夫人两位闺女樊晶、樊绣、樊家姑奶奶樊如茵以及她的闺女柏蕊蕊。

    樊家大夫人有个嫡子樊玉棕，樊家二房却是没有儿子，连庶子都没有，樊如茵夫妻俩也有一子柏墨，年纪只比樊玉棕小两岁。

    这下子，樊家可不更有热闹看了……

    樊老太太一向来独断专行、倚老卖老、生性又傲慢又心胸狭窄，无论参加什么宴会场合，她永远都是要最后一个到达作为压轴人物。

    久而久之，樊家女眷们都养成了这种习惯，无论上哪家赴宴，几乎都是最后到达的。

    今日一样如此，众人见惯不怪。

    樊家夫人小姐们上前行礼相见，关夫人微笑得体为乔萱与她们做着介绍。

    不等樊家大夫人、二夫人说什么，樊如茵先咯咯笑着道：“真没想到邵夫人竟这样年轻呢，邵大人真是年轻有为呀！邵大人来此为官，也是我们安泽州的福气！邵夫人又端庄又和气，真叫人一见便觉亲切！”

    樊大夫人、樊二夫人不动声色飞快交换了个眼神，微微露出点儿笑影子，仿佛十分赞同附和樊如茵这话似的。

    两人眼底却是一样的毫无笑意，可见这赞同附和、给樊如茵撑场子的做派必定是迫不得已、不得不做的。

    在这件事上，两人一样的那么有默契。

    乔萱见樊如茵这般做派，的确是被宠坏了肆无忌惮的模样，笑着客套两句。

    对这样自以为是的蠢货，乔萱可没多少兴趣与她攀谈。

    因为这样的人，你想跟她平等的做朋友几乎是没有可能的，要么你身份比她高太多，碾压性的那种，她会一门心思的奉承巴结讨好。

    -----------------

    万更哦，求个月票呀！

    (本章完)

