    “咱老百姓，今儿个真高兴……”

    刚刚洗了一个澡之后的孔清，正一脸幸福的哼着歌，一路颠着小碎步，从清都观的主殿的方向朝着自己院子的方向走去。

    在孔清的系统面板上，307三个明晃晃的数字正在布灵布灵的闪着光。

    真好看！

    孔清简直感觉自己是百看不厌。

    成功的净化了食人魔高瓒之后一次性获得了两百三十点功德值，再加上之前的时候孔清晚上出去薅的羊毛，以及净严和尚为首的那帮武僧，还有今天待在食人魔高瓒身边的那些游侠儿们……

    孔清的功德值破天荒的第一次到达了三百这个数字。

    可以抽奖三十次……

    三十次！

    在看到这个数字的时候，孔清就差点没有能控制住自己的手，在夜叉高瓒的尸体旁边就抽一波。

    不过他的理智最后还是占据了上风……

    抽奖这种事情怎么可以这么随意呢？

    那必须得先沐浴更衣，然后给太上老君焚香祷告，有太上老君在一边看着，自己抽奖才能抽的安心啊。

    毕竟孔清现在也是道门高士，有组织的人！

    于是孔清干脆利索的丢下了高瓒家里的那一堆烂摊子，直接飞回了清都观。

    反正在场所有幸存下来的游侠儿们全都在孔清现身之前就被一日丧命散给放倒了，完全不知道现场都发生了什么事情，也完全跟自己扯不上关系。

    至于说第二天早晨这帮游侠儿醒过来之后，发现地上倒着一具被砍掉了脑袋的夜叉尸体，旁边还有一些同伴死伤之后会有什么样的反应，孔清就完全不打算操心了。

    兴奋过度的孔清并没有注意到，在他离开的时候，地上那些应该全部昏迷不醒的游侠儿中，有一个穿着黑衣的人的身体微微的颤抖了一下。

    回到清都观之后的孔清非常舒服的泡了一个澡，重新穿上纤尘不染的古尘套装，然后恭恭敬敬的去给太上老君上了三炷香。

    上次在老君的保佑之下，孔清就抽到了神兽和先天功，相信这次老君也会继续保佑他的。

    没错，英俊帅气的下属，总是会得到领导的另眼相看的。

    就是酱紫！

    上香完毕，跟太上老君打好了招呼的孔清回到房间之后，终于按捺不住自己雀跃的心情了。

    依然是熟悉的宇宙星空，依然是熟悉的漫天繁星！

    “系统，给我先来一个十连抽！”

    没错，就是‘先’来一个。这里先字孔清还刻意的重点读出来了，就是为了告诉系统一点……

    咱，玄门高士孔清，现在不差功德了。

    说话的语气就跟有钱人下馆子的时候说一句先来一碗鱼翅漱漱口一样的豪横。

    随着孔清的意识在十连抽的按钮上一点之后，漫天的繁星再次划出了复杂的轨迹……

    两只眼睛不由自主的跟着那些繁星转了一阵之后，孔清又开始感觉到自己的头脑眩晕了起来，于是他默默的闭上了自己的眼睛。

    测试完毕，看这些星星脑袋晕不晕跟道行没有关系。

    在宇宙星空内繁星的布朗运动中，十颗闪烁着光芒的星星好像被离心机甩了出来一样，从星空中飞出，一颗一颗的悬浮在了孔清的眼前。

    看着眼前的这十颗熠熠生辉的小星星，孔清搓了搓自己的小手手。

    “点点豆豆……”

    一阵的挑肥拣瘦之后，孔清的意识终于选定了一颗闪烁着微光的星辰。

    “决定就是你了，我点！”

    虚空之中光芒一闪，遮掩着这颗星星周围的光芒已经散去，一个好像是人形的东西隐隐约约的出现在了孔清的面前。

    “咦！”

    孔清感觉自己的精神头上来了。

    难道说自己这是抽中了一个大活人吗？是不是那种小说里提过的召唤出来就会直接认主的美少女，而且还是黑丝大长腿的那种……

    一边搓着小手手，孔清的意识已经急不可耐的靠了上去。

    义骸：

    来自动漫死神世界的一具义骸，采用了死神世界的最高科技制成，可以让你的灵魂居住在义骸中的时候感觉到非常的舒服。

    PS：只有灵魂可以入住哦！

    孔清的嘴角抽动了一下……

    刚才的希望有多强烈，现在的失望就有多剧烈。

    这真是一个标准的垃圾玩意，自己如果想要使用这个东西的话还得先死一次，剩个灵魂的时候才能使用是吧？

    “就是抽到一包卫生纸也比这个玩意强啊，下一个……”

    光芒一闪，露出了一个塑料纸包。

    孔清默默无语，抬眼望天……

    “老君在上，小道刚才只是口误，其实小道这里的卫生纸已经有不少了，咱还是按照规矩来吧。下一个！”

    光芒再次闪过，出现了一个圆形的纸盒。

    “贫道的方便面也攒了快一箱子了，能不能这个也别来，下一个！”

    光芒闪动之后，出现了两根椭圆形的东西。

    “老君您是心疼小道晚上没有吃东西，所以给小道来了一个方便面套餐吗，小道现在真的已经饱了，您看，小道食物多的都可以喂猫了……”

    孔清满脸堆笑，十分狗腿的取出了吃不完的薯条倒在自己面前的桌子上，然后俯身把正抱着古尘剑在咕噜咕噜的某只小奶猫抱了起来，放在了薯条的边上，一脸卖萌的对着天空拜了又拜。

    “所以下一次抽奖千万不要给小道送卤蛋了！”

    小奶猫眨着迷茫的大眼睛。

    “嗷呜？”

    或许是老君真的看到了孔清已经吃饱了的关系，接下来的光芒之后，露出来的果然不是卤蛋，而是好像一本书一样的东西。

    “技能……”

    孔清的眼睛顿时就亮了起来。

    “难道是九转玄功吗？”

    孔清拈着薯条的手在激动的颤抖着，意识快速的在那本书上一扫。

    青莲剑歌：

    来自另一个世界的诗仙李白的至高绝学，打破寻常剑招的一切固有窠臼，空无依傍，剑法多端，达到了任随性之而变幻莫测、摇曳多姿的神奇境界。

    PS：剑出惊风雨，招成泣鬼神！

    “咝……”

    薯条脱手掉出，孔清双手捧心，一眨不眨的看着这本青莲剑歌，沉浸在了幸福之中。

    老君果然还是关爱小道的，知道小道我只有基础剑术，所以就保佑我抽到了这门高级剑术。

    “下一个……”

    或许是因为抽中了青莲剑歌用光了孔清的运气，在接下来的次抽奖中，孔清又抽中了一块香皂，一面梳妆镜以及一包奇异果干。

    要不是中间也会抽到一些有用的东西的话，孔清是真的怀疑系统的抽奖就是超市赞助的。

    “下一个……”

    光芒散去，一个蓝色的瓶子出现在了孔清的面前。

    法力药水（微）：

    来自暗黑世界的微型法力药水，它可以快速的补充一定量的法力，让你在战斗中可以随时随地的回蓝。

    PS：持久续航，安全可靠！

    “耶！”

    孔清用力的一挥拳。

    这种即时生效的回血和回蓝的东西，有多少都不嫌多啊！

    试想一下，自己跟某个妖魔大战三百回合之后，妖魔以为自己已经法力耗尽，只能任人宰割的时候，结果自己从怀中摸出了法力药剂一饮而尽。

    “下一个！”

    随着孔清的意识在最后的一颗星星上一点，就跟上次抽到无限薯条的时候一样，顿时金光大作，光芒照耀的孔清眼睛前面都是一片白茫茫的颜色。

    好半晌之后，孔清才感觉到自己才算是看清楚了这次抽中的是什么。

    一个由青铜铸成的方形小壶！

    这次不用意识检测，就算是离的老远，孔清也可以感觉到从这个壶的上面传来的那种厚重的压迫感，仿佛这个壶只要轻轻的一动，就足以把自己碾压致死一样。

    孔清用手掩着自己因为吃惊而大张的嘴巴，简直不敢相信自己的眼睛。

    “欧买噶，这个是……”

    炼妖壶：

    来自轩辕剑世界的上古十大神器之一，拥有不可思议之力，可以造化万物，也可以毁灭一切，壶中广阔无垠，自成一界。

    PS：世外悠悠隔人间，不忍凄凄乱世烟。慨怀潇潇任风逝，云霭冉冉绕仙山。

    上一秒看完炼妖壶的注释，下一秒孔清就毫不犹豫的掏出了竹蜻蜓，一把抄起正在吃薯条的小奶猫和古尘剑，穿过窗户一飞冲天，仿佛风驰电掣一样的朝着永平坊高瓒的宅邸就冲了回去，只在空中留下了一个奇怪的声音。

    “嗷呜？”

