
    第715章黑色箱子

    唉

    听到秦逸尘这话，聚陵刃忍不住轻叹一声，眼中闪过一抹忌惮之色。

    任谁都没有想到，身为皇境巅峰强者的他，差点就被一种特殊的能量，给活活弄死了。

    而在听闻秦逸尘口中的师傅时，聚陵刃眸中闪过一抹心动之色，一个看上去不过十九岁左右的少年，便有这等本事，那他的师傅，该是何等大能？

    地级巅峰丹师？甚至天级？！

    想到这里，聚陵刃眼中也是一阵炙热，如果能拉拢到这等大能，那对于聚空楼而言，绝对是一尊天大的助力！

    当即，他也没有隐瞒的意思，一五一十的将事情说了出来。

    聚陵刃的话语，与之前在晶坊中听到那个佣兵所说的大同小异，无非就是因为天外灵晶的诡异之事。

    只不过，聚陵刃说得更为的详细。

    而我和昌大师，是因为碰触到了那个东西说到这里，聚陵刃的眸中有着浓浓的忌惮之色。

    哪个东西？

    秦逸尘眉头一皱，心中蓦然一动，似乎想起了之前看到过了那个黑色箱子。

    那个黑色的箱子，里面有什么？秦逸尘脱口问道。

    旋即，他便是感觉自己这般直接有所不妥，不过，对此，聚陵刃好像并不见外一般。

    反而，聚陵刃面上有着浓浓的忌惮之色，仿若是想起了什么极为可怕的东西一般，摇了摇头，并未去谈及那东西，反而是苦笑道：上面还让我赶紧处理掉那东西

    显然，对于自己煞费苦心，甚至差点着道陨落得来的东西，被聚空楼顶层的大人物要求扔掉，他心中也是有些不甘。

    但是，对此他还是能够理解的。

    在问心地界的古籍记载中，不乏有因为飞星灵晶带来的巨大灾难事件。

    显然，聚空楼的顶层已经将这次的那些飞星灵晶，列为这一类型之中，不然的话，还有什么东西，仅仅是接触将其放入箱子中，便差点令得一个皇境巅峰强者陨落？！

    聚楼主，不知可否让我看看？

    秦逸尘沉吟少许，问道。

    这个

    听到这话，聚陵刃有些犹豫了起来，他倒不是因为舍不得，而是因为那东西太过诡异，万一要是秦逸尘也中招的话，谁来帮他清理体内残余的特殊能量？

    放心吧，我会量力而行的，而且，我保证三天之内，将你体内的特殊能量给清理掉。

    秦逸尘说道，其实他完全可以一次将后者体内的特殊能量给处理掉，不过，为了接触那东西，他特意给自己留了一手，如此一来，也就不怕后者不肯答应了。

    果不其然，见到秦逸尘态度如此坚决，聚陵刃唯有叹息一声，默认的点了点头。

    不过，他并没有与秦逸尘一同出去，而是在里面静坐恢复着自己的伤势。

    显然，哪怕是秦逸尘帮他解除了一大半的特殊能量，对于那个黑色的箱子，他还是极其的忌惮的。

    大师，如何了？

    望着走出来的秦逸尘，几个聚空楼的高层连忙是上前问道。

    已经驱逐一大半了，今天就到这里吧。按照这般进展，用不了三天时间，便能彻底的将聚楼主体内的特殊能量给驱逐掉了。

    秦逸尘瞥了一眼后方脸色比起之前要好了不少的聚陵刃，说道。

    多谢大师了，我们聚空楼一定給予你满意的报酬！

    望着后方脸色略微有了一些光泽的聚陵刃，几个高层心头的悬着的石头，也终于是落了下去。

    聚灵刃可是这座主城的楼主，皇境巅峰强者的他，对于聚空楼而言，也是一位顶级的战力，不然的话，聚空楼也不会抛出荣誉客卿之位，只为让得他恢复了。

    带我去看下那东西。秦逸尘平静的说道。

    那东西？什么东西？

    几个高层眼中闪过一抹疑惑之色，蓦然，他们仿若想起了什么，面色皆是猛的一变。

    大师

    在一旁的温大师，也是隐隐的猜到了秦逸尘口中所说的是什么了，那绝对是让得昌大师和楼主变成这样的罪魁祸首！

    只要带我去就可以了，你们无需靠近，而且，就算被侵蚀，我也能帮你们驱除！

    望着几人犹豫的面色，秦逸尘知道他们在担忧什么。

    只要治疗好了昌大师和楼主，他便可名正言顺的成为聚空楼的荣誉客卿，论起身份来，甚至不逊色于聚陵刃！

    最后，在看了看那已经默认了的聚陵刃，几个高层叹息一声，对着秦逸尘点了点头，便是朝着上方行去。

    在这里等我就好了。

    经过龙清瑶身旁时，秦逸尘低声说道，后者眼中尽是疑惑之色，只不过，这个时候，他可没时间去和龙清瑶解释什么。

    在随着管事和几个聚空楼高层之人，走完楼梯时，一间不小的阁楼出现在了秦逸尘眸中。

    在目光看下这间阁楼中时，饶是以秦逸尘的定力，都是忍不住眼瞳一缩。

    在他前方的阁楼，宽敞得如一个小殿一般，这个小殿大致的分为左右两个区域，在这两个区域中，整整齐齐的摆列着无数的飞星灵晶！

    放眼望去，起码有成千上万块之多！

    在刚一踏上阁楼时，秦逸尘便是察觉道几十道隐晦的目光从其身上扫视而过，显然，这里的防护措施，比起最下面的水晶柜台还要严格！

    站在门口，秦逸尘也是忍不住有些愣神，半响后，方才是逐渐的回过神来。

    不愧是聚空楼！

    单单是这一主城的飞星灵晶，已经达到了一个恐怖的数字！

    对于秦逸尘能够这么快反应过来，管事和几个高层眼中也是有着诧异之色闪过。

    要知道，他们第一次走到这里的时候，可是被彻底的惊呆了，甚至，连后面怎么下楼去的都不知道了。

    随后，秦逸尘的目光落向他正前方，也是大殿中央的最深处，在那里，一口黝黑的箱子，安静的摆放在其中，在其后面，还有着之前秦逸尘见到被抬进来的几块飞星灵晶。
