    三年后

    法国一家装修极为豪华奢靡的婚纱店内，女人如海藻般的长发微拢，工艺精湛的重工蕾丝打造而成的圣洁鱼尾婚纱。

    高贵典雅的巴洛克风格设计，银白瀑布般的蕾丝拖尾以及纯洁素雅的白水晶鱼嘴高跟鞋，映在弧形镜面里的待嫁新娘如此完美无瑕。

    只见她香肩半露，弧形优美的抹胸更让纤腰盈盈似经不住一握，勾勒出完美的曲线，就连一旁的店员都惊叹女人身上这件婚纱的鬼斧神工，“韩小姐，太美了，如果顾先生看到，一定会被惊艳到的。”

    转了一圈，韩芷夏皱了皱眉，盯着自己的胸前看了许久，将婚纱又向上拉了拉，“这……会不会太暴露了点？”

    “韩小姐，这都什么年代了，您还这么保守，这哪算暴露啊，您还没见过暴露的呢？”

    正在这时，看着推门而入的男人，只见他拥有让天下女人都为之动容的温柔笑意，一脸宠溺的看着此时正在试婚纱的女人。

    似乎察觉到来人，韩芷夏回过头，立马向他跑了过去，一张小脸布满了绯色，围着他转了一圈，“怎么样，好看吗？”

    顾城惊艳的看着她，“非常适合你，芷夏，你会是这个世界上最美最幸福的新娘。”

    低头吻上她就唇，韩芷夏浅笑着勾住他的脖子踮起脚尖回应着他。

    “哎哟，这光天化日之下你们虐狗呢？”

    跟在后面进来的韩杰西刚进门就看到二人火热拥吻在一起的照片，“小妹，你一个大姑娘这么没羞没躁的光天化日，大庭广众之下和男人拥吻，还没嫁人呢，就这么迫不及待的想要把自己送出去。”

    韩芷夏选择直接无视韩杰西的风凉话，“你怎么有空，医院不忙吗？”

    “怎么，我才刚来你就这么迫不及待的赶我走？”围着韩芷夏转了一圈，韩杰西啧啧几声，“果然是人靠衣装马靠鞍，你这模样，还真的挺像一个新娘。”

    不是像，她本来就是，韩芷夏没好气的白了他一眼，“哥，妈呢，最近忙着婚礼我都没空回去看她，她的病情有没有好点。”

    自从两年前醒来，韩芷夏的脑袋便一直都不好使，刚开始的时候甚至连自己是谁都不知道，医生说因为事故伤到了脑袋，需要慢慢恢复。

    她只知道她是韩杰西的妹妹，是蓝田珠宝的大小姐，可是脑海中总会浮现一些不属于自己的记忆，例如她好像生过孩子，好像嫁过人，好像……

    “怎么了？头又痛了吗？”

    顾城立马紧张的将她扶坐了下来，杰西见状也立马收起原本玩世不恭的态度，一脸关切的看着她。

    韩芷夏摇了摇头，“没有，偏头痛，老毛病了。”

    不知道是不是最近小说看多了，韩芷夏都快怀疑自己不是精神分裂就是重生了，为什么脑海中不断浮现不属于自己的记忆，而那地方，似乎是在中国。

    她自然没敢把这些事情告诉他们，否则他们一定认为她是个疯子。

    顾城和韩杰西互相对视一眼，机灵的店员立马倒来一杯水，韩芷夏休息了片刻顿时觉得心里舒坦多了。

    “我看今天也差不多了，就到这里吧，我们回去。”

    顾城看着韩芷夏此时略显苍白的脸颊，心疼的将她抱了起来。

    回到韩杰西所在的别墅，佣人立马机灵的接过韩杰西扔过来的钥匙，然后将车停到停车场。

    “少爷，小姐，顾先生……”

    韩芷夏被顾城抱着，佣人都知道顾先生和大小姐的关系，所以也就见怪不怪。

    因为顾城和韩芷夏还没有结婚，因此她暂时还是和韩杰西住在一起，同住的还有他们的父母，一对法国夫妻，也就是蓝田珠宝的董事长Martin-马登，和他的夫人AudreyTautou，中文名为奥黛丽朵社。

    期间她不是没有疑惑为什么他们的父母是白种人，而他们却是黄种人，而杰西给出的解释却是，他和她都是领养来的。

    刚开始的时候，韩芷夏不是没有怀疑过，偷偷去医院做了鉴定，她和韩杰西居然真的是血亲，自然对他的话深信不疑，便也没有再怀疑什么。

    眼看婚礼在即，韩芷夏知道自己不该再怀疑什么，可是每每脑海中浮现出的画面又怎么解释。

    究竟是她记忆错乱还是他们说了谎，韩芷夏不得而知。

    可唯一确定的是，那些事情应该是真实存在的，她的生命中确实有过一个男人，只不过那个男人是谁，长什么样，她却是怎么也想不起来了。

    是顾城吗？或许是，毕竟当她昏迷整整一年的时间，是他在自己身边不离不弃的照顾她。

    韩芷夏永远也不会忘记当自己第一次醒来看到顾城疲倦的守在自己病床边的时的模样。

    一个人怎么可以瘦成那样，原本俊雅的脸上布满了青胡渣，眼角下是重重地黑眼圈，布满血丝的眼睛一看就是长期睡眠不足导致的结果，整个人看起来要多憔悴就有多憔悴。

    韩芷夏甩了甩头，不再胡思乱想，顾城弯下身子半蹲在她的面前，温柔的亲吻着她的指尖然后将吻落到她手上的钻戒，“我的新娘，做好要嫁给我的准备了吗？”

    韩芷夏看着此时半跪在地上的男人，此时正深情款款的看着她，点了点头，“当然。”

    顾城起身将她轻轻的搂在怀中，一边小心翼翼的亲吻着她的发丝，韩芷夏全身一僵，因为此时房间里只剩下他们二人，感受到男人渐渐浑浊的气息，韩芷夏立马变得紧张不安起来。

    顾城宠溺的吻了吻她的唇，可也只是蜻蜓点水般的点到即止，轻笑道，“怎么还这么羞涩？”

    宠溺的摸了摸她的脑袋，“放心，没有结婚之前我不会碰你。”

    韩芷夏心里偷偷呼了口气，然后双手圈住他的脖子，“阿城，我总觉得心里不踏实。”

    “怎么了？”顾城索性直接将她抱坐在自己的腿上，“怎么突然会有这种想法？”

    韩芷夏看着他欲言又止，想了想最终还是将到嗓子里咽的话又咽了下去，“可能有点婚前恐惧症，我怕哪天你不要我了。”

    “傻瓜，我怎么可能会不要你。”

    顾城温柔的替她顺着如海藻般的长发，指尖萦绕的都是她发丝间的清香，顾城叹了口气，一双眸子晦暗不明，“暖暖……我爱了你这么多年，怎么可能不要你……”

    “什么？”

    刚刚不知道是不是她的错觉，她居然从他的口中听到了另外一个女人的名字。

    “没什么。”顾城笑了笑，将她略显凌乱的发丝别到脑后，一双眸子布满了深情，捧起她的脸，一脸认真的看着她，“我爱你。”

    韩芷夏笑了笑，回以他一个香吻。

    …………

    霍家别墅

    躺在床上的霍老夫人身体每况愈下，甚至近一年来连走路都变得困难。

    “奶奶，您的药。”

    沈曼文接过佣人递过来的药，舀了一勺子给她喂了进去，每每这个时候，霍老夫人都能从沈曼文的脸上看到夏千暖的影子，叹息一声，“曼文，你到霍家多长时间了？”

    “不多不少，正好三年零两个月。”曼文毕恭毕敬的回答，不可否认，她确实比夏千暖那个冒失的丫头更像个大家闺秀。

    霍老夫人颔首，“开心呢，还是不愿意开口说话吗？”

    整整三年了，霍彦琛自从夏千暖去世之后整个人变得更加冷漠，甚至近两年的时间都没有来看过孩子，只有霍老夫人知道，他是在逃避他，每次见到孩子，他总是会想起夏千暖，他对她的愧疚和遗憾有增无减。

    “恩，开心他……”沈曼文欲言又止。

    “有什么话就直接说吧。”

    “我觉得他需要一个心理医生。”

    沈曼文的气质娴静而又优雅，温柔大方，符合任何一个名门媳妇的要求，如果不是夏千暖先入为主，霍老夫人或许认为沈曼文和霍彦琛更加相配。

    这几年，沈曼文一直矜矜业业的扮演着自己的角色，虽然是后妈，可她对夏子霆也是真心实意的疼爱，更何况他还是那个人的儿子。

    想到霍彦琛，沈曼文眸色明显一暗，整整三年了，除了第一年她有机会见到他，整整两年他都不曾踏足霍家别墅。

    “这孩子也是苦命……”

    霍老夫人眼眶一红，自从夏千暖失踪，夏子霆刚开始的时候倒也还好，只是时间越长，再加上霍彦琛的疏离，曾经那么可爱活泼的一个孩子，渐渐开始变的孤僻起来，有时候一整天也说不出一句话。

    与此同时

    HU的总裁办公室，男人一袭黑色的西装，冷峻孤傲的脸庞和三年前想比，他的气质更加成熟而又稳重。

    他身上有一种浑然天生的优雅，尊贵，一双过分冷冽的眸子却把这种优雅衬得近乎冷漠，霍彦琛于三年前想比，变得更加冷酷无情。

    看着突然震动的手机，霍彦琛淡淡瞥了一眼情绪并没有太大的起伏，就在响铃快要结束的时候，霍彦琛才不急不慢的拿起手机，“什么事？”

    电话那头的沈曼文听到霍彦琛低沉而又性感的声音，心中一动，这三年的时间他们主要就是通过手机来联系。

    “下个星期开心的家长会……”

    “和以前一样。”

    “好，我知道了。”沈曼文咬了咬唇，还是鼓起勇气，“可我觉得他更希望你去。”

    霍彦琛漫不经心的放下正在批阅的钢笔，看似无意的问道，“他……最近好吗？”

    “还是和之前一样，不怎么说话。”

    霍彦琛疲倦的靠在身后的老板椅上，“我知道了，心理医生怎么说？”

    “说……说他得了自闭症。”

    霍彦琛听到她的话立脸上的表情有片刻的僵硬，眸中溢出几丝心疼和痛楚。

    “曼文，照顾好他。”

    挂断电话，霍彦琛疲倦的揉了揉眉心，目光落到一直放在自己办公桌上夏千暖的照片，无力的笑了出来，“暖暖，你是不是觉得我很没用？”

    自从她走后，她居然连见他们儿子的勇气都没有。

    ………

    挂断电话，沈曼文心事重重的推开夏子霆儿童房的门，“开心，明天就是你七岁的生日了，告诉妈妈你想要什么礼物？”

    夏子霆听了沈曼文的话，缓缓探出一个小脑袋，面无表情的看着她，妈妈？她才不是他的妈妈。

    将头别过一边，夏子霆继续沉默的拼着图。

    沈曼文对于他的无视毫不生气，好脾气的走到他的跟前，看着眼前的巨大游轮模型，真不敢相信这是一个七岁孩子独立完成，“哇，开心，你真棒，你好厉害，可以教教我吗？”

    夏子霆的手在听到她的话之后停顿片刻，冷漠的看着她，淡淡的吐出一个字，“滚！”

    沈曼文的表情微微有些尴尬，见他仍旧不为所动，叹了口气，似乎突然想到了什么，“明天妈妈带你出去玩怎么样？”

    夏子霆继续选择无视，专心致志的拼着手中的模型，仿佛根本没有听见她的话一般。

    沈曼文没有办法，只能挫败的将门关上走了出去，就在她离开的一瞬间，夏子霆看了眼此时被重新关上的大门，眼睛莫名起了一层水雾。

    他们以为他是个孩子，所以什么都不知道，其实他心里都清楚，妈妈已经死了，妈妈已经永远离开他了，因为如果妈妈还在这个世界上，她不会不管他，不会不要他，甚至连通电话也没有。

    而这个女人，就是爸爸给他找的后妈，他讨厌爸爸，他恨爸爸。

