
　　魏和尚这家伙平日里，本就是一个不能吃亏的主，听到小鬼子骂他，他哪里还能够忍，他腾的一下站了起来，瞪着小鬼子少尉，骂道：“俺草你二大爷的，你狗日的骂谁？”

　　在场小鬼子军官，谁也没有听懂魏和尚说的是啥，都是满脸茫然的看着他。

　　不过，伪军军官，还有那些地主豪绅，是能够听懂的，他们一个个是满脸震惊的看向魏和尚，心说：“哪里来的家伙，敢当着太君的面，大骂太君，这是嫌命长吗？”

　　杨志朝着孙德胜、马有才两个人使了一个眼色，藏在桌子下面的手，快速拔出了插在腰间已经打开枪机的两支盒子炮，站了起来，大声喊道：“老子是八路，……”

　　前田次郎这个畜生，虽然刚刚没有听懂魏和尚的话，却也看出魏和尚这家伙来者不善，不等杨志将话说完，他右手一动，快速抓住了腰间配枪的把柄。

　　“嘭！”

　　前田次郎的反应不可谓不快，不过，却还是慢了一步，杨志的动作比他更快，一声沉声的枪声响起，前田次郎的眉心顿时喷溅出一朵血花。

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军中尉一名，荣耀值+300，成长值+300.”

　　“叮，恭喜宿主等级提升一级，获得升级礼包一个，请问是否立刻打开。”

　　随着前田次郎中弹身亡，杨志的脑海之中，随即响起两道系统提示音。

　　第二道系统提示音落下，杨志感觉到自己的爆发力，无形之中又增加了一点。

　　杨志没有理会系统提示音，而是不断的将盒子炮里面的子弹，快速的送给那些还没有从突然的变故中，回过神来的小鬼子军官、伪军军官，以及地主豪绅。

　　每一声枪声响起，他的脑海之中，随即就会有系统提示音响起、

　　几乎在杨志拔出盒子炮，站起来的瞬间，孙德胜、马有才两个人，也拔出了腰间的盒子炮，站了起来。

　　听到枪声响起，两个人也是毫不迟疑的扣动了扳机。

　　魏和尚这家伙生怕自己动作慢了，小鬼子军官、伪军军官、地主豪绅都被杨志、孙德胜、马有才三个人给杀光了，他一脚踹翻桌子，快速的拔出了腰间的两支盒子炮，加入到了战斗之中。

　　一时之间，枪声如炒豆子般炸响。

　　六支盒子炮组成的交叉火力，像是死神的镰刀一般，无情的收割着在场小鬼子军官、伪军军官、还有地主豪绅恶霸的狗命，他们就如同被收割的庄稼一般，成片成片的倒了下去。

　　守在醉仙楼外面的二十几名日军，听到里面传出来的枪声，反应倒也不慢，不等里面的小鬼子军官下令，转身就朝里面冲。

　　然而，埋伏在醉仙楼周围的王喜奎、王根生等一众尖刀特战队的队员，根本就不等他们冲进醉仙楼大门，就从四周跳了出来，对着小鬼子就是一阵疯狂的扫射。

　　这一场战斗，准确的说，是一场一边倒的屠杀，从第一声枪声响起，到最后一声枪声落下，前后加起来，还不到两分钟就结束了。

　　小鬼子这次真是吃了一个大亏，驻守万家镇的小鬼子，以及死心塌地给小鬼子做狗的伪军军官，全部都死在了醉仙楼中，没有军官坐镇指挥的军队，那就是一盘散沙，万家镇里，顿时就乱着了一团。

　　守在镇口的伪军以及小鬼子听见了镇子里面传来的枪声，但是压根就不知道发生了什么事情，还不等他们派人前来查探情况，埋伏在镇外的新一团众人，就在丁伟这个新一团团长的指挥下，对着守在镇口的小鬼子跟伪军，展开了进攻。

　　面对新一团的疯狂进攻，守在镇口的小鬼子跟伪军，也不畏惧，凭借着工事，拼死抵抗。

　　由于新一团并没有攻坚的大炮，一时之间，虽然将守在镇口的小鬼子跟伪军压制的死死的，却也很难在短时间之内，突破镇口小鬼子跟伪军的防御工事。

　　孙德胜看着杨志，开口问道：“判官，我们现在怎么办？”

　　杨志沉声说道：“无常，马副营长，你们两个马上赶回骑兵营的营地，带着他们加入战斗。”

　　“是！”孙德胜、马有才两个人同时回答一声，转身就朝着骑兵营驻扎的镇西跑去。

　　“和尚、毒蛇、山猫，跟我走去镇口接应团长他们，其他人，跟着幽灵，阻击小鬼子。”

　　“是！”众人齐声答道。

　　……

　　“啪嗒！”

　　镇口，一个机枪小组的四名小鬼子，正蹲在一个用沙袋构筑的环形工事里，朝着镇外疯狂的射击。

　　一枚从天而降的手榴弹，“啪嗒”一声，刚好砸落在环形工事里面。

　　“八嘎，手榴弹，……”一名小鬼子见到滋滋冒烟的手榴弹，吓得大喊一声，站了起来，作势就要跳出工事。

　　“轰隆！”

　　然而，不等他跳出来，手榴弹就爆炸开来，两名小鬼子直接被手榴弹爆炸产生的气浪掀飞了起来，落下来时，已经变成了两具血肉模糊的尸体。M.23sk.com

　　另外两个小鬼子，虽然没有被炸飞起来，却也被弹片击中，瞬间嗝屁。

　　这枚从天而降的手榴弹，正是及时赶到的王根生抛掷过来的。

　　“毒蛇，干得漂亮！”魏和尚见到王根生在80米开外，精准的将手榴弹抛掷进了小小的环形工事，忍不住由衷的夸赞道。

　　“轰隆！”

　　对于王根生来说，这压根就算不上什么，一枚手榴弹出手，他不等手榴弹落地，随手又是一枚手榴弹抛掷了出去。

　　“哒哒哒，哒哒哒，哒哒哒……”

　　杨志快速架好捷克式轻机枪，一边扣动扳机，一边朝着魏和尚沉声喊道：“和尚，老子不是带你来看戏的！”

　　拥有狙击专精技能加持的杨志，就犹如杀神附体一般，打出的子弹，像是长了眼睛一般，真是一颗子弹，击毙一名敌人。

　　“哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒，……”魏和尚被王根生的神操作惊艳到了，一时之间都忘记了扣动扳机，听到杨志提醒，这才连忙架好机枪，扣动扳机。

　　守在镇口小鬼子跟伪军，压根就没有想到，会有人突然从他们背后发起进攻，顿时被打了一个措手不及，阵脚大乱。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第53章前后夹击免费阅读。https://xs.23sk.com 