    实际上神秘事务司最初并不隶属于魔法部，而是它的前身巫师议会。也就是说，神秘事务司的成立时间是远早于魔法部的，并且相对独立。

    因为其他的司或多或少都会受到魔法法律执行司的影响和监管，但是神秘事务司却不在此列。甚至于法律执行司还需要承担神秘事务司的安保工作，却不能知道他们具体在保护什么。

    即便是魔法部的部长也很难对神秘事务司进行直接的干预，但有意思的是, 在伏地魔统治魔法部期间，它却屈服于对方的淫威，编造了虚假的研究结论：魔法只能通过巫师的生育遗传，麻瓜出身者的魔法能力可能是通过盗窃或暴力获取。

    也正是这条被编造出来的虚假结论，成为了魔法部建立麻瓜出身登记委员会，开始迫害麻瓜出身者的开端。

    这意味着神秘事务司虽然有极强的自主性，但是面对绝对的暴力时, 他们缺少有效对抗手段, 并且会做出一定程度的妥协。

    至于他们是真的缺少对抗手段, 还是因为代价太大，甚至早就预见了伏地魔的倒台，那就只有那些神秘事务司的缄默人才知道了。

    而现在，罗夫要做的事其实很简单（大概？）。他需要穿过魔法部用于迎接魔法部访客和雇员的正厅，然后通过门厅尽头的电梯或者直接走楼梯前往八层的神秘事务司。

    进入魔法部的第一步需要通过来宾入口，它是一个位于便道上的电话亭。使用该入口需要在电话亭中拨打号码62442（“MAGIC”），然后按照操作员的提示，在退币槽拿去掉出来的通行证，同时电话亭会降入地面到达正厅（八层）。

    但是罗夫却并没有按部就班的打算，因为此时他顶着的脸属于一个被绝大部分忘记了原本名字的人：汤姆·里德尔。

    所以他可以使用一些更简单的方法，比如说绕过操作员，直接触发来宾入口的魔法，然后到达第八层的正厅。

    而当电话亭的门打开时，十数名已经傲罗已经在这里严阵以待了。显然罗夫的行为触发了魔法部的某种防御警报机制，让傲罗们知晓了入侵者的到来。

    但是当他们看到入侵者的脸以及他身上的斯莱特林学院服的时候，还是愣了一下。因为这个入侵者看起来实在是太年轻了，说是一个孩子也不为过。

    “放下你的魔杖！孩子。”

    因此他们并没有第一时间发起攻击, 而是由领头的傲罗发起了喊话。但是回答他的, 确实一记无声无息的昏迷咒，被击中的傲罗瞬间就被打飞了出去，并砸倒了他身后的两名同伴。

    而随着这道咒语，原本就一触即发的场面瞬间被引爆，各种各样的攻击魔法在一瞬间从傲罗们的魔杖涌出，打向了电话亭中的那道身影。

    只不过可惜的是，这些魔法却全都被对方轻而易举的挡了下来。而罗夫也第一次体会到了，原来自己已经如此的强大了。

    傲罗们的魔法打在他撑起的屏障之上，只能激起一道道起伏的波澜。却根本无法击破屏障，对罗夫造成实质上的伤害。

    而罗夫每一次会动魔杖，甚至都不需要念咒，现场就会有一位傲罗倒下。即便是翻身躲入掩体之中，也会被不明的魔法倒挂着拉出来，然后被昏迷咒击中打昏过去。

    没有选择使用死咒大概是罗夫对他们最后的仁慈吧，清空这座金碧辉煌的华丽大厅并没有耽误罗夫太多的时间。

    原本擦得光亮鉴人的深色木地板上如今一片狼藉，除了各种损坏的物品，就是被罗夫所击倒的傲罗和魔法部雇员。

    而位于大厅两旁的金色壁炉, 原本也是出入魔法的渠道之一：：左侧的壁炉用于到达，右侧的壁炉用于离开。

    不少前来支援的傲罗就是从左边的壁炉里钻出来的，所以左边的壁炉已经全都被罗夫用咒语给炸掉了。当然，右边的壁炉在后面的战斗中也没能幸免。

    很快，大厅中除了罗夫以外，就没有一个能够站着的巫师了。于是他哼着小曲儿，漫不经心的走到了正厅中间的魔法兄弟喷泉处收起魔杖，从幸存的女巫雕像脚边洗了洗手。

    “你好啊，美人儿。”

    “...”

    显然这个雕像和她在法国的那位姐妹不同，并没有自己的意识，也不会回答罗夫的召唤。对此罗夫毫不在意，反倒是捡起了男巫雕像滚到一旁的脑袋，然后掂了掂重量，确认是纯金的后就把它给收了起来。

    “毕竟来都来了，不能空手而归，你说是吧。”

    “......”

    在女巫雕像这里套了个没趣的罗夫又吹着口哨来到了大厅的尽头，看着眼前通向至少二十部电梯的金色大门，他最后选择了走楼梯。

    “爬楼梯啊，五公里啊！告别emo，我爱你啊！”

    只见他嘴里一边喊着不知所谓的口号，一边通过楼梯跑到了位于第九层的神秘事务司，期间还击倒了好几名试图在楼梯上伏击他的傲罗和打击手。

    伴随着神秘事务司大门的打开，一大堆魔咒瞬间击中了出现在门口的身影。不过可惜的是，这个倒霉蛋其实是他们的同事。

    看着倒在地上的那一坨几乎不成人形的东西，罗夫砸了咂嘴，看来这些傲罗下手也挺黑的啊。还好打中的不是我，而且也确实没有下死手，地上那位还是可以抢救一下的。

    而傲罗们在发现自己打错人之后，也立即停手了。但是却没有一个人敢上前去，把那具倒下的躯体拖去治疗。

    “所以说，你们为什么这么严肃呢？”

    就在傲罗猜测罗夫的下一步打算是什么，并且通知其他层傲罗赶来支援的时候，罗夫的声音却突然又响了起来。

    而全神贯注盯着入口处的傲罗们在听到罗夫声音的一瞬间，还看到了一阵极为强烈的白光。然后他们就感觉到自己的身体遭到了极为强烈的撞击，再之后就不省人事了。

    最后一名昏过去的傲罗所看到的场景，也只有一双不断向他靠近的靴子，然后他的视线就陷入了一片黑暗之中。

