    刘立杆他们回到义林家的时候，曹国庆已经到了这里，正在大门外等他们。

    　　小武走后，他的房间刘立杆没有退，一是一个月没有几个钱的租金，主要还是，有新的租客搬进来的话，也不知道对方会是什么人，彼此还有适应的过程，合得来还好，要合不来，那就太麻烦。

    　　雯雯和倩倩也让他不要退，现在三个人占据整整一层，闹翻了天也没人管，新邻居搬来，就不可能像现在这样自由自在。

    　　房间里有电视机，还有张晨买来的录像机，小武在的时候，几乎每天都要看武打片，小武走了，刘立杆也懒得把它们搬到隔壁房间，没事的时候，刘立杆会到这里看看录像，后来忙了，这里已好久没有进来。

    　　张晨到了，自然就住在这里。

    　　张晨已经有很长的日子没回到这个院子，他站在外面的走廊，朝远处看着，有一种恍然隔世的感觉。

    　　他铁青着脸，一动不动地站在那里，刘立杆也没有叫他，而是自己和曹国庆、吴朝晖三个人，把东西都搬上楼，把床铺铺好，在海城，床铺也简单，不过是一张草席，一条毛巾被和一个枕头。

    　　吴朝晖和曹国庆，把房间打扫了一遍，张晨站在那里，任凭他们在身后忙碌和走来走去，他好像浑然不觉。

    　　曹国庆忙完，把摩托车钥匙放在桌上，准备回去，刘立杆叫住了他，虽然工地上其他人还不知道张晨和符总之间，到底发生了什么事，但张晨不干，离开工地的消息，只怕很快会传遍工地，接下去更多杂乱的消息会接踵而来。

    　　这还不排除小徐他们，为了稳定人心，会有意放出一些对张晨不利的消息，说他是私自污了钱，被发现后开除等等。

    　　虽然工程已经结束，但工人们还有工资和奖金没有拿到，这个时候，张晨突然消失，还是会让人人心惶惶，担心自己的利益会不会受损，特别是那些平时和张晨走得近的班组长，更会担心自己是不是因此吃亏。

    　　磐石公司表面的法人小林是个废物，工地上又没有其他能镇得住人的人，平时大事小事都是张晨在管，包括每个班组的工程量，也只有张晨最清楚，即使双方有出入，也只有张晨和他们才能解释清楚，其他人插不上手。

    　　而这个，又直接涉及到每个工人的切身利益，向来都是在工程结束之后，最让人头疼的事情，这个问题要是处理不好，那么多的工人闹起来，还真的会是一个大麻烦。

    　　工人们肯定会怀疑，张晨的突然被开除，会不会和这个有关，小徐他们，肯定会把张晨说得一文不值，表明不是他们想在这个节点，有意赶张晨走，是张晨自做自受。

    　　装修这个行业，说小不小，在海城，总有上万的工人，但说大也不大，工人们四处流动，要是乱说，张晨在望海楼做了什么不好的事，恐怕很快会传遍整个行业，加上张晨在这一行，现在也算是小有名气。

    　　刘立杆知道，张晨这家伙是个死要面子的人，如果发生这样的情况，那这恐怕比打他一顿，还会让他难受，他可能真的会接受不了，在海城待不下去。

    　　刘立杆和曹国庆说：“和你的那些师兄弟们说清楚，不管望海楼的那些人说什么，都肯定不是真的，你们也了解张总，他不是那样的人，他们是在诬陷他。”

    　　曹国庆点点头：“张总是怎样的人，我们还不清楚，怎么会相信别人乱说，刘哥，这到底是怎么回事？”

    　　“工程快结束了，原来答应给张总的钱，他们不给，还找个理由诬陷他，张总受不了那个气，和他们吵起来了，不欢而散。”

    　　刘立杆轻描淡写地说，他不敢说太多，怕挑起曹国庆他们的情绪，毕竟曹国庆他们和张晨，中间还有一个小武，不是简单的上下级关系。

    　　“狗日的，那找他们去算账！”曹国庆骂道，“你告诉我是谁，我去把他头都打破。”

    　　“你他妈的，我现在和你说这个事，就是让你们，一不要听人胡说，二不要闹事，林冲逼上梁山的故事你有没有听过？”

    　　“听过。”

    　　“张总现在就是林冲，被冤枉了，再逼，他就只能上梁山，回大陆了，那些人就是高衙内，势力太大，我们斗不过他们，懂吗？”

    　　“知道了，那我们就吞了这口气？”曹国庆说，“依我说，干脆拼个鱼死网破，怕什么。”

    　　“你是不是傻，你打架，只知道进攻不知道防守的？不是不报，时机未到，时机一到，统统报销，但是要他们报销，我们一点事也没有，明白了吗？”

    　　刘立杆为了安抚曹国庆，只好瞎扯，曹国庆点点头说，明白了，我听你的就是。

    　　“好，还有，和他们交代，任何人，都不要把张总已经离开望海楼的事情告诉小武，明白了吗？小武要是知道……”

    　　“那肯定杀过来，真要出人命。”曹国庆说。

    　　“对，你知道就好。明白该怎么做了？”

    　　“明白了。”

    　　“能屈能伸才是大丈夫。”

    　　“我知道了。”

    　　“对，这才像话，有什么事情，就给我打电话。”刘立杆拍了拍曹国庆的肩膀，然后转身和吴朝晖说：“你送小曹回望海楼。”

    　　吴朝晖说好，两个人走了出去。

    　　刘立杆伸头看看，张晨还站在那里，呆呆地看着远处，刘立杆拿出大哥大，拨了阿正的大哥大，刘立杆问他，那边怎么样了？

    　　“我这边好不容易摆平了，他们暂时还不会去动公安，张哥那里，一定不要再出什么幺蛾子，你盯着他。”阿正和刘立杆说。

    　　刘立杆说好好，我盯着，谢谢你！

    　　“谢什么，我们谁和谁，刘哥你这是要打我脸？”阿正骂道。

    　　“好好，不说了，等事情过了，我们再一起喝酒。”刘立杆说。

    　　刘立杆走到外面走廊，和张晨说，搞了半天，饭都没吃，走，去街上吃饭。

    　　“不去。”张晨瓮声瓮气地说。

    　　“那我叫吴朝晖，给我们带点回来？”

    　　张晨不响。

    　　刘立杆想了一下，说：“算了，还是我去买点吧，你要吃什么？”

    　　“随便。”张晨总算是开口了，他其实心里，是想刘立杆快走，他想一个人静静。

    　　刘立杆走下楼去，他到了那家粉店，粉店已经打烊了，门开着，里面却没有人，刘立杆走到边上看看，才看到粉店的服务员，趴在那个小店的柜台上，和老板在讨论六合彩，刘立杆问她，还有没有吃的，她说没有，老板都回家了，要四点半才来。

    　　刘立杆在这条小街上走了个遍，也没找到一家饭店、小吃店是开门的，他往回走的时候，远远地就看到吴朝晖回来了，他站在路边，吴朝晖把车停在他的跟前，摇下车窗问道：“你干嘛？”

    　　刘立杆没理睬他，他绕过车头，走到副驾座，打开门坐了上去，刘立杆问：“你吃过了？”

    　　“没有。”

    　　“没有你怎么这么笨，不知道带点吃的回来？”

    　　“我操，两点钟了，这个点哪里还有饭店开门的？”吴朝晖叫到，“小店里搞点面包饼干吃吃算了。”

    　　刘立杆想了一下，他说去博爱南的那家猪脚饭店。

    　　刘立杆记得那家店因为整条博爱南路，都是小商品批发的店铺，整天客商往来不停，再加上就在东湖招聘墙附近，那些找工作的人也要找地方吃饭，所以从早上一直会开到晚上七八点钟，门口炉子上几个炖菜的大砂锅，一整天都咕嘟咕嘟冒着热气。

    　　他们到了那里，猪脚饭店果然还开门，而且破天荒地，刘立杆第一次碰到店铺里面，居然还有两张桌子空着，刘立杆和吴朝晖，坐下来快速地把饭吃了，然后给张晨打包带回去。

    　　他们到了义林家门口，刚停下来，就听到后面有喇叭响了一声，刘立杆从后视镜朝后面看看，看到停在他们后面的好像是夏总的车，刘立杆下车，金莉莉也正好从车上下来。

    　　坐在驾驶座的夏总没有下车，只是在车里隔着挡风玻璃，朝刘立杆挥了挥手，算是打了招呼。

