    不远处，

    坐在马背上的少女，一身青衣，魅世无双，璀璨流金阳光落在她的身上，勾勒出淡金色的光芒。

    景云完全怔愣在那里，一双漂亮如琉璃的眼眸怔怔的看着隐于阳光下的修长身影，站在那里，不知所措。

    良久，

    景云才开口，哑着嗓音，激动而迫切：“白白……”

    瑰色唇瓣轻启，萦绕而出的字眼，如同尽毕生温柔缱绻，以一年时间彻夜的思念，轻缓说出口。

    阳光下，少女苍白精致的容颜衔着一抹淡淡的笑意，她说：“我不等你，我来找你。”

    -我不等你，我来找你。

    短短八个字，平凡而普通的字眼。

    可是，却让景云的心，再一次乱了。

    “乖，过来。”

    她的嗓音干净清冽，如同冰雪初融那一抹暖阳。

    她的眼眸温和内敛，如同纯净大海那一抹深蓝。

    马背上的少女，城池旁的少年，静沐在落日余晖下，自成一方天地，宁静幽远，宛若景中景，画中人。

    “白白，我好想你。”想的要命。

    一年时间，三百六十五天，无数个日日夜夜。

    没了你，让我怎么过？

    “景云。”阳光下，少女眉眼如画，唇角弯弯，轻唤。

    “我在。”景云应。

    少女坐在马背上，一身青衣耀眼，璀璨流金阳光落在她的身上，多了几分神秘的失真美感。

    她微垂着眸，干净剔透如琥珀的眼眸含着清浅的笑意，温柔的不真实。

    “天下为聘，我许你盛世长安，可好？”

    景云清楚的听到，他喜欢了那么久，爱了那么久的女孩对他说，“天下为聘，我许你盛世长安，可好？”

    “只要是你，我都喜欢。”少年微微抬眸，专注而认真，宛若看着全世界。

    “天下归你，盛世归你，你，归我。”染白居高临下的看着景云，侧颜精致如画，一字一句，带着她独有的凉薄矜贵。

    “我本来就是你的。”景云笑。

    染白翻身，跳下马背，步伐不紧不慢的走向少年，低声浅笑：“不带我进去吗？”

    景云低低的笑出了声，声音如魅：“就现在，我带着你，一起进去。”他牵着女孩的手，如同牵着全世界。

    下属看着往日慵懒孤傲的太子殿下此时异常乖巧的跟在青衣女孩身旁，大跌眼镜。

    我靠！

    这是那个慵慵懒懒的太子殿下吗？

    “擦！”下属揉了揉眼睛，确定那一副画面没错。

    天啊，

    世界，

    玄幻了。

    “这个，给你。”书房中，染白想到了什么，随意的扔给景云一个东西，她靠在软榻上，拿书遮着脸，神情散漫，口吻也是懒洋洋的，漫不经心的很。

    景云看着扔到他身旁的这个东西，愣了一下，“予国玉玺？”

    “嗯。”染白懒洋洋的应了一声，书籍遮挡着阳光，在少女精致的脸庞上印下阴影。

    她侧了侧眸，就那么看着景云，“我说过，天下为聘，我会许你盛世长安。”

    染白勾唇一笑，“予国，我的聘礼，给你的，喜欢吗？”

    “这……”景云微微蹙眉，还没说什么，就被染白打断了话。

