    第4章 继续推演功法！

    隔天中午，太阳就像一个大火球，悬挂在虚空，似乎想要焚烧这片大地。

    陈浩一身黑衣，在杨铭两人共同朋友的带领下。

    走到杨铭墓碑前。

    只见他突然弯下腰，双目直视杨铭遗照，缓缓说道。

    “铭哥，兄弟来看你了，你都不知道，你走的这几天....兄弟有多想你！”

    一旁的朋友听见这话，紧忙劝道，“逝者已逝，节哀吧，铭哥在天堂，也不会怪你的。”

    说完他还拍了拍陈浩肩膀，示意对方不要太过伤心。

    陈浩微微点头道，“嗯，我跟铭哥说两句话悄悄话，小军你先回避一下。”

    “行。”小军说话间已经往远处走去。

    见人走远，陈浩立马恢复本性，眼神阴冷，不带有一丝感情。

    “我的好铭哥，拜你所赐，我虽然洗脱了嫌疑，却也成了武道局内部重点观察目标，行动受限，就连出门，都有人跟踪，你可真是害苦了我呀。”

    “知道我为什么过来看你么？我就想让那些跟踪我的人瞧瞧，你我感情很好，我是不可能出手伤害你的...更不可能杀你！”

    “对了，再告诉你一个坏消息，你的女儿，我的好侄女，正在四处打听关于我的事情呢，要不是我最近一直被上面监控，她早就应该过去陪你了...”

    ......

    说完这句话，陈浩慢慢起身，拍了拍身上尘土，径直往远处走去。

    离开时，他还不忘记瞥一眼杨铭遗照，眸子内充满了蔑视。

    也就在这一瞬间。

    杨铭猛然惊醒，一股无法压制的怒气，瞬间贯穿全身。

    “是陈浩，这家伙就在附近，我要杀了他...我要杀了他。”

    恐怖的金色光芒，从皮肤表面溢出，覆盖全身，将他整个人笼罩。

    而弥漫在他身上的气息，也在这时越发恐怖。

    《无极神魔功》第十一重，推演速度开始变快。

    方圆数公里以内灵气，就像接到指令一般，不断涌入杨铭体内，帮他淬炼血液，改变体质。

    时间悄然划过，黑夜逐渐笼罩大地。

    轰隆....

    修炼结束的杨铭，突然睁眼，两道无比璀璨的金色光柱，携带着浩荡无匹的强大能量。

    直接轰碎墓地，照耀百米高空！

    而他的尸体，也宛如一轮大日，悬浮在半空，浑身金光璀璨，宛如星辰一般，另人不敢直视。

    《无极神魔功》第十一重，成！

    神血境二重，成！

    “我的妈呀，这是发生地震了么？”

    正在屋内看电视的守墓人，只听轰隆一声巨响。

    还以为是地震来临，穿着大裤头就跑了出去！

    “我..我的老天爷！”

    守墓人出来之后，直接瘫坐在地上，浑身剧烈颤抖，死亡的恐惧感环绕心头。

    他甚至可以发誓，今天看到的一幕，将会永生难忘。

    他的实力极其低微，无法透过金光，看清杨铭本质。

    但哪怕就是这样，他也能清晰感觉到弥漫在虚空的强大恨意。

    自己只要乱动一下，立马身首异处，这是他内心最直观感受。

    屹立在虚空的杨铭，也察觉到了守墓人存在，扭头望去。

    双目好似两个小太阳，璀璨夺目，光芒万丈。

    守墓人见状吓了一跳，心脏剧烈跳动，不敢去看对方，头颅低的几乎都要贴地了。

    杨铭此时根本没有心思去在意这些细节。

    他想开口说话，想揭露陈浩罪行。

    却发现，自己无论如何都张不开嘴。

    体内传来的剧烈疼痛感，像是在叮嘱他。

    你应该继续沉睡了！

    “我不甘呀...陈浩，你给我等着，我很快就会复活归来找你复仇的。”

    杨铭在心里发出充满愤怒的嘶吼，气息无比混乱，最终只能闭上双目，继续沉睡。

    在他闭目刹那，周身金光瞬间消失，黑暗再次笼罩大地。

    而杨铭的尸体也从半空坠落，最后重重地砸在地上，掀起无尽灰尘。

    守墓人见金光消失，一切恢复平静后，顿时松了一口气。

    颤颤巍巍走到尸体旁，想要了解事情真相。

    “居然是一具尸体，这么说来，自己刚才感受到的恨意，应该也是从尸体身上爆发出来的。”

    “真是奇怪，这具尸体难道活了不成，或者....他本身就没有死？”守墓人喃喃自语道。

    随后他小心翼翼凑到尸体旁，然后把手搭在对方鼻子处，眼中满是疑惑。

    “不对呀，这人一丁点气息都没有，应该早就死透了！”

    左思右想，他始终觉得这件事不简单。

    守墓几十年，他还从来没有见过浑身冒着金光的死人。

    这应该属于灵异事件，需要上报武道局，没准还能得到嘉奖。

    这么一想，他嘴角顿时露出一丝笑容，因为墓地信号不好。

    他只能骑上自己心爱的摩托车，亲自前往武道局汇报此事！

    ........

    随着守墓人离开，现场变得异常安静。

    杨铭尸体孤零零地躺在一旁，身上衣物多处破损，多少沾点凄凉。

    万籁无寂的夜空下。

    两个身穿黑衣的中年男子，小心翼翼凑了过来。

    见四周无人，连忙跑到棺材旁。

    “大哥，你是不是认错路了，这里除了棺材，就剩一具尸体，根本没有任何宝贝！”

    “或者说，有人先咱们一步，已经把好东西顺走了？”

    其中一名男子见棺材内空无一物，便忍不住吐槽道。

    “这段时间应该没有人出入此处，咱们在好好找一找吧！”

    “我先前亲眼所见，就是棺材所在位置，有一件至宝悬浮在半空，金光璀璨，无比耀眼，绝对是一件好宝贝。”大哥说话间，双目已经开始向周围观望，希望找到一些线索。

    从始至终，两人都没有多看杨铭一眼。

    也没有人怀疑，先前金光，是杨铭修炼所造成的。

    两人大概找了几分钟，均是一无所获。

    事到如今，黑衣大哥也不由得开始怀疑。

    是不是自己先前看错了！

    是不是真有人早他们一步来到此处！

    把东西顺走了！

    而且现场的种种迹象也都表明，有人早一步盗了地上尸体暮穴。

    “该死，居然被同行给捷足先登了！”

    黑衣大哥想了想，见周围实在没有其他物品。

    为了不在小弟面前丢面子。

    他一咬牙，指着地上尸体说道。

    “我有一种感觉，这具尸体不简单...贼不走空，这样吧，咱俩先把尸体带回去，然后在慢慢研究！”

    “好的，我都听大哥的。”

    两人商量完毕后，做事也果断，背着尸体就往出跑。

    似乎真把杨铭尸体当成至宝了！

    一路颠簸，杨铭的意识也逐渐苏醒过来。

    这次的突然暴走，也给他提了一个醒，那就是以后绝对不能轻易动怒。

    尤其是在对手已经走远的情况下！

    “看来想要真正复活，还需要踏足神灵之上的境界，既然这样，那就努力修炼吧！”

    随着《无极神魔功》被他推演出第十一层。

    杨铭能够感觉到，第十二层也在不知不觉中完成了大半。

    神血境第三重，似乎已经在向他招手！

    不过当他真正想将第十二层完全推演出来时。

    却遇见了难关！

    《无极神魔功》是顶级秘籍不假，但最多也只能让人修炼到武道巅峰境界。

    但现在呢？

    《无极神魔功》被他硬生生推演至神血境第二重，实现了一个非常大的跨越。

    这种情况就好比盖房子，原本只能盖两层小楼的地基，你非得加到六层，不出事才怪呢！

    想清楚一切后，杨铭立马陷入沉思当中。

    大脑高速运转，各种各样的奇思妙想接连出现，不断模拟着解决办法。

    也就是在这个时候，很多他曾经看过，甚至还修炼过的武道秘籍，突然一一浮现在脑海里。

    杨铭灵机一动，开始取长补短，并以此为根基，试图将这些功法彻底融入到《无极神魔功》当中。

    天地拳....

    螳螂拳....

    九阳真经....

    六指神功....

    打狗棍法....

    这时候的杨铭，精神高度集中，不敢有丝毫大意，很快便进入了顿悟状态。

    如果有人看到这一幕，估计真会嫉妒死。

    合着顿悟对于你来说，就真跟喝凉水一样简单呗？

    顿悟状态下的杨铭，看待万事万物，都不同了了。

    在他眼中，文字仿佛拥有了生命，受他指挥，并且还能帮他排忧解难，攻克一个又一个难关！

    不大一会时间，《无极神魔功》第十二层，就被他推演完毕。

    而他的武道境界，也在这时顺理成章突破至神血境第三重。

    然而！

    顿悟此时却并没有结束，推演还在继续.....

    正在背杨铭赶路的黑衣小弟。

    在杨铭突破境界后，立马感觉后背加重了几分。

    但他根本没有当回事，还以为是自己感觉错了，

    “大哥，这具尸体也不知是怎么保养的，看着就跟活人似的，真厉害！”

    刺眼一出，黑衣大哥这才注意到尸体异常。

    他先前只顾得找宝贝，根本没有在意这件事。

    这不看不知道，一看吓一跳!

    这具尸体的外观居然跟常人无异，身体也不僵硬，看着根本不像死人，很是神异！

    “难道自己要发财了不成？这具尸体的肚子内，肯定藏着什么惊天宝贝，要不然他的尸身，不会一丁点臭味都没有！”大哥见状在心里暗暗想道。

    (本章完)

