    楚离最终压下了偷袭杀死法善的冲动，返回崇明城。￡∝，

    已经是傍晚时分，华灯初上，他回到宅邸时，整个宅子灯火通明，娇笑声不时响起，银铃般悦耳动听。

    楚离露出了笑容，听到她们这么笑，让他很欣慰，但愿她们早早走出阴影，开始新的生活！

    他刚踏进外院，李越迎出来，忙不迭的上前拉住他：“兄弟，你可算回来啦！”

    楚离笑道：“都安置好了？”

    “可算好啦！”李越擦擦额头，苦笑道：“兄弟，你再不回来，我就累死了！”

    楚离笑道：“至于这么夸张吗？”

    “这群姑奶奶，我可算服气，没一个省油的灯！”李越忙摆手，一脸如避蛇蝎的样子。

    楚离眉头挑了挑：“她们又会武功。”

    “她们的嘴太厉害啦！”李越摇头不已，感慨万千：“说错一句话，她们就不依不饶的，你一句我一句，真把我说晕了，……兄弟，我得赶紧走啦，花园不能没人照顾啊。”

    楚离呵呵笑道：“本想给你找个美差呢，这么多美女环绕着，美得很呐。”

    “我福气薄，消受不起，还是你自己来吧！”李越忙不迭摆手，一个劲摇头，一幅心有余悸的神情。

    “好吧，你先回去，我今晚在这里住。”楚离道。

    李越脸色古怪的看着他：“你真要住这里？”

    “嗯。”楚离点点头：“我自己的宅子难道不能住？”

    “这么多美女你能消受得了？”

    “滚蛋，没你想的那么龌龊！”楚离没好气的推他一把，李越趁势呵呵笑着离开。

    赵颖轻盈的进来，低声道：“师兄，怎么样？”

    楚离摇头，沉下脸：“被他逃了！”

    “逃啦？！”赵颖玉脸微变，蹙眉道：“这下可麻烦了！”

    大雷音寺一定不会放过楚师兄，大雷音寺要追杀的人可从没失手，楚师兄处境危险！

    楚离露出笑容：“没那么严重，我呆在府里，谁也不敢乱来！”

    “师兄你总不可能一辈子呆府里吧，大雷音寺势力庞大，他们会一直追杀你的！”赵颖眉头挂满忧虑，叹道：“这可怎么办！”

    楚离道：“车到山前必有路，……你找好屋子了？”

    “我——？”赵颖指指自己。

    楚离笑道：“我一个大男人，她们会觉得不方便，还是要多劳累你才行，你一天到晚跑来跑去，太浪费时间，在这里找间屋子，偶尔住一住！”

    赵颖迟疑。

    这里毕竟是楚离的宅子，他说得有理，自己不能不管这帮女人，但真要住在他宅子，说出去不好听，况且，也太不矜持，不够庄重。

    楚离笑道：“放心吧，我不会乱来！”

    赵颖白他一眼。

    楚离道：“过一阵子，待她们适应下来，你可以再搬出去。”

    只要搬进来，就突破了心理的一关，会一步一步靠近，让她生不了搬出去的心思。

    为了追到赵颖，楚离也算是煞费苦心。

    楚离看她迟疑不决，笑道：“就这么定了，我那边西厢房没人吧？”

    “没有。”赵颖摇头：“她们没住主院。”

    “那你就住西厢房吧。”

    “可是……”

    “哪有那么多可是！”楚离打断她：“你总不能撒手不管吧，一天到晚跑来跑去，哪有时间练功，……放心吧，我大部分时间在东花园住，不回来！”

    赵颖仍迟疑，却没再多说。

    楚离笑道：“我要调息，她们就拜托你照顾啦。”

    赵颖道：“她们什么活都能做，我不如她们。”

    楚离点点头：“在院子里是这样，进城就不一样了，对了，你挑出几个人，打扫宅子。”

    “嗯，好吧。”赵颖轻轻点头，看楚离脸色不好，忙道：“好啦师兄，你先去休息吧。”

    楚离点点头，回前院，进了大厅东侧卧室，坐榻上开始运功。

    他坐榻上回想先前动手的一幕一幕，总结大雷音寺的武学，观瞧法善的心法运行，将来遇到要怎么应对。

    大雷音寺绝不会善罢干休，否则也不是大雷音寺了，法善一定会找齐了帮手追杀自己。

    自己是先天高手，在先天高手境界内还算是得意，可一旦碰上天外天高手，恐怕没反抗之力，境界的差别如天壤如云泥，难以逾越。

    大雷音寺底蕴深厚，绝对有不少天外天高手，他们出动，自己凶多吉少，得拼命练功，到天外天境界才能自保。

    天外天境界，在国公府是不可能，需要意境之境。

    意境之境多数都在各大宗派手上，身为国公府的侍卫，可以去一些门派历练，但并非谁都能去。

    这种历练名额很珍贵，很稀少，没有特殊的贡献，国公府不会赐与府卫。

    他叹口气，还是要立功，立下殊功才可能，还好萧琪开明，赏赐厚重，立了功就有机会，况且萧琪也没突破到天外天。

    ——

    第二天清晨，楚离返回国公府，回到东花园时，李越正在忙着给月光兰的花圃除草，月光兰的花圃杂草长得很快，得益于楚离的灵气供输，过两天就得除一次草。

    李越抬头看到他，发出嘿嘿怪笑，上下打量他。

    楚离没好气的瞪他一眼。

    李越笑道：“美人堆的滋味如何？”

    楚离瞪他一眼，低头看月光兰与昙梦花，长势喜人，不用自己操心。

    “兄弟，你到底从哪弄来这么多美女，难不成要开另一家邀月楼？”李越扯住他袖子。

    他好奇得一晚上没睡好，这些女人都带了几分媚意，一举一动撩人，他觉得堪比邀月楼的美女。

    邀月楼是城里最好的青楼，是最顶尖的销金窟，进邀月楼者非富即贵，一般人进门都进不起，一进门就要百两银子，百两银子能买一座小宅子，可见其昂贵。

    楚离摇摇头，把她们的来历说了。

    李越听罢，用力一捶手掌，叹息道：“确实可怜，没想到兄弟你做了这么一件大事，真是功德无量！”

    楚离苦笑：“这是捅了马蜂窝，惹了**烦，那寨主是大雷音寺弟子，虽是叛寺的弟子，我杀了就是罪过，大雷音寺如今在追杀我呢。”

    “大雷音寺——？”李越瞪大眼睛。

    楚离点点头。

    李越张大了嘴，说不出话来。

    大雷音寺可是庞然大物，是比国公府更厉害的势力，身为国公府侍卫，受国公府庇佑，一般武林人物不敢来招惹，但大雷音寺不一样。

    楚离摆摆手道：“我去跟总管禀报一声。”

    “唉……”李越叹口气，点点头：“快点去吧，那你以后还是呆府里，别出去，太危险！”

    纵使楚离武功高强，他也不认为楚离能挡得住大雷音寺的追杀，大雷音寺高手如云，比国公府更胜一筹，据说还可能隐有天神高手，所以能屹立千年而不倒。

    楚离到了玉琪岛。

    刚进岛，苏茹就迎过来，一袭杏黄罗衫飘飘，似笑非笑打量着他。

    楚离离船上岸，抱拳行礼：“总管。”

    苏茹摆摆玉手轻笑：“据说买了宅子，藏了一大群美女？”

    楚离苦笑摇头，叹了口气，把这一行的经过细说一番。

    苏茹的脸色登时变了，招招手，带着他来到观星楼顶楼，看到萧琪一袭雪白罗衫舞剑。

    剑光如雪，寒气四溢，楚离后退一步，避开森森寒气，这剑法的威力委实惊人，自己想应对，需要碧海无量功四叠，否则不是对手。

    “小姐。”苏茹待萧琪停剑，接过抛过来的长剑，归鞘之际说道：“楚离这回又闯大祸了。”

    “嗯——？”萧琪明眸若水望过来。

    楚离又把事情说了一遍。

    “法善……”萧琪沉吟，点点头：“应该是大雷音寺戒律院的弟子，负责追缉犯戒弟子，你能胜过他，武功有些火候，不错！”

    楚离摇头道：“法善看起来不算顶尖的。”

    “嗯，戒律院弟子武功一般，真要追杀你，会用降魔院的弟子。”萧琪轻轻摇头：“这些家伙都是杀人不眨眼的，武功强横，不能大意。”

    “小姐，那怎么办？”苏茹蹙眉道：“跟大雷音寺打个招呼行不行？”

    “没用。”萧琪淡淡道：“他们骄横得很，没把国公府放眼里。”

    “难道就看着楚离被追杀？”

    “躲一躲吧。”

    “唉……，这也太憋屈了吧？”

    “形势比人强，楚离真要出去，他们绝不会客气，杀了他，咱们又能怎办，真敢跟大雷音寺开战？”

    苏茹哼道：“那就先警告他们，他们敢杀楚离，咱们就杀大雷音寺弟子，崇明府境内，见一个杀一个！”

    萧琪横她一眼。

    苏茹嘟嘟嘴，哼道：“什么人都敢欺负到咱们头上，真是气死人！”

    楚离道：“总管，大雷音寺不同的。”

    “管他什么寺，惹了咱们国公府，就要付出代价！”苏茹哼道。

    “你呀……，就是不动脑子！”萧琪摇头道：“国公府真这么威风，离灭亡也差不远了！”

    楚离点点头。

    如此威风，那置皇宫大内于何地，国公府毕竟不同于大雷音寺，是依托于皇权而存在。

    楚离道：“好吧，那我这一阵子不出府。”

    “这样最好。”萧琪轻颌首：“灵土的事着手弄吧，已经准备好了，你准备在玉琪岛上？”

    “是。”楚离点头。

    “嗯，那就在玉琪岛。”萧琪道：“小茹，你们俩去挑个地方，尽量隐密点儿，尽量帮帮楚离！”

    苏茹没精打采，怏怏回答：“是，小姐！”

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">