    街道上很平静，风扫落叶，不见人影。

    凌风戴着斗篷，声音沙哑的传来，在这里显得尤为的清楚，可是，那大龄青年好半天才抬起头来，双目无神的望着凌风，道：“你要买我武技阁？”

    “正是！”凌风很肯定的说道。

    “不卖！”那青年冷冷的说了一句，而后又低垂下了头，再也不搭理凌风，这让得凌风很无语，尴尬地立在当场。

    “这位大哥哥，我们可是很有诚意的。”这时，柳舒舒走了过来，这里相距荒城核心并不远，虽然“武技阁”很冷清，但并不代表丹药就会不火爆。

    这一点，他们从青年那冷淡的态度上就可以看出来，俨然拒人于千里之外的气势，鬼才会到这里来。

    “咦？”那青年眼神一下子就来了灵彩，望着柳舒舒，像是透过了那大斗篷一样，忽然又咧嘴笑道：“你们真的要买我这武技阁？”

    “真的要买！”柳舒舒无比肯定的说道。

    “连里面的武技也要买？”那青年站起身来，目光灼灼的说道。

    “当然！”柳舒舒小嘴巴一翘，戏谑地望了凌风一眼，那意思很明显：你不是天才么，可是在这种事情上，美女天生就占优势，你怎么和我比？

    “……”凌风很无奈地瞥过脸去，只能说我本善良，而这个世界太邪恶。

    “你们确定吗？”那大龄青年双手交叉，很是激动的问道，“武技阁”虽然是他所在势力的，但是，这些年来却太冷清了，而那武技也始终如一，对于年轻一代来说，根本就没有吸引力的。

    偏偏，他被派遣了过来，坐镇“武技阁”，让他很是无奈，因为他是来蛮荒秘境寻觅机缘的，而不是困在这里，这也是他无精打采的原因。

    当然，对于凌风他内心是充满不屑的，分明就是一个小屁孩，还装作很深沉的模样，当所有人都是白痴吗？

    “自然确定。”云溪也走了过来，娇柔的身段，对于武者来说，就是致命的杀伤力，饶是那大龄青年“定力非凡”，也忍不住大口吞咽唾沫。

    “三千株圣药！”那青年在众人身上一扫，确定她们不是在消遣自己后，顿时狮子大开口，直接把云溪、柳舒舒噎的说不出话来了。

    “三千株圣药，你怎么不去抢？”柳舒舒气道。

    “武技阁是我震气门苦心经营出来的，有着五十年的历史，信誉保证。”那大龄青年扬了扬下巴说道：“这可是一个繁华地域，钟灵顶秀……”

    “三千株宗师级药草！”凌风推开了柳舒舒，站在了那大龄青年的面前，竖起了三根手指头，他也生气了，圣药在整个神武大6上都稀罕无比，即便是他开启了乱古之地，那就得到数百株而已，这也是因为乱古之地有太久没有开启过了。

    换做其他地域，是根本都不用去想，完全不可能有数百株之多的，而这个大龄青年竟然这么不客气，说谎连眼睛都不眨巴一下，对此，凌风只能说：我来！

    买卖是女人的事情，而砍价则是男人的事情。

    “我擦，三千株宗师级药草，你怎么不去抢？”那大龄青年也被噎了一下，虽然这里不能与荒城核心相比，但也绝对不止这个价格，光是这座石楼，如果去拍卖的话，都是一个天价的，何况还有那些武技了。

    “正所谓漫天要价，坐地还钱，你可以重新要价。”凌风撇嘴说道。

    “……”

    那大龄青年眉毛一挑，他之前倒是小觑了这个少年，能进入蛮荒秘境，都不是已与之辈，这让他心生警惕。

    “两千五百株圣药！”他哼了一声说道。

    “三千株宗师级药草！”凌风道。

    “……”

    那大龄青年一愣，眼睛都瞪大了，一时间有些跟不上凌风的节奏，之前那个少年让他重新要价，结果，这个家伙竟然咬定了这一价格不松口了。

    还有比这更不要脸的事情吗。

    “小兄弟，我这武技阁已经历经风霜百年了，距离荒城核心很近，往昔都是门庭若市，你觉得三千宗师级药草可能吗？”那大龄青年脸色一寒说道。

    “你刚才说五十年信誉来着。”凌风翻了翻白眼，说道：“而且，你确定真的是门庭若市吗？”

    “咳咳……”

    那大龄青年神色尴尬了一下，说道：“这样吧，一千株圣药。”

    “一万株宗师级药草。”凌风摇头，圣药太珍贵，对于他以后炼制圣药，影响太大了，所以不是迫不得已，他是不会拿出来的。

    “五百株圣药！”大龄青年龇牙咧嘴，这个少年太狠了。

    “两万株宗师级药草。”凌风很淡定地竖起了两根手指。

    “一百株圣药，外加五万株宗师级药草，不能再少了。”青年很是不忿的说道，虽说宗门对于这一“武技阁”是摒弃的态度，但价格也不能太低了。

    “这样吧，五十株圣药，四万株宗师级药草。”凌风给出了一个心里价格，虽然他对于“如涅槃”很有信心，但也要做好随时跑路的准备，所以，他也不会浪费太多的资源。

    “除此之外，你可以把武技全部带走。”凌风侃侃道。

    “……”

    那大龄青年张了张嘴，竟然不知道该如何反驳了，那个少年开出的价格的确不低了，即便是放在核心地域，也是不会被人拒之门外的，因为每一株圣药都价值连城。

    对于武技阁来说，除非是拿出武尊级、武神级的武技，才会令武者们疯狂，用以圣药来拍买，可是，那样的武技，他所在的势力又怎么会舍得拿出来？

    何况，在如今的武技阁，大多都是灵级、普通圣级武技，对于武者来说，根本就没有任何的诱惑力，久而久之，也就门可罗雀了。

    显然，凌风也看出了这一点，对于这里的武技毫无兴趣，而以五十株圣药来拍下一座石楼，也的确很惊人了。

    “成交！”大龄青年思索了一番，旋即点头。

    相比一个半废的武技阁，他更看重圣药，而且他也不会被困死在荒城，他要出去拼杀，在血腥之间磨砺自己，那才是武者的快意人生。

    随后，凌风就取出了一个储物戒，扔出了五十株圣药，以及四万株宗师级药草，这么庞大一笔药草，让得傲娇鸟、柳舒舒、云溪都无比心疼，这可以炼制多少枚小圣丹啊。

    “此地售出，概不退换。”

    那大龄青年拍了拍储物戒，双目闪耀，驱散了先前的阴霾，而后，他露出了一排白洁的牙齿笑道：“我叫莫沉，小兄弟你呢？”

    “风凌天！”凌风淡淡的笑道。

    “风凌天，再见！”说完，那大龄青年头也不回跑掉了，连武技阁里面的武技都不要了，对于他们势力来说，那武技早就没有什么价值了。

    况且，他很担心凌风几人会反悔。

    “希望他以后不会哭吧。”望着那莫沉离去的方向，凌风嘴角露出了一个很好看的弧度。

    ……

    武技阁前，凌风手执断刃，目光汇聚成一点，整个人都充斥凌厉的杀气当中，就连四周的尘埃都被惊射起来。

    风起云涌，刃走龙蛇！

    “噌噌……”

    那断刃刺穿了一块砾石，留下了深浅均匀的剑痕，眨眼间三个大字就出现在那砾石之上，即便是相隔很远，都能感受到那凌厉杀意。

    如涅槃！

    铁骨铮铮，三个字浓墨重彩，如果落在白纸上，一定力透纸背，令人眼睛都要一亮。

    既然要兜售丹药，自然也要有一个与之相匹配的名字，虽然这三个字让人费解与莫名，但凌风相信随着”如涅槃“兜售，这座石楼会和如涅槃一样，名震荒城，乃至于蛮荒秘境，再也无法抹去。

    如涅槃，也就是之前的武技阁，一共分四层，每一层都放置着不同等级的武技，但凌风只是匆匆扫了一眼，就把各种武技全部扔进了储物戒中，而后，单手轻轻一佛。

    飞花摘叶，佛袖无尘！

    一刹那，无尽的灰尘都被他卷动了起来，在半空中化成了龙卷风，而后，在凌风一挥手，他们就冲了出去，落在了街道的角落，顿时间，整个石楼都猝然一新。

    夜色高悬，凌风几人也都没有清闲，他们把石楼重新布置了一番，以前的竹木书架都被扔掉，取而代之的则是晶亮的水晶木，它近乎是半透明的，被雕琢成了一个个木盒，用漆黑的布帛遮盖着。

    而后，凌风把如涅槃重新划分，一层为兵器，二层为功法，第三层才是丹药，而那最后一层则是放置“如涅槃”的地方。

    它坐镇在至高点，这样的如涅槃才名副其实。

    当然，一些强大的武技、兵器也都放置在第四层，如同星辰一般，拱卫着那“如涅槃”小圣丹。

    “我相信，明天一定是不平静的一天。”云溪、柳舒舒望着那焕然一新，如被清洗过的如涅槃，不禁会心一笑，当”如涅槃“出世，还有什么可以阻挡它的气魄？

