
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    陈白起抖了一下，似受不了般颦着眉，严肃又古板道：“后卿，我是站在齐国的立场上，若你有所顾忌，自可不必讲。”

    后卿弯唇浅笑，眸转脉脉柔情，不见半分锐色：“白起，只要是你想要的，我便从来没有不给的。”

    这话已经算是直撩了吧。

    可惜陈白起已化身直男癌，任你明撩暗骚，她岿然不动，冷酷到底。

    “有事说事，聊正事呢。”她像个小老头似的拿指尖叩了叩桌面。

    后卿顿感一腔春水全赴之东流了，与这不开窍的人谈情啊当真是扫兴。

    既然她不配合，后卿也只好收起那聊骚的姿态，他看着她道：“你知道十二城吧。”

    陈白起自然知道：“是刺客盟的地盘。”

    后卿颔首，他支起车窗一角，让车外的潮冷空气进入车厢，一扫车内沉闷的热气。

    “不，如今已换了主了。”

    陈白起一惊：“换主了？”不是十二城的城主当事了？她并不知此事，但后卿既然提及此事，便应当并非无关紧要之事，她问：“你知道些什么？”

    “之前在魏国的事情，你应当还记得吧，十二城的城主罗刹女在接风宴上的那次刺杀。”后卿道。

    陈白起道：“自然记得。”

    “当初我们猜测此事与楚国有关，其最大程度推测是楚沧月与刺客盟之间有合作，但事实上，我近日却查得了一桩惊人的真相。”后卿道。

    陈白起心底好似有了什么预感一般，道：“什么真相？”

    后卿看她，唇畔含笑，眸色却是暗沉的深色，他启唇道：“楚沧月早已收服了十二城，如今十二城已任他调令。”

    陈白起闻言整个人怔忡不已。

    后卿却没再讲话，给她时间消化这个消息。

    陈白起真没预料到，楚沧月竟能收服江湖中恶名昭彰的刺客盟，她已经不想知道他是如何做到的了，她只是在想他究竟打算做什么。

    说实话对于刺客盟陈白起了解并不深，主要是没处打探消息，于是她便干脆问后卿：“能给我说说十二城的事吗？”

    后卿拿眼神勾了她一眼，倒真是知无不言，他用玉白指尖蘸了些茶水在桌上勾勒：“约有百年了吧，与墨家差不多时期崛起的刺客盟一直以十二座城共助而独立般存在，刺客盟有十二座城，有十二位城主，每一座城池内的组织杀手都是独立的，而城主与城主之间是互不干涉城内之事，但却又是一脉相连，一城出事，其它十一城必有动静。而这十二座城内全是刺客与杀手，并世代相传，除非接任务，一般十二城的人鲜少与外界接触，即使接触，亦会掩藏身份方能在外走动。”

    “这样讲来，刺客盟全靠杀生维生，世代相传，穷凶恶极，并且他们百年来都是与世隔绝在十二城中生活，无国无君，既然如此，他们又为何会投靠了楚沧月？”陈白起感觉奇怪了。

    “楚沧月自然有他的手段，但能收服十二城必是花了不少的心思，且不说十二城的杀手是否真心归顺，且那十二城的城主每一个都非等闲之辈，你之前不是便遇上了罗刹女，并降服了她的蠱王为己用，此事只怕你与那十二城已是不能善了了。”后卿道。

    陈白起也记起了这事，当初罗刹女费尽心思喂养的蠱王先是拿来给后卿下蛊毒，逼他就范，却不料阴差阳错如今变成了她的傀儡兽了。

    由于“蠱王”的特殊生存性，需得定期喂养其主人的鲜血为生，但陈白起身上的麒麟血脉又太过强悍霸道，若喂食频繁了却会反伤其身，所以陈白起便将它放进了“宠物包裹”内，除非必需用得着它时才将其放出。

    想到罗刹女的控蠱与制作蠱尸的手段，陈白起便能够想象得到，其它十一城的城主估计也非什么善茬。

    罢了，先不计较十二城如何被楚沧月所用，她问道：“你说若十二城倾尽全力帮助楚沧月，楚沧月手中的筹码又会多了几分？”

    后卿沉吟了一下，道：“十二城乃江湖中人，不参与战事，江湖人的行事手段自然与朝廷不同，所以它们只能算是一柄锋利的兵器，端看楚沧月如何利用方能达到最大的威力。”

    陈白起一听也觉得后卿说得有道理，她想起楚沧月以前的事情，话便脱口而出道：“他一向懂得知人善任。”

    后卿闻言看了她一眼，见她神色始终平静，却不知内心是否亦如面上所表现这般不在乎。

    当初她与楚沧月的感情他是看在眼里的，他不知道她“消失”的这几年她到底经历过什么，但很明显比起几年前的她，如今的她感觉更淡漠冷情了些。

    “在楚沧月知道我们六国联盟时他自然也不会闲着，只怕他现在手中的筹码亦不会少，所以先不急，等他一个个抛出来。”

    陈白起垂下眼睫，她忽然觉得，离这一场仗结束估计还很长的时间啊。

    “怎么，替他担心了，还是替你如今的主公担心？”后卿忽然问。

    陈白起忍住朝他翻个白眼的冲动：“我担心我自己，我与十二城的梁子已结下，只怕那些刺客盟的杀手早已埋伏在暗处打算对我蠢蠢欲动了。”

    后卿听了却笑，他打趣道：“这点我却不担心，除了被你信任之人算计之外，凭你的城府，还有人能动得了你？”

    当然，有他在，他是不会允许有任何人伤害到她的。

    陈白起看他：“你这是在赞扬我呢还是在损我？”

    后卿笑得像那冬日微熏的阳光，暖意趋寒，但眼神却勾人：“赞你，我便喜欢你这般狡诈又无辜的模样。”

    这话她已经确定不是什么好话了。

    陈白起鄙视他：“你以为你又有多好？”

    千年老狐狸还嫌她狡猾。

    后卿想了一下，摇头叹息：“我知道我不好，所以你才总瞧不上我。”

    陈白起深吸一口气，憋了半天才吐出一句：“你怎么会变成这样了？”

    简直痛心疾首啊，以前多正常一人，如今都快变成一精神分裂了。

    后卿却噗嗤一声笑了，也不再拿话酸她了，他看着她，眼神一点一点地加深，东方式墨染般双眸缀着光，像要将她整个人装进心底，刻进骨子里似的。

    “我只是在想，你若始终不愿朝我迈出一步，那无妨，剩下的便全部由我来努力，你什么都无需去做，只要安静地站在原处等着我靠近。”

    说这话时，后卿很正经，没有笑，也没有将声音刻意放软、放轻，只是很平静地跟她叙述一件于他而言再正常、再理所当然不过的一件事情。

    但陈白起听了却没法平静，她总觉得她面前被织了一张大网，而这张大网不容她退、不容她逃，不容她拒绝，正一步一步朝她笼罩过来。

    “我如今，不想谈这个。”她生硬道。

    后卿看出她的意思了，他弯唇笑了一下，表情却有些失落：“嗯，那便不谈了。”

    都听你的。

    ——

    “相国。”

    车外传来婆娑的声音。

    后卿道：“进来。”

    婆娑掀开车布，看了一眼陈白起，道：“人醒了。”

    陈白起一愣，反应过来婆娑话中的意思后，立即翻下了马车。

    后卿看着她急切的背影，面上已是半分笑意都没有了，他总想着将她过往的一切全部斩断，让她彻底与楚国那边的人与事断个干干净净，但事与愿违，该来的终归还是要来。

    婆娑见“陈焕仙”头亦不回地越过他便走，便叫住她：“哎，你急什么……”

    姚粒便在前不远等着，见陈白起过来，便抱拳：“大人。”

    “人醒了？”

    “嗯，方醒不久。”

    她疾步走至马车，攥布一掀开，大量光线洒入车厢内，只见原本躺在车内的人果真已醒来，而郸芸娘正趴在他身上喜极而泣。

    他睁着眼，听到声响便转目看向了她，而那一眼便令陈白起一震。

    那是一种十分陌生而空洞的眼神。

    “巨……”

    陈白起看着他，指关节因用力而泛白，她张了张嘴，却没有发出任何声音。

    郸芸娘这时似感觉到身后的动静，忙转过身，在看到陈白起那一双薄凉冷清的眼眸时一惊，下意识便松开了巨，。

    “大、大人，他醒了……”她道。

    陈白起没看她。

    “你先下去。”

    郸芸娘闻言咬了下嘴唇，她又看了一眼巨，正准备起身时，却被一只黝黑手抓住了手臂。

    “你去哪里？”嘶哑得几不成声。

    巨问。

    郸芸娘拿袖子擦了擦眼泪，对巨柔声道。

    “黑子，这位大人，是他救了我们，你……你可否还认得他？”

    巨没有看陈白起，他看着郸芸娘，轻轻摇头。

    他此刻嘴唇泛白，脸色亦很差，整个人还处于虚弱的状态。

    “你要去哪里？”

    他又问。

    郸芸娘一怔，心有些疼，她道：“我、我过会儿……”

    巨似乎要动，郸芸娘一惊，忙按住他

    “你别动，你的伤……”

    巨听她的话，便没动了。

    在他们说话期间，陈白起便一直静静地看着他们，没人看得出来她究竟在想什么。

    巨很依赖郸芸娘，她看得出来。

    “罢了，你好好照顾他吧。”

    说完，她便转身离开。

    在她放下车帘转身之际，郸芸娘转过眼看着她的背影，嘴角小弧度地弯了起来。

    而在郸芸娘的视线转移开后，巨则垂下了眼皮，嘴唇几不可见地微颤了一下。