    而这时，也不知道是因为斯凯的话语声还是因为震动导致回过神来的他们，此时此刻一个个的走到了船舱的甲板上，眼色发红如同野兽一般，静静的看着下面躺着的一个个‘仇人’们，最后随着第一个人朝着那些虐待过自己或者是杀死过自己朋友的人直冲而去，剩余的人也尽皆冲了下去。

    这一刻，场面之疯狂简直惨不忍睹，甚至当到了第二天就连警察赶到后，看到现场都吐了一波又一波，因为案件的死亡人数过多，影响极为恶劣，再加上因为人质的原因，牵扯到各个国家，此次案件直接轰动全世界。

    随后在当局政府的调查下，证实受害者们均为‘正当防卫’，不构成犯罪后，各个国家的外交官便开始接回自家的公民，进行专机接送，至此所有的国家都开始以前所未有的强大力度开始打击人口贩卖，直接强硬立法，对于人口贩卖者抓到直接死刑枪毙，到了后来全球所有牵扯到人口贩卖的组织统统的转移了业务核心搞起了别的行当，当然这些都是后话了。

    ……

    “老姐，你说你，又不会飞，为什么还非要装一波呢。”另一边，艾伦隐藏在半空中，在看到斯凯运用着那拙劣的超能力控制朝着远处飞去后，便直接飞了上去接住她。

    “你不觉得这样很帅吗？而且震波这个代号，估计今晚过后就会真正的传开了，而且最重要的是我们救了他们。”斯凯听到艾伦的话后，不由得反问道，而且说到了最后，脸上也不由得露出了开心的笑容。

    “嗯呐，不过姐姐，我觉得我们应该回去了，好好洗个热水澡，我感觉我身上都臭了。”艾伦对着斯凯说道。

    “走吧，接下来就看你的了，我反正是没力气了。”斯凯如同树袋熊一样挂在艾伦的身上，今天一连串的事件下来，着实把这个初出茅庐的小姑娘给折腾的够呛，哪怕是艾伦已经有过几次经历了，但是今天的事件不得不说是他一直以来经历过的最可恨的事了。

    “嗯，放心吧，马上就到家了。”艾伦看着斯凯带着疲惫的神色，点了点头说到后，伴随着破空声，下一秒便回到了家中，将斯凯放到了她的温馨小床后，自己也回到了自己的屋子里面，沉沉的睡了过去。

    ……

    “老板，看来交易是没法进行了，俄国帮的人全军覆没，现在整个码头乱成一锅粥了，那些被用来交易的人质也都像疯了一样。”这时，在艾伦他们都已经熟睡后，另一队姗姗来迟的交易车队，在看到码头的火光和躁动的人群后，便在远处停了下来，为首带队的年轻人在将口中的口香糖吐到了一边后，便一边从手下那里接过电话打给了自己老板，一边用望远镜看着远处那些疯狂的人群，说实话，哪怕他也是经历过好几场大大小小的战役，但是如眼前这般疯狂的场景却是百年难得一见。

    “看来俄国帮的首领并不像他吹嘘的那样无所不能啊，看来我们要在换一个渠道了，行了，我知道了，回来吧，谨慎一点，不要留下痕迹。”电话另一头被年轻人称为老板的人，在听到了这个消息后，不由得喃喃道，不过语气却是异常的平静，就仿佛被打断了计划的是别人一样，对面的老板只是淡淡的提醒了一句后便挂断了电话。

    在另一头将电话挂断后，年轻人也没什么别的情绪，只是看着远方露出了一种玩味的神情，随后便坐回了汽车里吩咐着手下转头回去了。

    ……

    第二天，沉沉睡去的艾伦，在清晨时便被梅妈的拍门声惊醒。

    “艾伦，上学时间了，快点起床吃早饭了，不然等会赶不上迟到了。”梅妈走进了房屋中对着艾伦说道。

    “好的，来了。”没办法，本来还想继续睡懒觉的艾伦在被梅妈强自开机后，小脸蛋迷迷糊糊就是像是没睡好的样子，不过艾伦还是去洗漱了下，强自调整了下自己的状态。

    没办法，昨天晚上自己可是第一次杀人，虽然杀得都是十恶不赦的人渣，而且杀人的目的也是为了拯救那些被拐带的人质，但是这却是实实在在的杀人啊，前世就连鸡都没有杀过的艾伦，现在突然杀了人之后，心里自然很不好受，一条人命在自己眼前活生生的惊叫到蒸发，虽然艾伦并不后悔杀了那个黑帮头子，但是就是心里不舒服，连带着整晚都在做噩梦，梦里自己失去了超能力，黑帮的老大，小女孩，带着面罩的士兵，一个个人全部都出现在自己的梦里，质问着自己。

    没办法，前世和现在，仅作为一个普通人的他，只能够通过时间这个调节器来慢慢的调整自己，要么让自己淡去这段记忆，要么就让自己适应。

    而且在经过了昨晚的事件后，艾伦相信很长一段时间都不会再有其他黑帮再去触他们的眉头了。

    或许会有那些和昨晚那俄国帮或者是和手合会有瓜葛的集团，会去调查这件事情，但是艾伦绝对能相信，就算他们从那些知情人嘴里知道了自己和斯凯的信息，也绝不会轻易的在外面蹦跶了，或许会在某一天他们设计好一个完美的阴谋陷阱等着艾伦他们踩进来，但是最近却是足够让他们销声匿迹许久了。

    在简单的吃过早饭后，艾伦便和彼得坐上了前往学校的校车。

    “嘿，彼得你听说了没有，昨天曼哈顿废弃的码头那里，死了好多人，我今天早上路过那里的时候，空气中的血腥味都扑鼻，我还看到了好几个年轻点的警察都在一旁吐了。”坐在艾伦和彼得两人座位前面的一个黑人同学，转过头来神秘兮兮的对着后面的彼得和旁边的同伴说道。

    “维西，真的假的？警察都吐了？这得是什么场面啊。”果然无论是哪个世界的人，好奇心在每个人的心中永远都是第一的，彼得在听到后，一下子就来了性子，整个人身体前倾好奇的问道。

    萌娃超人在美漫   

