          本来姜小白没有准备晚上在服装厂吃饭，准备下午就回去，服装厂距离建华村还有一截的距离，吃过饭回去就晚了。

        可是史生极力挽留，姜小白想了想也就答应了。

        好不容易回来一趟，其实姜小白并不是对这些企业不放心，也没有什么大的规划和发展策略。

        就现在这个时代来讲，姜小白对于企业的要求，都是顺其自然的发展就好。

        整个80年代，姜小白对于企业的发展策略，那就是低调发展，猥琐发育。

        悄悄的进村，打枪的不要，可是姜小白还是要不时的回来看看，让所有人知道老板是谁？

        这个是很重要的事，防止时间长了，厂子脱离了自己的掌控。

        现在史生极力挽留，姜小白当然不能够一意孤行的走，那样说不定会让史生以为自己对他有什么不满的地方。

        日积月累，那会出问题的，所以姜小白不仅留下吃饭，而且还和史生喝了几杯。

        饭桌上也不短的夸奖服装厂做的不错，并且答应年底的时候，会和上边商量，给所有人涨工资。

        “要是涨不了工资，那就给大家变相的发福利，总之让大家实际上收益，不让大家一年白辛苦。”姜小白端着酒杯说道。

        “谢谢厂长。”

        “谢谢厂长。”

        “……”一众服装厂的高层，激动的说着，然后一饮而尽。

        吃过饭，回去的路上，姜小白摇下车窗，吹着晚风，嘴里哼着不知名的歌曲，无比的放松。

        第二天，姜小白如约的带着赵心怡在村子里转悠着。

        一排排新修的房屋，连瓷砖都贴上了。

        再加上山村里山清水秀的风景，儿童满地跑，老人树下乘凉弄孙的生活烟火气息，一时之间让赵心怡看的痴了。

        “我觉得我喜欢上了这里。”赵心怡看着姜小白说道。

        “喜欢，那是因为你没有长时间的居住在这里，等你真真的居住在这里的时候，你就会发现不习惯了，洗澡，洗澡没有地方，厕所厕所是露天的，

        夏天的晚上要是敢上个厕所，那就是满屁股大包……”

        姜小白说着，赵心怡就使出少女萌萌拳打了姜小白胳膊一下。

        “讨厌，这么美好的画面，让你这么一说什么兴致都没有了。”赵心怡说道。

        “兴致，那都是给吃饱喝足的人准备，之前建华村的人吃都吃不饱，景色再好有什么用，那山上的桃花开了谢，谢了开。一群人饿着肚子，你让他欣赏，怎么欣赏，”

        姜小白说着，带着赵心怡走进了一家新修房屋的家里。

        “婶子身体还好把？二妮学习怎么样？说好了考上大学送自行车的，我自行车都买好了，就等着送人了。”

        “王叔，您也在家呢……”

        “姜厂长，昨天就听说您回来了，也没有在村里见着，我挖了点山货，中午您在家吃饭吧，尝尝鲜……”

        姜小白随意的进了几家，和村民们聊聊天。

        赵心怡跟在姜小白身后，每进一家赵心怡都会受到夸奖。

        什么“这么漂亮的女娃子，好俊的女娃”之类的，把赵心怡夸的脸都红了。

        还有以为是姜小白对象的，说两人挺般配的，更是让赵心怡招架不住。

        在建华村待了两天，第三天姜小白就和赵心怡踏上了回京的路程。

        送张宣县的路上，赵心怡看着侧脸看着窗外看风景的姜小白，这两天的时间，让它彻底的认识了姜小白的另一面。

        在学校嬉皮笑脸，每个正经的姜小白。

        在厂子里挥斥方遒指点江山，被众人簇拥，万众瞩目的姜小白。

        在村民家里，充满生活气息，随意聊着家常的姜小白。

        让赵心怡在心里对姜小白多了一丝别样的情愫，或许这一丝别样的情愫早就有了，只不过这一次加深了而已。

        回京的路程，对于姜小白来说是相当累的，好在这一次有一个养眼的美女陪着。

        一路上两人聊聊天，倒是也过的很快。

        一路平安，没有遇到劫匪，直接到了京城。

        “小白哥。”李小六开着车来接姜小白，结果看见了姜小白身边的赵心怡。

        “这是我同学赵心怡。”姜小白给介绍到。

        “这是李小六。”

        “李哥好。”

        “您好。”看着打扮的仙气飘飘，明媚动人的赵心怡，一时间李小六都有些不会说话了。

        “回店里。”姜小白上车以后说道。

        等到了店里，已经是傍晚了，店里的人少了很多，看着姜小白带着一个漂亮的不像话的女生过来，顿时一个个的都燃起了熊熊的八卦之心。

        “这小老板还真的是不简单，上次一个姑娘在店里看着小老板，和陈世美似的。现在又带了一个回来，”

        “不过这女生也太漂亮了点吧，还让不让人活了，”

        “你们别瞎说啊，可能只是小老板的朋友之类的呢。”

        众人喝着窗户议论这，姜小白已经带着赵心怡推门走了进来。

        “给大家介绍一下，这是赵心怡我大学同学，来店里工作一点时间，以后就是大家的小伙伴了。”

        姜小白拎着行李箱给介绍到。

        看着姜小白的样子，一群莺莺燕燕的女孩子，实在是不敢相信，这赵心怡光是小老板的同学。

        说不定是未来的小老板娘呢。

        “各位姐姐好，我是赵心怡。”赵心怡落落大方的打招呼，看着这店里的服务员，有些怪异的看了姜小白一眼。

        你这到底是招的服务员还是漂亮的小妹妹，一个个颜值也都不低啊。

        “欢迎，心怡。你家是哪的？你跟我们老板真的是同学啊？”

        “心怡你也是北师大的学生吗？怎么会想着来店里工作呢？”

        “心怡……”众人七嘴八舌的问着。

        各种好奇心都涌上来了，很快赵心怡就和众人打成了一团。

        赵心怡虽然是大小姐出生，不过却没有那种冷冰冰的拒人千里之外的气质。

        反而很好相处，从小到大和同学们的关系都不错。

        当然了，小时候姜小白这个整天带人父她的小流氓除外，那是真的不搭理。

