    夜色将近，爷爷将大盆饺子端出来，放到桌上，“这里面有一个饺子里放了硬币，吃的人万事如意，大吉大利！”

    饺子热气疼疼，皮薄馅嫩，香味不断传出，看得人口舌生津。

    “硬币一定是我的！”明决咽了口口水，第一个发出了豪言。

    “那可说不定哦！”安室透气势丝毫不输。

    宫野志保并不参与两人的壮语豪言，只是眼疾手快的夹了个饱满的饺子。

    虽然他们的故乡并没有这种过节的习俗，但偶尔体验一下也是非常不错。

    美好的寓意，谁都喜欢。

    饺子吃进嘴里，还未咬动，香味就已经在唇齿中溢散出来。

    “哇，志保你不讲武德！”

    明决不甘示弱，立马给自己碗里夹了一堆饺子。

    因为不知道安室透和宫野志保喜欢什么口味，他们特意做了几种，汤饺蒸饺煎饺都有。

    夹起一个热气腾腾的饺子，沾上一点酱料，咬破外皮，不顾馅料烫舌，明决一口一个。

    然而一连吃了几个，一个硬币都没有。

    宫野志保小心翼翼地咬下，然而饺子里全都是肉馅，并没有硬币。

    正当他们以为有饺子的硬币还没有被人的手的时候，旁边的安室透传来了愉快的笑声。

    “哎嘿，我吃到了。”他夹着咬了一半的饺子，肉馅里赫然夹了一个硬币。

    “看来运气最好的是安室啊，哈哈哈！”爷爷开怀大笑，“来年大吉大利，万事如意！”

    “嗯！”安室透郑重的将硬币收起，重重的点头。

    一定大吉大利，万事如意！

    一定不会让覆辙重蹈！

    “没吃到也不要气馁！吃饺子，一样有福气！”

    “对，一样有福气！来，干杯！”

    杯壁碰撞，屋子里充满了欢乐的气氛。

    晚间，宫野志保躺在刚铺好的床上。

    温暖的被褥将她整个包裹，只露出一个脑袋。

    她睁着眼睛看了一会儿天花板，随即闭上了眼睛。

    即便是在异国他乡，她却丝毫没有要失眠的感觉，一沾上枕头，便安稳的睡了过去。

    今天一天经历了太多，突然来到陌生的世界，遇到认识母亲的故人，抓了个通缉犯，包了好多饺子，又吃了顿小年饭。

    这么一数下来，几乎比她一个月甚至半年的经历都要丰富了。

    相比起很快就睡着的宫野志保，安室透就些无法入眠。

    脑子里东西太多，一闭眼各种画面在眼前闪现，有宫野艾琳娜，有景光，有松田，有琴酒有志保有明决……

    这些画面纷乱而又烦杂，让他怎样都无法进入睡眠之中。

    客厅还亮着灯，丝丝光线从门缝中传出来，隐隐还能听到明决和他爷爷的交谈声。

    一段时间没见，他们倒是有不少的话要说。

    安室透试图去听了一些，都是一些家常话，没有大的内容。

    一阵翻来覆去睡不着，他索性打开了手机点开了游戏。

    思绪太纷杂，也只有打游戏了。

    上次一起打游戏的那个小朋友这时候还也在线。

    没一会儿，小朋友的邀请就发了过来。

    点进队伍，小朋友清脆的声音立马就从手机中传了出来。

    “大哥哥，晚上好呀！”

    这些天他也跟对方打了不少次游戏，也挺熟了。

    “晚上好，怎么这么晚还没睡？”

    “才十点，妈妈说可以玩到十点半。要是快的话，我们能打两三局呢！”小朋友直接点开了匹配。

    虽然第一次跟安室透玩的时候，安室透爆发一波展现了出乎寻常的技术，但是总体水平还是忽上忽下，十分不稳定。

    有时间刚枪没刚赢死了，有时候出现在两队人中间被当夹心饼干打死了，有时候是开局被找到武器被平底锅拍死，最惨的一回是天降正义，一队人坐车里被轰炸区炸死了……

    总之，尽管还没玩多久，安室透就已经体验到了各种死法。

    当然偶尔也有吃鸡，只是频率不是那么高。

    倒不是安室透菜，他认真起来在装备好的情况下一个人挑一个队还是没问题的。

    但游戏嘛，开心就好了。

    “我们跳哪？”安室透问道。

    “军事基地吧！”

    “好。”

    屏幕里的两个人从飞机上跳下，小朋友迅速跳到高架上，捡了装备趴在高架上苟了起来。

    他运气还算好，一把连发狙，一个四倍镜，这个位置刚好适合狙击。

    就是也很容易被反狙击就是了。

    安室透就没那么怂了，直接跳到了旁边的的天台，捡了把枪就开始对对面楼顶的人射击。

    没有倍镜，外加子弹太飘，一个弹夹打完，就打中了一发子弹还被跑了。

    军事基地人向来不少，已经有好几处发生了战火，安室透没多停留，操纵着角色跳下楼去搜装备。

    “好耶！我打中人了！”小朋友的欢呼从手机中传来。

    他拿着min打中了一个人的脑袋，就是对方带着头盔，一枪没打死，被跑掉了。

    但这对平常打不中人的他来说，已经是非同一般的成就感了。

    “好厉害！再接再厉！”安室透夸了一句，同时动作不停的捡了个三级头。

    他提醒了一句，“你的位置现在暴露了，最好换个位置。”

    他不由得想起了诸伏景光，景光在组织是狙击枪手，这种游戏他应该会喜欢。

    要是以后能有机会一起玩的话，景光当狙击手，他当观察员，那恐怕没有人会是他们的对手。

    “好嘞！”小朋友听话的挪了下位置，爬到了高架的另一头。

    军事基地的战争还在继续，四个队伍跳下来，不知道活着的还剩几个。

    安室透没多停留，也没有要把军事基地清空的想法，拿够东西就带着小朋友准备开溜。

    “我们现在去哪？”

    “先过桥。”

    安室透开着吉普，一路翻山越岭，走到了桥边。

    “大哥哥，你说会不会有人堵桥？”开上桥，坐在副驾驶的小朋友心大的问道。

    “堵桥？怎么堵？”安室透疑惑，桥要怎么堵？用载具把路挡住吗？

    他还没遇到过呢。

    “就是蹲着桥上，见车来了就开枪把车打爆……”

    小朋友话语刚落，一连串的子弹如同鞭炮一样齐齐射在了车上。

    “砰——”的一声爆炸，两个盒子整整齐齐的落在桥上。

