    咸阳，章台宫。

    此宫居渭河以南，恢弘磅礴。

    主体呈黑色，入眼皆是纯黑。

    秦灭六国时，诸侯莫不西面而朝于章台之下。

    秦始皇日常处理政务，皆在此宫。

    躬操文墨，昼断狱夜理书。

    每日批阅一石重的竹简。

    不批完，绝对不睡觉。

    每日各郡县的文简皆会在此汇集。

    由谒者呈交于秦始皇，检查封泥是否完好。

    秦始皇翻看竹简，剑眉微蹙。

    这是封玄鸟卫密报。

    台下站着蒙毅等几位大臣。

    扫视几眼后，秦始皇便长舒口气。

    据玄鸟卫调查，卓正已死！

    其自南郡回至泾阳，途径河东遭遇雪崩。

    连车带人，直接被大雪掩埋。

    玄鸟卫已将卓正入土为安。

    另外，相关消息也都已封锁。

    想到带刺儿的卓草，秦始皇不禁一笑。

    事已成定局。

    他这么做虽不地道，可于秦有利！

    秦始皇有种感觉。

    卓草还隐藏着不少好东西！

    可他就如刺猬，生人勿近。

    稍微靠近，便会被扎的遍体鳞伤。

    靠着父子这层身份，还能靠近些。

    并且，还能慢慢挖掘卓草的能力。

    等时机成熟后，他再坦白身份。

    他很器重卓草。

    卓草展现出的能耐，是独一无二的！

    想到亩产五十石的红薯，他是颇为期待。

    若能推广至举国，何愁没粮食？

    ……

    放下竹简后，秦始皇不动声色看向台下。

    今日廷议结束，他特地留下三人。

    内史，秦腾。

    左丞相，李斯。

    上卿，蒙毅。

    三人皆是他的肱骨心腹。

    特别是秦腾，担任咸阳内史。

    论官职待遇，等同九卿。

    秦始皇东巡，事务便由秦腾辅佐处理。

    三人各自站好，面面相觑。

    李斯与秦腾是不明所以。

    唯独只有蒙毅，他心里自然都清楚。

    “丞相，河东大雪如何了？”

    李斯自旁走出，抬手作揖。

    年过花甲，鬓角已经泛白。

    他终究也老了。

    当初他意气风发，入秦出仕。

    在吕不韦府中担任客卿，却不受重用。

    还好秦始皇后来亲政，急需人才。

    最后，挑中了李斯。

    “大雪已停，当地郡守亲自带人清除积雪。”

    “另外，也已赈灾放粮。”

    “河东粮仓不足，恐要调粮过去。”

    李斯心中也有些疑惑。

    他不明白，方才廷议怎么不说？

    廷议的时候，他便想提河东雪灾。

    结果秦始皇直接打断，没让他上奏。

    为何留下他们三人后再提？

    对于赈灾放粮，李斯是持反对意见。

    毕竟秦法内有明文规定，使民有功而受赏。

    灾民不论有功无功，皆能得到粮食。

    这不合秦法！

    只不过……

    秦始皇是凌驾于秦法之上的。

    所谓天子犯法与庶民同罪，也只能想想。

    当初赵高犯下死罪，廷臣皆言其死。

    结果嘞？

    秦始皇一句话不就放了？

    而且转过脸来，立马官复原职。

    秦国的法，是秦始皇的法！

    他想如何就如何，谁能说三道四的？

    他要向河东赈灾，李斯不也得去？

    “内史，京畿贾人捐赠的如何？”

    “皆在百石以上。”

    “泾阳卓氏捐赠千石粟米，可得公士爵位。”

    秦腾侃侃而谈。

    这时期的官吏，基本都是文武双全的类型。

    秦腾早些年曾灭韩邦，俘获韩王。

    后来又将南郡治理的是井井有条。

    法令严明，官吏恪尽职守。

    他能担任京畿内史，靠的可是真才实学。

    提到卓氏后，蒙毅顿时一笑。

    “泾阳亭长哀索贿，汝可知晓？”

    “臣已得县令文书，即刻调查。”

    “不必调查，带上来便可。”

    秦始皇轻描淡写的挥了挥手。

    “带……带上来？”

    秦腾懵了。

    区区个亭长，哪来的资格入宫？

    他都准备回去连夜审问来着。

    敢贪赃枉法，发国难财？

    这种就得杀一儆百！

    ……

    敕令下达，麾下自得照做。

    不过片刻后，亭长哀便已被带至章台宫。

    哀匍匐跪地，瑟瑟发抖。

    此刻，他连头都不敢抬起来。

    他不明白，自己为何会惊动秦始皇亲审？

    秦国就算是黔首见了皇帝，也不必行跪拜大礼。

    哀不同，他是罪犯！

    是国贼！

    换后世的说法，他已被开除人籍了。

    自然，哀只能跪着。

    “汝抬起头来。”

    威严的声音在大殿回响。

    哀听到这声音，心里顿时一颤。

    不知为何，这声音好似有些熟悉。

    接着，他便颤颤巍巍的抬起头来。

    当看到秦始皇后，哀的瞳孔瞬间收缩。

    就如同是见了鬼那般，浑身战栗瘫坐在地。

    “亭长，可还记得老夫？”

    “老夫不懂规矩，还要好好向你这位亭长讨教！”

    “否则，岂不是成吃白食的了？”

    蒙毅在旁冷笑连连，痛打落水狗。

    他这人可是相当的记仇。

    被个亭长奚落，他能忍？

    秦腾与李斯则是面露不解。

    这啥情况啊？

    哀就如同是见了鬼那般，不住磕头叩首。

    “罪臣知错！”

    “罪臣知错！”

    “望上念在罪臣多年忠心耿耿，免去一死！”

    按秦律而定，他会被判黥面并贬为城旦！

    另外，他的家产也都会被充公。

    可现在不同，哀是当着秦始皇的面索贿！

    哀现在根本没心思去想是怎么回事。

    为何秦始皇摇身一变，成了卓正？

    他只想保住自己的这条命！

    秦始皇神色淡漠。

    “河东大雪八百里，汝区区亭长竟敢索贿？！”

    “朕若饶你，焉能对得起河东十万灾民？”

    “蒙卿，此獠罪当如何？！”

    判刑官吏，正常来说是御史大夫的活。

    还得走流程，再交由廷尉下狱。

    “其为国贼！待国贼，当身戮家残，去其籍！”

    “发其坟墓，暴其骨于市，男女公于官！”

    哀顿时如遭雷击，脸色惨白！

    国……国贼！

    “带下去，将其罪公诸于市，择日而刑！”

    “河东遭逢大雪，敢借此索贿者，斩！”

    “唯！”

    蒙毅三人同时抬手作揖。

    此刻，秦腾不淡定了。

    联想到蒙毅所言，他隐约猜到了些。

    蒙毅陪着秦始皇，曾在泾阳留下几日。

    兴许，哀便是当时索贿被发现。

    甭管如何，他反正倒霉了。

    泾阳隶属咸阳京畿县，他是咸阳内史。

    出了问题他不得担责？

    “内史。”

    “臣在。”

    秦腾走了出来，心里有些忐忑。

    完犊子了！

    “臣知罪！”

    秦腾决定是先声夺人。

    根据他的经验，早早认错肯定能争取宽大处理。

    “知罪？汝有何罪？”

    额？

    秦腾抬起头来，气氛有些小尴尬。

    这不符合常理！

