    第566章第566：你是不是想我了

    她摸索着打开壁灯，昏黄的灯照着她略显苍白的脸。

    初窈回忆了一遍梦里的光景，男人身上触目惊心的伤痕格外清晰。

    她的心脏没来由的一阵揪痛。

    初窈闭了闭眼，深吸一口气，拿起床头柜上的手机，打开通讯录找到薄南弦。

    穿书系统感受到她剧烈的情绪波动，电磁波的曲线一路向上。

    她拨通薄南弦的电话,只听铃声响了一下，又立刻挂断。

    差点忘记现在才清晨六点多，他应该还在睡觉。

    初窈把手机放回床头柜，掀开被子，脚踩在拖鞋上，想出去倒杯水喝。刚站起身，手机便“嗡嗡嗡”震动起来。

    她偏头看过去，屏幕上的来电显示是“薄南弦”。

    初窈愣了一下，俯身拿起手机,按下接听，“把你吵醒了吗？”她问。

    “没有。”男人温和的嗓音透过听筒徐徐传来，“刚好醒了。发生什么事了？”

    很明显初窈这个时间点给他打电话，让他挺惊讶的。

    “也没什么事。”初窈握着手机走到客厅，开了灯，到冰箱里拿了一瓶冰水。

    她坐到沙发上，开了扬声器，拧开瓶盖喝了一口，听见男人低低地笑了声，有些好听，“没什么事的话，那我是不是能理解为你想我了？”

    初窈下意识想反驳，又回想起梦里男人即便伤痕累累，也不会丢下她一个人离开。

    她将未说出口的话咽回肚子里，沉默了几秒，轻声道：“也可以这么说。”

    这一次换手机那端的男人沉默了。

    他握着手机贴在耳畔处,侧眸看着房间的墙壁，他和初窈，只有这一墙之隔。

    似是没想到初窈会给出这样的回答，他喉结滚动几下。

    “认真的吗？”

    他的声音磁性低沉，仿佛携着几分重力吸引，让人一听到就忍不住想朝他靠近。

    “你希望我是在开玩笑吗？”初窈说完，又喝了一口水。

    薄南弦站起身，赤脚踩在木地板上，从房间到客厅，再到玄关，他穿上拖鞋，修长的手握住门手柄。

    他转动手柄，缓缓开口：“开门，我想当面跟你聊。”

    初窈愣了一下，转头看向门口的方向，声音略带诧异，“你昨晚住在对面吗？”

    “嗯，开门吧。”男人似是着急。

    初窈有点措手不及，她慢吞吞站起身，却不太愿意去开门，“手机聊不行吗？”

    她突然不知道该怎么面对他。

    薄南弦低声道：“不行,刚做了噩梦,不敢一个人待着。”

    他胆子倒是挺小。

    初窈在心里感慨一声，才迈步走向门口。

    她打开门，男人颀长高大的身形迎面而来，一张脸俊美无铸，精致得像是丹青手精心描绘雕刻的作品。

    初窈目光撞入男人深邃的眼眸中，漆黑的瞳仁犹如耀眼的黑曜石般，闪着光芒。

    初窈大脑空白了几秒，才轻声道：“你做噩梦了？”

    “嗯，梦到你了。”薄南弦目光深深地望着她。

    初窈：“………”

    这话怎么怪怪的？

    她皱了皱眉，“你怎么这么说话？”

    梦到她，怎么就成噩梦了？

    (本章完)

