    第168章那口子足足有这么长！

    黑衣人虚弱吐出几个字，血水自口中大口大口往外冒。

    没一会儿，便彻底没了气息。

    “村西，乔宿？！”

    对于同伴的离世，三个黑衣人没有丝毫悲伤。

    “乔宿？？！！就是当年那个独步天下的毒医？！江湖传言毒寡妇见了他都会绕道走的毒祖宗？！！”

    “会不会只是同名？不然这样的大人物怎么可能出现在这小山村里！”

    “不！乔宿退隐江湖十几年，找个与世隔绝的小山村避世而已，很正常！”

    “那我们现在怎么办？村子里的人有乔宿护着，照这样下去我们恐怕不能再继续搜！”

    “要不，问问主人？”

    “不好了！不好了！！”一个黑衣匆忙跑进来，“好些个弟兄都口吐鲜血死了外面！！”

    “简直欺人太甚！”

    “走！我们人多势众，他不过一个退隐江湖十几年的老头子而已，怕他做甚！”

    黑衣人离去，牛伯伯从边上小心探出头张望。

    “怎么样？都走了吗？”身后的陈大娘问。

    “走了走了。”牛伯伯迈步出去，咬着牙费力扶起被踹倒的大门。

    陈大娘轻推陈望两下，“快，去叫洛姐姐出来。”

    “噢噢，好！”

    陈望过去，还不待他喊，木柴中便传来一阵悉嗦悉嗦的声音，是洛九离从里面钻了出来。

    陈望扶着洛九离，为她拍了拍沾身上的木屑渣子，“洛姐姐你没事吧？”

    “没事没事。”洛九离摇头，人在屋内刚站定，连身上的木屑都来不及处理，就回过身要把堵在门前的木柴一捆一捆搬开。

    陈望在边上打下手，奈何力气还小，只能时不时的帮忙扶上一把。

    牛伯伯从门外进来，见状几步过去，“哎哟！我来我来！！”

    牛伯伯力气大，有了他的加入，事半功倍！

    堵在面前的柴，没一会儿便被搬完了。

    君墨寒闭着眼斜靠在石壁边缘，几片枯叶落在他头顶，木屑沾得浑身到处都是，明明是幅狼狈样，穿的也直是粗布衣裳，但，偏偏周身就是透露着几分矜贵，让人望而却步，不敢高攀。

    黑衣人老五飘在边上，啧啧两声，“没想到我死了死了，还能看到大名鼎鼎的逸王落得这般狼狈模样！”

    “狼狈？呵，王兄狼狈又怎么样？你最好的样子，也就不过如此！”

    温仪不许任何人说君墨寒不好。

    嗯……当然……王嫂除外！

    “逸王？？？”匡彦好奇的盯着君墨寒看，“他就是逸王？？？”

    “怎么？你认识王兄？？”温仪问。

    “不认识。”匡彦摇头。

    不过，他看着君墨寒的目光中多了几分炽热，还有激动。

    “但娘亲说他是保家卫国的大英雄！让我长大以后要向他学习！”

    这话听得温仪舒坦，不知道的还以为夸的是她。

    她笑弯了眼，摸了摸匡彦头，“不错不错！！你娘亲眼光真好！！！”

    “那当然！”匡彦昂首，望着温仪说，“我娘亲还很漂亮很温柔哦！”

    牛伯伯帮着洛九离将君墨寒抬回屋里。

    陈大娘杵着拐杖跟在他们后面，对陈望说，“去灶房打盆水过来。”

    “好。”

    陈望跑至几人前方，打着水到屋里时，洛九离已经在牛伯伯的帮助下，让君墨寒重新躺回了床上。

    “听那些黑衣人的意思，他们是要去找乔郎中的麻烦。”陈大娘就近找了个位置坐下，言语担心，“乔郎中那边不会出什么事吧？”

    “不会。”洛九离说得肯定，她朝陈望招招手，让他把水端过来，“乔师父本领了得，一般人奈何不了他。”

    陈望端着水过去，盆中放了张帕子。

    洛九离捞出帕子，将其拧干折成方块，为君墨寒擦拭脸庞。

    “那些人厉害得很哟！”牛伯伯脸上黑黢黢的脸皱在一起，“秀英不是死了么，我刚才牵牛回去的时候，听说是一刀毙命！”

    牛伯伯手指在脖间比划，“那口子足足有这么长！”

    “他们连一个疯了的婆娘都下得去手，怕不是什么好东西！”

    “要真是什么好东西，又怎么会一而再再而次的擅闯民宅！”陈大娘长叹一口气，“唉！那恶婆娘平日里凶得很，没想到如今竟然落得这么个地步！”

    “男人没了，儿子没了，如今连她自己也没了！”

    “造化弄人哟！”

    洛九离洗帕子的手微顿，她抬起头看了眼陈大娘，又将视线挪至牛伯伯身上，“一刀毙命？”

    “嗯。”牛伯伯点头，他以为洛九离害怕，安慰道：“没事的，他们走了，应该就不会倒回来，只是乔大夫那边…………”

    “乔师父不会有事的！”

    乔宿本领大得很，洛九离对此一点也不担心。

    他若心情好想逗黑衣人玩儿，那便用武！

    他若心情不好，真想要黑衣人的命，那便用毒！

    一包毒粉下去，尸骨无存且省事儿！

    “您说的秀英是昨天晚上死的？”洛九离拧干帕子继续问。

    “是啊！”牛伯伯说，“昨天晚上那些黑衣人不是来了一次么，估计就是那个时候死的，怎么了？”

    洛九离摇头，“没事，我只是问问。”

    她不杀伯仁，伯仁却因她而死。

    看来，她需找个时候，为其超度一番。

    反正于她而言，也不过举手之劳！

    陈大娘不知什么时候出去的，再进来时手上拿了两套干净衣裳。

    她说，“你早上穿那件衣裳洗了没干，还在竹杆上晾着，这套是阿婷以前在家的时候穿过的，料子没先前那件好，你先凑合凑合，等干了之后再换回来。”

    洛九离为君墨寒擦拭干净，帕子扔回盆里，站起身，伸手接过陈大娘手中衣裳。

    “料子好与坏有何干系，不都是衣裳，不都是给人穿的，有什么凑合不凑合。”

    而且，对于现在的她来说，有得穿就很不错了！

    哪有什么资格挑三拣四！

    陈大娘笑，“哈哈哈哈哈，好，不嫌弃就好！”

    “下面那件衣裳是我老头子以前穿过的，那个时候他要瘦一些，也不知道你夫君能不能穿。”

    (本章完)

