    关德卿说的消息如果是属实，那么于素秋调离后西区空出来的署长位置不知道谁会坐上。

    唐俊多少有些想法的。

    西区毕竟是大区，比分区更有实力，但还是要听从上级的，都有各自的优缺点。

    唐俊总感觉忘了点什么。

    西区署长办公室，周星星接到通知回来报道。

    “长官我已经辞职了。”

    于素秋一副和善的表情对着周星星眨了眨眼睛。

    直接让周星星的汗毛倒竖。

    对他履职的长官们怎么都表现的奇奇怪怪的，他忽然体会到一种感觉叫——绝望。

    “有没有想回来做事？”

    周星星没有犹豫直接回答。

    “我已经答应去中分区……”

    “回来做事，升你做高级督察。”

    “Yes，Madam!”

    “Thank you Madam!”

    于素秋笑的比周星星还开心，让周星星觉得他做的决定是不是对的，突然有些焦虑。

    ……

    唐俊没有想起来，他把周星星给忘了，或许正因如此周星星才有升职加薪的机会，真的是造化弄人前程这个玩意谁又说的准呢。

    案件上报归档，记录档案领取嘉奖走完流程后奖金顺利发到每一名行动人员的手上。

    唐俊拿着五万奖金比起他之前的奖金就少了很多，事实上参与案子的人员普遍不低于一万块的奖金，组长等负责人都会多一些。

    好几十号人加在一起奖金金额还是很大的。

    飞虎他们有自己的奖金制度，理论上会比较多一些。

    唐俊没有将几万块的奖金放在眼里，这次的案子是实打实的功绩，他的桌子上放着好几份升职任命还有两封见习督察升级考试推荐信。

    此时的唐俊正在跟李Sir通电话。

    “李Sir只要能够将龙九调职过来你有什么要求我都可以考虑……”

    “你别拒绝的那么干脆，改天我请你出来喝咖啡……”

    唐俊正在到处拉人，第一个目标就是S.B.行动组副组长龙九，龙九的小队指挥和战斗能力在某些情况下要比飞虎小队还要厉害。

    可惜李Sir说什么都不放人，他不会放弃的相信迟早有一天能够将人调到他身边。

    虽然很不现实，但总是要有梦想的。

    唐俊还受到了胡慧中的电话，霸王花的训练结束胡慧中将升任高级督察成为这支女子行动组的指挥官。

    霸王花将属于SDU的独立分队。

    可以说胡慧中有了能够独立调动特战小队的权利，只是仍然需要留在SDU任职。

    后续是否会进行第二批，第三批霸王花的选拔将要由霸王花执行任务的水平来决定。

    “今天晚上一起吃饭。”

    唐俊约了胡慧中共进晚餐，庆祝她的前程似锦，相信霸王花做出成绩后高级督察很快会变成总督察。

    铃铃铃……

    署长办公室的电话今天特别的多。

    “喂，有什么事？”

    “唐Sir我是李杰。”

    “阿杰你的事情处理完了吗？”

    “我已经回来了。”

    “等一下咱们见面聊。”

    唐俊挂了电话穿衣服出门，君度酒店案医生被他自己制作的炸弹炸死算是了解了李杰几年来的心愿。

    当时唐俊就想要李杰跟他做事，李杰说等他回老家祭奠后会考虑。

    没想到李杰回来后就给他打电话。

    中分区警署正是缺人才的时候唐俊是不准备错过李杰的。

    李杰约在一个高档清吧见面。

    唐俊赶来发现酒吧的牌面很大，找到李杰能够有时间安稳的喝点东西的感觉真的很好。

    “阿杰没看出来你还挺有品味的。”

    李杰立刻解释。

    “我给龙威做保镖的时候来过这里，觉得很不错，清吧我只知道这里。”

    龙威参加自由搏击出名之后开始接拍电影，一部片子就让他火了起来，雇佣李杰做保镖的时候龙威就已经很膨胀。

    天天泡吧，李杰都跟在身边，难得龙威有来清吧的时候。

    唐俊对在哪里聊天都行。

    “我现在是中分区署长，你说会考虑帮我做事的来做拆弹专家，现在给你时间考虑。”

    李杰之所以回来是他在这边混迹了几年的时间，心愿已经理解想要重新开始。

    几分钟后李杰答应了。

    相信在刚刚的几分钟内李杰应该是认真思考后做出的决定。

    “恭喜李Sir。”

    唐俊选择直接走特殊人才聘用程序。

    “咱们去吧台点些喝的。”

    唐俊刚才都没有在意，他进来的时候两人都没有点东西喝，现在心中的事情搞定就放松下来。

    “来一被盐水。”

    “给他来一杯‘纯真玛丽’。”

    正在吧台里面低头忙碌的酒保立刻出声答应，乍一听还是个女子。

    李杰对喝什么都不是很在意。

    反正他第一次在酒吧里喝东西，没错李杰几年的时间虽然很融入但都是固定在保镖圈子的。

    享受生活这样的事情之前对他来说就是一种奢侈，他赚再多钱都没有乱花一分大部分都拿给他的岳父母。

    希望老人能够生活的好一些。

    【叮，扫描到剧情人物周文丽（Mandy）。】

    周文丽，风雨同路？

    唐俊亲眼看到传说中爷孙三代都想娶的女人，真的是给了他一下惊艳的感觉。

    “先生，您的盐水。”

    “先生，您的纯真玛丽。”

    看到对方熟练的调酒动作，真的是人不可貌相。

    “额，唐Sir我从来不喝酒的。”

    李杰突然尴尬了，他就是想要体验一下点东西未必要喝不是吗。

    “放心喝吧，给你点的是无酒精饮品，就是不知掉你喜不喜欢这个果汁的味道。”

    唐俊对鸡尾酒的调制没有多少的研究，反正听到什么胡椒粉，柠檬汁的混在一起就觉得味道怪怪的。

    还有很出名的血腥玛丽，就是伏特加配番茄酱，感觉就是酸碱度的调配未必真有那么好喝。

    可能喝鸡尾酒的人更喜欢浪漫的调调吧。

    视觉感官强于味道体验，谁知道呢可能真的有特别好喝的。

    “先生很懂酒，要不要点一杯有难度的。”

    周文丽对调酒这份职业是很有自信的，见到唐俊像是很懂酒的样子还偏偏只点了一杯盐水。

    她很希望能够遇到志同道合的人，所以直接主动搭话。

    说什么矜持妹子都主动了唐俊就更不会腼腆。

    “其实我不喜欢将酒混着喝，不如你帮我调制一杯能够令我满意的酒好了。”

