    就如同是一尊，邪恶魔神的掌印一般！

    其杀伤力，实在是太过于惊世骇俗！

    这一道黑色掌印，所到之处，连整片虚空，都直接被轰碎崩溃，浮现出大片的裂缝。

    “轰隆！”

    出乎意料的是！

    伴随着这一道黑色掌印的出现，秦风的拳劲，竟是被硬生生的抵抗了下去！

    虽然！

    秦风这一拳的力量，仅仅是随手一击，但其中蕴含的威力，同样很强大。

    绝非是区区化元境九重，所能够轻易接下来。

    更何况！

    现在的上官金，还处于重伤状态，战斗力根本不及全盛时期一成！

    可想而知！

    这个上官金，能够抵挡下秦风这一招，确实是有点不可思议！

    “可恶！”

    “你到底，是如何察觉出来的！”

    看着身前的秦风，上官金的脸色，无比的阴沉！

    “从你们羽煞门的门主，上官天鹰身上，我察觉到了一丝魔性的力量！”

    “而在你的身上，同样也具备着！”

    “只不过，让我很好奇的是，整个羽煞门之中，也就只有你们二人身上，才具备这种魔性的力量气息！”

    “所以，我一直都在暗中，观察着你！”

    听到了上官金的问话，秦风无比平静的回答道。

    实际上！

    从最开始的事情，秦风便十分诧异。

    虽然，羽煞门不算太厉害的大门派，但也绝对不可能修炼魔道功法。

    然而！

    身为羽煞门门主的上官天鹰，却具备一丝魔性的力量波动。

    这实在是让秦风心中，充满了好奇！

    因此！

    秦风才会选择，杀上羽煞门，查探一番情况。

    虽说！

    他秦风算不上，多么正直无私，但也绝对不会任由，魔道之人，为非作歹！

    同时！

    秦风隐约之间觉得，似乎羽煞门的情况，还并非他想象中那么简单。

    果不其然！

    就在肉包，开始进化的那个时候。

    秦风恰好察觉到了，那上官金体内，弥漫出了一丝魔性的力量波动。

    在这段时间里，秦风倒是打算瞧一瞧，这个家伙还有没有其他的举动，会不会逃跑之类。

    没曾想！

    这个上官金，居然一直安静待在大殿里面，仿佛什么事情也没有发生一般。

    而对方的实力，明显也在快速恢复，并没有表面那么的虚弱。

    如此一来！

    秦风自然不可能，让这个家伙继续暗中恢复实力，所以直接现身来此，逼迫对方出手。

    “实在是没有料到，你小子的感应能力，居然如此的恐怖！”

    “这般隐晦的隐藏魔性气息，居然也能被你发现！”

    “都怪那蠢货上官天鹰！”

    “如果不是因为他，老夫岂会暴露身份！”

    “倘若早知如此，老夫一定会亲自出手，提前宰杀了这个蠢货！”

    上官金满脸狰狞，无比冷漠的盯着秦风。

    “现在，还不快将你的一切，全部交代清楚！”

    看着身前的上官金，秦风语气冷厉的怒喝道。

    “哈哈哈！”

    “就凭你，也妄图知道老夫的身份，简直可笑！”

    秦风没有想到，这个上官金，事到如今，居然还这般倔强。

    “那也行！”

    “既然你不识趣，那就让我控制了你的灵魂，亲自搜魂吧！”

    冷厉扫视着上官金，秦风倒也没太过于在意。

    直接念头一闪，便催动着灵魂力量，涌向了对方！

