    第103章 域外天魔妥协！

    只要有着足够的魔气供养，域外天魔的生便是无穷无尽！

    “你若是立刻离开吴凡体内，我就放你一条生路！”

    叶云也担心这些地火伤害到吴凡肉体，这才会开出条件。

    “你这是痴心妄想！”

    “我若是真的离开了他的身体，这才是必死无疑！”

    “只要我始终隐藏在他的体内，你也不敢真的奈我何！”

    域外天魔自然不愿，毫不犹豫的直接开口拒绝！

    叶云不禁冷哼一声‘

    “就算你始终隐藏在吴凡体内, 那也无济于事！”

    “只要我能够在炼魔鼎中待三天，产生的能量便足以将你消灭！”

    “但是！”

    “若是你将无相天魔的事情，详细的说出来，我也未尝不能放过你！”

    对于对方口中的无相天魔，叶云心中始终都极其担心。

    如今有机会能够得知，自然是不愿放过！

    “无相天魔大人的可怕，你根本就想象不到！”

    “等到大人将这座大陆彻底统治, 一定会为我报仇的！”

    “天帝, 叶云, 你们不要太过得意，早晚你们都会后悔的！”

    提到无相天魔，这头域外天魔顿时来了精神。

    哪怕是在如此绝境之下，他也丝毫不愿妥协！

    “既然如此，你就等着被地火灼烧殆尽吧！”

    在说完了这番话后，叶云就再也不理睬对方。

    专心使用灵力来保护吴凡肉体！

    外面的人都一脸错愕的看着画面。

    “难道和这些域外天魔之间还能进行协商不成，他们不是只知道毁灭么？”

    “果然不愧是魔帝，哪怕是在这种时候，竟然还会和这些域外天魔勾心斗角！”

    “魔帝这也太可怕了吧，仅仅和域外天魔接触数次，就能对症下药，想从对方口中套出话来。”

    “魔帝也确实有资格和对方进行谈判，毕竟也不是谁都有勇气进入到炼魔鼎当中。”

    在见到叶云进入到炼魔鼎中的时候，所有人心中都是极其震惊。

    甚至，一些人心中已经怀疑。

    魔帝或许心中早就有了打算，或者会使用秘术将对方体内的域外天魔牵扯出来。

    但是！

    没有人会想到，叶云竟然会使用这样的方法和对方进行交流。

    胆敢和域外天魔谈论条件。

    不得不承认，叶云的胆子确实极大！

    可险险战胜叶云的众人。

    很多人心中都在后怕。

    叶云的心机实在太过可怕。

    他们根本不敢想象, 对方若将这种心机使用在自己身上，后果又会如何。，

    仅仅只是观看叶云记忆，便已经让数名女帝背叛。

    哪怕是强者之一的吴凡，此时也已经道心破碎！

    这样的损失，对于整支队伍，都是巨大的损失。

    “你们快看，天帝布置的那层结界破碎了。”

    仅仅半天时间，天帝布置的结界，在地火的高温下，就直接破碎开来。

    就在这层结界破碎的瞬间，叶云急忙使用灵力将自己也包裹了起来。

    当灵力将他包裹的瞬间，叶云脸色也多出了一抹苍白。

    显然，这对于他而言，也并不轻松。

    随着时间的流逝，叶云的脸色也越加难看。

    其中钻入吴凡体内的星星之火，也变得更多。

    每次有火焰钻入对方体内，隐藏在其中的域外天魔都会发出惨叫！

    在经历两日的地火灼烧后, 叶云的身躯, 都变得干枯下来。

    这是只有灵力大量透支才会出现的情况！

    可哪怕这样，包裹在吴凡体外的那些灵力也从未减少。

    真正产生变化的，不过只是包裹叶云自己的灵力。

    所有人都能看出，叶云已经到了油尽灯枯的时候。

    尽管大家都清楚，叶云并不会在这炼魔鼎中陨落。

    可正因如此，大家心中也开始好奇，叶云是如何存活下来的。

    叶云所在的地方，可不容疏忽。

    任何的疏忽，可能就是灰飞烟灭！

    隐藏在吴凡体内的域外天魔在感受到叶云体内的情况后。

    心中也不禁担忧起来。

    他心中非常清楚。

    一旦失去叶云保护，这些地火瞬间就会将自己焚毁！

    “叶云，我答应你。”

    “我马上就离开你朋友的体内，只要你愿意放过我。”

    事到如今，他也不敢继续硬撑！

    他着实被叶云身上那种不怕死的精神惊到了。

    他心中已经暗下决定，只要这次能够安然离开。

    以后无论如何也不会得罪叶云了！

    甚至，就连在对方身边的那些人，也是能够躲得越远越好！

    对于对方的争吵，叶云却毫不理睬。

    直到对方吵了数个小时后，叶云才虚弱的开口：

    “想要我放你们离开，也未尝不可。””

    “不过，我不仅仅需要你们离开吴凡体内，还要将无相天魔的消息告诉我。”

    “叶云，这绝对不可能！”

    “无相天魔大人若是知道我敢透露他的消息，一定不会放过我的！”

    “我宁愿死在这里，也绝不愿意面对无相天魔大人的怒火！”

    叶云听完后，就不在理睬对方，再次闭上了眼睛。

    后面无论域外天魔如何争吵，叶云都是不管不顾！

    外面的人见状，不由替域外天魔感觉可怜。

    招惹谁不好，偏偏招惹魔帝这个家伙！

    这家伙狠起来，可不仅仅针对敌人。

    就连自己，也是并不放过！

    面对这样的家伙，不得罪就是最好的选择。

    域外天魔在别人心中，也是手段残忍的存在。

    可现在面对叶云，却丝毫没有办法。

    哪怕自己愿意妥协，对方也根本就不接受！

    不过想要对付这些域外天魔，也只有魔帝这样的狠人才能够做到！

    放在寻常人身上，当对方开出这种条件的时候，恐怕在就答应了下来。

    “怪不得魔帝后期会如此残忍！”

    “现在看到这个画面，我终于明白了过来。”

    “就连自己和兄弟的性命他都毫不在意，况且其他人的性命。”

    站在萧峰身后的一名强者，在幽幽叹息一声后，缓缓开口。

    不过从他不自觉看向萧峰的眼神，也能够看出。

    他刚才说出的这番话，显然就是在背后受到了萧峰指示。

    就在他说完，萧峰也是将话语接了过来。

    上演了一场自导自演！

    (本章完)

