    “陪我大几把？”

    小孩扶了扶眼镜，笑道。

    作为打了多年AD的资深选手，自然知道自家老板的AD是个什么水平。

    能带自家老板打爆文森特和青蛙的辅助，他也很好奇。

    “老板付了钱，当然没问题。开吧。”陈御点点头，没有拒绝。

    “钻石大师段位没意思，王者局敢不敢去打？”

    听到陈御如此爽快，小孩哈哈一笑，但没有立即开始排队，而是邀请陈御去王者组打。

    钻石大师的分段，显然不能真正展现陈御的实力。

    “打是没问题，可是我没有王者号。”陈御有些忧虑。

    “王者号我这有的是，私聊发给你了。”

    ......

    两人都换上了王者账号，小孩用的是自己的大号，给陈御的小号分数也有五百分，也能排得上王者分段的中游了。

    此时正是晚上，玩家上线的高峰期，哪怕是王者组也没有排得太久，很快边进入了BP。

    这一局他们排到了蓝色方，分别在四五楼的位置。

    【是孩神？这把稳了！】

    【躺了躺了，孩神我把打野位让给你，我拿个EZ去下路混？】

    小孩作为国服三大腿之一，ID还是很出名的，一进游戏就有不少人认出了他。

    虽然比赛打得拉跨，但rank实力可谓顶级。

    这些玩家们平时喷得再狠，到rank真遇到了还得当爹供着。

    【不用，这把我玩AD。】

    小孩淡定回应，没有多说什么，尽显高手风范。

    见小孩不要位置，几个人也各自选择了自己的英雄。

    上单拿了杰斯，打野拿了盲僧，中单则是锁定了卡萨丁。

    就在小孩准备锁定EZ的时候，突然瞟到了一条显眼的弹幕。

    【孩神，对面下路是乌兹和小明！】

    小孩的手指颤抖了一下，喃喃自语道：“乌兹和小明不是在打训练赛吗？”

    IG和RNG的训练赛还没有结束，小孩是因为被替补打野宁王替换下场之后，才有功夫来找王校长的。

    上一局乌兹还在对面跟他们打训练赛，怎么打rank的时候还遇到他？

    小孩有些不信。

    【不信你打开乌兹直播间看看啊，你看他这把游戏两边的英雄选择是不是跟你一样？】

    【我刚才帮你看了，真的是乌兹和小明！】

    【遭重了，小孩带个陪玩的辅助，这不得被乌兹和小明吊起来打？】

    越来越多的观众确认了这一消息，小孩也不得不相信了。

    “难道真的是乌兹？”

    他的嘴角一抽。

    如果说他的AD生涯最害怕的对手是谁，排第一位的就是给AD加上C的那个男人。

    第二位就是如今的国产第一ADC乌兹了。

    这两人简直就跟怪物一样，把他按在地上摩擦。

    原本担任AD位的时候，通过团队协作还勉强可以抗衡一下，现在转型打野，AD技巧多少出现了一些下滑，再加上乌兹孩神跟小明双排的，怕是对线就要被打烂。

    但是很快，他灵机一动，在队聊里说道：“兄弟，这把对面是乌兹和小明，你表现的机会来了！”

    “校长就在我身后看着呢，如果你能表现得好，说不定会考虑你的要求。”

    直播间的观众们闻言先是一愣，随后哈哈大笑。

    【小孩你别搞人家啊，就算是职业辅助也没能帮你打赢乌兹和小明吧！】

    【可怜的小陪玩，被乌兹和小明虐完之后，说不定连打职业的机会都没有了！】

    【你之前直接答应校长去试训多好，瞎勾八提什么要求，现在好了，打完之后校长说不定不想要你了。】

    没人会觉得陈御和小孩的组合会是RNG下路组合的对手。

    不说朝夕相处的默契问题，单拎出来一对一的比较，乌兹和小明个人实力也都在这两人之上啊。

    尤其是AD位，已经有无数场职业比赛可以证明了。

    在打AD的时候，哪一年小孩不得被乌兹教育几回？

    看着直播间观众们的发言，小孩也是微微一笑，心道妥了。

    他之所以这么说，就是想将自己立在一个考验新人的高位，把陈御推出去帮他吸引注意。

    到时候就算被打爆，他也可以借口是在操练新人，做不得数。

    见直播间的观众们已经被他引导得差不多了，便又对陈御说道：“不过你也不用担心，对面是乌兹小明，能不能打赢不重要，只要你能打出自己的特点就行了。别紧张，哥在呢。”

    一副照顾小弟的老大哥模样，听的陈御嘴角抽搐。

    如果不是看过比赛，我还真就信了你的鬼话。

    陈御撇撇嘴回复道：“没事，你听我的，包赢。”

    他这话清晰地通过耳麦传到了直播间里。

    观众们都惊了。

    【小伙子，你知不知道你对面坐着的是谁？】

    【乌兹啊！永远滴神！你个小陪玩还想屠神？】

    【你要知道，你的搭档可是资深恐狗症患者，还包赢？】

    观众们都被陈御的狂妄惊呆了。

    万万没想到，在知道对面是乌兹和小明的情况下，陈御还敢说包赢。

    小孩也是低声劝道：“年轻人不要太气盛，这个世界上能打赢他们两的下路组合几乎没有，输了也......”

    可他的话还没有说完，陈御便打断了他：“不气盛叫年轻人吗？”

    “你就说你想不想赢吧？”

    “行，那你这么说我就不多BB了。怎么打都听你的，让我看看你这瓜到底保不保熟！”

    见陈御如此上头，他也不想再劝。

    年轻人心高气傲，每天都想着一战成名，但结果往往会遭受社会的毒打。

    等年轻人撞了南墙，自然能明白哥的良苦用心。

    只希望乌兹到时候下手轻点，不要给孩子打出心理阴影了。

    “你选个大嘴吧，带个屏障。”陈御也不多废话，直接指挥小孩选下大嘴。

    而自己则是在五楼锁定了辅助璐璐。

    【叮！检测到有队友服从宿主的安排，队霸系统激活】

    【检测到当前仅有一名队友服从宿主的安排，全属性增强25％】

    随着系统提示的响起，陈御也感受到自身的变化。

    属性面板内，各项属性再次在增幅之下全部破百。

