        沈曼青面容苍白，满脸的冰冷阴鹜。

    “你消息倒是挺灵通。”

    冷笑，不屑的瞥了眼宮司懿，望向了窗外幽冷的月亮。

    “所以，答案？”

    宮司懿将花递给了沈曼青，旋即坐在床边的椅子上，双腿叠交。

    “你想做宫家的继承人？”

    “不可以吗？”宮司懿不答反问。

    “司屿拥有宫氏集团55%的股份，这个继承人，你做不了。”

    “办法是人想的，我想，只要有了奶奶的帮衬，必然能马到成功，你能造就大哥，自然也能毁了他，他都对你这样了，你也不必念旧情了吧？”

    闻言，沈曼青眸光生冷，想必被宮司懿说中了心中痛楚。

    “帮你可以，我有条件。”

    思虑再三后，沈曼青眼底精光暗芒大盛，仿佛在酝酿阴谋。

    “奶奶请说，我定赴汤蹈火，在所不辞。”

    “我有把柄在司屿手上，是有关那个叫纪由乃的低贱女人的，把柄在一支录音笔中，这个把柄，对我很致命，我要你帮我做2件事，第一件，帮我把录音抢过来；第二件，我要借你的手，让纪由乃去死。”

    话落时，沈曼青眼底闪过一抹毒辣。

    是，她撞死了一对夫妻，在今年2月。

    既然那对夫妻，是纪由乃的父母。

    那她何不如再送一个下地府？

    倘若纪由乃真知道了真相，沈曼青也怕。

    因为她见过纪由乃的手段，那个小姑娘，做事和自己大孙子很像，都是腹黑毒辣的风格，她今后必然是一个隐患。

    她不想去坐牢，更不想身败名裂。

    所以，唯有斩草除根。

    “这两个条件，都很简单，好说，不过奶奶，你何不如加第三个条件呢？与其留着白眼狼，不如让白眼狼永远闭上眼，停止呼吸，不然，纪由乃死了，他万一发疯，报复所有人怎么办？他已经背弃了你，背弃了宫家，你还留着他做什么？给你添堵吗？”

    宮司懿的话，似乎点醒了沈曼青。

    她拧眉沉思。

    的确，宫司屿她再了解不过，一但触及了他的底线，他的疯狂让人恐惧，他会对任何人进行很可怕的报复。

    沈曼青想，她荣华富贵，万人敬仰了一辈子，高高在上，豪门圈中也无人敢冒犯，所有人都要巴结，攀附她。

    可一旦自己孙子在纪由乃死后，狗急跳墙，让她身败名裂，人人喊打，还要牢底坐穿，那她岂不是遭殃了？

    她已经70多岁了，没几年好活，想到牢狱之中那种狗都不会住的地方，沈曼青打了个冷颤，她从小锦衣玉食娇生惯养，哪里受得了那种苦，她不要坐牢！

    沈曼青最终点了头。

    因为她自私，因为一旦涉及到自身利益，就算是亲人，她也是可以牺牲的，就算……那是她孙子。

    “有计划了吗？”

    “自然有的，只不过现在不便说。”

    宮司懿微微冷笑，下意识的瞥向了病房门外一道影子。

    有人，在偷听。

    门外的黑衣中年保镖，叫陈彬，是沈曼青在陌森得了癌症后，新聘的贴身保镖。

    但其实，他是宫司屿安插在老太太身边的人。

    在偷听了病房中一老一少的谈话后，陈彬面色凝重，立刻走入了男厕，拿出手机，开始给白斐然发短讯。

    【懿见老合作危……】

    当“险”字还没按出的时候，陈彬的脖子突然被人从后面毫无声响的用一根铁丝狠狠勒住！

    陈彬是武警出身，身手极好。

    格挡了几下，他迅速将未编辑完的短信发出，然后拼死将手机扔进了蹲便式的厕所坑洞中。

    脖子被勒出血痕，眼睛充血，恐怖狰狞。

    陈彬断气的最后一秒，他看到了勒住自己的人，竟是宮司懿。

    残忍嗜血的笑意，浸着阴邪。

    “不知道偷听是要付出生命代价的吗？”

    宮司懿反锁了厕所门，看蝼蚁般的瞥了眼地上的尸体。

    倏然间，空气中出现黑雾，一个被黑气缠绕的恐怖身影，自宮司懿身后浮现。

    “女煞，你不是饿了吗？吃了他，省的我收拾。”

    -

    晚上，回到庄园。

    所有人，人手一部新手机，宫尤恩都有，他最开心。

    纪由乃担心的拉着宫司屿的手，回了主卧，让白斐然找来了医药箱，赶紧替宫司屿清理伤口，上药，贴纱布。

    因为玉肌膏用完，所以，宫司屿只能老老实实的等自己愈合。

    帮宫司屿褪了身上的衣物，裤子，换上睡袍，让他靠在床上，盖好被子，纪由乃贴心的打开了房间里的暖气。

    “别去餐厅用饭了，躺着，我端来喂你。”

    微凉的小手，轻抚着宫司屿的脸颊，纪由乃柔声道。

    娇脆撩人的软音，穿透宫司屿的耳膜，轻敲在他的心扉上，胸口盘踞的，对纪由乃浓烈炽热的情愫，不断弥漫滋长。

    可宫司屿见到对自己如此关怀备至的纪由乃。

    却满心艰涩。

    心肝，如果你知道了真相，还会像现在这样，对我不离不弃，粘着我，关心我，只有我一个吗？

    “我吃不下。”

    “……那你想做什么？”

    “躺着，抱你。”

    纪由乃很乖的掀开被子，躺到了宫司屿身边，环住他的腰，靠近了他的怀中，“喏，给你抱。”

    怀搂着纪由乃，宫司屿眸光幽邃黯然。

    正当他想说什么的时候，白斐然却突然敲了三下门，直接走了进来，眸光凝重，似有紧急情况。

    “少爷，陈彬发了条很奇怪的短信，但我电话拨过去时，他手机已经关机。”

    陈彬是宫司屿安插在沈曼青身边的心腹。

    每天老太太做什么，见了谁，都会和他报告。

    白斐然将手机递给了宫司屿。

    见自家少爷拥着纪小姐，也已经面不改色，见怪不怪。

    纪由乃要起身，却被正在看短信的宫司屿摁回了胸口处，“躺着，别动。”

    “什么短信啊？”纪由乃眨眼，好奇问。

    宫司屿给纪由乃看了一眼，随即拧眉沉思，“懿见老合作危？”完全不连贯的一句话，不过很快，宫司屿就解读出了其中意思，眸光晦暗冷幽，“宮司懿见了老太太，他们合作了，危险？”

    “宫司屿欸，你看，短信后面很多￥#这样的符号，像是匆忙仓皇间误打上去的，这个给你发消息的人，是不是消息没发完啊？他还有话想说的。”

    