    白雪醒来的时候，是因为腿抽筋痛醒的，此时天已经蒙蒙亮了。

    白雪从慕辰怀里坐起身来，想要伸手去揉抽筋的腿，可是身前的大肚子，根本让她弯不下腰。

    不仅如此，因为她的动作，反而让抽筋的腿更疼了。

    “怎么了？”慕辰睡眼惺忪的从旁边绕了过来，就看到白雪吃痛的样子。

    在脸上抹了一把，强行驱赶了睡意之后，慕辰坐到了白雪身边。

    “腿抽筋了。”白雪可怜兮兮的看向慕辰，这个时候正是人睡得正香的时候，白雪本来是不想打扰慕辰的，只是现在慕辰醒了，白雪只好说了出来。

    “你先躺下，我给你揉。”慕辰眉头微蹙，扶着白雪躺着。

    孕妇的腿抽筋，是因为缺钙的缘故，看来等会要去和厨房说一声，让他们注意一下白雪的饮食才行了。

    “我没事的，你还是再睡一会儿吧，早上你还要上班呢。”看着慕辰强打起精神的样子，白雪忍不住有点心疼。

    “我没事，明知道你的腿抽筋，我怎么睡得着，反正在公司的时候，也有时间能够补觉。”慕辰说着，将白雪腿上的睡裙掀开，露出白雪光洁白皙的长腿。

    慕辰伸手，在白雪的小腿上轻轻揉捏着，一开始还疼得厉害，渐渐地，在慕辰温暖的大掌下，白雪觉得腿部舒缓多了。

    因为被疼醒，白雪一时间也睡不着，就找些话题和慕辰说。

    “慕辰，你有没有觉得我胖了好多。”低头看向莹白的小腿，白雪皱眉说道。

    她能很明显的看到自己比平时胖了很多，就连当初怀着小庭旭的时候都没有现在这么胖，她的小蛮腰如今都已经成了水桶腰了。

    白雪对自己现在的身材很是不满，等到生完孩子之后，她一定要在最短的时间内恢复自己的魔鬼身材！

    不然都对不起衣橱里那些精美的服饰。

    “怀孕的时候会有一些水肿的，而且我觉得你胖一点才好，太瘦了抱起来都不舒服。”慕辰想了想说道。

    “难道我之前抱起来让你不舒服吗？”白雪听闻，忍不住嘟起了嘴。

    慕辰抬头看到白雪不解的目光，唇边露出一抹坏笑，凑到白雪耳边轻声说了一句。

    “你混蛋！”白雪听闻，瞬间红了脸瞪向慕辰。

    她明明问的不是那个意思好不好！慕辰分明是故意曲解了她的意思！

    “我说的是实话，我说实话你不愿意听，难道你还想听假话？”慕辰眼睛盯着白雪羞红的脸，有种想要上去咬一口的冲动。

    “可我明明说的是我胖了！”白雪强调自己要说的重点。

    “可我觉得胖点好，抱起来软绵绵的，哪怕是让我死在你身上，我都甘愿。”慕辰笑嘻嘻的说着。

    “你胡说什么！”因为慕辰的话，白雪脸上更红了。

    为什么这人的所听到的重点，和她想要表达的意思完全不一样呢？

    不对，慕辰就是一个老司机，他所说的重点自然是和她想要说的不一样！

    白雪娇嗔着瞪了慕辰一眼，稍微活动了一下抽筋的腿，经过慕辰的按摩之后，好像已经好了不少了。

    “好了，已经不抽筋了，你还是再睡一会儿吧。”白雪拉住继续给她捏腿的慕辰。

    很快就要天亮了，白雪心疼慕辰没有睡好，觉得还是再让慕辰睡一会儿比较好。

    “可是我已经睡不着了。”慕辰看着白雪很是无奈地说道。

    “怎么会睡不着，昨天晚上你本来就睡得晚，你闭上眼睛，很快就能睡着了。”看在慕辰帮自己捏了那么长时间的腿，白雪放柔了声音劝道。

    “不睡了，等会儿睡了半个小时，醒来更加不舒服，既然已经醒来了，那就做点有意义的事情好了。”慕辰伸展了一下。

    “那你要做什么有意义的事情？”白雪听到慕辰的话忍不住皱眉，她可不知道慕辰所说的有意义的事情是什么事情。

    慕辰轻轻一笑，没有理会白雪，却是依旧不轻不重的在白雪腿上按摩着。

    看着这样的慕辰，白雪心里更是柔软一片，以慕辰的身份，向来都是别人伺候他的，可是自从他们在一起之后，总是慕辰在伺候着她。

    白雪也因为慕辰的温柔渐渐放软了身子，斜靠在枕头上，有点昏昏欲睡了。

    五个多月的肚子，已经显得有些沉重了，白雪每天晚上睡觉都觉得腰酸背痛的，本来就没怎么睡好，之前有被腿抽筋给疼醒。

    现在有慕辰帮她按摩，白雪渐渐又有了睡意。

    可是就在她快要睡着的时候，却感觉到大腿上有什么东西轻抚过似的，痒痒的，白雪一下子清醒过来。

    一低头，就看到慕辰的大手在自己腿上作祟，白雪嘴角抽了抽，将腿往旁边移开了一些。

    “你要是想给我捏腿的话，就好好捏，你要是不想捏了，就躺下睡一会儿，或者是起来出去走走。”白雪开口说道，主要是她有点怕痒。

    慕辰听闻，一脸幽怨的看着白雪，“我想做点别的事情，不需要你出力，你只要享受就好，你觉得怎么样？”

    白雪听闻嘴角抽了抽，慕辰都已经说的这么直白了，她若是还不明白，那就真的是脑子有问题了。

    深吸了口气，“不行！我需要好好休息，而你很快就需要上班了，时间不够！”

    本来怀着身孕就容易腰酸背痛，再被慕辰折腾，那她真的是不要下来了。

    “为什么时间不够？我只不过是想要帮你捏腿而已，你想到什么地方去了？”慕辰听闻坏笑着问道。

    白雪已经平静下来的脸上又是通红一片，“我什么都没想！随便你！”

    又羞又恼的白雪抓过旁边的枕头盖在脑袋上，就没有再理会慕辰。

    刚才难道真的是自己想歪了吗？都怪慕辰，全是慕辰这个老司机将她给带坏了！

