    这两天，清国冰城工人联合的会的事儿在逐渐的发酵，两个方面，俄国人那边传来了消息，取消了第二笔工人培训的订单，朱传文倒也乐的清闲，种子已经种下，肥料也上了，终归有长成参天大树的一天。

    另一个就是好消息了，冰城8成的清国工人开始来报名了，为的就是参加工人联合会，把汉耀面粉厂办公楼这两天围了个水泄不通，有点后世排队买华为的那么点意思。谷庵升这两天那是忙的脚不沾地，带着9个工人，一笔一划的将他们的名字加到了工人联合会的会员登记簿上，也给每人发了个铜制的小徽章，算是工人联合会会员的标志。

    “东家，数量出来了，2374人。”谷庵升晚上临下班总算是统计出了名单数量，向着朱传文报喜道。

    “分会的负责人确定了吗？”朱传文听到这个数据，脸上还是有点惊喜问道。

    “确定了，8个分会，每个分会1到2名负责人，汉耀面粉厂的人最多，是3名负责人。”谷庵升说道。

    “嗯，那会费就按之前说好的用。”朱传文吩咐一声，就回家了。

    会费的用法是给负责人发津贴，发给各自分会的负责人，每个负责人每个月一个银元。津贴发了，也得有相应的责任，不然还会另外撤换。

    每个月，工人联合总会会将一些章程发下来，具体内容大概就是如何在工作中保护个人健康，保持个人卫生之类的。由各自的负责人进行宣贯。

    “知道了，东家！”谷庵升说道。他现在全身都是干劲儿，也算是真正找到了自己想干的事业，不过就是兼职，主业是汉耀商行的大掌柜，朱传文可是提醒过他了，怎么说，朱传文是怕这谷庵升全身心的投入进去，惹出事儿来，现在这个阶段就很好，起步是完美的。但即使如此，谷庵升也是充满着热情。

    如果效忠一个人分阶段的话，对于谷庵升和朱传文应该算是始于狱中缘，陷于手中钱，忠于人中品。

    谷庵升见过太多的地主、工厂主和官吏。但没见过朱传文这样的，可以用自己的钱、势力帮助最下层的人。

    不提其他，单从2千多人的会费来说，也有200多个银元，但这明明可以算是朱传文建立工会收入，但他还是全部拿了出来，或许自己还会补贴一部分。

    借着玻璃，谷庵升看着朱传文归家的背影，脑海中浮现的《增广贤文》说的那句话，君子爱财取之有道，或许说的就是这种人。

    “传文，你说说你爹最近干什么呢？”传文娘吃饭的时候有些着急的问道，从过完年到现在，快两个月多了，朱开山也没说回趟家，这可把传文娘等的着急了。之前可是说好两个月就回一趟的。

    “不知道啊，娘，要不我给爹去封信！”朱传文和鲜儿对视一眼，两人的眼中尽是笑意。

    “你就说你最近病了。”传文娘没注意两人的小动作，还给自己儿子出着主意。

    “这……爹会着急吧！”朱传文犹犹豫豫的说道，这不是骗他爹吗，万一路上着急，怎么办？回来说不准就得挨揍，现在的鲜儿还打不过朱开山吧，朱传文心想着。

    “也是，要不你说传杰病了。”传文娘又出着主意，他可是知道朱传文在朱开山心中的分量的。

    “娘！”朱传杰，不满的看着自己娘，小大人鬼着呢，他也不想挨朱开山揍。

    “那就说我病了吧！”传文娘索性破罐子破摔道。

    俩兄弟又相视一眼，这是要把这兄弟俩往死里坑，这朱开山到了怎么和他交代。

    “娘，要不我就说，您想他了，让爹回家住几天？”朱传文小心翼翼的说道，明显这句话触动到传文娘的内心了。

    “嗖！”这筷子又准又狠的敲击在朱传文的胳膊上。

    “都是老夫老妻了，想什么想！”传文娘装作生气的拿着碗进了厨房。

    现在啊，朱家也有着下人伺候着，厨房里有着专门做饭的厨娘，房间里有着专门收拾卫生的两个佣人。这些人和朱传文签订的都是按月结工钱的协议。传文娘只需要把碗拿进去就好，当然也可以不用拿，这一那碗就有点此地无银三百两的意思了。

    “挨打了吧！”鲜儿轻轻的掀起袖子，看见朱传文胳膊上红红的一条印子，小口的吹着气儿，没好气的说着朱传文，她是知道自己男人的，有些羞人的话夫妻之间说说也就说了，拿着个和自己娘说，这不是找打呢嘛？有些人啊，甭管在外面混的多风生水起，回了家，是龙你得盘着，是虎你得卧着，就是阎王他也逃不出传文娘的五指山，何况你一个小小的朱会长。

    “嘶！”朱传文感受着鲜儿口中不断吹出的凉气儿，感觉胳膊上火辣辣的。

    “吴姐，你去我房间拿点药膏。”鲜儿看着朱传文的样子忍不住吩咐家里的佣人说道。

    “知道了，夫人。”

    “不用，吴姐，没那么金贵！”朱传文赶紧拦下要上楼的佣人说道。

    “有些人啊，吹那么几口“仙儿”气啊，就不疼了，你说我说的对吧，大哥。”传杰逮住机会，显摆了一把自己伶俐的脑子。

    “嗒！”一个响亮的脑瓜崩就在朱传杰那半个亮亮的大脑门子上落下，不是朱传文，而是谭鲜儿弹的。

    “哈哈哈。”朱传文顿时大笑起来，长嫂如母，朱传文开自己娘的玩笑挨打了，传杰开自己嫂子的玩笑也挨打了，活该！

    “我吃好了！”鲜儿两个耳朵红红的，端着碗也进了厨房。更是不好意思再给朱传文吹那一点点受伤的地方了。

    “传杰，挨打了吧！”朱传文贼兮兮的说道。

    “大哥，你也不管管你媳妇。”朱传杰自己揉着自己的脑门，他可没人给他吹受伤的地儿。

    “让你乱开玩笑，我可打不过你嫂子。”朱传文说道，语气中尽是蜜糖。

    “哎，爹的事儿你打算咋办？”朱传杰也是习惯了俩人时不时撒把狗粮给他，转过这个话题问道。

    “你写信，我寄信。就说让爹回来看看呗。”朱传文说道。

    “行！”朱传杰点点头。

    “哐当！”这是碗碎了的声音，兄弟俩只听见，鲜儿焦急的说道：“娘，你没事儿吧，你咋躲在这儿啊！没伤到您吧！”

