
　　克林特真的支持洞察计划么？

　　不见得，可问题是，他被尼克·弗瑞所说的愿景给吸引了。一个没有犯罪，没有战争，充满美好的世界。他知道这会牺牲一些人，甚至牺牲一部分人的自由，但和那美好的世界相比……一切都是值得的！

　　神盾局的职责是维护世界。

　　但这份工作……说实话并没有想象的那么荣耀。这份目标的确很大，可时间长了之后，你会渐渐的觉得力不从心，甚至厌恶。因为你会发现，不管你如何努力，都像是在无用功！世界该怎么样，还怎么样，每天都在发生战争，都在发生冲突！

　　人们彼此憎恨，彼此争斗！

　　当梦想遥不可及时，人自然会产生麻木甚至厌恶的情绪。

　　其实鹰眼很多时候，心情和普通社畜没什么两样。出任务，杀人，杀人，出任务。然后世界依然是那副鸟样，不会因为你努力而改变，这才是最大的绝望。

　　鹰眼深深的认同神盾局的理念，并且一直致力于践行这个理念，要不然他也不会帮助神盾局招募黑寡妇，这叫什么？这叫主观能动性！要不然他一个出外勤的，凭啥去管人事的事？

　　他是真心希望能够让神盾局发展壮大。

　　所以黑寡妇的叛变，他是真的真的非常痛心。

　　可即便是这样，他也愿意给黑寡妇一个机会，回去！他能够请求弗瑞局长留下娜塔莎一条命。

　　“呵呵……”娜塔莎冷笑一声，不做任何回答。

　　她违背了自己的原则，杀死了德雷科夫一家人……她亲眼看到德雷科夫的女儿被烈火吞没……就是因为自己相信了鹰眼和尼克·弗瑞，可现在她却发现，自己真的太傻了，原本以为他们会不一样，但没想到……自己活成了一个笑话！

　　自己的信仰崩溃了。

　　而且她也不相信尼克·弗瑞会留下她这个不安定因素。她太了解尼克·弗瑞这个男人了。

　　鹰眼眼神暗淡了下来，他看清楚了娜塔莎的眼神。

　　这种决绝的眼神，根本不可能屈服。

　　鹰眼转过身去，他现在唯一能做的就是，不亲眼看着自己的好友死在自己的面前。

　　“冬兵……杀了她！”

　　一滴泪从鹰眼的脸颊上滑过。

　　冬兵犹如机器人一样，走上前去，伸手就要扭断娜塔莎的脖子。、

　　可就在这个时候，突然一个嘶哑的声音传来。

　　“哦豁！看看我看到了什么？”

　　鹰眼和冬兵立刻抬头看去，发现一个黑乎乎的东西攀附在他们不远处的墙壁上，看上去像一个大壁虎的家伙。

　　“毒液！！！”

　　鹰眼对这孙子的印象可太深刻了，当初就是因为他才被凯抓住，最后不得不假死脱身！现在都不敢用真面目见人，生怕被凯知道。

　　“哈哈！我记得你！你就是当初追杀我的人！我要吃了你！”说完突然身体一阵涌动，他那和黑色沥青一样的身躯冒出了一颗人脑袋，正是埃迪·布洛克。

　　“艾迪！我要吃他！”

　　毒液对鹰眼印象同样非常深刻，这货当初的带着人可是追杀它上天入地！

　　正好毒液……饿了！

　　埃迪·布洛克和毒液的关系已经非常融洽了，其实毒液并非邪恶，只是它和人类的三观差太远，所以显得邪恶而已。甚至毒液有点像小孩子，只要掌握方式方法，很容易和它相处。

　　埃迪·布洛克对毒液还算不错，唯一的要求就是不准它吃人。

　　当然毒液对此也非常的抵触，因为人类对毒液来说，的确属于非常难得的大餐，特别是人类的大脑，其中蕴含的营养非常的可观。

　　在经历过长久的斗争之后，埃迪·布洛克和毒液达成协议，吃人可以，但吃谁必须毒液听埃迪·布洛克的。

　　虽然两者达成共识的时候很少，但这一次，他们居然出奇的一致！

　　“不要搞的太难看，记得不要留下线索，会很麻烦的！”

　　艾迪冷冷的注视着鹰眼。

　　虽然这货的样貌完全不一样了。但寄生体看人又不看样貌的，毕竟对寄生体这种不定型生物来说，样貌毫无意义。人类那长相在他们看来，完全一样。

　　它们是根据人类的生命波动来分辨谁是谁。

　　所以鹰眼不管怎么变，它们一眼就能认出来。

　　艾迪记得，当初鹰眼为了追杀自己，将一整条街炸了！死了上千人！为此艾迪做了整整一年的噩梦，他之所以会出来行侠仗义，很大一部分原因就是为了弥补内心的懊悔，他认为自己和那起灾难有关系，是自己的原因害死了那么多人。

　　要不然以艾迪以前相当自私的性格，不可能发生这么大的转变直接变成不为钱不为名的超级英雄。

　　至于鹰眼，艾迪就更恨了！

　　因为那一切都是眼前这个男人造成的！

　　他记得这个男人被凯逮捕了，后来死在了监狱里。他一直以为事实是这样。可没想到居然他又出现了！

　　这中间一定有阴谋！

　　不过出于对凯的信任，他不相信凯会允许这种事发生。

　　那一定是神盾局！

　　不过今天不需要那么麻烦，直接让他消失！

　　他就不信，神盾局敢公开！

　　说完埃迪·布洛克的脸就消失在了毒液的身体中。

　　“哦豁！艾迪同意了！你就该死！”

　　说完毒液就扑向了鹰眼和冬兵！

　　面对突如其来的搅局者，鹰眼也只能何其周旋！

　　严格算起来，毒液对付鹰眼和冬兵这种物理系英雄简直是天克，它压根不怕物理攻击！

　　冬兵你再厉害，你能一拳把一团软体生物打成灰？

　　不能吧，那就对不起了！

　　“娜塔莎！！！”

　　娜塔莎是什么人？这是一个生命力极为顽强的女人，因为如果不顽强，早就死在自己的‘毕业典礼’上。这会儿毒液来搅局，她还不赶紧开溜！

　　鹰眼立刻打算去追！

　　可毒液马上将自己的手化作鞭子抽了过去，将鹰眼打翻。

　　毒液或许不会想到打击鹰眼的办法，就是破坏鹰眼的任务，可问题是艾迪想得到啊！

　　这就是寄生体和人类合体之后的好处。

　　毒液没脑子，但艾迪有！

　　……

　　娜塔莎一边跑，一边庆幸，还好毒液莫名其妙的出现，要不然她真的要凶多吉少了。

　　谷誄</span>至于为什么，毒液会出现……呵呵，这就要好好问问鹰眼的同事了。

　　加勒特在一栋大楼的楼顶上，静静的注视着下面的一切。

　　“黑寡妇已经脱离追捕。”

　　“那就好，接下来不用管她了。我们已经做的够多了。接下来所有事都和我们无关。”

　　亚历山大的声音出现在了加勒特的耳麦中。

　　“斯塔克集团出现的那个黑寡妇……为什么我们这边一点消息都没有？”加勒特突然问道。

　　娜塔莎再次出现在斯塔克集团这件事可把加勒特和亚历山大给吓了一跳。毕竟他们一直在监控娜塔莎……她怎么可能同时出现在两个地方？这个娜塔莎出现的极为突兀，之前他们根本一点情报都不知道。

　　这足以引起加勒特的警惕了。

　　“不知道……这应该是尼克·弗瑞私底下的力量。”亚历山大也被震了一下。“看来我们这一步棋走对了……谁能想到，尼克·弗瑞手底下还有着这样一股力量呢？”

　　为什么亚历山大说是‘一股’力量，明明只出现了一个假冒的娜塔莎。

　　道理很简单，因为一个人压根完不成这样的任务。

　　根据那边传来的情报，假冒的娜塔莎居然没有露出任何马脚！甚至连监控娜塔莎的人也没有发现娜塔莎被换了！

　　想要做到这一点，可不是单单长得像就可以蒙混过去的，那个冒牌货必须了解娜塔莎的一切，包括极为微小的习惯，说话的语气和声调等等！至于什么指纹之类的身体性状，反而比较容易假冒。

　　这些讯息想要收集起来，根本不是一个人能够解决的，必须是一个高效的情报部门专门的分析，并对冒牌货进行极为专业的训练才能达到这种效果。

　　更关键是的，九头蛇对这件事居然一无所知！

　　所以哪怕只出现了一个冒牌货，也足以证明其背后拥有一股不小的力量。

　　而这股力量直属于尼克·弗瑞，并且不再神盾局序列。

　　这对九头蛇来说，无疑是一个极为明确的警告。

　　他们并不如想象中的无所不知。

　　“我在神盾局内部的资料中没有发现任何相关的痕迹……尼克做的非常不错，把一起都掩盖的非常好。”亚历山大虽然语气平静，甚至在夸奖尼克·弗瑞。

　　可其中蕴含的东西，却和他的话截然相反。

　　这的确给了他们提了个醒……如果不是在这一次无意中的拖后腿……要是他们和尼克弗瑞翻脸，这股力量来个出其不意……

　　不敢想。

　　“需要我们做点什么么？”

　　“不！”亚历山大斩钉截铁的说道：“我们不要动！现在娜塔莎叛变的消息还在封锁中，其他人压根不知道，我们不能表现得知道这件事，那是那群蠢货和尼克·弗瑞的事情！其他的事不要做，只要和往常一样盯住那个假的娜塔莎就行了。”

　　亚历山大在走钢丝，他算是拖两边的后腿，要是被发现……那乐子就真的大了。

　　“知道了。”加勒特虽然对那个冒牌货和其背后的势力非常感兴趣，但目前的确不适宜做什么。

　　“你的身体还扛得住么？”

　　“暂时没问题。”加勒特捂了捂自己的腹部，那里有一套生命维持系统，代替他日渐衰竭的器官。不过，目前来说半年之内不会出问题。过了这个时间……就不好说了。

　　“嗯，我已经查到了你要的那个东西的代号。”

　　加勒特精神一振。

　　“GH-325。”这是亚历山大唯一查到的东西。23sK.com

　　“在哪？”

　　“不知道。”亚历山大的话让加勒特感觉像是做过山车一样。“那东西被尼克·弗瑞亲自封存，其资料被尼克·弗瑞全部删除了，除了他自己，没人知道那东西的具体位置。”

　　亚历山大知道的更多，当年正是尼克·弗瑞带回了那个外星人，当时的局长卡特女士亲自授权让尼克·弗瑞亲自负责这个项目。后来卡特女士离职，亲自下令封存这个项目，并下令销毁一切线索。所以亚历山大也不知道这东西在哪。

　　“嗯，这些就足够了。我会亲自去查。”

　　“可以。我现在不易有太多动作。”亚历山大的本意也是如此。

　　反正这东西查起来，虽然麻烦，但也不是无迹可寻。

　　……

　　娜塔莎逃了很久，终于来到了自己的安全屋。

　　一家在布鲁克林的拳击馆。

　　这个地方是娜塔莎利用神盾局的资金给自己偷摸建立的一个安全屋。

　　之所以会选择这里，也是有原因的。

　　在来到安全屋之后，娜塔莎就坚持不住昏了过去。

　　等她再次醒来的时候，她的伤口已经被人上了药并进行了包扎。

　　“醒了？”

　　娜塔莎扭头看向床头边的沙发椅。

　　“我还以为你不会来呢，史蒂夫。”

　　“我收到了你的暗号……我没想到你居然会找我。”

　　随着床头的台灯亮起，也照亮了史蒂夫·罗杰斯的脸。

　　神盾局和暗影局，不是朋友。从来不是。现在更是敌人。虽然神盾局暂时还不知晓这一点，事实上整个暗影局，也只有极少数人才知道这件事。

　　娜塔莎是神盾局的王牌特工，她自然而然是史蒂夫·罗杰斯的敌人。

　　事实上，要不是凯和托尼保证，娜塔莎不是九头蛇的人，史蒂夫根本不会来见他。

　　当初史蒂夫·罗杰斯苏醒之后，和他接触的人中，就有娜塔莎。

　　毕竟严格算起来，他和娜塔莎才算是同时代的人。

　　娜塔莎出生于1928年。

　　比史蒂夫·罗杰斯小10岁。

　　“我很诧异，你居然会咆哮突击队的暗号。”

　　“我曾经为苏联工作，你的事迹和战例可是我们的必修课。”娜塔莎说道。

　　“哦，难怪。”史蒂夫点点头。这就不稀奇了。

　　娜塔莎在叛逃之后，第一时间想到的就是去找凯和托尼。但很快她就推翻了这个想法，因为她能想到的，神盾局也同样能想到。那太危险了，更何况第二天早上她就发现另外一个娜塔莎代替了她！

　　那就更加不可能过去了。

　　所以她需要找到一个可以阻止神盾局的人。

　　于是她想到了史蒂夫！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零二十三章：两个老人免费阅读。https://xs.23sk.com 