    他们自己心里有数，大名护卫看起来权力大地位高，但那都是样子货。真跟这些杀人不眨眼的暗部忍者比起来还是不行的。

    四名砂隐暗部忍者直接不顾阻拦粗暴的闯入到了殿上，看着躺在地上正在被抢救的老头，脸都成了猪肝色，眼看着就是进气少出气多。

    到处都是鸡飞狗跳的画面。

    不由得微微蹙了蹙眉头。

    他是真的想不出来处理个国事为什么会成这种样子。

    他打心眼里看不起大名，然而传统和规则就是这样，大名才是一国之君。

    纵然这个大名再如何色厉内荏，再如何废物他都是大名。

    抬起头来望向了坐在大殿主座上的风之国大名。

    而大名大人此刻也正望着这个方向，甚至微微张开了嘴，他有一些震惊，还有一些难以置信。

    他没有想到这些砂隐忍者已经猖狂到了这种地步，竟然敢直接擅闯朝堂。

    然后瞬间气血涌上，脸色涨得通红，猛然一拍桌子。

    啪——

    这个桌子这段时间算是倒了大霉了，不知道已经被拍了多少次了，都快被拍散架了。

    “无法无天！”

    “无法无天！”

    这个词他今天也已经说了好几次了，风之国大名被气得有一些哆嗦。

    他待在都城里过得好好的，这些砂隐忍者瞒着他给他找了一个天大的麻烦。不知道有多少民众都认为这件事有他的授权呢。

    大名冤啊。

    实质上这件事发生之前他根本一无所知，无缘无故就替这些人分了黑锅。

    这种替人背黑锅的事情是最让人憋屈的了，而大名大人正是找不到人发泄的时候。

    如今这些砂隐忍者又直接无礼的闯入朝堂直接点燃了大名的怒火。

    中年男人一脚踢飞了面前的桌案，指着这些暗部忍者破口大骂。

    大名是有这个底气的，别看对方是忍者，他的身边也有忍者护卫。

    而且之前哪一次砂隐办事不利被他削减了经费不都是唯唯诺诺的恳求再多给一点。

    大名在跳着脚骂。

    骂的也很难听，各种不堪入耳的词汇一股脑的堆了过来。

    为首的砂隐暗部忍者被骂的面色有一些难看，保护这样的蠢货真的是受够了，但是好在难看的脸色被面具遮挡了看不见。

    而其他的同僚也都望向了他。

    “队长，该怎么做？”

    其中一名队员低声道。

    “顾不得那么多了！”

    随即这名队长沉声道。

    他们之所以这么着急的闯进来就是因为刚刚收到了情报，说是有不少的木叶忍者向着风之国都城的方向扑了过来。

    风之国的都城在砂隐村之后，更加靠近沙漠的中心，按理说进攻砂隐村是不会打到都城的。

    这也是大名有底气不愿意离开宫殿的原因。

    其实一般战争也很少会波及大名，大名在这个时代话语权下降但地位暂时还没有动摇。

    甚至，他还怀疑这些砂隐忍者并不是真的保护他，而是想要借此把他带到砂隐村然后架空软禁起来。

    毕竟他也不是一个傻子，自然知道砂隐高层都很厌恶他。

    所以他更加不能离开都城了，不给对方任何的机会。

    然而这些砂隐暗部忍者却不准备和这位大名大人讲规矩和道理了。

    “大人，得罪了。”

    没有理会大名继续口吐芬芳，四名暗部忍者一起出手，想要强行把大名给直接挟持到砂隐村去。

    这个时候风之国大名的护卫忍者们自然不能再袖手旁观了。

    大名都要被抓走了他们再不出手，那大名养他们干嘛？

    而且大名被抓走了，他们上哪去找待遇这么好地位高又清闲的工作去？

    瞬间大名护卫和砂隐暗部对峙了起来。

    然而在这时。

    轰——

    大殿的天花板轰然坍塌了下来。

    一个穿着绿色紧身衣，身材有些矮小，头发略有一些斑白的男人站在碎石瓦砾之间。

    看到这混乱对峙的局面先是微微一愣，没搞明白这些人在干嘛。

    然后微微抬起了左手，右手背在身后，摆出了一个标准的起手式。

    虽然年纪大了，但身板却挺得很直，精气神旺盛。

    “在下迈特戴。”

    一双眼眸炯炯有神，如同两团火焰。

    “请问哪一位是风之国大名大人？”

    瞬间，大殿上安静了下来。

    正在抢救老人的医生，不知道该干什么手足无措的大臣们，大殿上对峙的大名护卫和想要抢人的砂隐暗部忍者。

    包括喷了半天都没有一个重复的大名，此刻都愣了下来。

    看着站在场中的那个小老头，还有两撇小胡子，又看了看大殿顶端那个被一脚轰碎的巨大空洞，最后目光落在了小老头额头的护额上。

    一个不是很清晰地木叶标志，有一些磨损严重，缝隙还有一点黑泥，看样子这个护额时间不短了。

    “木叶的忍者？”

    大名大吃了一惊。

    而暗部忍者则是心头一沉。

    “糟了。”

    刚刚就收到了消息，木叶的忍者正在赶往都城，目标肯定就是大名没错了，但是没有想到来的这么快。

    同时也有一些痛恨大名自己的愚蠢。

    然而就算他再愚蠢，他也是风之国的君主，落入到木叶的手中他们就更加被动了。

    “绝对不能让大名落入到木叶的手中！”

    暗部队长微微咬了咬牙，然后下定了一个决心。

    “杀了他！”

    “谁？”

    其余三名暗部队员微微震惊，他们不敢想象队长居然做出了这样的决定。

    他们本来还以为是要合力先杀了这个叫做迈特戴的小老头。

    但没有想到队长直接扑向了大名。

    而这一次他也不再留手了，直接双手结印一个风遁忍术。

    轰——

    巨大的风刃撕裂弥散在空气中的烟尘直接向着大名的方向切了过去。

    而大名此刻则是完全傻掉了，作为一个普通人，如果有一天他的身份起不到了作用，他的性命在忍者眼中连一只蚂蚁都不如。

    轻而易举就可以捏死。

    然而。

    一道绿色的身影快如闪电，只是留下了一道残影。

    轰——

    风刃狠狠地斩在了地面上，把大名的主座直接切成了两半，在地上留下了一道深深地沟壑。

    大名此刻已经落入到了刚刚距离最远的那个自称迈特戴的木叶忍者手中，提着脖领子。

    “大逆不道！”

    迈特戴的声音微沉，斑白的两撇小胡须都微微翘了翘。

    “你们想要弑君？”

    