    看来，我并没有赌输，而是赌赢了。

    看着眼前的这个黑袍人，其实我的心中有着无数的疑惑，他到底是谁，为什么又知道我身上这么多的事情？

    但是我暂时还是将我心中的这些疑问都压制了下来，因为我知道，就算是我问了，眼前这黑袍人也未必会告诉我，他之前之所以给我说那么多，只是为了让我相信他，配合他罢了。

    不然我要是强行反对，对他来说，恐怕也并不是什么好事儿。

    “谢谢！”

    最终，我对着面前的黑袍人低声说了一句，不管怎么说，都是他救了我们，不然的话，我和卫胖子恐怕现在已经成了那僵尸王手下的亡魂。

    “无妨，互相帮助罢了。”

    淡淡的声音从黑袍人的口中传出来，这个时候，我看到天上有着一阵光照射下来，我连忙朝着头顶看去，这才发现天上的乌云竟然散开了，太阳再次照射下来。

    发现这个情况的我连忙将目光转移到身后的那条大河，这个时候的我发现，本来之前无比汹涌的河流，这个时候竟然也恢复到了我最初看到的那个样子，虽然依旧是有些湍急。

    这一切，果然是有着关联。

    “大爷的，这下面到底是什么东西，竟然连天都变了。”

    这个时候，身边的卫胖子也是惊呼出声，对于这个问题，我和卫胖子肯定是不知道的，但是眼前的黑袍人肯定知道一些。

    但是他却并没有解释的意思，而是看向身后那谢东杰祖上的棺材，有看向我和卫胖子出声：“我看你们还是把你们的残局收拾一下吧！”

    淡淡的声音从黑袍人的口中传出来，听到这话的瞬间，我方才反应过来，我们今天来办的事儿好像还没有弄完。

    但是现在这情况，谢东杰那些手下全都跑了，我和卫胖子两个人似乎也没有办法搞定这事儿啊！

    “这位前辈，你能不能帮帮忙，现在我们两个人似乎没办法解决这口棺材啊！”

    我看着面前的黑袍人出声说道，闻言的他想了想，随后看着我们，让我们赶紧挖棺材坑，他能帮忙给我们把棺材抬进去。

    他的时间不是很多。

    听到黑袍人话，我让卫胖子赶紧去挖棺材坑，听到这话的卫胖子问我问什么是他自己去？

    “你收钱了吗？”

    我看着卫胖子询问，卫胖子微微点头，而我笑了笑，说我没收钱。

    卫胖子嘴角抽搐了一下赶紧拿着锄头过去开弄，而我则是走到那谢东杰的面前，这家伙现在疯疯癫癫的样子，而我看着谢东杰，直接出声询问。

    “何姝在哪儿？”

    面对我的问题，谢东杰微微一愣，然后对着我狂笑出声：“哈哈哈，你帮我把坟迁了，等我升龙之后，定然待你不薄。”

    听到这个家伙的话，我也是一阵无语，然后对着他就是一巴掌。

    “我问你，何姝呢？”

    看着眼前的谢东杰，我低吼着出声，听到这话的谢东杰整个人却是更加疯狂的大笑了起来。

    我不断一巴掌一巴掌的抽在这个家伙的脸上，好一会儿的时间，他方才微微缓和了下来，因为我检查过，这家伙身上三魂七魄都在，根本就没有什么问题。

    所以能确定的是，这家伙应该是精神受到了点儿此刻，在这儿装疯卖傻呢！

    “不说是吧？听说你很喜欢祭河神？那我拿你去祭河神。”

    说完，我一把掐住了这个家伙的脖子，然后对着他出声，拖着他的身子朝着大河之中走去。

    这个时候的谢东杰整个人突然变得有些慌乱起来，然后对着我出声：“你不能杀我，你不能杀我，我有钱，我有很多钱，我把钱都给你，怎么样？”

    面对这个家伙的话，我心中没有丝毫的波动，我现在只想知道何姝的消息，甚至懒得和他半点儿的废话。

    我直接拉着这个家伙到了河边，对着他喝道：“你现在只有一次机会，我不想浪费过多的时间，如果你不愿意说，那我就自己去找。”

    “三……”

    “二……”

    我对着面前的谢东杰出声，但是这个家伙一直都是欲言又止的样子，我直接抓起他的身子就朝着河里面丢过去。

    “我说，我说……”

    在身子腾空的那一刻，谢东杰连忙出声，听到这声音的瞬间，我赶紧抓住了谢东杰的一只手，而他身子砸落下来，整个人已经有半个身子被淹没在水中。

    “别，别松手，我说……”

    谢东杰惊慌的看着我，眼神之中流露出对死亡的恐惧，这家伙之前身后有二十多个保镖的时候，牛逼哄哄的样子，原来，他也这么怕死。

    “我的耐心是有限度的，说吧！”

    听到我的话，谢东杰问我能不能先拉他上来？我将这个家伙拉上来之后，他整个人惊恐的看着河里面，然后快速的朝着后面退后两步。

    我眼睛盯着他，这个时候，他才告诉我，说是别人给了他我的电话，何姝这个线索，也是别人告诉他的。

    听到这话的瞬间，我的瞳孔一缩，这话的意思，难道是这个家伙也不知道何姝的电话？

    我看着面前的谢东杰，冷声说道：“难道说，你是想要再去河里面走一圈？”

    “我、我说的是真的，这个人就是卫道长的父亲，是他打电话告诉我的，他说他有事情来不了，让他儿子来也是一样的。”

    “但是他儿子一个人估计搞不定，就让我找一个人帮忙，然后他就给了我你的电话，他说你家里面是迁坟世家，只要我用何姝的消息威胁你，你肯定会来帮忙。”

    “我知道的只有这么多了，我根本就不认识什么何姝。”

    看着谢东杰的样子，这家伙有着一抹哀求，还有那恐惧的眼神，我知道这个家伙恐怕并没有乱说。

    但是这个时候的我看向了那边正在挖坟坑的卫胖子，如果真的是他老爹给谢东杰打的电话，那么卫胖子知道吗？

    还是说，这个家伙从一开始，也是在伪装？

