    时间来到了周末，周六是三月榜放出的时间，所有志愿生在三月做出的努力所得到的结果都在那张万众瞩目的名单之上。

    但这个时间，阿隆的心思完全不在那个扰乱无数人心弦的东西上。

    小出租房的客厅一角，打开的折叠桌上放满了各色的矿石和金属，散落四处的草稿纸和电脑屏幕上显示着令人眼花缭乱的魔法公式。这里俨然已经变成了一个炼金工坊一般的地方，魔法和科技在这里诡异地达成了某种平衡。

    “用这个公式应该就可以用这些基础材料混合出高级芯片所需要的材料，来试试吧。”阿隆用笔在一张纸上涂涂画画，扫视一眼后将其记录在的电脑上。

    拿起在最近几天因为实验而已经所剩不多的材料，将其中的几个矿石随意地丢进了客厅中央一口大锅里。

    操纵空气创造高压环境后持续加以高温。

    “温度在354摄氏度，然后加入定量铁粉和铜块，之后是电流。”阿隆对着锅各种操作，昏暗的房间内，电流闪烁，仿佛正在进行什么邪恶实验的疯狂巫师。

    阿隆的眼中暗金色流转，关注着锅内的动静。

    “锅内物质在沉淀，要在内部进一步施压让其凝成形状合适的固体。”

    进行到这个地步，原身的魔力已经有些不够用了，他的指尖隐约流露出了些许星空的色彩渗透进入锅内。

    锅内的沉淀物质迅速被捕获然后揉成了一块。

    过了晌久，一切变化归于平静。

    在阿隆的操作下，一块通红的晶石从锅内浮现。他手再度一招，一颗水球出现将晶石包裹。“呲——”，大量蒸汽升腾，但在阿隆的控制下没有飘散出去。

    “第一个。”阿隆点点头，待晶石冷却之后伸手握住。

    冷却之后的晶石通体黑色，但其内部有着点点虹光闪烁，有些梦幻的色彩。

    比较满意，阿隆将晶石放在一边，然后手一翻，大锅翻转，其中的液体向下流淌，但锅口处蒙上了一层光膜，许多杂质被光膜所阻挡，最后留下的只有些许泛着淡金色的液体。

    这次阿隆直接搓出一个寒冰构成的容器将液体放入其中。、

    明明是高温液体，但在与寒冰容器接触时没有发生丝毫变化，寒冰没有丝毫被融化的迹象，反倒是液体迅速冷却，结块。

    “结束。”

    阿隆双手一合，大锅迅速分解变成泥土，被他丢在了月墓的泥坑里，其中剩余的杂质被他冷却后放在了准备好的盒子里。

    月墓一开始因为好奇的关系凑到旁边来歪着脑袋观摩，但随着阿隆后面操作的变化，它逐渐就变成了“我看不懂，但我大受震撼”的状态。

    不过看到后面自己的泥坑又添新泥之后又开心了起来。

    阿隆坐回桌前的小凳子上，拿过淡金色的块状物和黑色晶石，眼中光芒不断闪烁检查评估。

    “不错，和公式预计的一样。虹透晶的品质超过了自然界矿脉出产的最高级别，摩纤合也比工厂加工的好，但重点是成本低廉。”阿隆看着自己来到这个世界之后拿出的第一份炼金答卷，虽然无人在旁，但自己相当满意。

    毕竟前世一早涉猎炼金的原因也只是因为兴趣，只是后来因为工作的关系逐渐成了手中的工具，而兴趣和工作重叠之余，有人会高兴，也有人会逐渐变得乏味。

    阿隆是麻木了，但现在穿越后一身轻，那种炼金成功的愉快心情又出现了。

    制作高级芯片的材料已经到手，事不宜迟，阿隆继续投入到了进一步的人偶式芯片的制作当中去，争取在今天将这个劳烦了一周的课题彻底结束。

    这天的阿隆就连饭都是用泡面凑合的，月墓也只能可怜巴巴地在旁边嗑瓜子，但自己人偶师此时正充满着热情，它感觉自己叫一声都是多余的，就默默地搓泥巴去了。

    天色渐暗。

    “成了！”阿隆突然道。

    安静的环境中突然出现声响，即使阿隆的声音不大，也依旧吓了月墓一跳：“呜？！”

    “芯片好了。”阿隆侧过身，看着月墓，眼中带着慈祥以及一种别样的满足感。

    他的手中，加工结束不久还未完全冷却的芯片还有些滚烫，但相比之下，上面闪耀的红金色光芒毫无疑问象征着这个时代最高品质的人偶式芯片，几乎从无到有地从这个异界来客的手里诞生了。

    【类属：魔力驱动机巧适用信息装载容器】

    【效果：承担大量的信息，并刻印在魔力驱动机巧的原核内，并强化魔力回路】

    【成功率：100%】

    跨越了金色级别直接到达红金级别，效果相较紫色芯片有了巨大变化，储存量大幅提高的同时，甚至还能强化载入对象人偶的魔力回路。

    正常的芯片显然不可能有最后的那个效果，阿隆知道肯定是因为自己最后动用星空魔力导致的附加效果。

    不论如何，自己忙活了快一周，终于有了成功。

    虽然和以前相比起来也不过是打发时间的小玩意，但完全出于一时兴起的尝试，只为自己的想法而得到的结果，让他感受到了久违的充实感。

    “呜呜？”

    “没错，这就是给你准备的人偶式，最高水平的哟。”阿隆的语气也难得地欢快了些许，嘴角不住地上扬。

    “呜！”月墓伸出满是泥巴的脏兮兮的小手高兴地晃悠。它终于能装载那什么人偶式了，虽然它一直不是很懂这到底是什么东西，但是它人偶师忙活了这么久，说是能大幅度增强它实力的东西，那么致力于不做挂件的月墓自然是很兴奋的。

    只是，天真的小泥人并没有意识到，装载这个完全出自它人偶师之手的芯片，某种意义上依旧是在吃它人偶师的软饭。

    “好，我带你去洗个澡，然后就帮你装进去。”阿隆的表情恢复平静，收起芯片，站起身开始收拾东西。

    然后直接将泥坑里的小泥人抱起，一起进了浴室。

    阿隆也不嫌弃小泥人身上沾上的泥，这两天忙活之下他的身上也不是很干净，索性一起洗了。

    蓬头降下水珠打在两人身上，阿隆给自己身上抹上肥皂，看了下在水盆里玩水的月墓，直接把它抱了出来把肥皂往它身上擦去。

    “呜呜！”月墓扭动着身子，四肢到处扒拉表达着抗拒，但在阿隆有力的手臂牵制下还是无法逃脱，身上被抹上大片泡沫。

    “别乱动，看上去脏兮兮的，可不能真脏兮兮的。”

    月墓认命了。

    不过在开始冲泡沫的时候，又开始快乐了起来，似乎是很喜欢这种身上滑溜溜的东西被冲掉的感觉。

    “讨厌抹肥皂但喜欢冲澡啊。”阿隆表示真拿它没办法，于是把它抱起来，让它能全方位地淋到水。

    两人逐渐在浴室里玩了起来。

    就是中途，阿隆突然疑惑道：“我好像忘了点什么。”

    正要思考，月墓直接把水盆里的水泼在他的脸上，打断了他的思路。

    “算了，应该也不是很重要吧。”

    一边望着天花板思考着，阿隆一边把月墓的大脑袋按进水盆，让它体会到了看着水盆里的水随着蓬头落下的水流逐渐升高，没过它的脑袋，但自己却无法动弹分毫的恐惧。

