    亮到了极点，亮到就像发光发热的小太阳，但你就是能继续看着他，也不刺眼更不会眼瞎，就是这么玄妙的境界！

    此时的光屏们啊！终于是继续又有点动静了，逐渐由透明光屏变成白光屏，好兆头啊！

    别的不说什么了，至少亮堂啊！照得整间屋子亮堂堂的，舒畅啊！感觉心都明亮了不少呢！

    而就在叶晨等人期待他的下一步动作时，这几个糟心的玩意儿，竟然又双叒叕没有动静了！

    噗……

    要不要这么玩耍七龙珠小战队的众人啊？简直是把众人的情绪按在地上摩擦摩擦啊！气skr宝宝了！

    恨不得是将这个拍卖会场捅出一个窟窿然后砸个稀巴烂啊！

    当然那只是想啊，如果说想都不给这样子想的话，那他们选择屎亡。

    或许是感觉到了众怒吧，这拍卖会继光屏变白屏之后，他是又有了动作啊！

    只见这白色的光屏，影影绰绰地出现了一些内容。

    白晒晒的屏幕上，发光，却逐渐有无数的绿点，无数的绿色光点出现，突然的出现，就像幽灵不知道从哪里飘过来？

    额滴个娘啊！啊！又是绿shai，这个拍卖场是跟绿色刚上了是不是啊？简直太狠毒了！

    而那舞台中央的碧绿箭矢，身上的光芒那是更甚啊！一时间绿光大炽，发出耀眼、足以亮瞎人狗眼的光芒。

    那些白色光屏上的绿点也随着那支碧绿箭矢的光芒大炽，而变得越来越多。通通规律在白色光屏的中央，从光屏的四周飞过来，飞到中间去，汇聚成一个巨大的绿色光球。

    而众人此时对比着看，也是发现了门路啊！这些白色光屏上的绿点，似乎是来自于那支不断闪耀着的碧绿箭矢。

    碧绿箭矢不断散发着强烈的绿色光芒，这些绿色光芒强大炽烈，向上照耀发射到圆台上的圆柱光屏，更向上照耀照到叶晨等人所正对着的白色光屏，以及更上几层楼的那几个光屏。

    白色换屏似乎是因为被那束炽烈的绿光照耀到，才能产生这么多的绿色光点，这些光点又好像有什么东西指引一般。一经形成，便紧跟着游离到白色光屏中央去，汇聚成一个绿色光球。

    这又是整啥幺蛾子呢？不是绿光就是绿点，现在还整个绿色光球，真是对绿shai爱得深沉啊！

    不管怎么说，叶晨现在是深切感觉到了，他跟这个墨迹的拍卖会是气场大大滴不合啊！

    没办法，叶晨实在是对绿shai喜欢不起来啊！试问有谁有哪个男人是会喜欢绿shai的？

    要想生活过得去，就要头上带点绿？放屁！这个拍卖场那实在是有太多的绿色元素了，看着就让人心情不好啊！

    特别是让叶晨又想到那个在幻境试炼出去时的屈辱经历啊！那时候为了躲避那个谷主，在白篮子白禾子的建议下，把整个人都包裹在绿油油的药草里，整一个行走的大草包啊！

    那时候甚至脑袋上都特么是绿的，那简直是要命了有木有，叶晨长这么大第一次是那么的想找个地缝钻进去的！

    所以在看见试炼幻境的出口时，叶晨才会这么毫不犹豫毫不留恋，像拿了烫手山芋那样十分嫌弃地立马脱下那一身药草，闪身就跑进了那个黑洞出口。

    当然，后来后悔那身药草自己是扔早了那也是晚了啊！谁能料得到后来还能有那一身草的用武之地嘛？

    至此，反正别的人如何叶晨是不知道啊！叶晨他是一看见绿shai或者跟那身草长得相似的草他就得心理阴影犯了，太阔怕了有木有啊！

    屈辱的历史又涌上心头啊！心酸往事不堪回首啊！那是哥心中，永远的痛啊……

    狠狠打一个激灵，叶晨好不容易从那个令人痛苦可怕绝望的回忆中清醒过来，就发现那个白色光屏。

    竟然还是一个绿色光球！妈蛋又特么给停下了是不是？

    天呐！叶晨真的好想指着苍天说一句，这拍卖场到底何时才是个头啊？玩弄死个人啦！

    把人都逼得精神衰竭，神经衰弱了，迟早得被逼成神经病啊！

    哥们就问一句，就问你个破玩应儿拍卖场是不是CPU不行啊？卡成这样是要被摔坏的知道吗？！这也不是什么大型的游戏吧？怎么就能这样子卡壳捏？

    这还只是个开场秀啊！还没有正式进入游戏吧？这样卡你会吓跑玩家的知道不啦？

    不要说是以内容取胜，这么卡的开场，你再怎么胜利，内容怎么出彩，都得让娱乐度给降低不止一半啊！

    想他叶晨以前插科打诨正事是没干多少，游戏小视频是看得不算少滴。这游戏他可是有一点点发言权滴！

    省吃俭用装了个基本是顶配的机子，开启了黑白日夜颠倒的打游戏之旅。在如此顶配的机子下，那个游戏体验自然是不用一提的，那简直是爽翻了，连贯，痛快！

    杀他们个片甲不留！看哥手指四下翻飞秀出一波波的骚操作。

    这种拍卖会进入游戏的时间花了这么长，足以他大战三百回合了好不啦！

    因此叶晨内心那是真的几欲崩溃的，由俭入奢易，由奢入俭难啊！

    这些在场的竞拍者估计都没有玩过顺畅的游戏吧？一个个木然着脸无动于衷的样子，好像已经司空见惯了，并没有很焦急难过不耐的情绪。

    这可就扎心了啊老铁，体会过没有人懂的绝望吗？大家都对这司空见惯的，你一个人在那里焦急不耐甚至要快发疯了，但是他们觉得很正常啊！

    干嘛呢你？抽羊癫疯吗？这不是好好的吗？干嘛？抓心挠肺的？像个上蹿下跳的猴子，真难看！

    说出来的话，叶晨得到的估计就只有这种回应了，毕竟人都是独立的个体啊！很少有人能真正的替你感同身受吧！

    所以叶晨才感到一阵憋闷啊！众人皆醉我独醒的感觉，高处不胜寒的感觉，有时候真的不如说上去那么好玩滴呀！太痛苦了有木有？

    人毕竟还是群居动物啊！总是会不自觉的去寻求自己的灵魂伴侣或者懂自己的人滴嘛！

