    林天佑的话说的霸气十足。

    那治愈堂的弟子吓的面如土色，连连点头，“我、我一定会向他转达的。”

    说完，他转身便离开了病房。

    “呼……这个少年，好可怕！”

    长长呼出一口浊气，治愈堂弟子这才稍微平静了一些。

    之前在楼下，他亲眼看到司马男从五楼飞出来，直直的摔到了地上，将地面砸出一个大坑。

    可以说，司马男全身上下的骨头被摔骨折了，样子别提有多凄惨。

    好在不是头朝地，否则，真会摔的脑浆迸流。

    而做出这一切的，则是刚才说话的少年，他从来没有想过，一个这么年轻的少年，却能做出如此心狠手辣的行为，绝对不是个善茬。

    三人继续在病房里谈话。

    林天佑突然想到自己过来的目的，不是来找女人聊天的，而是为了抢七星龙泉剑。

    于是他不再闲聊，开口问道：“对了，寻良天尊在哪里？我找他有事。”

    “你找我师父做什么？”

    马颖身上的伤已经全部好了，她在病床上躺不住，便从病床上跳了下来，听到林天佑的询问，感到一脸的好奇。

    “找他是讨论关于七星龙泉剑的事情，因为我是来帮他夺剑的。”

    林天佑淡淡的回答。

    “什么？你不是过来观看夺剑大战，而是要来参加夺剑大战的？”

    马兰兰闻言，顿时惊呼，不过，很快，她立刻收起了惊讶。

    因为这个少年可是捉鬼龙王，连洪荒道子都败在他的手中。

    如果南派茅山有这个少年相助，想必今年赢下龙泉剑的希望就非常大了。

    “林天佑，你想参加夺剑大战，我心里非常高兴。

    可是，这次的大战是争夺镇派之剑，所以，外人是没有资格参加的。

    你想参加，唯一的办法就是加入南派茅山。”

    马颖身为茅山内门弟子，比马兰兰知道的还要多。

    马兰兰想到的事情，她自然也能想到。

    只是，林天佑不是南派茅山弟子，只能观战，却没有资格参战。

    “我有没有资格参加，这个不是你说了话，等见到你师父，他自然会允许我参战的。”

    林天佑并不解释他是修罗天尊的徒弟，免得又引起这两个女人的惊呼。

    “我师父现在外出了，他跟北派茅山的万掌门商讨、关于龙泉剑争夺剑的地点设在何处。

    大概后天就能回来，如果你想见他，不如先在门派住两天吧，反正住的地方有的是。”

    马颖一双漂亮的眼睛盯着林天佑，似乎很希望他能留下来。

    “也好，既然你师父后天回来，那我就在这里等两天。”

    林天佑点头答应。

    正好，他也想看看南派茅山跟龙王山相比，哪边的风景更靓丽。

    “那走吧，我这就带你去内门弟子区域，我也住在那里！”

    马颖拉着林天佑和马兰的手，便走出了病房，连出院登记都不住，直接这样离开。

    南派茅山，内门弟子区域。

    这里是南派茅山最核心的所在。

    马颖在路上向林天佑介绍关于这里的一切情况。

    她说这里的同门都心地善良，学习的道法也都是以禁锢为主的符咒术。

    他们的理念就是不随意杀戮。

    林天佑听完之后，一脸的不以为然。

    既然是捉鬼大派，连杀戮都不敢去做，那还捉个屁鬼。

    难怪南派茅山会不如北派茅山强大。

    人家北派茅山面对邪物，就敢动杀心。

    有时候，面对邪恶时，以杀止杀，是非常有必要的。

    三人漫步在内门弟子区域，前面忽然跑来几个穿着道袍的男子。

    “是大师姐，大师姐回来了！”

    那几个道袍男子看到三人之后，立刻兴奋的叫了起来。

    “刘师弟、陈师弟！”

    马颖笑眯眯的冲他们招呼。

    “大师姐，你总算出院了，没有你在，我们都快要被赶出内门弟子区域了！”

    那刘姓男子苦着脸，叫道。

    “发生什么事情了。”

    马颖疑惑。

    “还不是司马仪！”

    陈师弟愤恨的道：

    “是这样的，司马仪说他最近收了一名英灵，需要足够多的空间用来修炼天咒术。

    所以就让我们让出住所，腾出空间给他修炼。

    我们没有同意，结果被他用武力强行打了一顿。

    大师姐，掌门曾说过，我们南派茅山的弟子，不准参与英灵大战。

    可司马仪倒好，不仅收了英灵，还准备修炼英灵术法。

    这显然是没有将掌门放在眼里！”

    “有这回事？”马颖皱起了眉头，“难道门派里的执法长老就不管的吗？”

    “大师姐，你又不是不知道，执法长老可是司马仪的师父。

    他们一直跟们的处事原则相背，认为应该学习北派茅山那种杀戮的处事手段才能让门派崛起。

    就算我们向执法长老投诉，也肯定没有用。”

    陈师弟回答。

    马颖沉默了许久，她刚从治愈堂出来，很多事情都不知道该如何解决，当下，便安慰了他们几句，说以后会给他们一个公平的交代。

    然后继续带林天佑和马兰兰前行。

    “大师姐，这两位不是咱们门派的弟子，应该是你的朋友吧？”

    “没错，我正要带他们去找空闲的房子住。”马颖点头。

    “大师姐，里面的空闲房间只有一个，但你还是放弃吧，那个已经被司马仪占了。

    要是不经他同意，随便住进去，会惹怒他的。”

    陈师弟摇头说道。

    马颖闻言，面色再次一黯。

    司马仪，是南派茅山的二号弟子，符咒术不及马颖，但是魂力和战斗道法，却远超马颖。

    是个性格极为嚣张的家伙。

    他一直向往北派茅山那样的做事风格，见到妖魔鬼怪，便毫不留情，一剑灭杀。

    他认为，这才是驱魔人该有的风采。

    除了这些，他还特别瞧不起人，认为整个南派茅山弟子，除了他，其他的都是废物。

    如果马颖不是有寻良天尊当师父，她的首席弟子身份，早就被司马仪抢走。

    “这、林天佑，要不我带你换个别的地方住吧。”

    师父寻良天尊不在门派，马颖还是挺畏惧司马仪的，听两个师弟说房子被占，便扭头向林天佑提议换个地方住。

    “不换，本少就喜欢住这里的房子。”

    林天佑冷笑着开口。

    那个司马仪，不就是之前被自己丢下窗户、那个叫司马男的大哥吗？

    既然如此，那自己就更加不能退让了。

