    市政大楼，地下停车场。

    因为下班的原因，平时到处都挤满汽车显得拥挤的地下停车场，现在变得宽敞起来。

    “嘭！”

    忽地，一根承重柱陡然断裂，一道庞然身影撞断承重柱后不管不顾，在地下停车场内狂奔乱撞。

    背部十二根触手随着它的狂奔而胡乱挥舞着，其坚硬的触手尖端不时扫过地下停车场天花板，剥下不少水泥碎屑。

    “嘭！嘭！嘭！”

    一根根承重柱不断被它撞断，随着它撞断的承重柱越来越多，整栋市政大楼摇摇欲坠，岌岌可危。

    “飒！”

    一道夹杂着红色闪电的能量光柱从远处射来，庞然身影狂奔的脚步猛然一刹，坚硬的水泥地面宛如湿软泥土一般被其刹出道道划痕。

    “轰！”

    一声巨响，红色能量光柱从它面前扫过，在地面留下一道深邃沟渠，击穿一根承重柱之后，最终在停车场的墙壁上留下一个“嗤嗤”冒烟的圆形巨坑。

    “嘶嘶……”

    菅田森看着自己肩膀处冒着白烟的缺口，伴随着身体一阵蠕动，肩膀恢复如初。

    随即，它延着地面的深邃沟渠望向攻击来源的地方，瞳孔中出现拟人化的凝重眼神。

    面目呆滞，瞳孔全白，两条手臂长但几乎能触地，既魁梧却又臃肿的身体，肚子上还有一条正在逐渐缩小消失的缝隙。

    “唰！”

    一击不中，面目呆滞的格拉托尼脚下一蹬，猛然冲了过来。

    “踏踏踏……”

    格拉托尼脚步快速迈动，踩出一声声既不沉重也不清脆的脚步声，虽然身体臃肿，但速度却不慢。

    “你到底是什么东西！？”

    “人类？”

    “咻咻咻……”

    菅田森望着那道向他快速冲来的畸形身体，提问的同时，背上十二根坚硬触手一齐射出，攻向格拉托尼。

    “唔嘿！”

    然而，狂奔中的格拉托尼面对袭来的触手，竟然面露傻笑，给人一种奸计得逞的感觉。

    “嗯！？”

    菅田森双目一瞪，清楚地捕捉到格拉托尼面部表情的变化。

    “撕拉～！”

    就在他的攻击即将到达的瞬间，格拉托尼肚子上“撕拉”一声裂开，露出一张布满利齿的狰狞巨嘴，好似一只张大巨口等着猎物自投罗网的鲨鱼。

    “肚子上的嘴！？”

    菅田森心中一惊，不过他并没有打算撤回攻击，依旧按照原先的想法，将十二很触手送了过去。

    “敢吞噬我的身体，就该做好被感染的准备！”

    伴随着这样的想法，十二根触手尽数没入格拉托尼的“巨口”之内。

    狂奔中，格拉托尼伸出舌头舔了舔嘴角，肚子上的狰狞巨嘴却好像依旧没有满足，一张一合地等待着下一只猎物的到来。

    “什么！？”

    而菅田森，则是心中再次一惊，因为在他的触手没入那张巨嘴之中的瞬间，就与他失去了联系。

    那种感觉，就好像是自己身体的一部分突然消失一样，彻底失去了这部分，令人毛骨悚然。

    “我要开动了～”

    此时，格拉托尼已经来到它面前，“唰”地一跃而起。

    “唔嘿嘿……”

    脸上露着幸福的傻笑，嘴角流下口水，肚子上的狰狞巨嘴大张着，向它吞噬而来。

    “这可是你自己送上门来的！”

    菅田森压住心中情绪，背部一阵急速蠕动。

    “咻咻咻……”

    上百根触手红色触手同时迸射而出，在半空中分散开来，从上下左右各个角度攻向格拉托尼。

    “噗噗噗……”

    身在半空的格拉托尼自然无法躲避这样的全方位攻击，上百根触手如同利剑般同时刺入他体内，将他固定在半空。

    甚至，其中还有一根直直从他后脑刺入，再从眉心透出。

    “哼，之前在大楼里袭击我的人之一就是你吧。”

    “首先解决一个。”

    菅田森望着眼前被他几乎插成一个刺猬的格拉托尼，语气傲慢。

    “啊勒～？”

    身上被上百根尖锐触手刺成马蜂窝的格拉托尼眨了眨眼，似乎还没有理解发生了什么，身体挣扎着胡乱动作，双手抓住插在他体内的触手想要将其拔出来。

    “怎么回事！？”菅田森看着面前这明明被他贯穿了身体各处要害，甚至连大脑都被他破坏，却依旧像个没事人一样挣扎着的格拉托尼，心中再次震惊。

    而此时的格拉托尼，挣扎一会儿，发现身上触手太多，一根根拔出太浪费时间，于是再度打开了体内的真理之门。

    “轰！”

    一道红色光柱一闪而逝，在地面上留下一个大洞。

    这一击将地下停车场的一楼和二楼射穿，直接将地下停车场三楼射出一个漆黑冒烟的圆坑。

    “这家伙，难道不是人类！？”

    菅田森站在远处，他在格拉托尼发动能力时就主动放弃了刺入格拉托尼体内的上百根触手，从而避开这一道攻击。

    虽然它有自愈功能，但它的能量和细胞也是有限的，不可能无限自愈，为了避免陷入有可能的休眠状态，还是尽量不要受伤的好。

    “唔……怎么就是打不中呢？”

    “烦死了……这样父亲会生气的……”

    格拉托尼“啪”地一屁股从半空跌坐下来，坐在原地自顾自地懊恼，丝毫不理会身上的恐怖伤势。

    “有着强大的力量却没有与之相匹配的智慧。”

    “这家伙，难不成是某种能力的体现？”

    拟态化的菅田森望着格拉托尼那副呆傻模样，立刻明白了什么。

    “强大的力量，不死的躯体，这一点倒是跟我们有些类似。但他身上的伤势并没有进行自愈。”

    “人类当中，也有追求更高进化的个体吗？”

    “不过，这样一来，这些人的威胁性就要重新判定了。”

    菅田森死死盯着格拉托尼，脚步缓缓移动，脑海中分析着刚才的战斗过程，思考着对策。

    “飒！”

    正当他在思考时，一道破空声响传入耳中。

    “噗嗤！”

    反应过来时，已经被一根黑色尖刺贯穿眉心。

    “击中了，但好像没什么用呢。”

    菅田森背后二十米左右的地方，拉斯特左手叉腰，右手食指尖端化作一根二十米长的黑色尖刺，贯穿了拟态的眉心。

    “拉斯特？”

    正在独自懊恼的格拉托尼听到熟悉的声音，立刻抬头，带着些许欣喜的表情看向拉斯特。

    “呵呵……竟然把我们之中最小的一位兄弟伤成这样。”

    拉斯特看着格拉托尼身上密密麻麻的伤口，脸上扬起“微笑”。

    “兄弟？”

    “我们？”

    菅田森注意到拉斯特口中的关键词。

    “果然，像你们这样的存在不止一个。”

    说话的同时，菅田森向前走出一步，大脑脱离那根贯穿他大脑的黑色尖刺，眉心一阵“咕噜”涌动，转过身面向拉斯特时，已经完全恢复。

    “能告诉我，你们之中最强的那位……”

    “在这里吗？”

    菅田森目光锁定在拉斯特身上，从这名散发着古老贵族气质的优雅女性身上，他感觉到对方那种对于自身生命完全不在乎的态度，就跟身后那名身材畸形的丑陋胖子一样。

    这跟普通人类不同，不管是强是弱，在遇上危及生命的危机时，都会心生恐惧。

    而今天遇到的这两个“人”，给他的感觉是……

    她们根本不把自己当人。

    “最强的那位……”拉斯特单手叉腰，嘴角勾起一丝微笑，“如果你够努力，今天就能和他交手。”

    “是吗？”菅田森拟人化的脸部闪过一瞬思虑，缓缓闭上半透明的双目，“最强的那个，现在就在这里是吗？”

    “唰！”

    下一刻，菅田森忽然睁眼，背部迸射出上百根触手射向拉斯特。

    “触手？”

    “那种东西一根也别想碰到我！”

    望着向她袭来的上百根红色触手，拉斯特脸色一沉，身后长发陡然立起，同样化作上百根黑色尖刺迸射而出。

    “嗯！？”

    然而，拉斯特刚一发动攻击，就发现对方的攻击目标并不是她。

    “咻咻咻……”

    上百根红色触手在向前刺出十米距离时，陡然下落，攻击目标变成了地面。

    “轰隆！”

    一声震响，大量灰尘、碎石向着四周溅射出去，拉斯特迸射而出的上百根黑色尖刺立马收回，挡在身前，精准地将飞溅而来的一颗颗石渣碎屑击飞，维持住自己的优雅姿态。

    “沙沙……”

    这时，灰尘中响起一阵细微声响，拉斯特凝神望去，只见那头深红色拟态已经消失不见。

    而地面上，取而代之的是一个不规则大洞。

    “哒……哒……哒……”

    拉斯特的高跟鞋踩在坚硬的水泥地面，响起一道道清脆脚步声。

    “啊啦～竟然逃掉了。”

    拉斯特来到大洞前停下，低头看去，只见这个大洞一直通到地下三楼。

    “这是自己略过了简单模式和普通模式，直接去挑战困难模式了呢。”

    拉斯特嘴角扬起微笑，右手在耳后轻轻一压。

    “什么事？”

    伊路谜的声音在耳麦中响起，他所在的地方似乎非常空旷，拉斯特甚至能听到耳麦对面的回荡声。

    “目标似乎察觉到了，它朝你那边去了哦。”

    拉斯特语速不急不缓。

    “我知道了。”

    伊路谜回道。

