 魏新的家在京城的四环外，那是一片非常安静的别墅区。

都说从所住房子的品味和装修风格就能够看出这家主人的性格，方程和余一恩站在魏新家的大门口，望着这片国风别墅，不由得微微有些惊诧。

雕花廊檐、小桥流水、亭台楼阁、错落有致，好一副古风画面。

“看样子这魏新......是把自己的活成了前世的样子！”

方程低声说道。

“我开始有点心疼他的钱包了！”

余一恩突然的脑洞让方程有些迷茫，他皱着眉头转过头看向余一恩。

“为什么心疼他的钱包？”

“你想啊，他要是忘记了所有前世的事情，那他......还会喜欢这些吗？”

余一恩指了指那些雕花长廊。

方程恍然大悟，也对，失去了那些记忆，魏新就跟现在的那些年轻人没有丝毫差别了，大概......就真的不会喜欢这些东西了！“那还真是......可惜了！”

他摇了摇头，上前一步按响了魏新家院门上的门铃。

过了一会儿，门被轻轻打开，站在门口的......正是面容微微有些憔悴的魏新。

魏新显然直到站在门外的就是方程，于是点了点头，侧身将两个人让了进来。

走进院子，方程眼前豁然开朗，刚刚只是在院外大致的看了一下， 就觉得这院中必定风景不错，走进来却发现......院内竟然还另有乾坤。

院子的正中间有一处小小的池塘，大半的水面都被翠绿的荷叶覆盖住了，隐隐约约有含苞待放的荷花出没。

池塘的水绕着别墅一周，直直通往别墅的后面，在水系上还有一座木质的雕花小桥，而小桥的尽头则连接着一座竖立在角落里、小巧别致的八角凉亭，在凉亭与院落围墙中间还种着一圈一人多高的文竹。

文竹蔓延开来，连接着一座小小的长廊，长廊上随意的攀爬着红绿相间的爬山虎，好一副闲逸景致。

方程盯着这院落好半天，半晌才转头看向魏新那张缺乏生气的脸。

“要是我帮你祛除掉过去的记忆，这房子......你就卖给我吧！”

方程喜欢这院子。

“啊？”

魏新猛地一愣，他没搞明白这两者......有什么联系！“方先生若是喜欢，我......”“魏先生可别误会我是拿着要帮你祛除记忆这件事情向你要酬劳啊！”

方程急忙打断了魏新的下一句话。

“知道你们魏家不差钱，但是我还不至于没有地方住，只是......这地方被你建的这么好，我是害怕万一你忘记了前世的事情之后，就会变成一个正常的当代年轻人，不会再喜欢这种古风的东西，如果到时候你把这些景致全都拆了、或者是卖给别人，那就真的浪费了，与其那样，你倒不如答应卖给我好了！”

方程想着自己刚好可以捡个漏。

听了方程的话，魏新的眉头蹙了起来，他抬起头看向自家的院子，环绕一周，最后把目光又放到了方程的脸上。

“真的......会忘记之前的事情吗？

我......”“对，你会忘得彻彻底底！”

方程打断了他的犹豫。

“魏先生，难道......你就不希望自己有一个崭新的人生？

人们都说抛下过去才能迎接新生，你选择成全你未婚妻的新人生，既然如此，你为何不给自己一个机会去过一过新的人生呢？

要知道......很多人是没有这个机会的......”方程看着魏新的眼睛。

魏新的目光从迷茫渐渐地变成了清明，他似乎下定了决心一般长长的出了一口气，然后坚定地看向方程。

“好！那......我就试试我的新人生！”

“好，这个决定是正确的！”

方程说着就要抬手，魏新看到方程的动作，立刻瞪大眼睛。

“你这......这就开始了？

在这院子里？”

听了魏新的问话，方程也有些懵了！“那......那应该在哪儿？

还需要准备啥？”

“我以为会像是做手术那样，要躺在手术台上，然后可能是从大脑里拿出去一些东西什么的......这在院子里，是不是有点太随意了？”

魏新看了看四周，微微有些疑惑的说到。

“你这是科幻电影看得太多了，我这方法......是神话电影里的！”

说完，方程不由魏新再说话，抬起手便在他的额前轻轻一拂。

还没有来得及反应过来的魏新只觉得自己的额头微微一凉，然后脑子里好像突然一下子就清楚明朗了很多，心情......也莫名其妙的欢畅了许多，好像......有什么沉重的东西从他的身体里被抽了出去。

他看向方程的眼睛里也多了几分他这个年纪应该有的青春活力，少了几分老气横秋。

“哦，您就是文爷爷介绍过来的方先生吧？

唉，实在是不好意思......我这房子......还不太想卖！”

他看着方程笑呵呵的说到，说得方程微微一愣，这魏新......不按套路来啊？

“为......为什么啊？

你这么年轻的人，守着这样一座古风的房子干嘛啊？

要是拆了重新装修，费时费力还费钱，不如新买一栋现代风格的别墅呢！”

方程急忙说道。

“嗨，那是文爷爷会错意了，我可从没说我不喜欢这古风的房子！虽然呢......我是个年轻人，感觉上好像不应该喜欢这种房子，但其实正好相反......我很喜欢这里。

每天面对快节奏的生活，我已经很累了，那么结束一天的辛苦之后回到这里，我会觉得自己的心特别安静、我的节奏会不自觉的慢下来，长此以往......我能长寿也说不定呢！”

魏新“呵呵”的笑了起来。

方程看着他的脸，不由得被他的笑容所感染了。

方程从没在魏新的脸上见到过如此放松的比表情，他总是紧紧张张、唯唯诺诺、患得患失的样子，此时此刻这样的他，才是这一世真正的他。

“那好，既然魏先生不想卖，那我也不能强求！不过，我们也可以交个朋友，我平时也挺喜欢这些山山水水、富含古风的东西，我们私下有时间的时候可以讨论讨论的。

而且......如果有一天你想出手这房子了，可以优先考虑一下我！”

方程笑着伸出自己的手，魏新看着方程友好的伸出手，也急忙伸手握住了方程的手。

“好，没问题！我也听文爷爷说您是个很厉害的收藏家，刚好我也还蛮喜欢那些古老的、有故事的东西的，我爷爷和父亲也都很喜欢，这样还可以跟您多学习学习......”话音刚落，院门被打开，有三个人前后走了进来。

其中一个方程认识，正是文启明文老，而他的身边还站着一个跟他年龄差不多的老者，看上去......与魏新有四五分相像。

而剩余的那位看上去大概有五十多岁的中年男人与魏新更是有七分相似，方程瞬间就猜出了这两个人的身份。

一个是魏新的爷爷、一个是他的父亲！“爷爷，爸爸，你们来啦！还有文爷爷，你们怎么碰到一起去了呢？”

果然，见到门口的三个人，魏新立刻笑嘻嘻的跑了上去，那副活泼的样子......倒是很符合他二十二三岁的实际年龄，再不像之前那般老气沉沉了。

 