    第133章 拍卖伴生紫晶源！

    随着流云意识进入系统空间之中，只见一团紫色物体悬浮在虚空之中。

    流云走进一看，顿时看清了这紫色物体的真面目。

    这是一头通体紫色的小兽，身上被紫色晶体笼罩，就连兽瞳也是绽放出紫色的光芒。

    这就是虚空遁地兽？

    心中带着好奇，流云意识缓缓靠近虚空遁地兽。

    随后，一股信息涌入流云的脑海之中，让他不由愣在了原地。

    片刻之后，流云方才接受了脑海之中得信息，也了解到了虚空遁地兽的诸多信息。

    虚空遁地兽，乃是虚空类魔兽，拥有着在地底建立虚空通道的能力。

    所谓虚空通道，便是存在于两处空间之中的通道。

    进入虚空通道，可以在极短的时间内，到达虚空通道的另一端。

    这一点，倒是与斗气大陆上的虚空隧道有点相似。

    不过，虚空遁地兽建立的虚空通道极其稳定，不像虚空隧道，经常会出现虚空乱流。

    通过虚空隧道之时，若是遇上虚空乱流，那必定是九死一生。

    另外，虚空遁地兽建立的虚空通道，乃是隐藏在地底深处，不会被外人发现。

    而虚空隧道则是通常建立在地表之上。

    了解完虚空遁地兽的能力值周，流云眼中闪过一丝惊讶之色。

    这虚空遁地兽的能力很强啊！

    居然可以在两地之间建立虚空通道？

    那今后自己岂不是想去哪里就可以直接到达？

    通过虚空通道，自己甚至可以直接从加玛帝国，瞬间到达中洲大陆？

    当然，这都是以后的事了。

    如今的虚空遁地兽，还只是个幼崽。

    它的实力，也只有六阶实力，相当于人类的斗皇强者。

    流云估计了一下，以虚空遁地兽现在的实力，顶多在加码帝国内建立虚空通道。

    想要突破到加玛帝国外，那估计要达到六阶巅峰实力了。

    不过，即便是如此，对流云来说, 也已经足够了。

    今后, 他可以建立在乌坦城, 黑岩城，帝都着几个地方建立虚空通道。

    只要举办拍卖会，自己便可以直接通过虚空通道, 直接过去。

    这样的话，流云就不用每次拍卖会都赶过去, 剩下了大量的时间。

    想到这里, 流云眼中越发的明亮。

    这虚空遁地兽得出现, 让他原本定下的计划，可以更早提上进程。

    当然, 作为八阶魔兽幼崽，虚空遁地兽也不仅是拥有建立虚空通道得能力。

    它还掌控着其他诸多虚空神通，譬如虚空封印, 虚空切割……

    同阶实力中, 虚空遁地兽完全可以碾压对手。

    到了后期, 等虚空遁地兽变成成熟体后, 更是可以任意行走于虚空之中，外界的攻击甚至无法攻击到它。

    脑海中闪过虚空遁地兽的诸多逆天能力, 流云脸上浮现出惊喜之色。

    这次自己真是捡到宝了。

    这虚空遁地兽要是成长起来，将会成为一个极其强大的助力。

    看了眼虚空遁地兽幼崽，流云微微按耐住心中的激动, 旋即意识缓缓退出了系统空间。

    此刻，菲琳已经从城主府那边回到了包间。

    正一脸得意洋洋的向雪魅炫耀着。

    “雪魅, 等你家的铁翅巨鹰孵化出来后，我拉上我家的紫晶翼狮幼崽, 咱们来一场兽斗怎么样？”

    菲琳凑到雪魅的身边，俏脸有些激动得建议道。

    “……”

    听到菲琳的话, 雪魅默默无语, 似乎不想搭理她。

    六阶魔兽拉出来比斗，你还真当宠物养了？

    不得不说, 菲琳的心是真大。

    连流云在一旁听了，都觉得这妞不是一般的虎。

    那可是六阶魔兽, 哪怕皇室得到了, 都要小心翼翼的养着。

    好家伙，你竟然想着拉出来比斗玩耍。

    真不愧是黑岩城第一魔女。

    流云心里想着，若是真让紫晶翼狮王幼崽给菲琳养一段时间, 会不会被她给玩坏了。

    就在两女玩闹之间, 拍卖台上的李岩正准备拍卖第九件拍卖品。

    也就是这次拍卖会最后的压轴物品。

    ……

    “诸位，下面开始拍卖本次拍卖会的最后一件物品。”

    拍卖台上, 李岩看着喧哗不已的会场, 高声喊道。

    而随着李岩的开口，整个拍卖会瞬间安静了下来。

    最后一件拍卖品？

    压轴物品？

    莫非比六阶魔兽幼崽价值还高？

    所有人目光看向台上的李岩，脸上露出期待之色。

    而随着李岩话音一落，一名侍女端着一个紫色锦盒缓缓踏上拍卖台。

    李岩微微一笑，走过来打开锦盒。

    随后开口介绍道：“这最后一件拍卖品，想必很多人都没有听说过，它的名字叫做……

    “伴生紫晶源！”

    听到李岩的话，在场大多数人脸上皆是露出疑惑之色。

    伴生紫晶源？

    这是何物？

    为何会带着紫晶二字？

    莫非与紫晶翼狮王有什么关联？

    当然，也不是所有人都不知道，总有识货之人。

    ……

    “伴生紫晶源！”

    流云所在的包间里，在听完李岩的介绍之后。

    奥托和佛克兰两人豁然起身，目光紧紧的看向拍卖台，眼神之中充满了震惊！

    “居然是伴生紫晶源！”

    “没想到这种传说中的宝物，会出现在黑岩拍卖会上？”

    一旁的菲琳和雪魅见自己的老师如此震惊，不由心生疑惑。

    “老师, 这伴生紫晶源到底是什么宝物？”

    “为何你们这么惊讶？”

    见自己的徒弟询问, 奥托和佛克兰两人便解释道。

    “伴生紫晶源, 紫晶翼狮王所产, 与小兽同生, 可几率极微，百年难得一求，对于修炼火属性功法者，当属万金难求之宝！”

    “紫晶翼狮王所产？”

    闻言，菲琳眼中闪过一丝惊讶：“那我家的紫晶翼狮幼崽……”

    “这伴生紫晶源和紫晶翼狮幼崽，应该是出自同一人之手。”雪魅美眸中露出思索之色，惊疑道。

    “不错！”

    奥托开口肯定了雪魅的猜测，解释道。

    “这伴生紫晶源，因为在狮王的肚内呆的时间极长，所以它所蕴含的精纯能量，极为壮观，这种伴生紫晶源，当小兽在成长到四阶魔兽之后，只要将它吞噬，就能直接成为五阶魔兽。”

    (本章完)

