    “车票是家属福利，不是个人营私的工具，有些人往自己荷包里捞好处，还这么嚣张，真让人恶心。”

    她扬手一挥，碎渣撒了刘大娘一脸。

    刘大娘的好事被戳破了，大脸盘子变成了猪肝色。

    她冲上去拽住韩娇娇的手臂大骂：“死白痴，这轮得到你说话吗？给我滚下去！”

    “松手，你咋还打人呢！”

    “刘嫂子你快松开，娇娇是傻的，一会把你打伤了她不用负责。”

    “本来就是你不对还打人，让你老公知道回来揍你！”

    韩娇娇左边被车内人拉住，右边被刘大娘扯住，混乱之中不知道是被谁绊了一下，从车门摔下去。

    就在她以为要摔倒的时候，一双大手从后面稳稳地接住了她。

    韩娇娇还没反应过来，身后的一只手传过来，抓住刘大娘的衣服领子，将人从地面提起来。

    沈君山冷冰冰的脸颊上，寒眸充满了杀气。

    他眯起眼眸，冷冷地说道：“刚才，你骂我老婆什么？再说一次。”

    沈君山收紧力道，刘大娘被他勒得喘不上气。

    大伙儿从没见过这样的沈君山，全吓得不敢说话。

    沈君山也没有收手的意思，单手将人提离地面，举得更高：“你刚才骂我老婆什么？”

    “我……没……”

    “老公。”

    韩娇娇依偎在他怀里，按住了他的手臂。

    沈君山顿了顿。

    垂眸瞧着韩娇娇的小脸，她摇摇头，沈君山慢慢地将人放下。

    韩娇娇松了口气。

    刘大娘的体格经不住沈君山一拳头，万一把人打坏了，倒霉的是自己。

    韩娇娇指着刘大娘装傻：“赚差价，羞羞，不害臊！”

    “君山哥，你别听她胡说，没人赚差价。”

    陈阿敏赶快解释。

    她没想到今天这么倒霉，居然买了他家的票，更没想到居然遇上了傻子出门。

    早知道这样，她宁愿早起一小时走过去。

    “哼，丑八怪挤我，她挤我。”

    “韩娇娇，你别胡说！君山哥，你要相信我，我没挤她。”

    沈君山冷漠地说道：“我的妹妹是小妞。”

    陈阿敏哽住了。

    他这话，比骂人还狠呢……

    沈君山再次俯视刘大娘：“没有下次了。”

    说完后，沈君山连忙护着韩娇娇上了车。

    娇娇脑子是不好，但他就不喜欢别人说她是傻子。

    娇娇是好人，全世界最好的人。

    谁敢骂娇娇，他就对谁不客气。

    大伙儿也没想到，平时面冷心热，脾气超好的沈君山竟然为了傻媳妇发这么大的火。

    他们再也不敢背后乱说韩娇娇的坏话了。

    陈阿敏看了眼手表，这个月才过一半，她已经迟到了三次，要是再迟到可能就不能转正了。

    所以干脆地抛下同伴上了车，留下小凤一个人眼泪汪汪地站在下面。

    沈君山让韩娇娇坐在窗边，她很兴奋地看着窗外的风景，脑袋上的橡皮经被人扯下来。

    沈君山双手归拢着她的头发说道：“松了，我给你扎好。”

    “扯痛了让你赔我。”

    “嗯，别乱动。”

    他三两下就扎好了辫子，稍微拉紧了点，扯到了她的头皮。

    韩娇娇转头瞪着他：“疼！”

    “会散。”

    “你真笨。”

    韩娇娇三两下将马尾绑成丸子头，稍微拉松些，俏皮又可爱。

    沈君山点点头：“娇娇最聪明了。”

    “嗯，以后我小名就叫大聪明，哈哈。”

    韩骄傲清朗的笑声传遍车内。

    大家都被塞了满嘴的狗粮，特别是陈阿敏，都要吃吐了。

    沈君山坐了两站路就到了，刚下车，韩娇娇的小脑袋就从窗户伸出来，对他勾勾手：“君山，你来一下。”

    “嗯？”

    沈君山狐疑地走过来，车不高，他的脑袋正好在窗口。

    韩娇娇快速在他额头吻了一下。

    沈君山眸光闪动，惊讶地看着她。

    脸颊浮出两团火烧云……

    韩娇娇抚摸他的眼眸叮嘱道：“少跑户外，晚上早点回，我等你回家吃饭。”

    “……嗯，知道了。”

    沈君山极力压抑，还是被韩娇娇听到了颤音。

    前排的赵云霞也听到了，她转过来调侃道：“现在不跟君山撒泼了？咋转性了呢。”

    韩娇娇记得她是住在楼梯口那家的。

    整栋楼的人都把她当瘟疫躲的时候，只有赵云霞一直没把她当傻子。

    就是她跟沈君山无理取闹的时候，赵云霞会训她两句。

    在原主的印象里，是街坊，也是姐姐或者长辈一样的存在。

    今天也是她带头帮忙怼刘大娘的。

    韩娇娇耸肩偷笑：“昨晚我两睡了。”

    这话平时是没人敢挂在嘴边说的。

    可大家都知道韩娇娇是傻的，傻子爱说啥说啥，谁能跟她计较呢。

    大家伙儿听着反而乐了，只有陈阿敏满脸黑线，要哭要杀人的样子瞪着韩娇娇。

    “哟，真的啊？真好，我就说你多处处就能明白君山的好吧！那些小知青哪能跟他比啊，没法比！”

    赵云霞挺着大肚子挪到她身边：“君山又能干又有责任心，还宝贝你，瞧他还会扎辫子，别的大老爷们谁会啊！”

    “他还给我烧肉吃了。”

    “早知道几块肉就能让你转性，他早就应该烧一大锅了。”

    大家哈哈大笑。

    韩娇娇也不好意思地跟着笑。

    这些邻居对她知根知底，不爆点劲爆的消息，他们肯定会抓着刚才的事情不放。

    而且她和沈君山突然变得这么好，也需要理由。

    好在大家以前也不知道她为什么和沈君山闹，越好的理由越荒谬，反而符合傻子的作风。

    赵云霞握着她的手乐得不行，自顾自地说话。

    “前段时间你一口一个离婚满院子叫，差点把我肚子吓没了，以后不许叫了。”

    “君山真是个不错的人，好多小姑娘的眼睛都盯着他呢，你别把自己的人生不当回事。”

    “你瞧阿放和妞妞也喜欢他，证明他带的好啊，现在能把对方家人当自家人待的不多了。”

    “你好好地跟着他，过一两年给我娃娃生个弟弟妹妹作伴，多好。”

    ”好的，一次生两，超额完成生产任务。”

    韩娇娇装作害羞地低下头，又引来大家的笑声。

