
　　顾清寒从小就是父母双亡，身世凄惨。

　　如果不是被顾家所救，怕是如今，早已经没有了性命。

　　但在顾家，她的待遇比起其他顾家子弟，也是十分之差。

　　小时候，吃穿都是别人不要的。

　　经常被人欺负。

　　如果不是顾阳给了她一口饭吃,她早已饿死。

　　哪怕是如今，拜入四品宗门的她，也依旧不如顾家中的一些天才子弟。

　　别说高深的功法，就连一些修炼资源，顾家都会优先提供给其他顾家子弟，怎么会给她？

　　此刻看到林逸竟是如此，她眼泪几乎是瞬间掉了下来。

　　还从来没有人对她这么好过……

　　她很清楚这些东西的价值。

　　不论是圣物，还是传功。

　　亦或者眼前的功法和资源。

　　这些东西都太珍贵了。

　　别说顾家，连四品势力，都未必拥有。

　　尽管她知道，林逸实力强大，背景不俗，来历非凡。

　　这些东西对于林逸而言，可能并不算贵重。

　　但对于她，那却是重于神山。

　　让她第一次感觉到了，自己似乎还有着作用，被人所关心，被人所爱护。

　　“多大人了，还哭。”

　　林逸看着哭的稀里哗啦的顾清寒，忍不住笑了笑，伸手擦掉了其眼角的泪水。

　　“前辈……”

　　顾清寒也是反应过来，有几分羞意。

　　没办法，自己太感动了。

　　“行了，好好照顾自己，可不要懈怠修炼，喏,这传音符留着，有什么事，可以随时找我，若是修炼上不懂的，也可以问我。”

　　说完，林逸便是直接离开了顾家。

　　看着林逸云淡风轻潇洒离去的背影，顾清寒竟是愣了好久，捏着手中的传音玉符，不知所措。

　　她本以为这位前辈对自己这么好，肯定是有所图谋的。

　　但没想到……

　　竟只是送她几件东西，便是直接离去了？

　　这……

　　她不能理解。

　　莫名的，林逸的形象在她心中变得无比的高大起来。

　　她觉得林逸肯定那种云游世间的世外高人。

　　所做的一切全凭喜好，根本难以猜透。

　　配合上林逸的长相，这个猜想几乎是在其心中落实。

　　微微摇头，顾清寒这才看了看手中的功法，心中又是一阵感慨。

　　正欲坐下来参悟，这时顾家家主和几位长老也是赶来。

　　“那位前辈走了？”

　　顾家家主目光看向天际刚刚飘飞那道身影，不由问道。

　　“嗯。”顾清寒点了点头。

　　“嘶，你突破到了道基？”

　　有顾家长老发现了顾清寒的变化，不由得惊呼。

　　“这么快？这才几天？”

　　“圣品道基啊！啊哈哈,好事好事啊！”

　　“清寒,以前九叔对你不好，你可别放在心上……”

　　顾家几位长老神色动容，有人欢喜，也有人不顾身份，对顾清寒道歉。

　　“全靠那位前辈，是他给我传功……”

　　顾清寒如实道。

　　“传功？”

　　顾家几位长老都感觉自己听错了。

　　面面相觑，不敢置信。

　　这才初识，就传功吗？

　　难道那位前辈大限将至了？

　　可看林逸的精神面貌，也不像啊……

　　这……

　　不过几人也不在意原因，不论如何，这都说明了对顾清寒的重视。

　　林逸的形象在众人心中又是再度拔高了数个层次。

　　“咦，这是……”

　　又有长老发现了顾清寒手中的玉简和储物戒指。

　　“这是那位前辈临走时给我的……”顾清寒没有隐瞒。

　　“清寒，能够给叔看一眼不？”顾家家主吞咽着口水道。

　　能够被那位前辈留下的，怕也不是什么便宜货。

　　顾清寒点头，将玉简递给了顾家家主。

　　顾家家主接过，催动灵识，进入玉简。

　　可刚步入其中，便觉识海一片震荡，立马退出。

　　“嘶……”

　　顾家家主看着手中玉简，不由得倒吸一口凉气，心有余悸。

　　在刚才，他只感觉到一股极为古老浩瀚的气息传来。

　　这股气息之下，让他感觉自己渺小宛如蝼蚁。

　　这会是什么宝物？

　　天呐。

　　顾家其他几位长老也是目不转睛地看着顾家家主，瞧得他这副反应，心中更为好奇，不由问道：“家主，这是……”

　　顾家家主摇头，“我也看不出来，很强！”

　　此言一出，更是让其他几位长老好奇，连顾家家主这等见识都看不出吗？

　　那位前辈所能拿出来的东西，果然恐怖啊！

　　其中一位顾家长老转头看向顾清寒，“清寒，那位前辈有说这是什么吗？”

　　顾清寒点头，“前辈说，这是一部圣级功法。”

　　顾家于她有养育之恩，也没有什么好隐瞒的。

　　“嘶……圣级功法？！！”

　　顾家所有人呆在原地，神色呆滞，呼吸急促。

　　圣级功法，那可是只有三品势力才拥有的啊。

　　顾家最强大的一部功法，才只是地阶初期……

　　那位前辈随手就送出一部圣级？

　　所有人都感觉心脏砰砰直跳，这实在太令人激动了。

　　他们活了千年，都没有见过圣级功法。

　　不过几人倒是没有丝毫贪婪之意。

　　因为他们天赋悟性其实也就一般，连地阶功法参悟起来都比较麻烦，更别说圣级了。

　　只是看一眼，都怕会被反噬。

　　而且这是那位前辈送给顾清寒的，他们可不敢冒犯。

　　万一惹怒了那位，后果不堪设想。

　　反正顾清寒也是自家人，虽无顾家血脉，但其修炼也是可以的。

　　众人心中既羡慕有妒忌，但更多的，还是开心和兴奋。

　　顾家会因为攀上这根大腿，而彻底飞黄腾达，成为古城霸主。

　　甚至是更高……

　　……

　　也在顾家众人还在兴奋得不能自已的时候，林逸已经来到了一处客栈之中。

　　在其面前，是昏迷过去的顾阳和顾家大长老。

　　林逸目光闪过，从顾阳身上，将其掉落的机缘光团给拾取。

　　可惜，这次的机缘光团，只是普通的资质。

　　本来林逸还想着将其身上的圣体体质给拾取了的。

　　看来还得需要一段时间才行。

　　林逸倒也没有多加在意，正欲将两人放入龙渊界时，林逸发现顾阳身上的气息竟是又突破到了武者。

　　“咦，不是废了么。”

　　“果然不愧是气运之子。”

　　林逸心中庆幸，幸亏自己没有大意。

　　不然任由这家伙这般成长下去，未来说不定与自己还有一争之力。

　　毕竟主角，不可以常理衡量，什么事都是有可能发生的。

　　不过现在，落在了自己手上，那林逸就不必担心了。

　　而后直接将顾阳与顾家大长老丢入了龙渊界之中，让他们自生自灭去了。

　　做完这一切，林逸这才进入了古城中的传送灵阵，准备先回一趟剑宗，为接下来的拍卖会做准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第186章 185.世外高人啊免费阅读。https://xs.23sk.com 