    修到底还是理智占据上风，稍微缓了一下就朝着女孩问道：“那你刚才是什么情况？你可是连我的名字都不知道，就这还敢上来挑衅我？”

    “我们见过！我认得你，当时在剧院的时候你就坐在后排观众席上，我看得很清楚。”女孩一开始很激动，好像想要证明什么。

    “好家伙！”修直接气笑了，随口吐槽道：“打个照面就认识了，那今晚过后你岂不是我老婆？”

    女孩被修这么一呛也没话说了，只是脸上的表情有些微妙。

    修也好像发觉自己的比喻有问题，所以赶紧转移话题。

    “说实话，我不认为就你表现出来的反应会去挑拨一个刚认识的人，你刚才什么意思？”

    女孩听到修这话先是有些害羞的躲在被窝里，但却以一直哀莫大于心死的语气说道：“我始终都是要回去，逃不掉的……与其便宜他们，还不如……”

    “哼！”修冷笑一声，异常放肆的说道：“你是我带出来的人，怎么就逃不掉了？”

    女孩沉默了，所以修的装逼相当失败。

    只是修的脸皮还是相当厚实的，当即改口问道：“行了，别跟我废话这些，你跟我说说到底是怎么回事？”

    这不说不要紧，一说修才发现问题很严重。

    这个女孩叫樱，是彩虹市人，也是那一场灾害的受害者之一。

    只不过在这之前她家情况还算可以，也不是西区的人，甚至要比绝大部分要好，原因就在于她爸拥有一家不小的企业。

    只是当事情发生之后问题就来了，彩虹市经济直接崩溃，导致她爸当场破产，而且还欠下一大笔钱。

    然后没几天他爸就跳楼了。

    紧接着她妈先是让她辍学，然后反手将她送入了类似于练习生之类的训练营。

    当然这个还不是最离谱的，更离谱的是没过多久她妈直接走人了，谁也不知道去了什么地方。

    然后她想要离开去找她妈，这个时候才发现她妈把她给卖了，为了拿到更多的钱还特意停留了一段时间跟公司谈判，钱到手之后就直接走了。

    修详细问了一下，果然她爸之前离过婚，这个是后妈。

    也就怪不得能够毫不犹豫的将女儿卖掉。

    她是肯定赔偿不起高昂的违约金，所以也就只能留在训练营，学习唱歌、跳舞、打扮之类的技能。

    奇怪就在于这里，这一年下来她本身努力加上声音有特色，长相甜美，一下就压倒了其他人，直接成了训练营成绩最好的那个。

    然后就出第一次节目，来到了这里。

    只是修怎么听都是在培养歌姬多一点。

    “就你这开局，不去当主角真是浪费。”修听完之后吐槽。

    只不过樱也听不懂他的意思，只是好奇的看向他。

    修也没有了开玩笑的心思，很随便的说道：“这件事在彩虹市的话就很好解决，随便给他套上拐卖未成年，加上非法囚禁，还有强迫未成年卖淫，到时候老板要过来哭着求你放过他。”

    “只是合约呢？”

    “是你签的吗？”

    “不是。”

    “那让他谁签就去找谁。”修一脸不屑的摆了摆手，“是你签的也没用，彩虹市我说了算。”

    “可是你刚才不是说你和我一样是普通人吗？”

    “对呀！我是普通人。”修完全没有否定的意思，只是在后面加了一句，“但人民才是主体，哪轮到那些人放肆。”

    “谢谢你的好意，只是离开了公司我可以去哪里呢？”

    樱倒是没有被修几句话冲昏了头脑，反而很现实的提出了一个问题。

    恐怕樱并没有相信修说的话，以为修之前说的是在吹牛逼。

    “去读书！”修异常坚定的说道：“你这个年龄不读书能干什么？反正我会安排下去，这个你不用管。”

    “哈~”樱听到修的话直接笑出了声。

    修瞥了她一眼，并没有尝试去解释什么，反而很郑重的说道：“记住，我只会给你一次机会，如果你没能把握好别来找我。”

    修的语气让樱的心情也沉了下来，但是很快她便笑着问道：“你知道吗？当初那里全场就你一个人看向台上。”

    “是吗？”修倒是显得一副无所谓的样子，“我觉得你的声音还挺好听的，有一种很奇怪的感觉，就像是……”

    只是说着修又停了下来，看向床上的她，说道：“你哼两句给我听。”

    樱也是没有犹豫，直接张口就唱了起来。

    只是修听了两句之后却是摇了摇头。

    “没内味，听不出当时的感觉。”

    “怎么会！”

    樱一下就激动了起来，挣扎着想要坐起来证明自己，但却被修一把按了下去。

    “你喝了这么多酒，刚才又哭过，声带出问题很正常，注意休息就好了。”

    修也没有了继续说下去的意思。

    “既然都这样了，你就先在这里住下。

    我在1224房，有事你再找我，就这样吧，早点休息。”

    修说完便带上东西走了，没有丝毫留恋的感觉。

    樱看着修走出去，然后看着天花板有些恍惚。

    这段经历实在是太离奇了，总有一种莫名其妙的感觉。

    原本抱着破罐子破摔的想法跟了上来，只是糊里糊涂就变成了现在这个样子。

    稍稍回想了一下刚才的事情，樱揭开被子低头看了一眼，然后就紧紧捂住，少女的肌肤开始变得赤红。

    其实刚才修问起来的时候她有一个小细节没有说出来。

    那就是当时场上只有修一个人是看向她，并完整听完一那首歌的。

    所以哪怕修坐在后排她也能见到他，并记住了他。

    然后才会在酒吧的时候从这么混乱的环境下一眼认出他来。

    至于那个时候的求助也是本能做出的反应，只是她没想到修真的回应了她。

    也不知道樱想到了什么，很快她就揪着被子，头枕在上面，脸上露出幸福的笑容。

    然后缓缓沉浸在美梦之中。

    如果这是一场梦，那她希望这个梦永远不要醒过来该多好呀~

