
“石浩少爷，我只是想要帮苏沫沫而已，她的父母送到国外会得到更好的治疗的。”尽管再不敢相信，伊容也不会怀疑这个石浩所说的话，他已经从她的人手中接走了苏沫沫的父母。

“那么照片呢？子宸收到的那些照片又是怎么一回事？”石浩嘲讽地看着伊容，他对她简直是失望极了，这么美的女生，居然会为了争一个男生而去伤害另外一个女生。

石浩的话，让伊容再次说不出话来，照片是她发给子宸的，可是这件事她自以为自己做得很隐秘，石浩又是如何知道的？可是就算石浩知道照片的事情，没有证据，他也是不能说是她的对吗？“石浩少爷说的什么照片，我不知道的。”

“不知道，是吗？”石浩冷哼一声，“那就去问子宸吧！现在，为你刚刚的态度，向苏沫沫道歉。”

他的眸光变得犀利，带着不容反驳的威严。

“对不起，沫沫，我只是想要帮你。”伊容强忍住心中的愤恨，脸上带着假意的笑，对苏沫沫说道。她能够猜到石浩既然那么肯定，就是说他已经认定了那些照片时自己传给子宸少爷的。

再也不想多看她一眼，苏沫沫直接转身，出了伊宅。

石浩快步跟在她的身后，刚刚之所以他会比苏沫沫晚到这里，主要是去了机场，及时地拦截了伊容的人，接回了苏沫沫的父母，才匆匆忙忙地赶来这里，不料又正好看见伊容威胁苏沫沫。

伊宅大门外的十米处，停着一辆普通的奥迪，苏沫沫朝着车子走去，在她走到跟前的时候，等候在那里的随从，为她打开了车门，车内苏氏夫妇正安坐在那里。

看到自己的父母，苏沫沫的眼泪夺眶而出，石浩适时地走上前，友好地揽着她的肩膀安慰着她。

远远地一辆劳斯莱斯停在路边，看着这一幕，石子宸俊逸无俦的脸上，写满愤怒。

她有事不愿跟他说，却找他的堂兄帮她解决吗？在她的心里，他竟然还不如他的堂兄？

很想就那么冲过去，将她抓回，但是他在看到他的堂兄揽着她的肩膀安慰她后，终是愤怒地回到车里，发了疯般地开车离去。

回到家里，他几乎将能砸的东西全都砸了，还是无法排遣心中的怒气。

昨天照片上，她和堂兄的亲密，今天在伊宅她对堂兄的信任，都如一柄钢刀，凌迟着她的心。

按下一串电话号码后，再次将手机砸到墙上。

几分钟后，有人将一箱啤酒送来，他开始坐在沙发上，一瓶接着一瓶地喝着啤酒。

“砰砰”的敲门声传来，石子宸如没有听到一般，身子丝毫没有去开门的迹象。而门外的人似乎很有耐心地不停敲着门。

十几分钟后，在门外的人几乎以为屋里没人的时候，石子宸终于打开了门。

看着满地的狼藉，已经眼前颓废的俊朗男生，郜驰宇的眉头深皱，不悦地对石子宸说道：“石子宸，你还像是你吗？”

“驰宇，你来了？来陪我喝一杯。”石子宸举着酒瓶对郜驰宇说道。

一把夺过石子宸手中的酒瓶，狠狠地摔在地上，郜驰宇怒瞪着石子宸：“从来都不可一世的子宸大少爷，现在遇到事情就是用酒来解决的？”

酒瓶碎裂在地上的声音，终于唤醒了石子宸的一丝意识，他的眉心都是痛苦的神色：“你说，我该怎么做，才能让她老老实实呆着我身边？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605960"  chaptername="第二十四章  他竟不如他堂兄">加入书签</a>
</div>
