    三人越是靠近魔化蚂蚁的巢穴，遇到的怪物也就越多，刚开始还是两三只出现，但到了后面，就开始十几只的打量出现。

    很多时候一群魔化蚂蚁还没有杀干净，另外一群魔化蚂蚁就发现了他们。

    “看见了吗，前面就是魔化蚂蚁的巢穴……”吕佩指着前方大声说道。

    这时半空中突然传来了一声尖锐的嘶吼，魔化蚂蚁源源不断的朝着他们扑了过来，三人以宋健和蚁皇奴隶为箭头，就好像礁石一般，面对海浪的冲击毫不动摇；

    在蚁魂珠的影响下，冲向他们的魔化蚂蚁属性下降了一大截，三人冲锋搏杀起来，颇有一种所向披靡的感觉。

    越靠近巢穴，魔化工蚁的数量也就越少，魔化兵蚁的数量开始逐渐增多起来，到最后，围堵他们三人的，全都是长着翅膀的魔化兵蚁。

    这些魔化兵蚁攻击灵活，不但从前后左右朝着三人扑来，就连空中，也满是它们的身影，远远望去，就好像三人被魔化兵蚁埋了起来。

    这个时候三人已经不分近战远程，全都背靠背抵挡着魔化兵蚁的攻击。

    “不能再这样下去了，我坚持不了多久……”吕明远眉头紧皱，大声喊道。

    吕佩更是狼狈万分，脸颊上被划了两道伤痕，鲜血直流，宋健并没有将他加入到组队行列，因此吕佩也没有享受到属性提升加成效果，而且宋健和吕明远杀死的魔化兵蚁，也没有算到他的头上，只有他自己杀死的怪物，才算是任务目标；

    此时他们三人已经被围困了十几分钟，从前方的巢穴中，魔化兵蚁源源不断的朝着他们涌来，将他们围住，宋健心里一沉，眼看着周围密密麻麻的魔化兵蚁越来越多，头顶上也是黑压压一片，再不做出改变，搞不好真的要死在这里。

    “巢穴就在前面不到五百米的地方，我们是冲进巢穴，还是撤退，赶快做出决定！”吕明远有些焦急的喊道。

    现在的情况，要么三人后退，放弃这次行动，要么就是冲进魔化蚂蚁的巢穴，赌一把，依靠地形抵挡这些兵蚁的攻击。

    宋健犹豫两秒，立刻大声喊道：“朝前冲，我们进巢穴！”

    此时宋健的任务目标魔化兵蚁已经杀死了一百多只，按照这种攻击强度，只需要最多一个来小时，就能将魔化兵蚁的任务完成。

    而且蚁魂珠的灵魂数量，也已经接近五百，杀的越多，蚁魂珠的威力也就越大，而且现在后路上魔化工蚁也全都蜂拥而至，就算想要后撤，难度也要比冲进巢穴大的多，毕竟魔化蚂蚁的巢穴就近在眼前，而后撤的几公里范围内，全都是密密麻麻的魔化蚂蚁；

    “我来开路！”吕明远大喊一声，和宋健换了个位置，两只手紧握法杖，将法杖一横，大声念诵着咒语。

    “炙热瓦解射线！”

    轰！

    一道璀璨的赤红色光柱，突然从吕明远的法杖上绽放出来，好似激光一般，直接穿透了前方数十只魔化兵蚁的身体。

    一连串伤害，从前方魔化兵蚁的头顶上冒出，它们的气血值，以肉眼可见的速度迅速消逝着，身体也在光柱的冲击下，开始慢慢溃散。

    杀死了挡在前面的魔化兵蚁，吕明远开始缓缓转动身体，炙热瓦解射线也随之转动，横扫周围的魔化兵蚁。

    这一招简直就是密集阵型的克星，此时三人周围密密麻麻全是怪物，顿时将这一招的威力发挥的淋漓尽致。

    “这技能和眼神杀很像啊，但是威力却是眼神杀的数倍！”宋健心中惊讶道。

    这道赤红色的瓦解射线足有十几米，范围内的魔化兵蚁迅速消逝着，这一击，至少杀死了二三十只魔化兵蚁，很快清楚来一条直径超过两米的通道；

    “快走！”吕明远满脸疲惫的模样，大声喊道。

    技能威力越大，他的消耗也就越大，炙热瓦解射线这一招，只要吕明远源源不断提供法力，就能一直攻击。

    但是吕明远却不敢这个时候将法力全都耗尽，在清扫出一条通道后，就结束了这一招，保留了至少一半的法力。

    三人冲上了一个土堆，前面是直径超过十米的巨大深洞，魔化兵蚁正是从这里源源不断的飞出来；

    “这里就是魔化蚂蚁的巢穴，我们从这里跳下去！”吕佩大声喊道，在任务界面，清晰的标注着魔化蚂蚁巢穴的位置，吕佩在刚传送出来时，差点吓尿了。

    吕明远一马当前，纵身朝着深洞跳去，在半空中，他的身体轻飘飘就好像一根羽毛，下降的速度很慢。

    吕佩讨好的朝着宋健一笑，从包裹栏中摸出了一瓶淡绿色的药剂灌进自己口中，也闭着眼睛朝着深洞跳去；

    宋健认出了那瓶药剂，药剂的名字叫做“轻身药剂”，能够减少60%的自重，同时削弱80%从高空坠落造成的伤害。

    喝了这瓶药剂，就算从一百米的高空坠落，也最多只会感觉到双腿酸麻，不会受到任何伤害。

    宋健心念一动，一对散发着金属光泽的羽翼，从后背舒展开来，纵身一跃，钢铁羽翼收拢起来，宋健如箭一般的朝着巢穴底部冲去；

    头顶上，黑压压的魔化兵蚁如龙卷风一般朝着巢穴飞来，这个时候下降的速度越慢，在半空中受到的攻击也就越多；

    宋健在下降过程中，没有收到任何一只魔化兵蚁的攻击，他的速度太快，很多魔化兵蚁根本没有反应过来，宋健就已经从它们身边一划而过；

    等到快接近洞穴底部时，宋健身后羽翼猛的张开，挥动了起来，宋健做出了一个侧身翻滚的动作，在半空中连续翻滚了五六圈，稳稳的站在了洞穴地面上；

    刚一落地，宋健就闻到一股恶臭，仿佛是什么东西腐烂的味道，眉心竖眼张开，宋健看到，在洞穴底部，竟然堆满了无数生物的尸骨，这里就好像是一个修罗屠宰场一般，让人不寒而栗。

    就在这时，吕明远突然“嘭”的一声砸了下来，此时的吕明远显得有些狼狈，头发凌乱，身后一件暗灰色的披风，似乎被利刃划过，此时也已经变成了布条，贴在他的身后。

    “这条披风之前可没见他穿过，看样子，也是他的底牌之一。”宋健看了一眼，心中若有所思道：“不过很显然，这件装备就算没有完全报废，恐怕也已经用不了了。”

    宋健正准备开口说话，突然听到头顶上传来一声凄厉的惨叫，几滴液体落在了宋健肩头，用手一摸，手指间传来滑腻的感觉。

    “鲜血？”宋健抬头望去，眉头微微皱了起来；

    ……