    夏桃蜷缩在姐姐知秋的怀里，不安的望着房门。

    知秋轻轻地拍打着她的肩膀，眉眼间也有一抹化不开的忧色。

    “姐姐，你说那位楚爷，是不是真像府里的姐姐们说的那样，生的青面獠牙，手臂比我们的腰还粗，一拳就能打得死牛？”

    知秋伸出一根葱白的食指点了点她光洁的额头，嗔道：“瞎说，哪有活人会长成那个样子？”

    夏桃挣扎着从她的怀里抬起头来，睁大了眼睛，忽闪忽闪的眸子中，荡漾着恐惧之色，“那黑虎堂的，不都是坏人么，楚爷是坏人们的老大，肯定就是最坏的人……”

    她的话还没说完，就被知秋捂住了嘴，急声道：“不能胡说……会挨打的。”

    夏桃恹恹的缩回了姐姐的怀里，对自己的未来，深感忧虑。

    知秋搂着妹妹，轻轻的拍打着她，竭力想给她提供一点安全感，虽然她也知道，这是徒劳。

    其实她又何尝不为未来感到忧虑，但她是姐姐，天生就该保护妹妹。

    “姐姐，你说我们还会被卖掉么？”

    “不会的，只要我们好好服侍楚爷，他就不会再卖掉我们了。”

    “姐姐，我想府里的姐妹们了，春花、冬雪……”

    “不要想了，夫人已经把我们卖掉了，回不去了……”

    “啪嗒。”

    门开了。

    夏桃听到开门声，宛如受惊的兔子一般，“嗖”的一声就把脑袋埋进了姐姐的怀里，单薄的身子瑟瑟发抖。

    知秋的眼神里也闪烁着恐惧的光芒，但她还是竭力鼓起勇气，护着怀里的妹妹。

    张楚走进卧房，目光一扫，一张清秀的瓜子脸映入眼前，他眼神一亮，心头暗道了一声“八十分”。

    但他眼神随即就注意到两人瘦弱的身子，眉头不自觉的皱了起来。

    “你们今年多大了？”

    他问道。

    知秋看着他，一颗颤抖的心，慢慢的就放下了。

    张楚住的是东厢房，此刻正值落日时分，他一开门，金红色的阳光就从他背后投进房中，映衬着他俊美冷硬的面容，宛如从女儿家梦里走出来的如意郎君。

    知秋的脸颊上不争气的浮起了两抹红晕。

    夏桃察觉到姐姐的心跳加速，偷偷摸摸的扬起小半张脸去打量进来的人，却又被知秋给摁了回去。

    “回楚爷的话，妾身与妹妹年方十八。”

    她自称妾身，但语气很生疏，显然是刚学会的，还没对着人这样自称过。

    “十八岁？”

    张楚的眉头松开了，点着头道：“那你们这身子，可单薄了点。”

    只要不是未成年就好。

    不说“三年起步，最高死刑”这个梗，俩还没成年的妹子，他也下不去这手啊！

    顿了顿，张楚侧起身子，朝姐妹俩招了招手，“走吧，跟我去见见我娘，定个日子，正式进府！”

    知秋心头猛地一跳，声音颤抖着失声道：“您准备给妾身和妹妹名分？”

    这回，连夏桃都忍不住使劲儿从她怀里挣脱了出来，揉着眼睛去看张楚。

    她们在大户人家待过。

    很清楚有名分和没名分的区别。

    简而言之，有名份，是人，能得到一个人该有的尊严。

    没名分，就是牲口，是物件，旧了、坏了，随手就可以扔出去。

    张猛送她们姐妹俩来的时候，就反反复复的叮嘱过她们，要好好伺候楚爷，不要奢求什么名分。

    张楚见状，温和的笑道：“怎么，不想要？”

    他对男女之事，不矫情，也不放肆。

    送到嘴边的肉，只要下得去口，他就不会往外吐。

    但该他负的责任，他也从来不会推脱。

    这不是多不多情的问题，这是一个男人，应该具备的最起码的修养。

    就好比这姐妹俩。

    若只是露水情缘，他当然不会傻到去提什么名分。

    他又不是凯子。

    但人家给他的既然是清白身子，他就该给人家清白身子该有的待遇。

    当然，这也得感谢这个对男人无限宽容的世界，只要你养得起，你就是娶一百个老婆都不会有人说三道四。

    嗯，那句话是怎么说来着？

    这是最坏的时代，也是最好的时代！

    看着他的笑容，知秋和夏桃的心都快融化了。

    从来没有男子对她们这样友善过。

    从来没有！

    ……

    当着堂口里诸多大佬的面儿。

    知秋和夏桃跪在张氏面前，羞羞答答的给她老人家敬了茶，喊了一声娘。

    张氏喝了姐妹俩敬的茶，一手拉着姐姐、一手牵着妹妹，高兴得连眼角的皱纹儿都泛着笑意。

    张楚一直不肯相亲，都快成了她的一块儿心病。

    这下好了，不娶一个都不娶，一娶就娶俩。

    大胖孙子在望喽！

    刚行完了大礼，张氏就忍不住支使李狗子去请阴阳先生过来定日子。

    在场的大佬们，也一一向姐妹俩行礼，口称嫂嫂，羞得夏桃一个劲儿的往张楚身后钻。

    还是知秋有大家风范，硬着头皮，接下了众多满脸横肉、一看就不是好人的大佬们的见礼。

    后来，白发白须的阴阳先生过来，一连给张氏挑了几个好日子，张氏都嫌时间太长了。

    最后还是她老人家独断乾坤，定下了十五元宵，办亲事、跨火盆，正式入府。

    纳妾本身就没有娶妻那么繁琐，而知秋、夏桃的孤儿出身，无形中又减去了许多你来我往的商议程序。

    也就是张氏和张楚不愿意亏待了她们俩，不然，直接跨过所有程序，收她们俩入房，也是说得过去的。

    阴阳先生拿着赏钱，恹恹的回去了，估计他心里肯定在嘀咕，你都挑好日子了，还请老夫过来干啥？

    婚事就这样定下了。

    有些草率。

    但所有人都很满意。

    包括这场婚事的三个当事人。

    虽然他们三个，都有一种仿佛在做梦的不真实感。

    张楚也没想到，自己这么快就要成亲了，还是一娶娶俩。

    知秋和夏桃更没想到，自己竟然还有成亲的一天，夫君还是这样一位年轻英武的大人物。

    当晚，张楚醉倒在了浓郁的酒香里。

    朦胧中，他感觉到有只温柔的手，轻轻抚过自己的脸颊。

    这种感觉，很熟悉。

    像谁？

    他不记得了。

    他那狗血的青春和爱情，早就死在了康桥的尖顶长廊下。

    我要结婚了。

    你还好吗？

    抱歉，我无法如约请你来参加我的婚礼了……