    ---

    去寺庙的路上没遇到啥事儿，回寺庙的路上倒是碰见了。

    是在快到城门口的时候，有人要刺杀虞代。

    而且刺杀的那个人特不走心，一击不成就麻溜跑了。

    虞代觉得自己不需要暗卫，都能躲过那个石头块儿。

    小妹也觉得这件事情有蹊跷。

    “那人不像是专门来刺杀娘娘您的，倒像是……有别的意思。”

    像是提醒？又像是不经意的一个玩笑？

    虞代不是当事人，又怎么知道呢~

    虽然没受伤，也没受到惊吓，但虞代还是在一回宫洗漱完就‘噫呜呜呜’的往昭圣帝那儿跑。

    回宫的时辰不早了，虞代猜也能猜到以昭圣帝那个效率，肯定都把事情处理完了。

    她才这么光明正大的去御书房找他。

    虞代还在门口乖乖等着太监通报呢，那太监出来了，第一句话就是：“娘娘真是太客气了，陛下说了，您下次来直接进去就好。”

    “……这不太好吧。要是陛下在处理什么事儿怎么办呢……”

    太监莞尔一笑：“放心吧，陛下心里有数。娘娘，快请进。”

    那你都这么说了我下次肯定不客气了。

    虞代心里这么想着，面上却款款的行了一礼，端的是温柔如水小家碧玉善解人意。

    “好的，谢谢公公。”

    “诶，您真是折煞老奴了……”

    虞代进去的时候，御书房里果然没有其他人，只有一个在书桌后安静翻阅书籍的昭圣帝。

    “代儿，来。”

    见小贵妃站在书桌前就不敢过来了，昭圣帝轻轻笑了笑。

    他把翻开的书放在桌上，对着虞代招了招手。

    “……代儿是不是打扰到您啦。”

    虞代迈着轻盈的小碎步走到昭圣帝身边，顺从的被男人抱到腿上坐着。

    ——男人真的很喜欢抱她，只要看见她了，就喜欢上手摸一摸抱一抱。

    昭圣帝鼻尖微动，笑道：“代儿来之前还洗漱了？”

    “是呀，路上风尘仆仆的，代儿怎么来见陛下嘛。”

    她洗澡喜欢把头也一起起了。

    古代没有吹风机，就是让小丫鬟用棉布轻轻地、一点一点的擦拭着头发，擦到不干了再披下来一些时候，等它自然干。

    若是要侍寝，就得擦到全干。

    虞代发尾还能摸到一些潮意，不过没有滴水了，手感倒还不错。

    昭圣帝也很喜欢虞代的这一头长发。被养护的很好，黑亮黑亮的，十分柔顺，凑近了总能闻到香味儿——他的贵妃时时刻刻身上都是香的，也不知道是体香还是何故。

    反正昭圣帝喜欢与她亲近。

    昭圣帝抱了她一会儿，简单的问了一下来去路上发生的事情。

    虞代也挑着好玩儿的说了。

    宫中不止妃嫔不能随意出宫，皇帝也不可以呀，被这个深宫大院束缚住的又不是只有一两个人。

    瞧着贵妃尽可能的想让自己开心的模样，饶是昭圣帝，心中也不免一暖。

    ——从小到大，没人是真心实意对他好的。

    对他好了一分，总是要他还十分的。

    小贵妃就不一样。

    她似乎第一眼见到自己时，就喜欢上自己了——这绝不是昭圣帝自恋。

    虽然昭圣帝确实有一些。

    昭圣帝能感觉到她的疼，能感觉到她的不适，可她一点怨言也没有，第二天早晨强撑着身体也要顺应教养嬷嬷说的话起床替他穿衣。

    若不是临近早膳时晕倒了，恐怕这个小傻子还要强撑着陪他吃完早膳。

    之后的种种，让昭圣帝一点一点相信。

    这个小傻子，是喜欢自己的。

    哪怕看起来没有表面那么纯良。

    “路上遇刺了？”

    昭圣帝既然派去了人，肯定就不是单纯的充当保镖。

    还充当眼线。

    他放心贵妃，不放心其他人。

    若是有什么不自量力的宵小之辈，自然是就地解决。

    尽管派去的都是武功极高的人，昭圣帝还是不放心——自己对贵妃的***与日俱增，不在身边了，就想听着他们说贵妃做了何事。

    这样，那颗心脏才会觉得安稳。

    虞代回宫之前，就有人把事情一五一十的全都告诉昭圣帝了。

    昭圣帝明知那刺客并不是来伤贵妃的，却仍想在见到她的第一时间，就确认她身上是否真的如同暗卫说的那样，没有伤痕。

    “是呀，”虞代一脸享受的靠在昭圣帝的怀里，“代儿觉得那个刺客太奇怪了，根本就不是来杀我的，却要做出一副来杀我的样子。”

    “……”昭圣帝目光沉沉。

    他想到什么，眼底冷光乍现。

    虞代看不见。

    对比下来，他的语气则温柔到了一种不可思议的地步：“寡人说过，宫外危险。代儿下次还是不要出去了，就留在寡人身边，安全。”

    “哼。”

    怀中人娇滴滴的用自己的脑袋胡乱蹭了他的肩膀一通，然后说：“没有重要的事情，代儿肯定是舍不得离开陛下、离开皇宫的嘛！这次不是特殊情况嘛~~陛下不许放在心上，也不许偷偷地不高兴啊！代儿可盯着您呢。”

    “……代儿无理取闹，还想管着寡人的心。”

    昭圣帝半阖着眼，抬手捏了下虞代的脸颊。

    他的小贵妃浑身上下都是白嫩嫩的，这一张脸更是手感极好。

    虞代又是一声哼唧，她道：“管着陛下的心怎么啦？又没有管着陛下的人！陛下想去哪个姐姐宫里，代儿拦得住吗？”

    “嗯？”

    昭圣帝忽然道，“确实，寡人好久没去旁人宫里了。”

    话音刚落，怀中人就炸了毛。

    她瞪圆了那双漂亮的眼睛，迅速从昭圣帝的怀里站了起来。

    ——速度快到昭圣帝想拦都拦不住。

    贵妃后退几步，躲过了昭圣帝的手。

    她艳色的唇颤抖了一下，“陛下，您……您居然……”

    “寡人如何了？”

    昭圣帝收回手，笑吟吟的看着‘小醋精’。

    “您老实说，是不是每次跟我在一起都想着旁人呢？！您……您太过分了！！”

    ‘小醋精’喊完这句话，底气就在昭圣帝似笑非笑的神情中慢慢的没了。

    她嘟囔着，“陛下太坏了，拿这个骗臣妾。”

    “呵。”昭圣帝轻笑着重新将他的贵妃揽入怀，“不然怎么知道，寡人原来在代儿心里这么重要？竟是碰一下旁人，代儿就要跟寡人闹了。”

    “……陛下生气了吗？”

    怀里的人像是才反应过来，有点小心的问道。

    昭圣帝亲了亲小贵妃的唇角。

    “寡人高兴还来不及。”

    【作者题外话】：啊啊啊啊宝贝们你们打打卡、送送票呀QAQ一张两张都是宝！！如果更多那最好！！！呜呜呜QAQ

