
    第856章剑指淮南

    辰申怕千妙灵太过激动、会影响到她伤患的复原，严峻如山的面孔终于缓和了几分，道：“好。你的督军校尉之职暂且保留。”

    “若是再有下回，你就给我滚回帝都去吧！在我的军队里，绝不允许有任何不服从命令的人存在，谁都不会例外！”

    那面容憔悴的美人儿坚定的点了点头：“妙灵谨记于心，绝不敢忘。”

    ……

    此刻，城主府内，一众将校分立两旁，辰申居高而坐。

    大殿中央的空地上，骁骑军副统领李德志不无兴奋的汇报：“辰帅，战利品现已清点完毕。”

    “此战缴获的辎重、兵器、钱银等等，已全部堆放在小场内，只等您亲赴点验。”

    辰申食指轻轻叩击扶手，缓缓点了点头：“恩。给我报个数吧。”

    “是！”

    “此战缴获的钱粮，足够我军两半年的开销。”

    “弓箭、玄晶、玄符等战略辎重，也可支撑十场全军动员的大会战，每场以两个时辰计。”

    “另外，我们还缴获了完好无损的兵器、铠甲共计一千三百套，可使用的微创兵甲四千六百套，战马一千四百六十匹。”

    “除此之外，还得敌军将校的空间玄戒六枚，其内含有的资源未知，只等大帅您亲点。”

    说到最后，李德志紧走几步，将手中的托盘恭恭敬敬的递到辰申面前。

    辰申老实不客气，接过这六枚空间玄戒神念一动——

    “叮！发现一星空间玄戒一枚，原使用者的寄魂已然消散，宿主可滴血纳魂，将其占为己有。”

    “叮！发现二星空间玄戒一枚，原使用者的寄魂已然溃散，宿主可滴血纳魂、将其占为己有。”

    “叮！”

    一连六道系统提示音过后，辰申始终面色如常，心里还是很舒服的。

    要知道，此番战役中，太寇方共有将校三十人（包括主帅、副帅），其中达到将军级别的，就只有十二个。

    按照大夏国的情况，将军要混到中将以上的级别，才有财力购置一枚空间玄戒。

    至于那些小将、或是校尉，在绝大多数情况下都是没有空间玄戒的。

    太寇、大夏皆是王国，想来在这方面应该也极为相近。

    眼前，李德志将六枚空间玄戒奉上，而且还都是没有被滴血纳魂过的。

    这就表明无论是骁骑军还是歃血卫，他们对自己这个大帅都是绝对的信服，连空间玄戒这等重利也无法让他们心生贪念。

    要知道，辰申在亲手杀败一应将校后，已顺势将敌军统帅庄田三郎、副统帅小泉红丸的空间玄戒据为己有了。

    其他的，他原本打算全部送给部众，谁曾想……

    少年微微一笑，祭出一丝雷力划破手指，逐一滴血纳魂。

    片刻后，他意念一动——

    “哗啦啦啦……”

    六枚空间玄戒内的所有东西全都给倒了出来，各色玄晶、五行灵石、玄符、玄丹、乃至于兵器书籍等等，积了一大堆。

    “灵阶以上的玄晶本帅征收了，作为玄晶重炮的弹药。”

    “那些太寇银票我也不跟你们客气，反正也兑换不了，权当是留个杀敌纪念，谁叫咱有这癖好呢？”

    “哈哈哈哈……”

    辰申此言一出，满堂哄笑。

    “至于剩下的东西，分出一半来与诸位论功欣赏。剩下的一半……李德志！”

    “莫将在！”

    “你把这些全部收好喽，下次谁再立新功，本帅给出的赏资就从你手里出。”

    说到这，辰申笑问：“李德志，你现在除了骁骑军副统领，还兼了个全军大掌柜的职责，有没有压力？”

    “咳咳……我粗人一个，怕做不好。”

    “做不好也得做！反正就这么些东西，大家伙儿也都看到了。”

    辰申痞里痞气的一笑：“如果以后本帅问你要来赏赐有功之人，你却拿不出来，哼哼，那你就自己个儿掏腰包补缺吧！”

    “啊？这……”

    辰申根本不给他反辩的机会：“喂，你们的上司又多了一要职，还不赶紧恭贺？”

    众将校忍俊不禁，纷纷出言——

    “恭喜李将军高升！”

    “贺喜李将军掌控我军经济命脉大权利！”

    “小田子你给我死一边去！”李德志无奈的翻了个大白眼。

    “哈哈哈哈……”

    满堂哄笑。

    “李德志听赏！”

    突兀地，辰申一语既出，满场哄笑立止：“从九龙城出征以来，副统领李德志统兵作战有方，特赐二星空间玄戒一枚！”

    “哗！”

    这可是二星玄戒啊！倒手一卖就有千万金币入账，将校们皆羡慕不已。

    “啊？这个……末将只是行分内之事。而且……您之前已经赏过末将一枚空间玄戒了。”李德志却有点脸红，不好意思受赏。

    “哎呦？我还是头一次听说有人会嫌空间玄戒多的。你不要是吧？那我扔了啊？”

    “唉别别别，我要，我要！”李德志乐的屁颠屁颠的。

    “辰奇兵听赏！”

    “属下在！”

    “一路行来，你每战必当先，勇悍无畏，特赐二星空间玄戒一枚！”

    “谢大帅！”辰奇兵也不矫情，领赏谢恩。

    至此，那两名太寇准上将的二星玄戒便已易主。

    接下来，还有四名表现突出的将校各得了一枚空间玄戒的赏赐。

    其余诸军、包括千夫长、百夫长、乃至于最末端的小兵儿，只要是有功之人，辰申概不吝赏。

    一时间全军欢腾，对辰申这个主帅的拥戴之情更盛。

    大赏过后，便是大治。

    城主府内，辰申并拢二指，一边在战略地图上指指点点，一边挥斥方遒：“玉潼关以南，一马平川，行三百里，便到了淮江以南三座重镇之一的三角城。”

    “此次出征前，我想大家也都听说了，另外两端的重镇皆已被太寇、淮南叛军的联合部队给攻陷。”

    “现在，大国师欧阳止水和虓虎将军王兴霸的大军，都被太寇、淮南军压的喘不过气来，无暇来助。”

    “所以，咱们只能靠自己！”

    “要想渡过淮江，杀入叛军腹地、杀入太寇国门，我军就必须要拿下三角城！”

    “毫不夸张的说，离开玉潼关后，等待我们的，会是一场场孤军深入的生死硬仗，你们怕吗？”

    众人昂首挺胸，中气十足：“不怕！”

    “很好！那本帅就带领你们剑指淮南！”

    “报——”

    正在此时，一名传信兵急慌慌的推开殿门……
