    第970章大宝小宝满月了

    赵支书之前在这里可是住了半个多月，对二进院很是熟悉的。

    “爷奶房间也收拾出来了，距离厕所最近，怕爷奶上厕所不方便。”虽然距离厕所很近，但是没有那种挨着厕所就很臭。

    “行。”

    赵支书给爹娘烧了热水，让他们去洗澡。

    而赵西北再次回来手里提着一些饭菜回来。

    赵爷爷和赵奶奶也觉得奇怪，孙女生孩子，不是应该在家里坐月子吗？怎么家里一个人都没有。

    “爹娘，我们先吃饭，娇娇在医院生孩子，美丽在医院照顾娇娇。”

    难怪家里没有人。

    “爷奶，你们坐了几天的火车，吃了饭，等一下你们休息一下，屋子里有风扇，而且家里冬暖夏凉。”

    赵爷爷和赵奶奶上了岁数，也有一些扛不住。

    赵支书担心的很，衣服都没有洗，就跟爹娘说了一声，让赵西北开车去医院，他要见到女儿。

    赵西北早就猜到他爹会去医院去看姐的。

    “爹，等一下看到姐，你可不要生气。”

    本来大宝小宝出了保温箱了，就能出院了，可是赵娇娇这个当妈的还没有醒来，就把两个孩子带到病房里，还请了一个女护工帮忙照顾，毕竟王美丽一个人带三个孩子，带不过来。

    “生什么气？你姐夫呢？”

    赵支书想要知道女婿是一个什么态度。

    “姐夫从姐难产之后，就住在医院了。”

    听小儿子这样一说，赵支书松了一口气，这表现不错。

    可当赵支书进入病房，瞧着病房里昏迷不醒，吸着氧气身上还有其他机器的女儿，想要暴打一顿小儿子，这么大的事情，居然隐瞒他。

    “东子爹......”

    小葡萄瞧着赵支书这个爷爷，很快又要伸手去拉小床，想要看弟弟。

    天气炎热了，给大宝小宝穿着单衣单裤，怕大宝小宝长痱子，尿不湿晚上用，白天没有用。

    “娇娇这是怎么了？”赵支书瞧着吸着氧气的女儿，很是心酸。

    王美丽眼眶一下子就红了，不知道如何跟男人解释女儿到底出什么事情了。

    “爹，姐难产大出血，在生下大宝小宝之后，就昏迷不醒了。”

    赵西北解释起来。

    “这是大宝和小宝，他们满月了。”

    满月了？

    也就说家里的媳妇和孩子们隐瞒了他一个月。

    “你们，你们.......”

    “家里插秧，你定然是忙的脚不沾地，何况你来了，也没有用。”

    这让赵支书很是无力，的确没有什么用。

    “大宝和小宝，给他们取名字没有？”

    王美丽都不知道如何跟东子爹说外孙的事情了。

    哪怕同住一个病房里，女婿偶尔看一眼大宝和小宝，也不管他们。

    让她想要劝都不知道怎么劝，反而还劝着她，带着孩子们回家，这医院终究是医院，没有在家里方便。

    她是有一些意动的。

    “没有，说等娇娇醒来，让娇娇取，她是家里最有学问的。”

    这话瞬间堵住她想要说的话。

    “不是要上户口吗？上在京都这边，还是老家那边？已经分田到户了？”

    虽然大队上也有一些老社员去世，实行计划生育也在大队实行。

    (本章完)

