    十四跟斧头给了铲子一个稍安勿躁的眼神。

    张叔看看斧头又看看姬月明。他要不要告诉老太爷和老太太十二姑娘跟东江侯世子看对眼了呢？

    姬月明看了看那些女孩子的面相放心了。

    姬文岱准备等会就让他奶奶把他的这些堂妹们送走。

    王伯庸跟他小姑的情份还不深。

    他这些堂妹里有几个长的挺好看的。

    要是王伯庸被他堂妹拐跑了，那他小姑去哪找个像王伯庸这么好的相公？

    十四代表王力衍和李金花送上礼物后就看着姬老太爷说道：“老太爷，我大侄儿明年要参加春闱，您看，我们能不能现在就去您的书库里看书去？”

    现在就去？

    他们这是真急着看书还是用这种方式告诉他，他们此次前来不是想跟他们姬家联姻？“当然可以了。老大，你带王公子他们去吧。”

    姬大老爷刚准备说话十四就说道。“不敢麻烦姬大老爷。老太爷，让小五带我们去吧。小五跟我们说，他离家后除了你们最想念的就是府上的书库。”

    姬文岱：“……”你胡说！我没有！

    “也行。”姬老太爷朝姬文岱看了过去。“好好招待王公子他们。”

    姬文岱想用拳头招待十四。“祖父，您就放心吧。三位王公子，请吧。”

    十四：“好。”

    斧头：“麻烦你了。”

    铲子：“辛苦了。”

    镢头叼着姬文岱的袖子就往外走。走走走，陪读去。

    转眼间，斧头他们和姬文岱就走了。

    姬家旁枝的女孩们很失望。

    虽然，姬老太太让她们来的时候就跟她们说这只是她们的猜测，但十四用行动告诉她们，他们就是来读书的她们还是很失望。

    姬大老爷看着斧头他们离开的方向感叹道：“一来就去读书去，怪不得东江侯府能越来越兴旺。”

    姬老太爷给姬老太太使了个眼色。

    姬老太太点了点头朝姬家旁枝的女孩们看了过去。“他们去看书去了，你们也去练琴去吧。”

    女孩们应了一声，给她们行了个礼就走了。

    她们走了以后，姬老太太仔细看了看姬月明。

    姬月明有点紧张。她母亲不会看出来她喜欢上斧头了吧？

    她刚想完姬老太太就说道：“胖了点，我还担心你在路上吃不好，喝不好，睡不好。”

    姬月明松了囗气。“王公子他们挺照顾我的。”

    “那就好。你在信里说他们就带了几个侍卫我还怕他们把你当丫鬟使。”

    “怎么会？他们跟小五是朋友。”

    “那可不一定。有的公子哥嘴上说拿你当朋友，实际上根本瞧不起你。”

    “他们不是那样的人。”

    “你对他们的印象很好？”

    “……嗯。”

    “那看来他们不是在利用小五，是真想跟小五当朋友。”

    “……”

    这边，姬老太太她们和姬月明聊了会就让姬月明去休息去了。

    另一边，姬文岱带着斧头他们去了书库后就瞪着十四说道：“我什么时候跟你说我想念我家的书库了？”

    十四：“咳咳！我让你带我们来书库是怕你父亲揍你。”

    姬文岱：“……”所以，我还得谢谢你喽？

    十四：“你是不是忘了你是偷偷溜出去的？”

    姬文岱：“……”

    斧头：“对了，我想等你祖父祖母了解我了再跟他们说我喜欢你小姑，想娶你小姑为妻。”

    姬文岱瞪了十四一眼：“还说是怕我父亲揍我，明明就是怕我揭你们的底。”

    十四笑了笑。“一举两得嘛。”

    “哼！你们要是不想让我告诉我爷爷奶奶你们跟我说一声不就行了吗？干嘛让我陪你们来书库？你们不知道我最不喜欢这地方吗？”

    铲子听了很不解。“你为什么不喜欢这？这多好啊？”

    十四和斧头同时说道：“以前肯定有人天天逼着他读书。”

    铲子眨了眨眼。“读书还用人逼？读书多好啊。”

    十四：“百人百性，有人喜欢读书，有人不喜欢读书。”

    斧头瞄了姬文岱一眼。“还有人不适合读书。”

    姬文岱：“……王伯庸！你给我说清楚，什么叫不适合读书？”

    斧头：“就是不开读书这一窍。”

    铲子：“就是天生我材必有用。”

    “哼！你们就是说我笨。”

    斧头：“不是。”

    铲子：“不要妄自菲薄，妄自菲薄不好，不好。”

    十四：“好了好了，看书吧。小五，你以前看什么看不懂？你拿过来我给你讲讲。”

    “好。”姬文岱想难为难为十四。“这，这我看不懂。”

    十四给姬文岱讲了讲。

    姬文岱又换了一本更难的。

    结果十四还能看懂。

    姬文岱又换了一本。

    十四还能看懂。

    姬文岱连着换了八本书。

    十四都能看懂。

    姬文岱自闭了！“你不是人！你离我远点。王铲子，你看什么哪？”

    铲子告诉姬文岱他在看什么后……

    姬文岱更自闭了！“你也不是人！你们仨都不是人！镢头，咱们去那边玩去。”

    镢头跳到书架上叼了一本书坐到椅子上看了起来。

    姬文岱：“……”

    十四、斧头、铲子都朝姬文岱看了过来。意思：镢头都在看书，你还好意思玩吗？

    姬文岱：“……”他就知道他跟这个地方犯冲！

    接下来，斧头他们天天待在书库里。

    待得姬文岱都快崩溃了。

    待得那些女孩子们都对他们死心了。

    待得姬老太爷和姬老太太她们都觉得斧头他们来姬家就是看书的。

    时光匆匆，转眼间，两个月过去了。

    姬文岱实在受不了了。“王伯庸，你到底还要等到什么时侯？再等下去我祖父祖母就把我小姑许给别人了。”

    “再等半个月。”

    “什么？！还得再等半个月？！再过半个月我就疯了！”

    “好吧。那咱们就从明天开始休息吧。”

    “休息几天？”

    “半个月。”

    “半个月？！”

    “嗯。”

    “太好了！再待下去我真会疯！”

    第二天，十四就是姬老太爷和姬老太太说他们准备休息休息再看。

    姬老太爷他们也觉得斧头他们该休息休息了。

    斧头看着姬老太太说道：“老太太，我听小五说您很会打牌。您能不能教教我？我想陪我奶奶和我姥姥玩。”

    老人都喜欢孝顺的孩子。

    姬老太太一听就答应了。

    姬老太爷在旁边听着也觉得斧头是个好孩子。

    跟姬老太太学会女人玩的牌后，斧头又跟姬老太爷下了几盘棋。

    斧头打小就会哄人。

    姬老太爷和姬老夫人确定斧头他们不打算娶姬家的女孩子后很快就把斧头当亲孙子了。

    在家里玩了几天，斧头他们又带着姬老太爷他们出去玩了几天。

    玩完，斧头他们就又钻到书库里看书去了。

    晚上，姬老太爷睡的正香，姬老太太推了推他。“醒醒，醒醒，我刚才做了个梦。”

    姬老太爷随囗问道：“做什么梦了？”

    “我梦到月儿嫁给斧头了。”

    “……你怎么会做这样的梦？”

