    江筱看着神采奕奕，应该没有受伤。

    六少和成城也是。

    所以，他们不单把他救出来，自己也全身而退？

    不对！

    “孟昔年呢？”

    丁海景猛地问道。

    他是实在震惊，要不然就会发现江筱脸上一点儿悲意都没有，那孟昔年自然就没事。

    可是他现在想的是，一号基地那样的地方想要逃出来是真不容易，要真的把他救出来，一定是有什么损失的吧？

    虽然他之前只是感觉到江筱已经到了一号基地，却没有感觉到孟昔年也去了。可江筱既然去了那里，孟昔年必然会去，他不会任她一个人深探险地。

    那现在孟昔年呢？

    江筱嗤了一声，“你一醒来就找我丈夫，要是不知道的还以为你跟他有什么私情呢。”

    噗。

    成城差点儿忍不住喷出来。

    丁海景与孟昔年？

    丁海景：“......”

    江六少轻笑出声。

    “好了，小景也只是因为担心昔年，你逗他你做什么？昔年没事，应该也快回来了，这一次的事情晚些再跟你说。”

    后半句他是对丁海景说的。

    丁海景听了他的话，心才放回了原位。

    要是因为救了他而让孟昔年受伤出事，他心也难安。

    毕竟这一次是因为他爹......

    想到他爹，丁海景的心一阵阵地寒凉。

    “六少，我爹......”

    “等一会再说这个吧，”江筱打断了他的话，说道：“你身上有哪里不舒服，说说。还有，你知道他们给你注射过什么药剂吗？”

    “没有什么不舒服的，”丁海景见她的脸色有些不大好看，心知这个时候最好不能多惹她，她估计是生气他当时跟着他爹一起离开呢。“他们给我注射了不少的药剂，但我不知道都是什么药剂。他们应该是给我强化身体的，说初期阶段是先把身体机能提上来......”

    丁海景刚刚说完，江筱就嗤地一声，“你信？老丁你什么时候这么天真了？他们说是让你把身体机能提高的就真的是？我妈怎么样了你又不是不知道。研究所的药剂会是什么好东西？”

    就算是真的有提高身体机能增强免疫力的东西，那一定也是有很大的副作用的。

    这些东西能不用当然不用，研究所的人分明只是想着把小白鼠养得强壮一点儿能好好让他们研究。

    可是他们的研究一定会让人很受伤，这种情况下就要增强体质。但是按理来说增强体质从来不是能够快速办到的，那需要日积月累的疗养滋补，甚至还要有一定的锻炼。

    他们不会让他多锻炼，那就只能用那种能够短时间把身体变强的药，这种药一定会有副作用。

    丁海景其实也不是不明白。

    只是他在看到他们能够让他腹部的伤很快地止了血，甚至痛感也没有太强，他又觉得这并不是什么坏事，这伤变得没有那么严重，也可以让他找机会逃出去。

    但是逃出去这种事，他只在进一号基地的前三天有想过，后面几天他就当真不敢想了，因为真的很难。

    听到江筱提起石小清的身体，丁海景一时无话可说。

    