    雷远身后一人笑道：“伯瞻不晓得，这屯堡本来就是我们营造的，特意留出大队人马屯驻的空间……屯堡后头是个天然的深狭谷地，便是再驻扎三五千人也无妨碍。”

    雷远瞥他一眼，挑了挑眉毛：“我倒记得，当日修建这些屯堡的时候，公权你一力反对，说此举靡费人力物力。”

    被称作“公权”的，乃是雷远最初的二十名扈从之一，彭城人陶威。

    陶威在灊山中追随雷远与张辽作战，当场受了重伤，后来得到赵云施以战场急救，才逃得一条性命。后来他在乐乡县和宜都郡各地，负责建设各处哨卡、隘口、屯堡、道路、邸阁，并凭此成为受到峡江范围内诸多蛮夷部落追捧的包工头。

    雷远董督交州以后，宗族人丁渐次迁移，但遗留在宜都郡的人手和产业也非常多。这些人丁和产业，大体都掌握在陶威手里，故而此人明面上虽只是郡府一个闲散从事，却是宜都郡范围内极有权势之人。

    陶威与雷远的关系不同他人，听到雷远这么抢白，他哈哈一笑，在马上躬了躬身，坦然道：“当时我只觉得，宗主太过小心。实在不知宗主的先见之明，竟到这般程度。”

    雷远摇了摇头。

    过了半晌，他徐徐道：“我没什么先见之明。只是……”

    “只是什么？”

    “这些年我渐渐觉得，其实当年的淮南豪右联盟、现在的江东孙氏政权，骨子里并没有什么不同。”

    “愿闻其详。”

    “当年淮南豪右联盟极盛时，曾扶助袁术，意图代汉而建帝业。如张勋、桥蕤、雷薄、陈兰，乃至我父雷绪，当时都有横行天下、名书史册的大志，一度参与争夺中原的大战。然而袁术的势力旋即溃散，淮南豪右联盟也很快堕落成了一群猬缩深山的土豪、贼寇，满脑子想的，只是如何生存，如何苟全性命，如何保有自家的富贵和享受。”

    陶威不禁叹了口气。雷远所说的这些，他深有体会，若非看不惯那些宗族首领的做派，他也不会早早地投靠在雷远麾下，希望这个年轻的小郎君能有所作为。

    “眼下的江东政权，不也是如此么？”雷远继续道：“我们翻越灊山的那一回，是吴侯第一次攻打江淮，后来他又试过几次吧？全都失败了。这些失败，使得孙权畏惧了，于是他在对中原霸业的图谋以外，又始终保持着沿江而进、南北两分的妄想。”

    雷远冷笑几声：“曹氏强而在北，刘氏弱而在西，老实说，所谓南北两分，无非是江东舍强而取弱，意图用较小的代价，换取据险苟且的结局罢了。然而随着玄德公的势力强盛，孙氏所以为的较小代价，却越来越大。当这个代价大到一定程度，孙氏难道还能重新转向江淮？”

    陶威道：“我听说，三年前张辽守合肥，以八百精兵大破江东十万之众。江东武人已然丧胆。此番他们说要攻打合肥，只是个幌子。”

    “没错，合肥是不能再打了，那就只能在代价无法承受前背盟。因为他们想割据、想苟且，而能够给他们提供割据、苟且之资本的，就只有荆州！”

    雷远翻身下马，拢起缰绳：“可我不会给他们机会！”

    往屯堡里走了两步，雷远又忍不住叹了口气。

    雷远曾经想过，如果要做得更好些，就应该把熟悉的历史上，那些导致荆州丢失之人俱都铲除。

    可惜，他毕竟不是董督荆州之将，没办法直接插手荆州的人事任命，能做的终究有限。

    数年前某次，雷远以自家治下豪族犯法为由头，一路牵扯到了时任南郡太守的麋芳，进而扳倒麋芳，使之回到成都做了白身闲人。在这个过程中，雷远已经竭尽全力，动用了自己全部的影响力。

    但此举随即引发了在荆州的诸多元从不满，所以后来孙刘联盟两路北伐，雷远却被派到了江东去做名义上的援军。

    按照诸葛亮的说法，此行意义重大，非得雷远不可。但雷远也明白，有些额外的内容，诸葛亮没有说出来。

    再怎样的意义重大，本不至于要动用雷远这样身份的重将。使雷远出行江东，实际上也是元从们将雷远排除出荆州核心圈子的尝试。

    这种政治上的进退，背后出于整个团体有意无意的推动，非如常人想象的，能由主君或某个臣子一言而决。玄德公的政权规模愈大，内部的平衡乃至争斗就愈难避免，所以雷远对此并没什么抱怨。他好歹有个赵云女婿的身份在，往江东走一趟也就罢了。

    后来雷远转任交州，对荆州就更没有发言权了。数月前为了寇封出镇公安之事，彭羕和诸葛亮轮番上门，站在不同角度、不同立场劝说雷远，但他们始终没有说出的话，才是最重要的：

    雷远是董督交州，不是董督荆州。玄德公对荆州的人事任命，并不能由得雷远去反对。

    雷远本来也没法反对。他可以指摘寇封的才能有限，但玄德公未必会信。

    结果就是现在这般。

    公安城干脆利落地丢了，寇封生死不明。玄德公在荆州的控制区域，被江东从腰眼上咬走一块，荆南到荆北的湘水、沅水、灃水水路，全都被截断。纵然还不到致命程度，也委实令人痛彻心扉。

    江东此番背盟，必定毫不留手。军队方面当会倾巢出动，规模可能超过十万，甚至更多；而此前暗藏的手段，也会一着着地用出来。

    但雷远现在还猜不透，他们的手段究竟在何处。

    雷远终究没有神机妙算的能力，长期以来，他所仰赖的都是自己前世对历史大势的了解。至于眼前局面，雷远只记得麋芳和士仁这两个名字，勉强还能加上一个事后投敌的潘濬。

    可麋芳已经不在荆州了，士仁此前倒是驻扎在公安，现在正随着关羽本部在宜城作战，而潘濬只是个文官而已……雷远和他打过好几次交道，深知此人性格刚直，并非背主求荣之人。

    因为潘濬和蒋琬的亲戚关系，雷远甚至将他作为政治上的奥援看待。在乐乡大市的商道扩张方面，潘濬也着实给了雷远很多帮助。

    那么，江东的倚仗究竟是什么？

    正在蹙眉思忖的当口，原先驻扎在这个屯堡的屯兵们，正在屯将的指挥下撤出屯堡，往后方三十里处的一个驿置驻扎。

    屯兵们通常都由体弱的老卒或残疾将士充当，平时的训练也少。所以雷远并没有将之纳入到自己的战斗序列中。

    一名满面皱纹的老卒正从雷远身边走过，他眯着眼望了雷远数次，忽然鼓起勇气问道：“雷将军，公安和作唐等地都丢了。江东人背盟杀来，我们如何抵挡？”

    雷远听他问得题目甚大，又从他的话语中听出了江淮口音，当下微笑着问道：“足下也是庐江人？”

    话语中也带上几分江淮口音。

    那老卒连忙道：“是，是，我是庐江安丰人……离乡已经快二十年啦！”

    “原来是丁承渊的同乡。”雷远向左右笑道。

    雷远挽着他的臂膀，又看了看他的同伴们。所见无不是形容憔悴，四五十岁以上的老卒。有人是独眼，有人少了半条臂膀，有人脸上有巨大的伤疤。

    此世风霜如刀，摧残了他们的身体，也摧毁了他们的人生。他们每个人，都能说出惊心动魄而又心酸的故事，却只能群聚在深山中的屯堡，满足于一点点的安宁。

    乱世中，此等老卒便如蝼蚁。而雷远，偏偏想要为了他们终结这乱世。

    雷远问道：“老叔怎么称呼？如何会在此地服役？”

    老卒受宠若惊，连道：“不敢当，不敢当。我叫葛午，当过仲氏天子的兵，上司是乐就将军；后来又跟从曹丞相下属的路招将军。曹丞相在赤壁打输了，我和同伴们投降了霍将军，跟他去过蜀中打仗。去年才被霍将军安排在此地服役。”

    “那可真是军中的老前辈了。霍将军对大家还不错？”

    “那是自然。军饷不缺，这寨子更好。所以……咳咳，所以我就想问问，江东人这次背盟，将军们挡得住吧？这个寨子，我们还能回来的吧？我们刚开了片旱田，万一要是……咳咳……”

    说着说着，他自己觉得有些不合适，下意识就要跪倒。

    雷远用力搀着他，对他道：“公安那边，是大王早就安排的诱敌之计，不必担心。荆州有关将军在，有霍将军在，有我在，这一仗我们必胜无疑。”

    顿了顿，他又道：“另外，我会通报将士们，扎营时避开你们开辟的旱田。下个月，你们就可以回来继续耕种。”

    那老卒忍不住笑了起来，连带着他的同伴们也吭哧吭哧地笑了几声，才向雷远行礼告辞。

    春夏之交草木旺盛，一行老卒走了没多远，身影就被道路两旁的枝叶所遮蔽。雷远转过身对陶威道：“再加派人手，催促宜都各地，要所有人抓紧时间！今日晚间，我便要在此地编组部伍，没有到的人，以后也不用再来我面前了！”

    “是！”陶威连忙奔走传令，瞬间又连点二十余骑，使他们飞速奔赴各地。

