    很快夏迪亚的魔法护盾刚展开。

    这是一个两米高的蓝色能量盾，就像一个半球一样，罩住了他们两个。

    而在卡德罗夫准备撕开卷轴的时候，却感觉到了一阵晃动，紧接着一声巨响。

    “轰隆！”

    夏迪亚的魔法护盾瞬间碎裂。

    只见波巴卡冷冰冰的眼神，出现在他们面前，后者同时手中握着一把长剑。

    “你们想去哪里？”

    看到对方似乎毫无感情波动的眼睛，卡德罗夫马上就被吓得一阵后退。

    “你要干嘛！我说过了，你姐姐的死，和我没关。”

    “再说了，她还是我的妻子，我怎么可能害她！”

    波巴卡闻言却不为所动，依然冷冷的说道：“还是不肯说吗，那我只能抽出你的灵魂，自己查看了。”

    亡灵骑士在亡灵兵种中，已经属于高阶兵种了。

    虽然在灵魂方面没有研究，但是看一个记忆，还是能做的到的。

    毕竟玩弄灵魂，这是每个高阶亡灵都会的事情。

    说完。他便慢慢的向卡德罗夫逼近。

    卡德罗夫见况，马上连连后退，惊恐的说道：“你不要过来，不要！”

    虽然他听不懂抽出灵魂，自己查看是什么意思。

    但是看着波巴卡的眼神，他就知道肯定不是什么好事。

    而这时，夏迪亚却突然脸色苍白的来到他身边，虚弱的说道：“他的目标是你，把卷轴给我吧。”

    两次魔法护盾都被秒破，给她造成了不少的魔法反噬，现在可以说一点战斗能力都没有了。

    所以她想着，反正你也被盯上了，走不掉了，那还不如让她先跑。

    卡德罗夫闻言，一脸不敢相信的看着夏迪亚。

    “你什么意思？”

    夏迪亚被看的心中一阵害怕，但是一想到现在自己根本没有退路了，于是只能露出一脸委屈的表情，说道：“我也不想抛下你，但是两个人一起死，还不如让我活下去。”

    “你放心好了，我去光明城后，我会想办法救你的。”

    卡德罗夫听完，心中瞬间生出一阵绝望。

    “你居然想抛下我…”

    “难道你忘记了，当初骗我杀她的时候，你可是说永远不会抛下我的…”

    “你为什么要这么绝情…”

    夏迪亚听到对方的话，顿时脸色一白。

    “你瞎说什么，你难道想害死我吗！”

    “听着，我到光明城后，我会想尽一切办法…”

    她还没说完，卡德罗夫就挥手打断了。

    “不要说了，你觉得他会让我活过今晚吗！”

    而此时，波巴卡走到了两人一米处，冷冷的说道：“你们两个，一个都别想走了。”

    夏迪亚这才注意到波巴卡，顿时被吓了一跳。

    同时也注意到了，周围的罗德骑兵也包围了他们。

    于是马上转头对卡德罗夫抱怨了起来。

    “都是你，你不让我早点走，现在我们两个都要死了吧！”

    卡德罗夫也是破罐子破摔了。

    “我落到现在的地步，还不是因为你吗！要不是你让我杀了他姐姐，他会杀我吗！”

    随着两人的对话，波巴卡握着长剑的手，也越发苍白了。

    没想到原来他姐姐是被这两个狗男女害死的。

    正在卡德罗夫和夏迪亚还在互相埋怨的时候，波巴卡再也忍不住了，手中的长剑瞬间一挥。

    “噗...”的一声，卡德罗夫的身体马上就被分成了两半，鲜血狂喷。

    就算到临死前，他依然还不敢相信自己就这样死了。

    夏迪亚瞬间就被喷了一身的鲜血，一会后似乎反应过来一样，响起了一声尖叫。

    “啊！”

    她贵为公主，虽然见过不少死亡，甚至自己也害死过不少人。

    但是如此血腥的死法，而且死的这么近还是第一次。

    这也是她距离死亡最近的一次了。

    这让她再也抑制不住发自内心的恐惧。

    她想活着，她还没体验过做女王的滋味，以后还有大半辈子的美好人生没有享受。

    她不想死，她还年轻。

    听到尖叫，波巴卡顿时皱起眉头，举起了手中的长剑，就想结束对方，为姐姐报仇。

    但是这时，赵宏山却突然出现了。

    “等一等。”

    听到这个声音，波巴卡马上就停下了动作，然后向国王跪了下去。

    “谢谢...”

    这是他成为亡灵骑士后，第一次感谢赵宏山。

    而这次的感谢，也是发自内心的。

    姐姐的死，他终于明白了，报仇并不急。

    赵宏山点了点头，说道：“我知道你恨她，不过我的计划还需要她，你放心，计划完成后，我会把她交给你的。”

    波巴卡闻言，站起来后就后退了一步。

    代表他绝对服从赵宏山的命令。

    赵宏山走到了夏迪亚身前，慢慢的蹲了下去，摸着对方的头，就像摸宠物一样，接着露出了温柔的微笑。

    “乖，你只要听我的话，不止不会让你死，我甚至还能让你当紫兰国王，怎么样。”

    夏迪亚闻言，顿时眼睛一亮。

    此时她也顾不住什么公主的礼仪的尊严了，马上就抱住赵宏山的大腿，露出了一脸讨好的神色。

    “尊敬的大人，不管你要什么，我都可以答应你，求求你放过我。”

    赵宏山摇了摇头，说道：“你没听清我的话么，你不想当紫兰女吗？”

    夏迪亚马上兴奋的点了点头，但是想起自己的处境，又失落的说道：“想啊，但是我的势力都没了，怎么可能...”

    从小到大，她母后给她传输的想法，就是要成为紫兰女王。

    为此，她一直在努力中，为之奋斗。

    赵宏山笑了笑，说道：“势力，你觉得我这些手下怎么样。”

    说完，他朝天空招了招手。

    很快六个全身充满圣光的天使，从天而降。

    夏迪亚看到这里，顿时一阵目瞪口呆。

    六个天使，这已经是紫兰人族一小半的高端战斗力了。

    甚至天使作为高等种族，在同等阶中，可是比七阶的紫兰宗师还要强。

    眼前的男人，到底是谁，居然有怎么强大的势力。

    还有，为什么这些天使的翅膀是黑色的，奇怪了。

    赵宏山继续说道：“你要你完成一个仪式，那这六个天使，就会听从你的命令，协助你登上王位，怎么样。”

    夏迪亚听到这里，马上毫不犹豫的点了点头。

    “我愿意。”

    说完，还用自己的雄伟，蹭着对方的大腿。

    作为公主，她自然见识过一些黑暗。

    同时也明白，世界上是没有免费的午餐。

