    “哪来的酒鬼，敢管小爷的事情？”

    “滚！还想英雄救美？”两人直接无情的嘲讽。

    李二牛也懒得废话，问道：“姑娘，他们是不是欺负你？”

    “这位大哥，救救我。”

    “等着！”

    随着李二牛走进电梯后，里面传来两个男子的惨叫声。

    紧接着被扔了出来。

    两人脸色像吃了死老鼠一样难看，可他们打不过李二牛。

    “混蛋，有种报上名来？”

    “你爷爷我李二牛，有种就来找我。”李二牛道。

    “等着！”两人把腿就跑。

    那个漂亮女孩紧紧地抱着李二牛的胳膊，看着对方离开后，抬头看着满脸酒气的救命恩人。

    “姑娘，你没事吧？”

    “没事，谢谢你啊。”

    李二牛摆摆手：“没事就好，女孩子在外面小心点，我先走了。”

    说着李二牛摇摇晃晃的回到包间里面。

    “哎呀，我竟然忘记了问对方的名字，虽然长得不帅，但是很有安全感呀，好像叫李什么来着？”

    傅依依跟了上去，也打开了包间的门。

    里面三人看向门口，宁凡诧异对方是不是走错了，难道是来找花道士的。

    “美女，你好啊，是不是来找道爷的，本道爷能掐会算，你是美女给你打六折？”花道士走上前。

    傅依依没有理会花道士，而是直接来到李二牛面前，清脆的问：“大哥，你叫什么，我好以后感谢你。”

    “你不就是刚才那个......”

    “是我，你叫什么？”傅依依继续问。

    李二牛被女孩子这么近距离的问，顿时不好意思的挠挠头：“我叫李二牛，报答就不用了，刚才只是举手之劳。”

    “刚才谢谢你。”

    花道士张着嘴巴，嘀咕起来：“道爷长得这么白嫩，竟然看不上本道爷。”

    “不用不用。”李二牛有点招架不住热情。

    砰！！！

    突然，门被人一脚踹开，走进来三四个手持棍棒的人。

    花道士赶紧起身：“你们干啥勒，这门你们得赔？”

    “又是你们。”

    李二牛见到来人，站起来把傅依依拉到身后，警惕的看着这几人。

    “二牛，怎么回事？”宁凡问。

    “大哥，刚才他们想要对这位姑娘图谋不轨被我收拾了，现在上门找麻烦。”

    “嗯！”

    一听到对方是故意来找麻烦的，花道士的脸笑得比花儿还漂亮。

    “几位小哥，我跟他们不是一伙的，我先走了啊？”

    花道士说着，便走了出去，但很快就又跑了回来。

    “你回来干嘛？”宁凡很想揍此人。

    “外面全部都是人，会被打死的。”花道士躲到宁凡身后。

    外面的经理跑进来，见到里面剑拔弩张的情况，笑着脸说：“诸位啊，这里是酒店，有什么事情不能够解决的呢，何必动手呢是吧？”

    “你特么的滚出去。”一男子怒斥道。

    酒店经理一愣：“原来是郝公子和元公子啊。”

    “知道是我们就滚。”

