    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    看到粉鸭子的样子，凤长歌的心里是幻灭的。

    神兽？

    为什么神女的神兽长这个样子。

    一点都不威武霸气。

    一点都不仙气渺渺。

    甚至还有点......辣眼睛。

    粉鸭子一下就被凤长歌的眼神伤到了自尊心。

    “愚蠢的凡人，你是看不起我吗？”

    凤长歌神色一凛，连忙低下头。

    “不敢，不敢。”

    心里暗暗后悔。

    她怎么能对神女的神兽露出这样的眼神。

    不该，不该.....

    就算神女给她一只蚯蚓，她也该跪着感谢神女恩赐。

    神仙之物，岂是他们这样的凡人可以评价的？

    “哼。”

    粉鸭子不甘心的飞到凤长歌肩头，报复的故意踩了一脚。

    凤长歌立即觉得肩头一沉。

    身体都歪了一下。

    好沉......

    楚蕴警告的瞥了一眼粉鸭子，然后才道。

    “等到事情完成，他便会自动离开。

    不要忘了你答应本尊的，一切为了天下百姓。不然......”

    “不敢不敢，凤长歌在此立誓，事成之后，当鞠躬尽瘁，为黎民百姓谋福祉，以馈天恩。”

    “好。”

    “还有一事，本尊得提醒你。”

    “青城派云家一脉，是十世善人，有大功德在身，望你妥善待之。”

    “护他们一世平安。”

    凤长歌再次拜了一拜。

    “神女所言，长歌谨记，绝不敢忘。”

    楚蕴，“如此便好。”

    说完，直接回到小空间里，然后构筑空间通道，离开。

    死鸭子虽然废，但是对付凡人还是可以的。

    再不济盗个虎符可以的吧。

    用空间之力关一关普通人总可以的吧。

    楚蕴回到青城派，现在青城派上下都忙活起来。

    准备一个月后进攻魔教。

    楚蕴倒成了最闲的那个人，平日里研究研究原主娘亲的毒术秘籍。

    时间一晃而过。

    一个月后，正派武林全部集齐，讨伐魔教。

    而此时的一个山中小村落中。

    刚刚证实自己的师父就是自己杀父仇人的叶清逸，整个人都懵了。

    满脸不相信。

    “不....不可能，这绝不可能。”

    “师父他....他怎么会是.....我的杀父仇人？”

    叶清逸脸上笼罩着绝望，迷惘。

    二十年的点点滴滴在脑子里飞快闪过。

    视如己出的关心，如同亲生父母一般的教导。

    甚至还把小师妹许给他。

    这一切，都很难让他相信，师父师娘就是杀了他亲生父母的仇人。

    可是......

    “叶大哥，证人都已经亲口证实了，你还不相信吗？”蓝雪指着跪在他们面前老实巴交的两个农民夫妻道。

    “这可是他们亲眼所见。”

    “他们也只是普通的百姓，你觉得他们撒谎有什么好处？”

    事实已经摆在眼前，的确没有什么能为师父师娘开脱的了。

    这两人，也是他自己来找到的证人。

    根本没办法欺骗自己，师父师娘是无辜的。

    叶清逸声音嘶哑的道，“我只是，难以接受罢了。”

    他就说，为什么自己已经说了只是护送雪儿回神教。

    并不是真正要脱离青城派。

    结果不过几天。

    他被青城派逐出宗门的消息，就天下皆知。

    他所珍视的亲情，在师父师娘看来。

    是不屑一顾的吧。

    整整二十年。

    自己最信任的亲人，都在他面前演戏。

    接受现实的同时，心里的恨意就像海底的水藻，飞快的生长，蔓延。

    “少主，以青城派为首的武林各大门派围攻神教，教主让属下通知少主立即回去。”一个魔教弟子飞奔过来报告。

    “什么？”蓝雪一惊。

    “围攻神教？他们敢？”

    那些道貌岸然的老东西不是最讲究证据吗？

    他们的确做了一些事，但是从来没留下把柄。

    那些人怎么会突然找上门来？

    而且，还是所有门派围攻他们。

    “少主，事不宜迟，叫住说了，让少主即刻回神教。”

    “好，我就这回去。”

    说完看了叶清逸一眼。

    “我也跟你回去。”叶清逸一张脸上全是恨意。

    “我要亲自去问问，他为什么要杀我父母。”

    ......

    魔教。

    不远千里汇集过来的武林人士把魔教围的水泄不通。

    不仅是各大宗门，就连一些江湖游侠也参与其中。

    领头人是实力最强的云崖和花剑掌门。

    魔教门口也有弟子严阵以待。

    云崖和花剑掌门对视一眼，不多哔哔，直接下令进攻。

    “上。”

    随即，当先的人一哄而上，刀尖武器碰撞声不绝于耳。

    落后一步的人压力稍微小一些。

    有涉世不久的弟子悄悄问长辈。

    “师叔，咱们都还没有确定那慕容琳儿是不是真的慕容家遗孤，就这样贸然跟着开战合适吗？”

    当初可是说了，天剑门没有一个人生还。

    怎么突然就冒出来一个遗孤了？

    师叔一个爆栗敲在那弟子脑门上。

    “说什么混账话。云掌门和花掌门都确定的事，还能有假？”

    事实上，根本没人想去核实慕容琳儿身份的真假。

    都知道魔教作恶多端，手段残忍。

    也就是因为手段残忍，所对付的宗门，绝对不会留下一个活口。

    就算有百姓偶然看见，也摄于魔教恶名，生怕被报复，不敢出来指证。

    不是没有人想过随便找个什么目击证人或者受害者遗孤做筏子。

    但是大家都是正派人士，脸皮薄。

    轻易做不出来。

    这不显然两个最大的宗门忍不了了。

    大家自然心照不宣。

    不过是个师出有名的借口而已。

    计较那些作甚？

    又好好警告了自家弟子不要乱说话，师叔才又重新加入战局。

    魔教的实力很强，但是中原武林几百年的传承，也不是吃素的。

    人多打人少，魔教渐渐落于下风。

    眼看魔教就要支撑不住的时候。

    蓝雪和叶清逸从天而降。

    叶清逸作为青城派的大弟子，武功自然不弱。

    急急救下两个魔教长老。

    然后举着剑，一脸仇恨的盯着云崖和云夫人。

    “这不是青城派的前任大弟子吗？”

    “叶清逸居然真的在魔教，还和魔教妖女同进同出。”

    “难怪青城派要把他逐出师门，实在太过分了。”

    “哎，云掌门算是养了一个白眼狼了，背叛师门不说，还帮着外人对付自家师父。”

    ......

    议论的声音不绝于耳。

    “你们知道什么？”叶清逸大吼一声。

    双目赤红的瞪着云崖。

    “你们怎么不问问，他当年对我父母做了什么猪狗不如的事？”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

