    苍龙大陆中心，群山围绕，在这群山山间之中，时长传来一声声龙吟。

    在这群山之中，便是苍龙大陆的第一大宗门，苍龙宗的所在之处。

    在这苍龙宗内，时长听见龙吟，苍龙一族，也都位于其中。

    位于群山深处的一座宫殿之中，如今一群人围绕在其中，看着躺在地上的恒龙少主，一个个人的脸色阴沉如实。

    一时间整个宫殿之中，都无人敢开口，整个苍龙宗之中的大人物，如今都聚集于此。

    “被剥龙筋，到底是谁，敢这样对恒龙！”

    其中一尊老者一脸愤怒的开口了，他的怒火，让人不寒而栗。

    这恒龙少主，正是他的弟子，如今他辛辛苦苦培养的弟子，就这样被废。

    “据说是一个九劫古帝境界的武者。”

    寰龙城主缓缓的开口道。

    “九劫古帝的武者？不可能？”

    那一尊老者冷声开口道。

    “以恒龙的实力，不可能会被一个九劫古帝打成这样，能够有着如此能力的，绝对是半步天人境的人物才有可能。”

    “带我推算一番，看看到底是谁，打伤了恒龙！”

    那老者一边开口，一边凝聚灵力在掌心之中，缓缓打出，化为了一道水镜，在推算这之前在宫殿之中发生的事情。

    可是却是跟刚刚寰龙城主尝试推算的结果一模一样，在恒龙少主现身之后，这水镜便是就承受不住力量，轰然破碎。

    任由是这老者如何推算，都无法弄清楚楚风眠的真身。

    “恩？”

    那老者都是眉头一皱，以他的实力，哪怕是同为半步天人境的强者，都可以推测出几分踪影。

    可是推算楚风眠，他却是就连楚风眠的一丝一毫都无法推算得出。

    “没有用的，我之前也尝试推算过，一样一无所获。”

    寰龙城主在一旁开口道。

    “不过此人的样貌，有人曾经见到过，我已经是封锁了寰龙城，此人是逃不出去的。”

    “不管到底是谁，敢抽了恒龙少主的龙筋，此人简直是没有将我们苍龙宗放在眼中，必须要将此人擒下，好好严惩一番，才可以彰显我们苍龙宗的威严！”

    位于宫殿主坐之上的一尊老者，开口道。

    他一开口，便是有着一锤定音的效果，其他人便是都不敢有着任何的异议。

    这一尊老者便是现在苍龙宗的宗主，苍龙宗如今的掌权者。

    “寰龙城主，这次的事，是从你们寰龙城之中发生的，所以这件事，由你负责，擒下此人，带回苍龙宗来，据说此人还有着龙族血脉，记住要生擒此人。”

    苍龙宗主目光看向寰龙城主，平静的说道。

    “是，宗主。”

    寰龙城主点了点头，不过犹豫了一下，还是开口道。

    “可我一人，只怕想要生擒此子，有些困难。”

    恒龙少主的一身实力，半步天人境武者想要击败他，抽了他的龙筋，都几乎不可能，寰龙城主虽然身为半步天人境强者，可也没有这样的自信。

    更何况楚风眠可以轻易击败恒龙少主，实力要比起恒龙少主还要强上不少。

    “我会给你五尊金龙卫，助你生擒此子。”

    苍龙宗主开口道。

    “三日之内，我要你带此人来苍龙宗。”

    “是。”

    寰龙城主点了点头，便是身形一闪，从这苍龙宗之中离开了，随他离开的，还有几道金色身影，跟随寰龙少主离开了苍龙宗之中。

    在这苍龙宗之中发生的事情，楚风眠一无所知，他如今在这寰龙城之中，正在逛着各大商会，想要购买仙石。

    不过收获却是不多。

    仙石哪怕是在圣域九华天之中，都是稀罕之物，价值极高，有市无价。

    纵然是楚风眠有着惊天的财富，可以去购买仙石，可真正有仙石的商会却是不多。

    楚风眠接连去了数个商会之中，都是一无所获，根本是买不到任何一枚仙石。

    “公子，整个寰龙城的禁制阵法都打开了起来，戒严了起来，现在寰龙城已经是不允许任何武者妖神出入了。”

    海公主在街道上，抬起头，看着天空之上，如今已经是显现出了一种五彩斑斓的颜色，一股股灵力在空中交至了。

    整个寰龙城，现在便是都被禁制阵法所围困住，任何人，都无法从其中离开。

    寰龙城之中许许多多的武者妖神，也都看到了这一幕，不少人都是议论纷纷起来。

    “看来苍龙宗的人，打算是来找我了。”

    楚风眠抬起头，看到这封闭的寰龙城，笑了笑道，他自然知道，这寰龙城到底是为何封闭了起来。

    “无妨，继续逛逛，我还正等着他们来呢。”

    楚风眠嘴角露出了几分笑容，全然没有理会，继续向前走去。

    不知不觉间，楚风眠已经是走到了一座巨大的庭院门前，这巨大的庭院之中，不知道有着多少座宫殿，来往之人，车水马龙，门庭若市。

    在这庭院之上，巨大的牌匾之上，便是显现出了龙仙二字。

    “这是什么地方？”

    楚风眠有些好奇的对着旁边的海公主问道。

    这两个龙仙大字，倒是吸引了楚风眠的注意力，因为楚风眠感觉到，这龙仙大字之上，居然是蕴含着一点点玄妙。

    这牌匾之上的龙仙大字，倒是圣龙秘境之中的那千里石龙雕像，似乎有些相似，一旦是好好参悟，甚至可以从其中参悟出龙族武技来。

    当然这龙仙大字之中平蕴含的玄妙，跟千里石龙雕像却是无法相比，云泥之别。

    其中只有始祖第一式，是完整的，想要参悟出始祖第二式，都是绝无可能的。

    不过有人写下这两个大字，竟然都可以蕴含这样的玄妙，写下这牌匾之人，绝对是龙族之中一位极为强横的人物，对始祖九式，有着极高的造诣。

    “这龙仙商会，是寰龙城之中最大的商会之一，跟苍龙宗有些联系，其中的主人，是苍龙宗的一位少主。”

    “不过据说这龙仙商会的真正主人，还另有其人，有些隐秘，我也只是听闻过。”

    海公主回忆了一下，开口道。