    葱葱郁郁的山林里。

    一栋栋别具一格的建筑呈正方形坐落在山林中间。

    这是一个传承了上千年的门派，名叫三伤拳门派。

    三伤拳顾名思义，一拳下去，会造成三种不同属性的伤害。

    方莫看见下面有很多少年汇聚在三伤拳门派的大门口，似乎在进行着某种活动。

    方莫并不急着将整个门派占领。

    第一个，怕自己太强势，这三伤拳将一些功法销毁。

    第二个，方莫也想慢慢得了解一下，这拳头器魂到底是什么东西。

    于是，脱下所有的装备，从空中降落，隐匿在人群中。

    此时，在三伤拳的门口，又上百个十岁左右的小孩在排队，似乎在等待着某种召唤。

    一位看上去颇具威严的中年人，对着门口的小孩喊道：“都不要吵闹！不要拥挤！我们三伤拳五年一次招募内门弟子，会有严格的要求，首先会进行魂力测试，其次进行实战测试，最后淘汰掉大部分人，最多只收五个人！”

    方莫懂了。

    原来今天是这个三伤拳五年一次的收弟子的日子。

    这三伤拳看似是世外门派，但也免不了世俗，要招手新的弟子，补充新的血脉，要不然，门派迟早会被淘汰掉。

    这上百个小孩都是三伤拳门派在全世界各地层层挑选的苗子，每个人都比普通人要强大很多，有的也许魂力天生强大；有的也许拥有先天魂灵！

    所谓的先天魂灵，其实就类似于蓝星的图腾。

    也就是说被游戏挑选的玩家，都会拥有先天魂灵。

    拥有先天魂灵的玩家，不像普通人，需要修炼数年、甚至上十年，才有可能觉醒器魂。

    先天魂灵可以直接挑选一把武器，作为器魂，然后瞬间就可以拥有器魂。

    门口，那个中年人就是这次负责招手弟子的五长老，名叫木岭子，是三伤拳门派实力排名前五的强者，器魂已经修炼到了龙级一阶器魂，非常强大。

    木岭子看着今年这一批小孩，感觉到非常满意，里面拥有十个先天器灵的小孩。

    虽然这些老一批的器魂修炼者看不上这些所谓的先天器灵，但不得不说，拥有先天器灵的人，修炼的速度就是比普通人快，而且拥有先天器灵的人后面修炼几乎没有瓶颈，可以很快就升级。

    这不是废话么，先天器灵就是玩家，玩家自然比普通人要强，有游戏系统的帮助。

    木岭子沉声道：“好了，所有参加测试的人请进入门派，在门派的练武场，有专门测试魂力的纯净魂器。”

    魂力就类似于的元素能量。

    魂器还有各种技能，释放魂器技能要消耗魂力，这就和游戏里面的魔法值、能量值一个道理。

    小孩子们兴奋得一个一个进入门派。

    毕竟一旦被选中，就可以正式的成为门派弟子，父母都可以获得一笔巨额的财富，同时还可以为父母提供保护。

    在器魂世界，成为一名器魂师，地位可比普通人高多了，普通人要承受城市的各种税赋压制，而器魂师不用。

    所以，人人都想成为一个器魂师。

    参加测试的大部分都是十岁以下的小孩，毕竟年纪越小，未来的成就越大。

    方莫看着一个孩子接着一个孩子进入门派里。

    方莫也跟在小孩子的后面，企图蒙混过关。

    刚走到门派大门口，方莫就被三伤拳五长老木岭子发现了：“咦？你是家长们，不是说过很多次们，家长禁止跟随孩子一起，你回去等消息吧，你家孩子如果被选中了，自然会通知你们的。”

    家长？

    方莫差点吐血，自己看起来有这么老么？被当做家长？？

    不过也对。

    在这器魂世界，有些早熟的小孩，十四岁就结婚了，如果生孩子快的话，二十多岁的年轻人，的确孩子都可以打酱油了。

    方莫撇撇嘴道：“不好意思，我不是来送孩子的，我是来参加门派考核的！”

    木岭子差点身体一个踉跄，怀疑自己听错了：“你说什么？你是来参加考核了，咳咳，这位小兄弟，你是不是弄错了什么事情，我们三伤拳门在江湖上可是鼎鼎大名，收弟子的标准是非常高的，就算是稍有天赋的小孩子我们都不一定收，更何况像你这样年纪大的人！”

    年纪大？

    方莫还是第一次被人嫌弃年纪大！

    方莫不卑不亢，声音沉稳道：“你这话说的就有问题，请问你，你们收弟子的目的是为了什么，难道就是为了当幼儿园照顾小孩子么，当然不是，你们肯定是为了培养这些小孩，让他们成年之后，可以成为强者，将门派发扬光大，但你换个思维想想，如果现在有一个弟子，你都不需要花费太多时间培养，只需要招手，马上就可以将门派发扬光大，请问，哪种弟子更好呢？”

    方莫口若悬河，如同机关枪一样，噼里啪啦说的非常快，完全不给木岭子反驳的机会，等方莫一席话说完，木岭子居然觉得眼前这个年轻人说的有几分道理。

    只是，一般来说，像方莫这么大的人，如果真的有天赋，有实力，早就被其他门派抢走了，怎么会轮到他们门派。

    因为想要加入三伤拳门派，起码要没有器魂。

    如果你有了器魂，那就无法加入三伤拳门派。

    但像方莫这么大年纪都没有器魂，怎么可能可以马上就为门派争光。

    木岭子讥笑道：“看你的年纪应该二十多了吧，你有器魂了么。”

    “没有！”方莫直截了当。

    “哈哈哈！”木岭子笑出声，“二十多岁的人，还没有器魂，你凭什么觉得你加入我们门派马上就可以将门派发扬光大？”

    方莫自信道：“凭借我拥有先天魂灵！”

    “先天魂灵？！”木岭子不由得打量起方莫，他怎么看，都看不出方莫像一个拥有先天魂灵的人，因为方莫身上一点魂力都没有。

    方莫道：“你们门派不是有考核标准么，你直接让我参与考核，然后查看我的天赋、实力不就行了，如果我不行的话，你再将我赶走，也不耽误你的时间。”

    木岭子看着方莫如此自信的份上，便点点头：“好！年轻人，看你勇气可嘉，我就给你一个考核的机会！呵，如果你是故意来捣乱的，我可不会将你赶走，我会将你就地正法！”

