
　　一会后，梁达康便拿着一本杂志走了过来。

　　“郑老，给！”梁达康笑了笑，将手中的杂志递给了老人。

　　当老人接过递来的杂志时，梁达康这时开口说道：“这个小年轻的想象力还真是丰富，这次，他并没有以传统的科幻小说星空探索为题材，而是将目光集中到了海底。”

　　“海底？这确实是比较少见的科幻题材。”郑文光老人一听梁达康这话，不禁一愣。

　　他感叹了一句，便看向了手中的杂志，唰唰翻过扉页后，随即默默的看了起来。

　　时间一点点过去，梁达康拿起茶杯，一边喝着茶杯中的茶水，一边耐心等待着。

　　半小时很快就过去了，郑文光老人似乎看完了，就见他顿然一笑，说道：“确实写得不错，难怪能够在海外闯出一番名堂来。”

　　“是呀！郑老，其实这个小年轻可不仅仅只写过科幻小说，他还曾经斩获过全国优秀中短篇小说奖了。”

　　“是吗？那可是一个级别很高的文学奖。”

　　老人说了一句，随即又道：“有机会，我一定得见见这个年轻人，和他当面聊一聊，毕竟这样优秀的年轻科幻作家可不多见了。”

　　“哈哈哈……郑老，有机会，一定有机会的。”梁达康闻言，哈哈大笑了一句，随即坐直了身子，而后放下了手中茶杯继续说道：“郑老，咱们还是说正事吧，这次之所以邀请您过来，主要是为了世界科幻协会年会的申办，您和童老是我们国家科幻小说界的一面旗帜，我是这样想的……”

　　对于世界科幻协会年会，梁达康一直在积极争取申办当中。

　　为此，他做了许多工作，但始终没有取得实质性的进展。

　　尽管如此，他却并没有放弃，而是选择了迎难而上。

　　没有经费，他就想方设法凑齐经费，没有拿的出手的作品，他就四处寻觅，最终，让他遇到了贺云。

　　现在，他就只差重量级别的科幻作家了。

　　而他的目标，不是别人，正是眼前这位与童文正童教授。

　　有了这两位的全力支持，他相信咱们国家的科幻作品，一定能够在世界科幻界拥有一席之地的

　　“对了，郑老，有件事，我想问问您的意见，事情是这样的，我打算趁热打铁，将这篇小说拿到香江某出版社翻译成英文版，继续在海外出版发行，您觉得可行吗？”

　　“当然可行，我完全支持！这个小年轻原本就有作品在海外华人圈中拥有了一定的名气，此时又有新作，自然得尽快翻译成英文版，彻底在海外科幻小说界站稳脚跟才对。”

　　郑文光老人自然是举双手支持的。

　　如今的他，已然快古稀之年了，他此生最大的梦想就是能够看到国人的科幻作品能够走出国门，享誉世界。

　　此刻，有这么一位潜力巨大的科幻作家摆在他面前，你说他如何不支持。

　　甚至在他看来，这样的作品，就应该想办法送到国外去拿奖。

　　尤其是一些有利于科幻新人的奖项，更要努力尝试一下。

　　“梁主编，你们有没有考虑过，将这篇科幻小说拿去国外获奖？”

　　“自然考虑过，只不过……困难重重呀！您也知道，国外不比国内，而当下，虽然已经改革开放了，可资本主义却依旧是……”

　　梁达康说到这，满脸苦笑，并未再继续往下说了。

　　不过，郑文光老人却是已然听出了他话中之意。

　　“梁主编，我看不如这样吧，我找找我的一些朋友，看看他们有没有合适的机会，要是实在不行，我再找找我的老师秦牧先生，或许他有途径。”

　　“秦牧先生？秦老吗？那真是太感谢您了。”梁达康自然知道秦牧是谁。

　　这位可是文化圈当中一位“大佬”极人物，如今在国家作协担任领导，作为杂志社的主编，他自然见过。

　　“对！就是他。”郑文光老人了点头，肯定回答道。

　　随后，只见他缓缓站了起来，而几乎同时，梁达康却是立即走了过去，一把扶住了他。

　　因为他知道，郑文光老人虽然看似身体没大碍，但其实早在几年前就处于半中风状态了。

　　这次被邀请过来，他也是想趁着自己还能动弹，尽量帮助咱们国家科幻文学的发展。

　　…………

　　这天刚好是星期天。

　　天气，晴，微风，空气中更是弥漫着一股油菜花的花香，让人闻了，提神醒脑。

　　贺云拿着新收到的汇款单来到了邮局。

　　“你好，麻烦你帮我把汇款单上的钱取出来，然后存到这张存折上。”贺云来到柜台，将手中的汇款单递给了工作人员。

　　这张汇款单是他早上刚收到的，一共一千七百三十五块四毛钱。

　　而与此一起收到的还有一本最新一期的《科幻文艺》样刊，以及一封信。

　　样刊上边刊载的正是他的最新科幻作品《海上囚牢》。

　　至于那封信，他也仔细看过了。

　　依旧是那位梁主编亲笔所写。

　　上边一共说了三件事。

　　这第一件自然是关于这次稿费的。

　　信上说，贺云以后的科幻小说，只要一经采纳，稿费便是两百块钱一千字起步。

　　这第二件事是有关他的作品《后羿奔月》海外英文版《月球救援》的。

　　他在信中说，介于海外发行的特殊缘故，第二批版税将会得推迟到今年六月初，至于具体会有多少钱，这位梁主编在信中并未提及，可能他也没有一个准确的数目吧！

　　而这第三件事则是关于他的科幻新作《海上囚牢》的，他在信中详细给贺云介绍了郑文光老人，并表示郑文光老人十分看好他，希望能和他见上一面，并且还特地在这封信的末尾处，附上了郑文光老人的联系方式。

　　“啧啧……贺大作家，你这又有这么多稿费呀！”工作人员看了一眼汇款单，不由啧啧咋舌了一句。

　　很快，他就帮贺云办好了手续。

　　贺云看了看存折上三万多块钱巨款，随手便将其塞到了口袋内，转身离开了。

　　对于他来说，取钱存钱与写信收信已经成为了他生活之中的一部分，没什么可值得炫耀的。ŴŴŴ.23sk.com

　　再说，这点钱看似很多，但若是要在京都买一套房，可还远远不够。

　　PS：今天还有！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百八十一章：“科幻之父”的看好！免费阅读。https://xs.23sk.com 