    进入传送门之后，聂言感觉自己仿佛徜徉在历史的长河之中，信仰无数的历史画面在他的脑子里一掠而过，很多知识被灌输进了他的脑海里面。

    这一瞬间，聂言觉得自己的境界跟着不一样了，站在历史的高度上，俯瞰大地苍生，这是一种然。

    在玩家身体能够承受的情况下，主脑可以将一些知识输入到玩家的脑海里，这是信仰最先进的技术。

    不知道过了多久，聂言恢复了知觉，睁开眼睛之后，眼前的一切令他震撼了。

    他正站在一处山腰上，朝前面看去，远处是一望无垠的茂密丛林，一眼望不到头，仿佛来到了巨人的国度，这里的每一株树木都非常高大，高达数十码，给人一种遮天蔽曰的感觉，天空中飞舞的大多是龙族之类的大型生物。

    一只只翼龙之类的生物在天空中飞舞，它们比聂言宠物空间里面的暗翼之龙要大得多。

    这就是远古世界么，聂言对这个世界充满了好奇，不知道圣影舞的转职任务要到哪里去做。

    估计达到一定的触条件之后应该会有任务指引的。

    聂言检查了一下自身的状态跟平时有何不同，现宠物空间里的黄金地龙不能召唤了，系统给的理由是该生物品阶太低，无法进入远古世界。可以召唤暗翼之龙，但是召唤出暗翼之龙简直就是找死，天空中飞行的任何一只生物都比暗翼之龙要强大得多，把暗翼之龙召唤出来只会成为那些大型生物的攻击目标。

    除了宠物之外，随机传送卷轴和回城卷轴都无法使用，聂言郁闷地现，背包里的随机传送卷轴和回城卷轴全部变成了废纸，上面的魔法符文慢慢消失，已经感觉不到一丝魔力了。

    这些随机传送卷轴和回城卷轴全成了白纸，聂言一阵肉疼，回城卷轴也就罢了，因为回城卷轴是非常便宜的，最要紧的是那些随机传送卷轴，担心在远古世界呆的时间过长，他特地准备了二十多张随机传送卷轴，然而这一下子所有的随机传送卷轴全都废了。

    要是换做普通玩家，估计要吐血了，对聂言来说，倒也不是难以承受。

    聂言现，很多跟魔法有关的物品，都不能用了，尤其是卷轴，损失最为惨重，不知道出去之后能不能恢复。

    看来这个世界有它自己的法则，一切法则之外的东西，全部不能使用。

    要开始探索这个全新的世界了，聂言一握匕，一旦决定去做一件事情，就一定要做得最好，这是聂言这一世的准则。作为一个重生者，如果还不能站在顶端，就是一种失败。

    聂言进入了潜行状态，朝远处掠去。

    丛林里到处都是高耸的树木，就像一顶顶巨大的雨伞，遮蔽了阳光，地面上长满了茵茵绿草，丛林里面的空间还是相当空旷的，在里面穿行了几分钟之后，地面剧烈地震动。

    聂言面色一变，应该是某种大型生物来了，他赶紧躲在了一棵大树的后面。

    朝声音的来源方向看去，一只巨大的地龙出现在了他的视野之内，这只地龙就像一只巨型蜥蜴，高达两码多，全身布满了银灰色的鳞片，每走一步都有一种山崩地裂的感觉。

    远古世界里面刷新的都是这种怪物吗？

    聂言给这只地龙丢了个侦查。

    火焰地龙：五阶。

    五阶？难道跟飞行坐骑一样都是用品阶来评级的？

    看了一下它的血量，血量倒是不多，只有七万多的样子，但是看这只地龙身上覆盖的鳞片，泛着金属的光泽，估计防御肯定很高。

    聂言踌躇了一下，要不要对付这只火焰地龙？

    想了一下，还是找一只比较弱一点的怪物试验一下比较好，这里应该还有别的等阶更低的生物，在远古世界只有一次机会，挂掉的话就跟圣影舞永别了，没有随机传送卷轴之类的东西傍身，聂言显得非常小心谨慎。

    聂言的暗翼之龙是六阶生物，血量什么的比火焰地龙稍高一些，战斗力是非常恐怖的。所以看待这些生物的实力时不能用以前的老眼光来衡量。

    他小心地躲开火焰地龙，朝另外一边飞掠。

    在丛林间穿行了几分钟，聂言走到了丛林间的一处空地，正准备继续前进，突然现几株大树脚下正生长着三棵红色的小草，通体艳红如血，就像燃烧的火焰一般。

    是红龙草！

    聂言心头剧震，这里居然有这种东西。

    对于红龙草，聂言还是有一点了解的，因为它的名头实在太大了，普通玩家是绝对买不起的，前世他一百六十多级的时候，听说一个顶尖级的团队弄到了两棵红龙草，卖给了一个宗师级的药剂师，换到了五瓶赤炎药剂。赤炎药剂可以大幅度提升火法的法伤，一瓶赤炎药剂曾卖到了六万多金币的天价，一般情况下像赤炎药剂这种高级物品是只换不卖的，其价值无法衡量。

    宗师级的药剂师可以用红龙草制造剧毒药剂，红龙草是宗师级药剂师冲技能熟练度最好的原料之一，到了宗师级药剂师之后，想要获得一点技能熟练度都是非常困难的，所以红龙草愈显得珍贵。

    这些红龙草就像杂草一样长在地上，居然有整整三棵。

    可惜他的采集技能等级非常低，这是最令人郁闷的。

    聂言朝这些红龙草走了过去，弯腰蹲下去，伸手去采这些红龙草。

    系统：采集技能等级不够，无法采集。

    果然是这样，聂言懊恼不已，这种东西长在这里，不是勾引人么！

    既然无法采集，那就只能作罢了，聂言郁闷地朝前走去，在丛林间走了十几分钟，除了红龙草之外，他还看到了很多好东西，布满赤炎之晶的大块矿石就这么遗落在丛林中间，制造法杖最好的木材黑蛇木五六株长在一起。

    这些东西要是放到外面，肯定会让无数公会为之抢破头，但是它们就这么遗落在这片丛林里。

    聂言悔得肠子都青了，早知道先把采集技能练上来之后再来这里了。

    （未完待续）

