    宁海市的这一个晚上，注定是不平静的。

    仅仅一个晚上，宁海地下世界的霸主，铁血盟的各个大佬们全部都被抓了。

    一时间，整个宁海地下世界再度风起云涌。

    有人猜测，铁血盟是发展的速度太快了，所以被上头给盯上了。

    也有人猜测，铁血盟是得罪了什么人，所以才导致了这场祸患。

    总之，地下世界的人都众说纷坛。

    不过，大家都在等待着。

    他们想看看铁血盟能不能挺过这场祸患。

    如果能挺过去，那铁血盟就真的是一飞冲天，遇雨化龙了，将再也没有人能够撼动铁血盟的地位。

    当然，如果铁血盟这一次挺不过去，那将会跌落神坛，摔得粉身碎骨。

    虽然大家在等待这场风暴的结局，但大家还是不太看好铁血盟。

    毕竟，这一次铁血盟是被上头给盯上了。

    这么多年来，凡是被上头盯上的社团，还有生还的可能么？

    没有。

    所以，大家觉得，就算是铁血盟背后的那个神一般的飞哥，恐怕也无法化解这场灾难吧。

    就算铁血盟的势力再大，飞哥的能量再强，也不能与上头为敌啊。

    这场博弈，到底谁能获胜，大家都在拭目以待……

    翌日清晨。

    当阳光透过斑驳的玻璃，照射进房间时，叶飞缓缓睁开了眼睛，便感觉到一团软绵绵的东西正缠着自己。

    叶飞一转头，便看到，旁边的顾倾城那张纯美的绝色脸蛋儿。

    此刻，女人正在熟睡，一条白藕般的玉臂环抱住自己的腰间，被子下，那细腻的触感如同天鹅绒般滑润，让叶飞心神一荡。

    想起昨晚一直折腾到凌晨三点，直到后面女人求饶，两人才相拥入睡。

    叶飞心想，如果生活能够一直这么安逸，那该多好？

    可是，现在也只能想想罢了，毕竟，潜在的危机还没有解除。

    叶飞吐了口浊气，心道，看来，还得继续努力啊。

    在床上躺了一会儿，叶飞便悄悄起身，没有去吵醒女人，而是穿上了衣服，洗漱了一下，来到别墅外头的院子里练功。

    练完功后，叶飞便进厨房开始做早餐。

    等到早餐做好后，身材高挑曼妙，穿着一身白色米白色束腰风衣，雪白的脖颈上戴着一条淡蓝色丝巾，时尚优雅又性感的顾倾城从楼上走了下来。

    “倾城，早啊，早餐已经做好了，快来吃吧。”

    叶飞一边脱着围裙，一边笑呵呵地向顾倾城打着招呼。

    看到桌上美味的早餐，又看到叶飞温和的笑脸，顾倾城的眉眼不由得柔和了几分。

    虽然她已经习惯了叶飞每天早起做早餐，但还是觉得很温馨，希望这样的平静的日子能够更久一些。

    吃早餐的时候，顾倾城突然想到了什么，道：“叶飞，再过一个月，就要过年了，你说要带我们去遗失之岛过年，这个你可没忘吧？”

    “这个我当然没忘啊。”

    叶飞笑了笑，道：“这些天我会跟大家联系一下，让她们都安排一下，到时候直接来这里集合。”

    “行，这事就交给你办了，我就不操这个心了。”

    顾倾城点了点头，而后眯了眯美眸，道：“还有一件事，你可别忘了哦。”

    叶飞心里“咯噔”了一下，问道：“啥事？”

    顾倾城喝了口牛奶，道：“你可是答应姐妹们，要向姐妹们求婚的，这事你应该没忘吧？”

    “当然没忘啊，我已经在筹划了。”

    叶飞赶忙回了句，心说，你一直在提，哥怎么可能会忘？

    不过，这段时间，闲着的时候，叶飞倒是好好想了一下，心里也有了一个大概的计划。

    看来，也是该准备一下了。

    “那就好。”

    顾倾城笑吟吟地道：“叶飞，我可没有强迫你啊，是你自己答应的。”

    “是是是，是我自己答应的。”

    叶飞直点头，哪还敢说不是，这要是了说了，指不定女人又得炸毛。

    吃完早餐后，叶飞便开着车将顾倾城送到了倾城国际。

    叶飞冲地下停车场出来后，本打算叫上张宝鲲、陆轻鸿和唐羽三人一起去深山练功的。

    可是，他刚拿出手机，一个电话就打了过来。

    曹文甲？

    叶飞楞了一下，不明白为何曹文甲会给自己打电话。

    没有特别重要的事，雷虎和曹文甲等人也不会打扰自己。

    毕竟，叶飞已经多次表明了自己的心意，要退出地下世界，让雷虎他们自己挑大梁。

    难道说铁血盟出事了？

    可不对啊，铁血盟现在已经走上了正轨，而且有自己的扶持，应该不会出什么事吧？

    想到这，叶飞便接通了手机。

    “飞哥，铁血盟出事了！”

    曹文甲的声音传了过来。

    叶飞脸色微微一变，道：“文甲，出什么事了？”

    “昨晚，扫黑组展开了一场大规模的抓捕行动，将我们铁血盟的所有上位大哥全部给抓了。

    雷老大、姜超、蛮子、李诗韵、杨胖子等等都被抓了。

    因为昨晚我不在宁海，今天一早刚回来，所以才没有被抓。”曹文甲急声说道。

    “到底是怎么回事？现在有谁还敢抓你们？”

    叶飞眉头一皱，道：“文甲，你跟刘局、杨厅他们联系没？”

    “已经联系过了。”

    曹文甲回了一句，而后道：“可是，刘局和杨厅都说，这件事因为直接对上头负责，所以他们也管不了。

    我已经想了各种办法救人，可都不管用，所以，万不得已，我只能打扰飞哥你了。”

    “文甲，别这么说，你们是我一手扶持起来的，你们出了事，我当然要管。”

    叶飞回了句，而后道：“你在魅夜天堂等我，我马上就来。”

    说完，叶飞便直接挂断了电话，然后又折返进了地下停车场，开着车，直奔魅夜天堂。

    在去魅夜天堂的路上，叶飞的脸色阴沉一片。

    自己为华夏做了那么多事，可没想到，上头的那些家伙竟然一点面子都不给，还敢抓自己的人。

    自己曾经可是跟一号聊过，只要铁血盟规规矩矩，便不会出手镇压。

    况且，现在师俊泽还成了华夏的龙主，难道这小子没有给那些家伙提个醒？

    想到这里，叶飞心里很是烦躁。

    一路疾驰，叶飞很快便抵达了魅夜天堂。

    只见，曹文甲和几个小弟已经在门口等着了。

    眼见叶飞下了车，曹文甲几人便赶紧迎了上来。

    “飞哥！！”

    “飞哥好！！”

    曹文甲几人恭敬地打着招呼。

    “有什么事进去说。”

    叶飞点点头，而后和曹文甲几人一起走进了魅夜天堂，来到了会所的后厅。

    来到后厅，叶飞坐到了正首的位置，拿出了一根烟。

    一旁的一个机灵的小弟立马拿出打火机为其点上。

    叶飞身吸了一口烟，缓缓吐出，问道：“文甲，说说吧，这到底是怎么回事？”

    “是，飞哥。”

    曹文甲点点头，然后将昨晚发生的事，一五一十地讲给了叶飞听。

    听完后，叶飞直接问道：“那现在小雷他们被关在哪儿，警局吗？”

    “不是。”

    曹文甲摇了摇头，道：“飞哥，因为这件事直接对上面负责，地方警员不能插手，所以，雷老大他们都被抓到宁海军区去了。”

    “宁海军区？”

    叶飞眯了眯眼，道：“看来，这件事刘局和杨厅他们的确管不了，也怨不得他们了。

    罢了，我自己亲自去一趟吧。”

    “飞哥，我跟你一起去。”曹文甲说道。

    “好。”

    叶飞点头答应了下来。

    随后，叶飞便开着车，载着曹文甲，一起朝着宁海军区驶去。

