    话音落下，方启川就看着温宴，等待对方给他一个答案。

    结果，小姑娘弯着眼。

    温宴就坐在那儿，一只手支着腮帮子，笑盈盈的，跟前一刻没有多少变化。

    方启川看出来了，这小丫头没有给自己的解惑的意思。

    她在等着自己猜。

    方启川的额头上泌了一层薄汗。

    他入仕这么多年了，察言观色的水平还算不错，揣摩上峰的心理也有一手，若不然，官路怎么可能走得顺？

    可他弄不懂温宴。

    他揣摩出了温宴想让他自己琢磨，但他却没有一个明确的琢磨方向。

    这可真是……

    难道，这就是大老爷们和小姑娘的想法差距？

    也是，论岁数，他能当温宴的爹。

    不怪他看不穿，实在是年纪造成了障碍。

    方启川安慰自己，伸手去拿茶盏，想润一润嗓子。

    手指刚触到茶盖，他猛然间就顿住了。

    等下，这宅子好像是四公子的，温宴和四公子的关系……

    不，他不敢当这个爹了。

    他又不是李三揭那愣头青。

    方启川的脸上一阵红，又一阵白，偏又不敢露端倪，只能继续拿茶盏，凑到嘴边抿了一口。

    然后，又拧着脑汁思考。

    温宴将他的神色变化看在眼里。

    她不知道方启川生了什么奇怪的想法，只当他在思量正事。

    见茶盏空了，温宴便招了招手，示意岁娘再添些热茶。

    然后，她继续坐在椅子上，笑着不说话。

    并不是温宴不愿意给方启川解惑。

    做买卖这事儿，便是讨价还价，也得先有个价。

    只是，一时半会儿间，温宴自己都不知道价在哪里。

    她认出了画像中的是阮孟骋，但她确实不知道阮孟骋的下落、以及这人投靠了谁。

    前世，温鸢和阮孟骋没有和离，哪怕关系紧张，温鸢也掌握了一定的主动，捏住了丈夫。

    阮执还是知府，阮孟骋没有离开临安城，这和今生截然不同。

    没有想明白的事情，温宴自然无法在一瞬间分析出利弊，从方启川身上谋取更多益处。

    但她不能露怯，她得蒙住方启川。

    这是从前黄嬷嬷教她的。

    心里可以没底，脸上一定要高深莫测。

    真的没想好应对，那就微笑，自己笑得越稳，对方心里越慌。

    装样子这事儿，温宴自认经验丰富。

    岁娘给方启川添茶。

    黑檀儿从外头进来，看了一眼方启川。

    这不是那个被他吓得连净手都难的人吗？

    方启川被黑檀儿冷不丁地看了一眼，一股寒气从背后冲了上来，他不由就是一哆嗦。

    他赶紧低头看着视线的主人。

    主人已经不看他了，跃到了温宴的腿了，转了转，寻了个满意的角度，整个猫一趴。

    方启川一个激灵。

    想是还没想明白，但他可以没话找话。

    不然，这氛围委实有些尴尬。

    “沧浪庄的时候，我就知道这猫儿不寻常，”方启川挤出笑容来，“我那两个儿子也说，若不是有一只英勇的猫儿，他们那天没死也得去了半条命。

    我不曾亲眼看到它大显神威，着实遗憾。

    后来，我听说皇上封了它当飞骑校尉，这可真是名副其实。

    本朝还没有出过猫校尉，但我觉得，若真有一猫能得此荣耀，必定是这一只了。”

    趴着的黑檀儿抬起了头，晶亮的眼珠子看着眼前的人。

    果然，是个人都会有点儿长处。

    方启川虽然是个胆小鬼，但他有眼光！

    非常的有眼光！

    温宴不用看黑檀儿，就知道它心花怒放。

    她揉了揉黑猫的脖子，轻轻拍了拍。

    黑檀儿正高兴呢，咕噜咕噜哼了两声，伸出了一只爪子。

    爪子正对着方启川。

    方启川定睛一看，看到了四个肉球。

    这是什么意思？

    他猫屁拍对了，校尉给他提醒？

    几乎是一瞬间，方启川福至心灵。

    四。

    四公子、四殿下。

    自己已经向四公子求助了，那目标，必定是四殿下。

    当时，他在二殿下与四公子之间，选择了四公子，他要做的就是佯装投靠二殿下，做一枚棋子。

    只是还不等他假意应允二殿下，那厢就出事了。

    现在，他再找四公子做买卖，自然也需要做棋子。

    他刚才只是没有找到那个目标而已。

    这会儿再想，目标其实只有这么一位了。

    无论四公子与三殿下的关系最后走向何方，都不需要他夹在中间观察，三殿下的大部分举动，作为伴读的四公子都能掌握。

    掌握不了的那些，靠一枚棋子也解决不了。

    大殿下和气，四殿下与四公子有矛盾。

    再者，大殿下还是得听四殿下的，许德妃远没有和皇后娘娘争高下的能力。

    四公子没有被皇上认下，最大的阻力八成在沈家那儿。

    棋子要发挥作用，自然得落在四殿下身边。

    难怪温宴没有解惑，这么简单的问题，都需要解释，那他还有什么用处？

    怪他，一时之间脑子堵塞，愣是没有转过弯了，这会儿一想，一下子就清明了。

    没错，就是这样！

    方启川自觉想明白了，脸上重新有了笑容：“温姑娘，我知道该如何做了。我出力气，四公子庇护我。只是我与那厢平素并无牵扯，想拉拢投靠还需费些工夫。我知四公子有耐心，我也有，可实在是盯着我的……”

    温宴：“……”

    她什么都不知道，方启川又知道了些什么？

    当然，露怯是不可能露怯的。

    没有停下逗猫的手，温宴给了方启川一个高深莫测的笑容：“令郎的画着实不错。”

    方启川一听有戏，问：“姑娘认得？”

    “认得，”温宴笑着道，“买卖也讲究心诚，画像上这个人，确实与柒大人有关系。”

    方启川的心一时起、一时落。

    看来，他确实是猜对了，所以温宴给了句准话。

    准话给了，跟做生意付定银一般，算是定下了。

    之后如何，就看他自己出多少力气了。

    说起来，这也是条“贼船”，可谁叫他自己把路走窄了，被朱晟逼得不行，只能投了四公子呢？

    罢了，一条路走到黑吧。

    方启川告辞，岁娘送他出去。

    温宴抱着黑檀儿，道：“方大人到底‘知道’什么了？你得空时跟着他，看他要做什么。”

    黑檀儿喵了两声。

    胆小鬼的想法，它哪里知道。

    看在他夸猫夸得好听的份上，它跟他的时候，可以不吓他。

