    ：[]
/

    
席美美和席高高是哭得泣不成声，一直抱着王玲的尸体喊妈咪。

    
而席霍也是满脸悲痛。

    
人已经死去，肯定是要入土为安。

    
席泽当即派人将王玲的尸体给抬下来，并且准备通知王玲的娘家人，而也就在这时，席霍忽然说了一句：“阁下，我认为王玲死得有蹊跷。”

    
席泽没说话，看着席霍。

    
席霍似强忍悲痛一般：“王玲吊死在总统府邸门口，看似是因为和表哥的事情败露，又被驱逐出了总统府，她实在无颜以对，这才羞愤之下寻了死路，并且吊死在了总统府邸门口。”

    
“可我刚刚却忽然想到，事实肯定不是这样。”

    
“王玲和我夫妻多年，她的性格我非常了解，她虽然很好强但也惜命，不是轻而易举就会自寻死路的人，而且王玲信某种宗教，在这种宗教里，自杀，特别是上吊而亡的人死后会被打入畜生道！所以王玲绝对不是自杀！”

    
说到这里，席霍语气忽然添了一抹寒气。

    
他厉声说道：“我怀疑王玲是被他杀！并且刻意伪造出了她上吊而亡的假象！请阁下立即派人调查！王玲毕竟曾经是我的妻子！是我一双儿女的母亲！”

    
“若她真是被他人所杀，那么我势必要为王玲讨一个公道！”

c

    
席泽听完后开了口：“席霍，王玲无缘无故吊死在总统府邸门口，即使你不说，这件事情也必须调查清楚。”

    
稍后，王玲的尸体就被送去给法医检查。

    
而也在这时，席高高忽然站了出来。

    
他冲着席霍喊道：“爹地！妈咪不是自杀对不对！妈咪是被人杀了对不对！”

    
席霍说道：“你先回去，这是大人之间的事。”

    
说罢席霍就要佣人先带着席高高和席美美走。

    
然而席高高却很激动。

    
他说道：“妈咪昨晚还和我们在一起，妈咪说她一定还会回来，要我们等她要我们不要伤心，妈咪说她是最有手段的女人，她绝对不会认输！所以她肯定不是自杀！妈咪不会自杀！她一定是被人杀的！”

    
“是她！一定是她杀的！”席美美忽然也扯住嗓子尖叫起来。

    
她指着夏珠：“我看到了！昨晚夏珠来找妈咪了！一定是夏珠！是这个贱女人杀了我妈咪！妈咪昨晚说了，让我们小心夏珠，说夏珠是个贱女人，都是夏珠害得她这样！说夏珠肯定还会害我们！”

    
“后来就有人来敲门，妈咪去开门，我看到敲门的人就是夏珠！”

    
“妈咪就说她先有些事情，让我们先走，让司机先送我们回去了，结果今天妈咪就被人害死了！害死妈咪的人一定就是夏珠！”

    
“是！就是夏珠！”席高高也愤怒喊道：“我也看到了！敲妈咪门的人就是夏珠！夏珠为什么突然来找妈咪！肯定就是想要杀了妈咪！”

    
“夏珠是个贱女人是个坏女人！她害得妈咪被赶出了总统府，现在又想将妈咪杀死！她太坏了！她的心肠都是黑的！”

