    但陈哲却是听的眼前一亮。

    看似随意的第一次插话了，“郑叔说的电子厂，是北城区的东升电子厂？”

    郑宏涛转头看了他一眼，点了点头，“嗯，你学的是计算机，对这个也应该了解对吧？”

    了解，那是相当的了解啊！

    陈哲心思电转之间，不忘乖巧的颌首承认，“算是一家子吧，打断骨头连着筋的那种。”

    “哈……”郑宏涛被他一句话逗乐了，“那你给郑叔提点儿专业建议，这个行业，在咱们这地儿，能发展起来吗？”

    陈国栋也看着自己的儿子，眼神里颇有些意味深长。

    也不知道是考教呢，还是有些别的什么。

    陈哲笑了笑，“能不能发展起来，那就要看谁去带这个头了，不是有句老话说，火车想要跑得快，全靠车头带嘛，这是放之四海而皆准的道理啊。”

    郑宏涛抬手用筷子点了点他，“别来这些虚头八脑的，郑叔现在想要的……是干货。”

    陈哲“嘿嘿”笑了两声，“不了解实际情况，是没有发言权的，但是，就电子厂这个行业本身来说，要做起来，其实还是不怎么难的。”

    郑宏涛眼角又跳了几下，“怎么说？需要什么前置条件？”

    陈哲也不再玩什么虚的了。

    直接抛出了第一个诱饵，“如果像我爸说的那样，东升除了工人什么都没有的话，那就只能玩最简单的代工了。

    “比如收音机、录音机、计算器、寻呼机……这些其实都是可以做的，而关键，就在于找到那个有能力去外边跑订单，还要有手段和经验，把管理给撑起来的火车头。”

    郑宏涛眉头微微蹙起。

    手上的烟又开始转了，“这样的人……不好找啊，既需要懂市场、懂管理，还多少了解点儿技术……难啊。”

    陈哲心里笑了一下。

    继续出谋划策，“这个不行，那就只能寻求外部资金注入了，可以一劳永逸的解决资金、技术、渠道等一些列的问题。”

    郑宏涛摇了摇头，“先后谈了三波，国内的、港商、新加坡华侨，都没能谈拢，再继续找的话，估计还是得黄。”

    陈哲却没有被否认的急躁。

    而是不急不缓的追问，“原因呢？你们有没有从中，总结出谈崩的原因，分歧在哪儿？有没有另辟蹊径，去尝试从另一个角度去解决问题？”

    郑宏涛心里一动。

    这才很认真的看了陈哲一眼，“对于银行债务的清偿上，是一个方面，另一个最大的分歧，还在于职工的安置上，无论是退休职工，还是现有在职员工，都很难谈得拢……而这方面达不成一致，后面的，也就很难继续去沟通了。”

    陈哲露出个果然如此的笑容，“那就只能放大招了，撇开银行的问题不谈，由你们两方共同重组公司。”

    郑宏涛愣了一下。

    随即苦笑不已，“这是不可能的，政府也没有多余的资金，去补这个窟窿。”

    陈哲很自信的甩出了杀手锏，“如果政府正式成立一家资产管理局，再由市财政局，甚至是省财政厅出面做担保，象征性的从银行里贷出一笔资金。

    “然后把这笔资金，注入到这家资产管理局里，再让资产管理局拿这些钱，从银行那里接手东升的所有不良资产。

    “这样以来，是不是就把原来银行与东升间的债权、债务关系，转变成了资产管理局与东升之间的股权、产权关系？”

    郑宏涛越听眼睛越亮，脸上瞬间也仿佛有了神采，“你继续说。”

    陈哲依旧保持着不急不缓的语速，“债转股之后，原本的还本付息，就随之变为了按股分红，而资产管理局，也就自然而然的，成为了东升的唯一股东，再去和投资人谈的时候，就有了最大的自主权。”

    郑宏涛点了点头，“再然后呢？”

    陈哲摊了摊手，“那就简单了，资产管理局留下部分东升股权，保持行使股东权利，声明不参与企业的正常经营活动。

    “只要电子厂进入良性循环，那就有了分红，再用这部分分红，去承担退休职工的问题，就不在话下了。

    “甚至，等以后厂子真能做大做强了，那么不管是继续持有，还是选择卖出去，那可供操作的余地可就大多了，对不对？”

    郑宏涛“啪”的一声，狠狠拍了下椅子扶手。

    目光灼灼的盯着陈哲，“绝妙的思路啊，真是了不起……你确定自己现在学的是计算机专业，而不是金融经济专业？”

    陈哲顿时一脑门的黑线。

    但是，他自己也不知道为什么自己会懂的这些啊。

    就是下意识的，觉得这个思路可行而已。

    就这么简单。

    别问，问就是梦境的后遗症，而且是治不好的那种！

    看到郑宏涛一脸兴奋的样子，陈国栋和老婆对视一眼，眼神里却满是疑惑。

    这是咱家的种？以前怎么就没发现？

    郑宏涛却没功夫搭理老兄弟了，像是被打通了任督二脉似的，“这个可不仅仅是解决东升电子厂的钥匙啊，推及开来，那是可以从省……不，是可以从国家层面，去解决一系列难题的……好小子，这是功在社稷啊！”

    陈哲正襟危坐，倒也没有什么谦虚的意思。

    终于图穷匕见，“那么……给个机会呗，这个投资人，就由我去给你们找，行不行？”

    一家人送走郑宏涛，陈国栋就亲昵的揉了揉儿子的脑袋。

    有些自豪的说：“不愧是我儿子，长大了，也出息了。”

    陈哲就“嘿嘿”的笑。

    老妈虽然没明着夸，但脸上那发自内心的喜悦，还是掩饰不住的。

    陈国栋话头一转，“不过，你可得自个儿想好了，你大伯虽然疼你，但是也不会跟着你任性的，他这人，还是很有原则的。”

    陈哲淡然一笑，“爸您怎么会觉得，我就一定是从大伯那儿入手呢？”

    陈国栋眉头一挑，“不找你大伯，那就是去找你堂哥喽，这个就要教你个乖了，找你堂哥，那还不如直接去找你大伯呢，对于你堂哥，你大伯那边，可是早给他安排的妥妥当当的了。”

    陈哲继续不为所动，“也不是我堂哥……容我卖个关子，以后你们就明白了。”

    话一说完，就麻利儿的溜了。

    要不然，以老妈那股子追根问底的执着，他怕自己真心兜不住啊。

    关上自己卧室的门，拉过椅子，打开电脑。

    陈哲就是“劈里啪啦”的开始一顿操作猛如虎。

    这会儿虽然已经有了网络，但就凭那根电话线，那速度，能把一个人感动到哭死。

    所以，对于现在的陈哲来说，还是不太现实。

    所以，他不是在上网。

    他是要编写几个小工具而已。

    两个小时后，退出软盘，关上电脑，去卫生间洗漱，然后准备睡觉。

    今天回来的很是时候。

    东升电子厂，是可以拿过来当一下跳板的。

    产品他都想好了，先做寻呼机，然后，直接做DVD播放机。

    寻呼机算是赶个晚集，但这个东西它简单啊，能以最快的速度积累资金。

    虽然寻呼机在今年，已经算是达到了增长速度的巅峰，但它的销售巅峰期，到1998年才算是真正的到来。

    所以，这个红利，还是可以狠狠吃一波的。

    而且，也不需要去考虑汉字编码和中文编码芯片。

    前者早就在1991年，就被浪潮集团给制定好了，后来也被摩托罗拉和松下所采用；

    后者，则是浪潮集团和摩托罗拉一起联合搞定的，选择的，也是国际无线寻呼标准码，不但编码地址容量大、发送无限制，还特别适合中文。

    当前全国的无线寻呼台基站上，就有九成左右，都是这种中文编码芯片。

