
　　天傩神抬头看向楚云深。

　　宇宙虚空中，楚云深神色淡漠，像是一尊高高在上的神灵，主宰着自己的生死。

　　看到楚云深的神色，天傩神忽然明白了过来，如果自己继续和对方争持，等待自己的，将是彻底陨落的结果！

　　虽然楚云深没有任何表示，但他能清楚的知道对方传达给他的这个意思。

　　明白了这一点后，天傩神沉默了下来。

　　此时的他，只能勉力镇压住体内肆虐的剑意，眼前又有楚云深的威胁存在，根本没时间去运功恢复伤势。

　　天傩神知道，如果自己再不识趣，等待自己的不是什么好结果。形势比人强，天傩神自然不会硬顶着，和楚云深对着干。

　　放开了去路，让李强几人顺利通过之后，元古上人和青帝和楚云深分别后，便给咱悄然隐去了身形，也不知道是干什么去了。

　　直到李强他们走远之后，楚云深才丢下一句‘耗子尾汁’，然后便跟了上去。

　　就在楚云深离开之后，天火炫痴来到了兄长天傩神身边：“大哥，你就这么放他们过去吗？”

　　“不放他们过去又能怎么样？”天傩神目光闪烁，“刚才那人只一剑就重创了我，如果我不同意的话，等待我的可能就是陨落在此的结果。”

　　“什么？”天火炫痴震惊的看向自家兄长，“这么厉害吗？竟然有人能让兄长你都不是对手？”

　　“那人实在是太厉害了，虽然功力和元古上人他们差不多，但对方掌握着某种可以彻底的杀死我们的手段。”

　　天傩神仿佛是想到了什么，神色中闪过一丝惊恐，其中还夹杂着某种嫉妒的情绪。

　　天火炫痴听到这话，不禁陷入了沉默。

　　良久之后，直到楚云深几人的身影彻底消失不见，天傩神才对天火炫痴说道：“走吧！”两人也跟着像鑫波古神藏飞去。

　　一路上，天真和天趣带着李强几人向古神藏飞去，两人的飞行路线很奇怪，时不时的会各种绕路飞行。但仔细去看的话就会发现，天真和天趣的飞行路线，完美避开了很多古神禁制。

　　如果不是他们两个带路的话，对这里根本不熟悉的李强几人，稍不小心就会陷入其中，

　　一行人犹如追星赶月般掠过太空，在空中划过一道耀眼的光，飞快地向三颗闪着赤红色的行星飞去。

　　楚云深知道，这三颗星是古神藏的的伴星，那是古神藏后面的一道屏障，三颗赤红色的星名字叫涣户星，涣户星三位一体相互环绕，是一道进入古神藏的门户。

　　古神藏被全面禁制了起来，所以需要穿过涣户星才能进去，而穿过涣户星是有特定时间的。

　　这只是古神藏后面的门户，古神藏的前面也有类似的门户，但那边没有特定的开启时间，随时可以进入，却很难通过。M.23sk.com

　　那边不仅有各种各样数不清的禁制，还有守护古神藏的黑圣卫，稍微不留神就会陷进去，比古神藏后面的门户要难走得多。

　　随着几人飞行，距离涣户星越来越近，一种奇特的感觉从楚云深和斯卡哈、李强的心底冒了出来——那是一种很古怪的亲切感，仿佛是游子回乡的感觉。

　　李强惊讶地说道：“奇怪，我似乎很熟悉这里，这里有……家的味道……”

　　这时，一旁很少开口的斯卡哈，也跟着说道：“我也有这种感觉！”

　　天真天趣闻言，顿时惊讶地看向两人。天真很快就明白过来：“难道你们两个都是……”

　　楚云深这时恰好跟了上来，听到这些话后，便说道：“不奇怪，这里曾经有战神的手笔，我们吸收了神之战魂，来到这里之后，就像来的家一样。”

　　听到楚云深的话，李强这才明白，原来这古神藏和当初的战魂星有些关联。

　　一旁的天真和天趣兄弟两，听到这话后也明白了过来：“原来上人早就知道了？”

　　楚云深没有接话，和众人继续向前飞去。很快，一行人就深入到三颗涣户星的中央地带。

　　来到近处后，可以清晰地看见三颗巨大星球的状态，一颗在下方，一颗在右上侧，还有一颗在前方。

　　这时，天真说道：“我们必须飞到前面那颗星球的上空，那里有一条隐秘的通道，由于已经开启了，所以没有什么危险，不过大家要小心，通道很窄，不要触及到边上的禁制。”

　　所谓通道很窄是相对而言的，楚云深目测了一下，通道的宽度足有一公里，不能算是窄小，只要不在通道里争斗就没有什么危险。

　　当然，如果争斗起来，这点宽度根本不够挪移的，稍微一不小心就会撞到边上的禁制。

　　飞行了大半天，一行人终于飞出了通道，恒星发出的炙热阳光照射在众人身上，带来一丝丝的热意。

　　天真指着远处的那颗恒星：“那就是鑫波了！古神藏被重重禁制在里面。”

　　说到这里，他感慨万分地表情：“无数古仙人试图开启它，探索它的奥秘。可是太难了，功力稍微差一点都不行，根本就进不去，即使进去了，也要面对各种古神禁制和炙热的火流……又是一轮古神藏的开启，天知道会发生什么事情。”

　　李强几人震撼地看着眼前的巨大恒星，相比于普通的赤红色或是橘黄色的恒星，眼前这颗狠心是很少见到的纯紫色。

　　在宇宙中，赤红色和橘黄色的恒星到处都是，温度较高的蓝色恒星，就比红色或黄色的恒星要少见很多。而相对于这几种恒星，纯紫色的恒星几乎没有谁见过。

　　如果按照颜色来划分的话，红色的恒星温度是最低的，黄色居于中间位置，而蓝色的恒星温度最高。

　　可是相比于紫色的恒星来说，那些蓝色的恒星完全就是小巫见大巫了。

　　眼前这个恒星上到处充斥着炫疾天火，纯紫色的炫疾天火在恒星表面飘荡，时不时爆发出的恒星日冕，也是由纯紫色的炫疾天火构成。

　　周围可以看到星星点点的金光，那些金光便是一位位来到鑫波的古仙人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第三百四十五章 古神藏外免费阅读。https://xs.23sk.com 