    曲檀儿听后，平静地扫了小家伙一眼。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    皇位斗争么？十二岁了，也的确懂得拉拢强者，给自己增加争权的筹码。但是，想是一回事，做出来又是另一回事，像他这么年轻小的，又能做得像他这么完美的，极少数。

    就算刚才，曲檀儿都还以为他仅是为了那一招瞬移。

    没有料到，他最终的目的是想借机拉拢她，助其争帝位。

    年纪虽小，却实在不简单，懂得把握时机。

    曲檀儿摇头叹息，“小家伙，别想多了。我有自己的事要做，没那么多时间帮你。”

    “哦。”小家伙是微微失望。

    不过，很快，他又说道：“前辈，你随我回京都，我一定会帮你的。”

    “……”曲檀儿不得不重新审视这个十二岁的孩子。

    他真是十二岁么？

    考虑得比她还周详，跟着他回去，受了他的恩惠，若他有事你还能袖手旁观吗？

    这和刚刚，助他争帝位又有何区别？

    “嗯。这个再说吧。”曲檀儿道：“等你回京都，或者我会去找你。”

    暗暗的，她心中已经有了决断。

    眼下，是必需得见见皇帝！通过这个小家伙，也不是不可能的。若是说到玩心机，她会玩不过别人吗？从几年前，她就开始玩了！不然，她早就挂掉，也不会有命还走到了今天。

    曲檀儿离开了。

    出了大宅院，无处可去了。

    此刻，城门应该关掉，客栈酒馆等，也早关门。

    曲檀儿并没离开很远，而是，路过一处高门的屋脊，静静地躺了下来。

    良久，迷惘地望着满天的繁星，高挂的新月，那犹豫弯弯的柳眉一样的月芽儿，让她的心都渐渐地飘浮了起来……有股莫名的感触。

    晚上的星空，没有变化。

    人，却变了。环境，也不一样了。

    她那乌黑的眸中，不知不觉之中染上了浓浓的忧伤。

    突然，来到这一个完全陌生的环境，仅她一个人挣扎，面对。还有，一路上背负着受伤的他，担忧着他的伤势。曾经，一向习惯站在他身后的她，如今心底说不害怕，说不孤独，那很虚伪，也非常自欺欺人。只是，来到这里如此长时间，她没有时间多想。

    唯一的念头，就是让城城恢复过来。

    或者，是找到回去玄灵的路。

    小手放到怀中，轻轻抚着空间石。

    那里面，躺着她唯一心爱的男人，是她的一切，是她活着的希望。

    此刻的夜，是漫长的。

    墨连城被她带出了空间石。她轻轻地搂住他的肩，让他依靠在自己怀中。环着他的身子，小脸紧紧地贴着他乌黑如绸又柔顺的长，慢慢地感觉到他传给自己的温暖，感觉着他就在自己的身边，那颗冰冷的心才会稍为暖和一些。

    最终缓慢地，垂眸低头，泪眼闪着晶莹。

    “城城，你要快点醒过来。”

    “……”除了夜风，无人回应。

    两道夜色中，静默不动的身影，也苍凉，凄婉。

    仿佛，天地间，已经遗弃了他们……