
　　然后又拿出了几页纸来。

　　“这是吊命蛊的制作方法，你拿着走吧。”

　　顿了顿，又咬牙补充道：“作为这一次，你替师傅找到仇人的谢礼。”

　　她这个人性格要强，实在不愿意承认自己被骗。

　　“我这里还有事情要处理，你离开吧，以后也不要再来了。”

　　说完后，又重重地看了裴姝儿一眼。

　　“今后须得小心，你的蛊术尚未大成，尽量避开锋芒。”

　　想了想，竟然又丢了一瓶保命的药丸给裴姝儿。

　　裴姝儿点头，知道这药物得来不易。

　　而且，这吊命蛊也不是一般的蛊虫。

　　它还有另一个名称，叫做假死蛊。

　　服用这种蛊虫后，可以进入假死状态，并且可以一直吊命整整十年。

　　对于那种凶险的，且暂时没有办法处理的疾病，是最好的医治方法。

　　这就相当于后世的冷冻人技术了。

　　看来，她这次挑起林诗瑶和新月的争端，其实还是得到了一些好处的。

　　只是心中，对新月却有些愧疚了。

　　她之前一直把新月当做林诗瑶的师傅，想着今后或许还会有对峙的时候。

　　所以一直都没有投入感情。

　　现在看新月这种冷漠的性子竟然还关心她，到底还是有些过意不去。M.23sk.com

　　但是，新月现在的情绪明显十分不好。

　　毕竟自己辛辛苦苦教导的徒弟，竟然是个白眼狼，还欺骗了自己。

　　任谁的情绪都不可能好的。

　　她也不想留下来找这个晦气。

　　裴姝儿在离开的时候，听到了林诗瑶的痛叫声。

　　这种声音，只有在林诗瑶当初受了唐瓒刑罚的时候发出过。

　　林诗瑶这人忍痛能力极强，除非是痛到受不了。

　　裴姝儿转头一看，发现新月并没有杀了林诗瑶。

　　而是拿出钳子来，将林诗瑶的十指指甲都给拔了。

　　她的十根手指鲜血淋淋的。

　　然后新月又拿出一些毒虫来，让毒虫顺着伤口，钻进了林诗瑶的身体里。

　　裴姝儿只觉得头皮发麻。

　　但是她并不同情林诗瑶。

　　毕竟林诗瑶刚才可是还想着陷害她杀了无月呢，而且刚才眼里，也流露出了杀意的。

　　裴姝儿回去后，一直到了第三天，才重新到了这间小黑屋里。

　　小黑屋荒凉得很，外表看上去破破烂烂，平平常常的。

　　谁也不知道这里面居然藏着那么多的毒物，还有那么深的走廊。

　　到了小黑屋中，裴姝儿看到了绑在木桩上的林诗瑶。

　　她现在身上都没有一块好肉了，整个人靠在木桩上，眼神呆滞地看着新月的床。

　　“新月，你有本事就杀了我。”

　　而新月此刻也在床上咳血，声音断断续续的。

　　“你放心，我不可能会杀了你的。你杀了无月，我要是让你这么快就死了，岂不是太便宜你了？”

　　“即便我死了，我也要让你痛苦的活着。”

　　一直到裴姝儿走到了大厅中，新月才猛地转身看来。

　　“谁？”

　　她的手中也捏着毒镖，若是来者不善，必定要投出去。

　　她现在也是真的病入膏肓了，不然反应不可能这么迟钝。

　　裴姝儿声音柔柔的。

　　“师傅，是我。”

　　新月先是有些意外，然后冷哼一声。

　　“不是跟你说了别来了吗？”

　　裴姝儿看着新月凄惨的样子，相识一场，她怎么可能看着新月惨死。

　　她看着新月，然后道：“师傅，让我看看你的病。”

　　虽然已经相处了那么久，但是新月其实也没有完全的相信了裴姝儿。

　　尤其是，现在又闹出了林诗瑶欺骗她的事情来。

　　新月自嘲一笑。

　　“不必看了，都是巫蛊师的报应罢了。每一个巫蛊师一旦过了35岁，那么这些年来接触的毒药便会反噬，谁也救不了。”

　　裴姝儿心中有点难过，连忙道：“师傅，你就让我看一下吧，其实我对于蛊术的造诣，根本就比不上我的医术。”

　　这话一出口，新月看着裴姝儿的眼神带上了一抹疑惑与探究。

　　裴姝儿道：“师傅你放心，我行医数载，将无数人都从鬼门关拉回来。”

　　然后试探着将新月的手拿了过来。

　　新月这个人，除了暴脾气，要强，性子有点独，还有阴晴不定之外，其实都挺好的。

　　但是都没人能够知道她的好。

　　就连原著中，林诗瑶即便是她的徒弟，其实也是利用的性质居多。

　　新月将手伸了出来，然后古怪地笑了一下。

　　“那行，你既然要帮我看，那你就看，若是看好了，我重重有赏。若是看不好，那么你以后也别来见我了，否则我就当作入侵者处理了。”

　　其实她也是想看看自己这个弟子的实力，毕竟蛊医，蛊和医本就不分家。

　　她的医术越强，蛊术的造诣也就能越深。

　　裴姝儿撇撇嘴：“师傅真是够无情的。”

　　但是裴姝儿这句吐槽，反倒让新月的表情舒缓了一些。

　　这弟子此刻倒是像一个小姑娘了。

　　新月将手伸出，裴姝儿开始给她把脉。

　　新月的脉搏驳杂不堪，而且还有了越渐微弱之势。

　　裴姝儿可以打包票，若是自己不来，那么三天之内，新月必死。

　　原剧情也是如此的。

　　裴姝儿把完脉后就沉默了下来，新月挑眉，眼里难得带了一些笑意。

　　“如何，是不是没救了？”

　　说起来，自己这个徒弟，她很少见到她露出这种沉思的样子。

　　她大多数时候都是云淡风轻地站在一旁，耐心地听着人说话。

　　也就是说，自己的病情，还是难住她了。

　　新月道：“我就说了，没有医治的必要，其实你到了三十五岁之后，你也会这样的。”

　　“这都是命，我们得到了常人没有的能力，也会失去常人都有的东西。”

　　裴姝儿没说话，她才不会这样。

　　新月和其他巫蛊师之所以会这么难，就是因为这些人作死的用身体来养蛊。

　　这样养成的蛊才是集大成的蛊。

　　而她裴姝儿又不是只会蛊术，她医术比蛊术更厉害好不好，完全没有必要牺牲自己的身体为代价的。

　　裴姝儿道：“所以，师傅的身体里，现在还有一条蛊虫是不是？”

　　新月没说话，静静地看着裴姝儿。

　　这其实是巫蛊师的潜规则，但是这种话是不能说出来的。

　　裴姝儿继续问道：“那么，师傅，此刻若是我医治你的话，这蛊虫是不是就不行了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第513章 毕竟相识一场免费阅读。https://xs.23sk.com 