    统领殿中。

    姜义仿佛像是第一次见到雷翼一样，上下打量了被束缚住，跪在地上的雷翼一遍后，才缓缓开口说道：“我真想不明白，那个小子到底有什么魔力，居然能让你们这些家伙一个个的甘愿为他卖命。段志那个没脑子的家伙也就算了，你好歹也是南域城的元老，为何会犯同样的错呢？”

    “姜统领，你还是放手吧，段志等人本身就无过错。你将他们关入黑牢，一旦星罗城知晓此事，必会为他们平反。届时，姜统领你也必然会遭受责罚。”跪在地上的雷翼缓缓抬起头说道：“知错能改，并不是什么坏事。不要等到难以挽回的时候，再想要弥补就晚了……”

    啪！

    一道带刺的鞭子打在雷翼的左脸上，顿时一阵皮开肉绽，半张脸当场血肉模糊了。

    姜义收回鞭子，俊美的面容透着扭曲和狰狞之色，“雷翼，我看你真的是老糊涂了，居然劝说我放了段志他们？他们无过错？毁了我的统领殿，杀伤和杀死诸多成员，你说他们无过错？还让我知错能改？你算什么东西，真以为执掌个南区，就能凌驾我之上？”

    左脸伤口鲜血恒流，雷翼却没有再说什么，而是默默低下头。

    “慢慢等着吧，很快那三个家伙就会来陪你了。为了三个毫不起眼的家伙，搭上你的前程。难怪你在南域城待了那么多年，连副统领都无法晋升，不但是你能力不行，连眼光也是极差。”姜义轻哼道。

    站在一旁的尤副统领则是一言不发的看着雷翼，对于雷翼，他已经没有丝毫同情了，这个家伙简直就是病入膏肓了，居然在这个时候还打算劝说姜统领放手。

    很明显是白活那么多年了，姜统领要对付的人，在这南域城内有谁能幸免？

    没有！

    就算是当初最桀骜不驯的段志，还不是被压得服服帖帖的地，虽然最后做了一下垂死挣扎，但没有任何用处，依旧还不是被关入了黑牢中。

    这时，一名成员急迫的掠了进来。

    “情况如何了？”尤副统领问道。

    已经埋下头的雷翼也赶紧抬起头，紧张的盯着那名成员。

    “大人，出事了……”那名成员慌忙说道。

    出事了？

    尤副统领脸色一变。

    就连姜义都从座位上站了起来，目光凝视着那名成员，沉声说道：“说清楚，到底出了什么事？别含含糊糊的浪费时间。”

    “大人，姚副统领和两名亲卫大人都死了……”那名成员涩然说道：“四名通缉要犯已经逃离了南区，其中一人逃出了南域城外，另外三人去向暂时不明。”

    什么……

    姜义和尤副统领二人神情同时变了，特别是姜义，俊美的面容变得扭曲至极，五官呈现出了狰狞之色。

    而跪在地上的雷翼听到这一番话，心中原本即将沉灭的希望重新燃了起来，不管如何，罗傲和林墨等人至少是逃出去了。

    “废物，一群废物，区区三个人，你们都抓不住，养你们这些废物来做什么？”姜义暴怒之下，手中的鞭子猛然抽了出去。

    啪！

    那名成员连惨叫都没来得及发出，就被鞭子抽死了。

    见到这一幕，尤副统领脸色一阵泛白，特别是见到姜义充满阴霾的目光扫来的时候，他的脸色更加难看了，赶紧低下头，不敢和姜义对视。

    “立即去给我查，到底发生了什么事，为何我的两个亲卫，还有姚副统领会死。给你二十息的时间，立即给我将结果带来。”姜义冷声说道。

    “是！”

    尤副统领哪还敢迟疑，立即掠了出去，他才发觉自己的背后已经被冷汗浸透了。

    目送尤副统领离去，姜义慢慢埋下头，凝视着雷翼道：“说吧，林墨那三个家伙身边的第四人是谁？是不是你的人帮了他们？你该不会以为，那个人帮了他们，他们就能活着逃离？等下我就发出血色通缉令，无论他们逃到哪里，都必死无疑。”

    雷翼抬起头看了姜义一眼后，没有说话。

    啪！

    鞭子抽下，雷翼的另外半边脸顿时血肉模糊，不过他依旧没有说话，而是咬着牙。

    “你这老骨头还真够硬的。”姜义正愁没地方发泄怒火，手中的鞭子连连抽出，一道道鞭影落下后，带起一片片的血肉。

    片刻后，雷翼已经是血肉模糊了，虽然依旧跪着，但是他的气息却变得微弱了起来。

    “姜义，纵使我死了，你也注定活不了多久，甚至可能会比我死得更惨。”雷翼艰难抬起头，挤出一丝笑容。

    “你想死，我就成全你。”姜义横眉一竖，鞭子就要抽出去。

    “大人，已经查明了。”

    尤副统领掠了进来，心有不忍的看了雷翼一眼，特别是看到他浑身血肉模糊后，忽然有种兔死狐悲之感。他忽然感觉到雷翼先前的话是对的，姜义此人歹毒至极，喜怒无常，连属下都杀。跟着姜义的话，说不定以后姜义一怒之下，连他都杀了都有可能。

    “说！”姜义收起了鞭子。

    “根据当时亲眼所见的成员所述，姚副统领是被罗傲杀的。”尤副统领说道。

    “罗傲？他是什么人？”姜义面色冷然。

    “大人该不会忘了吧？罗傲可是曾经的罗大统领，位列天榜一位的人物。曾因得罪了一位不该得罪的人物，被废掉了修为，并被发配到南域城来。”尤副统领赶紧说道。

    “是他……”

    姜义脸色猛然一变，旋即冷声道：“那个家伙不是被废掉了么？他怎么还有力量？”

    “应该是没完全失去力量，再加上他曾是天榜上的人物，姚副统领大意之下死在他手上也有可能。”尤副统领赶紧回答道。

    “那我的两名亲卫呢？也是死于他之手？”姜义语气更冷了。

    “不是，是被林墨杀的。”尤副统领涩然说道。

    突然，姜义伸出手掐住了他的脖子，微微朝上一抬，俊美的面容已经完全扭曲了，“尤副统领，你在对我开玩笑的时候，能否看清楚场合。还是说，你和雷翼这个老家伙一样，已经老糊涂了？你告诉我，区区一个地境初期的家伙，如何杀得了我两个地境后期的亲卫？”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

