
　　夜空之中，唐凡回头望了一眼，微微皱眉。

　　白静怡问道：“怎么了？”

　　唐凡疑惑道：“好像后面有人，也许是我太敏感了，最近总觉得被人盯上了。”

　　“最近发生的事情太多，你太紧张了。”

　　“也许吧。”

　　“这小子，还真是机警！”

　　不远处，唐天海的身影再次出现。

　　要不是他刚才躲得快，就被唐凡看见了。

　　白静怡抬头看了眼唐凡，欲言又止。

　　唐凡道：“有话就说，别吞吞吐吐的。”

　　白静怡道：“今天多亏了你，要不然我就被高春侮辱了。”

　　唐凡笑道：“保护队长，是属下的职责嘛！”

　　“你就是因为这个才救的我？”

　　白静怡生气地推开了搂在她腰间的手。

　　唐凡明白她的意思，装傻道：“要不然呢？”

　　“我不和你说了！”

　　白静怡真的生气了，与他分开了一点距离。

　　可是她气息不稳，险些掉下去。

　　“我开玩笑的！”

　　唐凡上来又把她搂住。

　　“你明白我的意思！”

　　“我明白，可是我无法给你什么承诺。”

　　白静怡神色黯淡地点点头，苦笑道：“我不会逼你，等解决了武殿的麻烦，我就会离开这里，我们都需要一点时间。”

　　“好。”

　　唐凡也不会逼她做出什么选择。

　　白静怡知道，唐凡这么做完全是为了她好。

　　可是，她多么希望唐凡能对自己强硬一点啊。

　　如果他让自己留下，她会义无反顾地陪在他身边。

　　“静怡，我唐凡不是铁石心肠，我也有七情六欲，可我不想伤害任何人。除非，有一天我足够强大，强大到想保护谁就能保护谁，我才敢做出承诺。”

　　唐凡盯着白静怡，发自肺腑地说道。

　　白静怡不是萧雪心，萧雪心是天之骄女。她可以为了爱，无所顾忌。

　　可是白静怡不行，她要为活着而努力挣扎。

　　她对爱情的想象和追求，是稳定和安全，还有独享。

　　唐凡明白她的感受，才有了这席话。

　　“其实，我们现在这样的关系，也挺好的。”

　　白静怡知道唐凡说得对。

　　唐凡微微一笑，或许是感觉气氛有些压抑，开玩笑道：“我都把你看光了，从某种意义上来说，你早就是我的女人了！”

　　“你……爱我吗？”

　　白静怡抬起头，目光赤热地看着唐凡。

　　“说不爱肯定是假的，但要说爱……是不是也挺假的？”

　　唐凡自嘲地笑道，爱是承诺，不能轻易说出口。

　　白静怡愣了一下，随后理解了他的意思，微笑道：“这个回答很真实，对我来说，足够了！”

　　白静怡说完，紧紧靠在了唐凡怀中。

　　“旺……”

　　尾随在身后的黑子发出一声欢快的叫声，看着两人的目光有些暧昧。

　　“你羡慕啊？有本事，也找条母狗玩去！”

　　唐凡哈哈一笑，大手又朝着白静怡的挺翘部位拍了一巴掌。

　　这个动作他很熟练，舒爽的感觉无法言语。

　　“讨厌！”

　　白静怡气得狠狠掐了他一把。

　　爱与不爱都不重要，关键在于和他一起，彼此都很快乐。

　　在这一瞬间，白静怡更加领会了唐凡语中的含义。

　　“嗷！”

　　黑子似乎觉得唐凡有些瞧不起自己，仰天长啸，转身飞走了。

　　白静怡担心道：“它要干什么，不会跑丢吧？”

　　“放心，这家伙聪明着呢，你丢了它也不会丢的，估计真去小母狗去了，哈哈……”

　　“你坏死了！”

　　白静怡满面含羞，她很享受眼前的时光。

　　夜深了，唐凡不想打扰莫妍，悄悄地回到了自己的房间。

　　他没有片刻休息，又行起了磐山经。

　　天亮之后，吕大卫到了。

　　凡武门成立在即，所有准备工作已经就绪，吕大卫特意过来向唐凡汇报。

　　听完吕大卫的来意，唐凡摆手道：“吕门主，我早就说了，这可是你的门派，这些事情你来定就可以了。”

　　吕大卫笑道：“唐主，谁都知道您才是凡武门真正的主人，没有您的首肯，我不敢行动。”

　　“那你就说说吧，我帮你参谋参谋。”

　　唐凡对这些繁琐的面子工程不敢兴趣，可是既然吕大卫有这份心意，也只能随他。

　　吕大卫介绍的主要是凡武门成立庆典当天的各项流程以及开销，由于场面搞得很大，花的钱就很多。

　　唐凡总算明白了吕大卫的真正意图，他是担心自己怪他乱花钱。

　　毕竟，从某种意义上来说，凡武门所有的财产都是唐凡的，吕大卫只是管家。

　　当吕大卫说到一半的时候，唐凡摆手道：“我看就按这个思路搞吧，不怕花钱。”

　　“好，那就这么办了！”

　　吕大卫松了一口气，唐凡对他的信任令他感动。

　　“如果钱不够，你就和我说，我让莫妍给你转一点。”

　　“现在还够用。”

　　“吕门主，一会儿，我就给你转过去一百亿，今后用钱的地方多着呢，不能让你为难了。”

　　一直安静地坐在旁边的莫妍，突然开口，俨然一副女主人的模样。

　　“多谢莫小姐！”

　　唐凡对莫妍的表态很满意，微笑道：“不错，以后莫妍就是咱们的财务主管，没钱就找她要！”

　　莫妍白了他一眼，说道：“我这个主管钱也不多啊，现在的集团基本上就剩下一个空壳子了，卖项目的钱全给你还债了！”

　　“你放心，等我有空出去给你赚一笔去！”

　　唐凡哈哈一笑，大手肆无忌惮地落在了人家的大腿上，还很有节奏地揉搓了两把。

　　“干嘛，别让吕门主看笑话！”

　　莫妍俏脸一红，拉开唐凡的大手，起身走开了。

　　吕大卫微微一笑，感慨道：“唐主与莫小姐真是一对神仙眷侣，让人好生羡慕啊！”

　　说完，他起身道：“唐主，那边还有许多事，我就先过去忙了。”

　　唐凡道：“如果人手不够，我就给你派过去几个。”

　　吕大卫道：“这个您放心，金爷和郎杰兄弟派了不少人过来帮我。”

　　“行，到时候让郎大哥挂一个副门主的职务，你不会反对？”

　　“这是好事，我支持！”

　　“还有，你这几天注意安全，别被人盯上。”

　　“好的，我知道了。”

　　唐凡把吕大卫送到门外，看到路边窜来一道黑影。

　　鬼三回来了。

　　“主人！”

　　鬼三看向唐凡恭敬地拜了下去。

　　唐凡问道：“有收获了？”

　　鬼三道：“果然不出您所料，叶宁这小子很不老实，昨天忙活了一天！”

　　“他的伤好了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“没有全好，不过也没有什么大碍。”

　　“他现在在干什么？”

　　鬼三道：“他今天早上才回去，还叫了两个女人。此时累得像猪一样，我抽空就跑回来汇报了。”

　　唐凡满意地点点头，说道：“你表现得很好，进来说吧。”

　　鬼三跟着唐凡走进别墅，待唐凡坐下后，他才说道：“主人，他昨天先去见了唐恒。”

　　“看来，他还是想给唐恒当狗，不死不休啊！”

　　唐凡的眼中射出两道杀意。

　　鬼三道：“我离得远，听得不太清楚，他们好像是想在凡武门成立当天，找您的麻烦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第231章 不死不休免费阅读。https://xs.23sk.com 