    二郎神皱眉道：

    “你的嘴真是令人讨厌，如果你不说话或许会更让人喜欢。”

    樱雪点了点头道：

    “你说的挺对的，但我为什么要听你的？”

    二郎神脸黑了下来。

    二郎神也不多说了，上去就打！

    实力全开的二郎神，樱雪真的招架不住。

    但樱雪也有言在先，不开神威。

    樱雪靠着水化之术和复活跟二郎神打了一天一夜。

    二郎神打的酣畅淋漓，樱雪纯粹单方面挨揍。

    不过却在挨揍中逐渐成长了一些。

    刚开始毫无招架之力，但现在已经可以撑上个十来分钟了。

    二郎神不是解除了空间禁制吗？为什么樱雪还要挨打？

    因为……

    那一边的战果让樱雪很高兴，所以更要拖住二郎神啊！

    哪怕是被打死，樱雪也会吹起大雾分出分身前往那边的战场。

    不断的有技能点入账，这就是樱雪坚持的理由啊！

    最开始的目的不就是为了打天兵吗！

    二郎神打的爽，自成神以来，几乎没人能在他实力全开之下撑住。

    但樱雪凭借水化之术和复活却能和他打上一天一夜，这让他感觉到前所未有的舒畅！

    樱雪被打的也爽！死个几十次换技能点不好吗？

    这买卖多划算啊！

    期间老君来过，哪吒来过，李靖也来过，但都被二郎神赶了回去！

    几人倒是去了另一边的战场，不过那里已经乱套了。

    浓浓大雾伸手不见五指，无数分身与天兵交战。

    大雾中弥漫的查克拉令人无法捕捉樱雪所在，只能闯进大雾中。

    然而樱雪有写轮眼能看到谁的实力强，所以刻意避开。

    樱雪要打的不是强的，得打弱的！

    打强的不一定杀得死，但弱的可以！

    樱雪本体则是不断向那边输出分身！

    二郎神打的酣畅淋漓都不用天眼了，全当这是障眼法直接一拳打散！

    然而那时樱雪已经分出了分身，分身也神威走了。

    二郎神只知道这个人在苟延残喘顽强的抵抗。

    殊不知樱雪只是将重心放在了另一边。

    你打任你打！反正我死不了！就杀你天兵！

    你打爽了，我也杀爽了！

    这不两全其美？

    不过两人也有停战的时候，比如樱雪衣服直接被打坏了。

    那时候二郎神也会给樱雪一些时间换衣服。

    毕竟本来欺负一个弱女子就不好，你还让人luo着跟你打，那到时候不让人戳脊梁骨吗！

    大战最终定格在了两天两夜，五万天兵被打没了三万二，剩下的一万八是撤出大雾的。

    樱雪分身一出去顿时愣了！

    这又是哪吒，又是李靖，又是老君的，四大天王也来了！

    风婆也来了，但没用风口袋。

    因为天兵也在里面，这一吸会把天兵也吸进风口袋。

    那到时候两伙人在风口袋里打，这不都一样吗。

    放风倒是用了，但吹不散。

    有好几个分身在持续放雾，雾越吹越大！

    分身解除将消息传达各分身及本体。

    樱雪一顿，分神之际被二郎神一拳贯穿胸口！

    樱雪再次复活直接神威！

    那里那么多人，估计一会就都得过来。

    而且也没有天兵可杀了，全出去了！

    那肯定得跑啊！

    杨戬咧嘴一笑道：

    “想跑？门都没有！”

    二郎神掏出宝珠，一道结界施展了出来！

    樱雪的神威被打断了！

    嘿！你这家伙！

    爽完了还不让我走？

    二郎神疾驰而出一拳砸下！

    樱雪连忙喊道：

    “停停停！”

    二郎神身体一顿皱眉道：

    “干什么！你衣服没坏！”

    樱雪举起双手道：

    “我不打了，我投降！”

    杨戬一愣随后不悦道：

    “不准投降！”

    樱雪顿时一愣怒道：

    “凭什么！我上天庭告你！”

    哦！还有这样的人！给你爽完了还要再来？

    天兵都没了，你跟我白嫖呢？

    在这么打可受不了！

    之前那是各取所需，再打下去那是单方面挨打！

    二郎神淡淡道：

    “上了天庭你就是死罪，会被钉在雷罚柱上雷击七七四十九天！雷罚柱会直击灵魂，会把你打的魂飞魄散！”

    樱雪一愣，随后问道：

    “啥时候定罪？”

    二郎神道：

    “判决后的第二天。”

    樱雪顿时道：

    “我投降！不打了！”

    判决后的第二天？

    天上一天地下一年，第二天我早跑了！

    上天一天就直接回家，要不然樱雪为啥不上天庭！

    也不用说第二天，自己再上去六个小时就直接回家了！

    可杨戬不乐意了！

    这玩的正起劲呢！你突然缴械投降了！那我这咋整！

    洗手战神？

    那不行！说啥都不行！

    而且樱雪上天就是个死，没有其他路可选！

    杨戬不想让樱雪死，毕竟这是第一个能在自己全力出手下不会死的人。

    杨戬也不知道樱雪那到底是恢复还是什么，管她那么多！

    打不死就接着打！打的爽就行呗！

    这打不死的沙包多好啊！怎么能让天庭给劈了！

    樱雪道：

    “你那宝贝是啥？从哪弄来的？”

    杨戬一顿，随后拿出宝珠道：

    “这是老君给的，我也不知道是哪来的。”

    樱雪突然指向杨戬身后道：

    “玉帝来了！”

    “啊？”

    杨戬疑惑回头。

    玉帝来了？那老家伙来干嘛？不会是亲自来抓人了吧？

    嗖！

    杨戬手中宝珠嗖的一下飞了出去！

    樱雪拿着金刚琢笑道：

    “还是太年轻啊！不知道社会的险恶。”

    杨戬一顿随后勃然大怒！

    “妖女！胆敢骗我！受死！”

    樱雪神威，杨戬一拳震出！

    “死了这条心吧！只要打断你你根本跑不掉！”杨戬信心满满道。

    樱雪笑了，这家伙实力是真强，但脑子多少有点不好使！

    唰！

    樱雪飞雷神到寸刃身边捡起寸刃道：

    “再见！”

    杨戬一愣，在回过神时樱雪已经跑了……

    寸刃早在杨戬实力全开之际就被打落在地，樱雪也一直没捡。

    本来想当个后手给这家伙来一下，但始终没找到机会。

    这会儿正好派上了用场！

    樱雪回到神威中接过果汁喝了一杯扑倒在了床上。

    这两天打的累死了！

    跟这帮神打消耗战是真的累！不过成果还是不错的。

    三万多天兵灵体掉了2296点技能点。

    这就不能随便用了，过两天找菩提去，看看他那里有没有自己需要的神通。

    到时候回主世界慢慢练去，系统要的太多了。

