    实时监控画面中，三大文明拦截圈驻军与世界树入侵舰队的战线拉得极长，分割为多个局部战区，其中三片主战区最为重要，都是世界树投入重兵进攻的拦截圈防线，兵力都是千亿级别的。

    在众人的注视下，只见一支新的舰队驶入一片主战场，数量并不多，也就几亿的样子，但散发着极其凝缩的能量波动，在雷达上显示出一个接一个超A级能量源。

    这支为数不多的舰队一入场，便为那片主战区带来了显著的变化，只见莹莹发光的绿芒扩散而出，每一个被扫到的世界树战舰都受到激发，亮起淡淡绿光，获得树王光环的增幅，一下子打破了僵持，推线速度显著加快。

    “若是这道防线被攻破，他们很快就能触及这片战区后方的虫洞支援网络，到时候情况更是雪上加霜，这里会变成突破点，牵一发动全身，造成全线连锁溃败。”

    西蒙看了一眼，判断和智能分析的结果一样。

    秘主双手抱臂，沉声道：“你是想要我们执行斩首行动，干掉这个树王？难度太高了，除非他脱离舰队保护，否则我们主动杀过去是送死。”

    另一位统帅转头望向韩萧，“黑星，你怎么说？”

    “再看看，现在没什么机会。”

    韩萧难得是一样的想法，虽然他很想干掉这个突然入场的未知树王，但对方在上千亿舰队主阵的重重保护之中，来一波“敌羞吾去脱他衣”的可行性太低了。

    况且上次镇树王被弄死的经历传回世界树，这次的树王怕是会老老实实待在舰队里，更不给机会。

    他已经提供了许多情报与技术，让三大文明如今的处境比前世好了许多倍，但兵力一直是世界树的强项，一旦大规模强攻，只要三大文明不想丢掉区域，就得正面血战，没多少捷径。

    双方科技树虽然有差别，但都有高等文明标配的杀伤性战略技术，例如多种空间类、维度类的武器，互相知晓如何破解和反制，大部分看着唬人的花里胡哨技术对彼此没用，只能用来虐菜，唯独少部分各自特有的技术能够不被破解。

    而超A级的优势在于机动性与伟力集中于个体，强项是游击与以点破面的突进，可在这种正面硬刚的超大型星际战场，打游击不合适，突击又十分危险，单体的作用受到限制。

    一般而言，敌军数量对超A级的意义不大，不管是上千万还是上千亿的舰队，只要没有完成合围，超A级想走都是很简单的，但由于战略原因，众多超A级不得不在这里扛线，这并非个体伟力的强项，累死累活打爆上万艘战舰的时间，都足够数百亿舰队进行好多轮齐射了，大范围杀伤效率自然没得比。

    不过，也只有对抗外敌的时候，宇宙级文明才会拿出这样的阵仗，要是在内战中施展开，又要多出新的荒芜宇宙带。

    “加派临时增援。”西蒙也知道风险太高，没有要求一行超A级执行这项任务，只是调派更多部队填充这个战区。

    世界树文明不停派援兵加磅，三大文明也是一模一样，这也是拦截圈能顽抗一个月的原因，不然在世界树第二次增援的时候就被攻破了。

    由于空间锚定轨道被清扫完毕，世界树的跳跃点直逼拦截圈外围，支援路程缩短，所以几次增援都能迅速投入战场。

    但就在西蒙下命令时，变故陡然出现。

    只见这支援兵没有待在主阵当中，而是前进来到交火地带，一个接一个世界树强者飞出，拱卫着一个高瘦的身影，身上的树王光环显露了他的身份。

    这样一群超A级在战线上来回游弋，时不时在局部战场一沾即退，按团战的话来说，就是走位极其靠前。

    “嗯？”

    拦截圈指挥中，众人眼神微微一变。

    韩萧眯了眯眼，“这家伙想把我们的高级战力引出去，老阳谋了。”

    众人点了点头，他们自然明白，树王与一群高级战力现身，显然不是因为浪，而是不满足于消耗三大文明兵力。

    如果三大文明试图用部队围杀，树王一群人肯定退回主阵，只有派出高级战力，树王等人才会留下来交手，执行他们眼中屡试不爽的兑子战术，目标就是消耗三大文明的强者。

    若是不管他，那他就继续提供光环，使这片战区的压力暴增，打开战局突破口，横竖是不亏。

    就像是露出屁股勾引，主动给机会，不上去输出一顿，简直是不中用。

    “哼，看来他们很有自信。”瑞芙捏了捏拳头，跃跃欲试，她还没和世界树强者交过手。

    麦尼逊淡淡道：“都小心点，他们明知我们有恢复系异能者，能大幅降低战损，却依然用树王做勾引，尝试兑子，也许他们已经想到办法针对我们的恢复系异能者了。”

    “也不排除他们觉得上百个人换我们几个人也是赚的。”猎日者瓮声瓮气。

    “怎么样，我们上不上？”

    克苏耶转头看着韩萧，众人也纷纷把目光投过来。

    韩萧没有立即回答，凝目望着屏幕中被诸多强者拱卫的树王。

    经历过前世的战争，他自然认得每一个树王的样子，脑海闪过此人的资料。

    ‘心树王米纳乔尔，五大树王中的念力师，手段众多，虽然实力和镇树王差距不大，但难缠程度保守估计也是镇树王的两倍，前世曾分别重创克苏耶、起誓人，并策反控制了不少于四名超A级，除了在最后一战中被击杀以外，没有其他阵亡记录，最常使用的手段是心灵传送、思维篡改、秘灵潮汐……’

    念力师的精神手段诡异多端，韩萧暗暗感到棘手，威胁性最大的就是策反能力了。篡改一个超A级的思维极其困难，并非一时半会能搞定，对方在激战中大概率没功夫完成，但一丝一毫风险都无法忽视。

    韩萧转头看去，将众多指挥官的神色收入眼底，缓缓呼出一口气，沉声开口：

    “既然有机会，那就试试，如果能宰掉这个树王，这片战区的情况会好转许多，这也是我们目前为数不多能做的事情了。”

    韩萧还有另一个心思，心树王的威胁性特别大，如果能将他留在这里，后续作战会轻松很多。

    闻言，一行人点了点头，没有异议，选择参战的超A级鱼贯而出。

    赶往高维天启传送器的路上，韩萧落后了几步，来到欧若拉身边，打开私密通讯。

    “等会你小心点，我怀疑那个树王会用精神能力隔空对你下手，你这次哪怕生命能量奶漏了一些人，宁愿坐视一些同伴战死，也不要靠近战场，记得让索罗金一直护在身边，他虽然是个臭弟弟，但好歹能给你挡几下精神攻击。”

    “知道了。”欧若拉乖巧点头。

    ……

    另一边，树王光环笼罩的主战区。

    心树王淡定地带着一群复生完毕的世界树强者在战场中游弋，这么多超A级扎堆，自然十分显眼，所过之处，一批批三大文明舰队朝着这边集火。

    但附近的世界树舰队不断用护盾为心树王挡下一轮轮射击，是以心树王一行人多少有点像是在激烈的战场上闲庭信步。

    “敌人还不派高级战力吗？”

    心树王频频望向三大文明防线，倒是一点也不着急，反正掌握了主动，非常有耐心。

    话音刚落，定树王的声音便在心灵网络中响起：

    “哼，我看你还是回来吧，他们多半是不敢动手了，别在那浪费我的时间，我想回母树了。”

    “再忍忍。”

    心树王无可奈何。

    为了主宰降临，定树王不得不在老家显形，这才没多久就受不了了，懒到了骨子里。

    此时定树王还在待命，并没有发动能力，他们带在手里的只是没有伟力的主宰分身躯壳，这是心树王的要求，藏了一手，准备在合适的时候再召唤定树王降临。

    他还想说什么，但就在下一刻，一道道超A级能量陡然在感知中出现。

    心树王与众多世界树强者一通望向能量来源的方向，只见一群超A级从三大文明舰队中飞出，跨越战场朝着他们袭来，为首者正是让他们印象深刻的外乡人。

    “果然还是来了……人数好像比上次更多了，看来他们和我们一样，高级战力都还有所保留。”

    心树王眼神一动，看到这次参战的复苏者，顿时认为是三大文明藏起来的强者。至于上次战死的加罗泽等人，则因为担心性命而没有加入战局，不曾现身，他自然也看不到。

    “上！尽量造成杀伤，把他们的恢复系异能者逼出来。”

    念头一闪而过，心树王毫不示弱，一马当先冲在最前，身后跟着一道道流星般的世界树强者。

    双方的超A级部队穿过战场，没有任何交流，直接轰然对撞，瞬间杀入对方的阵型，互相掀了个人仰马翻，混战在顷刻间爆发。

    上次三大文明方面不得不用围殴的办法拦截一部分巅峰超A级强者，而这次，这部分世界树强者则被相同处于巅峰超A级层次的复苏者单独拦了下来，瑞芙、希尔伯特等人分别找上了执行官、高阶圣树使者、十三祖灵成员，对抗强敌。

    世界树这次派出来的强者数量和上次相差无几，数量上落在了下风，刚一交手，便出现了一定的劣势，被三大文明方面的超A级压制。

    韩萧化身机械神明，找上了心树王，只见能量冲击波与念力余波不断在两人之间炸开，产生的能量反应如同一个个蓝白相间的肥皂泡，不断生成又不停破裂。

    心树王的战斗风格与镇树王截然不同，他一个念力师不喜欢正面硬刚，凭借着诡异的手段灵活游走，时不时放出大范围AOE，并且将精神念力转化为物理性质的念动力，组成层层叠叠的护盾，抵挡机械神明暴雨倾盆般的攻势。

    刷！

    幽能震荡，巨大的机械战刃横劈而过，心树王像是看穿了一般，轻巧一个闪身，用念动力拉开身体，避过了蕴含着盖塔波动拳的一刀。

    只见激喷而出的刃光宛若幽蓝色的匹练，飞射扫过战场，由近及远，数百艘战舰接连炸成烟火。

    “外乡人，咱们还是第一次见面吧，上次你来我们的疆域大闹了一场，我还没和你交过手。”

    心树王一边闪避着机械神明与机械部队的近远程攻击，一边朝着韩萧发出精神讯息。

    韩萧没有答话，抬手射出几道暗红色的细长裂解光线，心树王身影一晃，近乎瞬移般闪开一段距离，裂解光线只把他在原地留下的残影搅成了碎片。

    这家伙好滑溜……

    韩萧暗暗啧了一声。

    心树王的念力技巧十分细腻，他用念动力拉拽、操控身体，十分灵活，同时还不断放出精神干扰，误导他的攻击方向，降低他的命中率，即便是面对机械部队射出的近乎没有死角的光雨打击，心树王也能游刃有余闪躲，像是提前便洞悉了所有攻击轨迹。

    相比于克苏耶那种无视蓝量的大开大合打法，心树王的战斗风格正好相反，非常细，始终以骚扰、蚕食为主，像是蚊子一样绕着敌人飞来飞去，时不时用精神攻击扎一下对手，然后便立马退开，敌人还很难打中他，打法很脏，让人烦不胜烦。

    ‘还是武道家好，最喜欢正面硬碰硬，多轻松……’

    韩萧忍不住想念起了镇树王。

    不过心树王虽然很灵活，但也不得不专心应付韩萧的攻势，两人都把对方牵制住了。

    正在两人纠缠时，不远处的局部战场中，一个嫡系超A级拼得非常狠，与圣树使者以伤换伤，遭到了重创，而在下一刻，几道耀眼的生命能量光束陡然从三大文明舰队中射出，距离甚远，直奔队友而去。

    早有准备的圣树使者忍痛打出一道道魔法，拦截生命能量，其中一半被他的法术打散，但剩余的生命能量陡然改变路线，划出一条诡异的扭曲轨迹，歪歪捏捏击中要奶的目标，这个嫡系超A级的生命力迅速恢复。

    “中了！”正待在舰队保护圈中的欧若拉顿时一喜。

    这大半年她也不是白待的，每天都在锻炼自身对于离体生命能量的操控力，为的就是尽量躲避敌人的拦截，奶到目标。

    另一边，心树王不禁分出了一点注意力，望向欧若拉的方向，眼神一闪。

    “找到了……”

    他的念头还没闪完，几道裂解射线便袭到了眼前，稍稍一分心，闪避便慢了一步，身上留下数道灼热的划痕。

    心树王急忙收回注意力，捂着伤处避开机械部队接连不断的追击，眼睛眯起。

    “对付这家伙，果然不能分心，幸好有人能拦他一下，让我腾出手……”

    下一秒，心树王骤然抽身后退，韩萧见状，立马追击了上去。

    两人一追一逃，战场转移了一大段距离，就在这时，一股强横的超A级能量骤然在旁边一艘世界树战舰中升起。

    只见飞船猛然炸开，而一尊深绿色为主的新机械神明像是破壳而出一样，体型飞速变大，握着一柄遍布能量回路的双头宽面机械战刃，裹挟着惊人的幽能猛然劈来，同时绿色装甲机械战兵蜂拥而出，咬上韩萧的机械部队。

    “这股能量……又是一个树王！”

    韩萧眉头一挑，立马竖起战刃迎上去，只见一黑一绿两柄巨大的机械神明武器砰然交击在一起。

    铛！

    沉重的金属撞击声像是在众人心头响起，瞬间迸发出一圈耀眼的电弧光轮，巨型的能量冲击波轰然扫飞了周遭的一切物体。

    “哼，外乡人，我来当你的对手。”定树王的声音在广域频道中响起。

    “你是哪个？”

    韩萧看了一眼战斗信息，诧异地挑了挑眉。

    这个树王，竟然不是他前世认识的五大树王之一！

    机械系的树王，不应该是帝树王吗，这个定树王是哪里蹦出来的？！

    就在他吃惊的刹那，心树王趁着定树王拦住对手，猛地脱离战圈，遥遥用精神锁定了欧若拉的生命气息。

    紧接着，他双臂一张，一片钻石质地的紫色树叶从胸口浮现，滴溜溜旋转，散发着诡异的波动。

    下一刻，心树王的精神力陡然迸发。

    “幻景，心之锁！”

