
　　鬼蜮森林，这里是东皇域当中让人闻风丧胆的凶险之地，在真武帝宫这种人族的世界当中，妖族是很难立足的，唯有一些不能化成人形，天生不及妖族的凶兽、冥兽等等，才分布在一些深山野林当中，鬼蜮森林这种凶兽的聚集地，已经非常少见了。

　　不管是冥兽和鬼兽，只要是不能幻化成为人形的，其实都统称为凶兽。鬼蜮森林疆域方圆数百万里，甚至上千万里，范围无比的广阔，其中生活着无尽的凶兽，但是鬼蜮森林当中，也有鬼兽这种说法，鬼兽，龙辰还没见过，不知道有什么特质，不过他估计和鬼蜮森林这常年不散的黑色瘴气有关系。

　　这种黑色的雾气，有着一定的毒素，如果在这地方待久了，身体会产生一定程度的变化，当然是朝着坏的方面变化。

　　鬼蜮森林当中，所有的树木都非常高大，地上黑色的树根虬结，到处都是乱石和碎叶，龙辰走了一段时间，遇到最矮的树也有几十米高，基本上都达到了上百米，非常恐怖，要数人合抱，甚至是数十人，才能包围树干。

　　树冠茂密宽大，到处都是密密麻麻的树叶，阳光基本上是射不进来的，树冠之下，非常阴暗，恍惚在黑夜当中行走一样。

　　鬼蜮森林有着方圆数百万的疆域，最核心的部分，才是那六品的凶兽，鬼魔尸蛟所霸占的地方。只要不深入到这个地方去，龙辰在这里基本上是没有危险的，而且就算一不小心遇到危险，如果不是鬼魔尸蛟的话，还是可以用血遁逃走的，龙辰现在真元暴增，再加上血遁已经升级，基本上都没问题。

　　鬼蜮森林当中，大概每隔上千米，就会有一重碧色的火焰拦截，这是碧炎府的特色，这碧色的火焰温度不高，但是却有着极大的腐蚀性，足足燃烧起上百米的距离，不到神武境，基本上要靠肉体冲过去并不容易。碧色火焰烧灼不了树木，但对人或者兽类，都有些致命的威胁。

　　越是里面的碧色火焰，就越是难以通过。

　　不过，这些火焰对龙辰现在的身体来说，形同无物。

　　此时已经是深夜了，一阵阵的鬼哭狼嚎在这鬼蜮森林当中响起，实际上在那高大的树木的遮挡下，鬼蜮森林的白天和黑夜，实际上并没有什么两样。

　　此时正有一群人穿过熊熊燃烧的诡异碧色火焰，朝着鬼蜮森林之外逃走，这是一个狩猎的队伍，鬼蜮森林大量的妖兽，其身体的毛发，兽魂等等都是珍贵的材料，还有炼丹师需要的灵药，只要得到，都可以卖出，得到不少的财富，从而购买更多的修炼资源，来强大自身。

　　这一群人，应该就是进来鬼蜮深林狩猎的团队，此时他们狼狈的逃窜，每个人的脸色都写满了惊恐和慌张，好像是看到了世界上最为恐怖的事情一样，他们衣衫褴褛，浑身脏乱，甚至很多人的身上还有血痕，看来在之前已经经历了一场战斗。

　　冲在最前面的是一男一女，是一个中年男子和一个年轻的女子，应该是父女，他们的穿着要比其他人稍微贵重一些，一看就知道是这群人的领袖。

　　此时，那年轻女子身上也脏乱不堪，娇俏的脸蛋上写满了惊恐，跑起来也踉踉跄跄，若不是他旁边的男子经常扶持一下，她估计早就已经落后了。天籁小说网

　　“爹爹，该怎么办？怎么办啊，那头尸魔要追上来了，它已经记住了我们的气味，就算我们跑回到东风城去，也无济于事啊。”

　　那中年男子，张着茂密的粗胡子，此时一脸阴沉，他埋头赶路，眼睛不停在闪烁着各种光芒，好像一直都砸挣扎，身后那一声声因为恐惧而发出的叫嚷，让他最终做出了决定。

　　“我来拦住你们，乖女儿，你带着他们逃走，逃得越远越好，等出去了鬼蜮森林，你们分开逃走！”

　　中年人的话刚刚说出来，就遭受到了很多人的反对。

　　其中那年轻女子反对道：“不行，这样的话，你肯定没命的！”

　　“对啊，城主，你要是留下来，肯定不是那尸魔的对手，尸魔力大无穷，肉体强悍，很多人都是攻击对他无效，然后被生生撕裂的！”

　　说起撕裂这个词，众人都有些毛骨悚然了，因为他们之前都看到，自己的同伴被尸魔生生撕裂，要不是有十多个同伴甘愿留下来和尸魔血战，他们现在也不可能逃到这个地方，不过，尸魔的嗅觉非常的灵敏，它能够记住每一个人的味道，所以就算现在逃出来，等出去之后，它们还是会无穷的追逐。

　　那被称为是城主的人嘿嘿一笑，装着毫无压力说道：“你们也太小看我了，少说我也是天武境第九重，是从幽冥军退役的百夫长！这些年什么阵势我没有见过，区区尸魔，也能奈何我？”

　　“可是……我听说，中了尸毒的尸魔，只有神武境的强者，才能够彻底的消灭，否则的哈，它们根本就打不死……”

　　在逃跑的过程当中，其中一人小心翼翼的说道。

　　听到神武境这三个字，很多人的脸上都已经是死灰色了，东风城不过是碧炎府的千万小城之一，哪里会有神武境的强者存在？只有去到中城，还有可能有神武境的武者，可是等去到中城，估计他们这里的人都已经死绝了。

　　“不管如何，我要担负起这个决定，当初是我带你们进来的，现在我就要让你们安全回去。”中年男子坚定的说道。

　　说完之后，他就准备回去阻挡上追上来的尸魔了，就在这个时候，年轻女子的目光透过森林，忽然在远处发现了一团火光。

　　“爹，哪里有人？”

　　他发现的火光，并不是碧色火焰，而是人为生起的火焰，一股烤肉的香味穿过了巨大的树林，朝着这边传来。

　　中年男子也被那火光吸引了，此人胆子这么大，敢直接在鬼蜮森林当中用火烤凶兽，不是强者就是笨蛋，中年男子希望他是一个超级强者，这可是他最后的希望了，否则的话，他就要自己去动手，付出生命。

　　“朝那边去。”中年城主当机立断，带领着众人朝着火光而去，等他们靠近的时候，发现香味愈发的浓郁，穿过了重重的黑色森林，来到一片大概方圆三十多米的空地之后，他们看到了非常无语的一幕，这片空地是人为清理出来的，原本凹凸不平的土地和乱石落叶，现在却变成了平整的地面，看地上的纹路，已经是剑刃劈出来的。

　　在空地的中央，两根巨大的铁刺，将一头身长足足有十米左右的巨大野猪类的妖兽横在半空当中，下方是熊熊的火焰在烘烤着，这野猪凶兽如此大的身体，至少也有皇级五品，可是却成为了别人的盘中餐，看得出来烘烤的人技术不错，野猪那金黄色的肉，还有那诱人的香味，也让众人食指大动。

　　在野猪之下，一个少年男子坐在那里，控制这火候，旁边是一头黑色的可爱小猫，看着头顶上的食物流着口水，好几次想冲上去撕咬，就被旁边的少年男子按下来。

　　看到这场景，逃亡的人面面相觑，很多人已经完全失望了，他们已经是一个绝世的高手在这里呢，没想到却是一个小毛孩，失望透顶，如此一来，只能继续逃亡了。

　　“城主，别指望他了，一个蠢货孩子，仗着有点能耐就在鬼蜮森林嚣张，无所忌惮，这样的人活不上多长时间，我们赶紧离开。”其中一个男子说道。

　　“爹，快走吧，再不走就来不及了。”

　　让他出乎预料的是，那中年男子非但不走，反而还朝着龙辰走去，众人只能无奈的跟上，等到了那少年男子面前的时候，中年男子竟然扑腾一声跪下。

　　“城主！”

　　“爹！”

　　众人都不明白他这是什么意思，不过是个不知道天高地厚的小孩子，值得他这样吗？而且再在这里消耗时间，死得人只会更多，这不是帮他们，而是在害他们。

　　中年男子，是这里的最强者，实力是天武境第九重，接近神武境的高手，对神武境的力量，神武魂等等，他已经有了初步的感知，他有百分之八十的把握可以肯定，龙辰绝对是一个非常年轻的神武境强者。

　　“少侠，我是鬼蜮森林之外，三百里东风城的城主，这些都是我的部下，我们一起在鬼蜮森林当中狩猎，去没想到遇到了尸魔，现在尸魔已经记住了我们的味道，逃到哪里都是死，您乃是绝世强者，如果可能的话，还请救助我们，我感激不尽！”

　　中年男子说得非常诚恳。

　　“爹，你开什么玩笑，求这少年？你以为他很强吗？不过是个不知道天高地厚的蠢货，哪里可能是尸魔的对手！你别让他的外表糊弄了啊，我们赶紧走啊。”

　　那年轻女子鄙夷的看了少年一眼，说道。

　　没错，坐在这里的人正是龙辰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1016章 尸魔免费阅读。https://xs.23sk.com 