    弯弯的月牙，斜挂在天空。映照身边的沙粒上，给人说不出来的荒凉之感。

    这里是马斯喀特苏丹国（今阿曼），塞拉莱港以北75公里的库利亚穆尔群岛。从这里一直往西就可以抵达伊本沙特控制的内志地区。但前提是要穿越大约公里的荒芜沙丘才能抵达利雅得绿洲。

    平时这片沙漠里人迹罕至。但今天却来了一支骖驻队，但令人奇怪的是。匍匐在沙砾中休息的骖骇背上却看不到任何货物。

    一堆篝火在海风中忽明忽暗，几位男子将全身裹在长袍里围着火堆聊天。但面巾下那双眼睛却不时打量海面。

    桑贾尼将打开罐头，罐头上四四方方的文字他不认识，但里面的牛ròu味道却很好，听别人说，这是来自东方的军用牛ròu罐头。

    他是这片沙丘的常客，来往于马斯喀特和利雅得之间，表面上他只是位商人，事实上却在为伟大的伊本沙特埃米尔服务，帮助他筹措资金对抗哈希姆家族和奥斯曼人，他的驻队曾给埃米尔带来过无数财富。因为熟悉道路，所以这次被秘密派来亲自来这里接一批东方客人。

    但什么样的客人会在夜晚到达呢？

    而且这里也不是海港，四周全是浅谈和礁石，荒凉的令人心悸。他们怎么过来呢？听说英国人已经封锁了这片大海，难道开着军舰来？

    桑贾尼借着吃牛ròu的机会。看了眼旁边几位，很想问问但由害怕多嘴多舌召来麻烦，所以干脆闭紧了嘴巴。

    不过他心里还是蛮佩服这些来自东方”喜欢自称是龙国家的人。要知道正是因为他们的出现，已经悄无声息改变了阿拉伯世界。

    作为这片沙漠中最好的骆驼队之一的拥有者，常年来往于各地的他可不是只懂得念经文的傻瓜，他很清楚这片看似被战争隔绝了的沙漠上早已暗cháo涌动”虽然从这里往西的整个阿拉伯半岛名义上还属于奥斯曼帝国”事实上包括埃米尔在内的阿拉伯酋长们早就想脱离奥斯曼了，但苦于目前战争局势还不明朗。除了汉志早已宣布加入协约国外，其它谁也不敢站出来表明态度。

    尤其是随着新华宣战，至最近的文莱”厄瓜多尔和秘鲁等国也加入后。同盟国力量爆增，那一长串铺满了太平洋各处的军舰残骸，就足以让这些xiǎo酋长们暂时绝了依附英国的心思。

    现在伊本沙特埃米尔已经不需要为资金和武器担心，因为战争爆发前〖中〗国人运来了上万支步枪和数千箱子弹。而且听说埃米尔的公主已经前往东方读书，并且还住到了皇宫和皇子相爱，这等于给了埃米尔阁下一个大大的靠山。

    当然，这一切都是秘密的。因为那位皇帝不希望埃米尔阁下现在就改变内志，而且埃米尔也不愿意这个时候表态，不过据说大家已经有了默契。战争结束后新华将会帮助彻底打败汉志拉希德家族，接管整个半岛。

    桑贾尼吃着牛ròu”眯着眼睛如同最狡猾的狐狸，仿佛看到了阿拉伯世界在埃米尔领导下复兴的画卷，但还没等开始幻想自己能获得什么职位，一连串嘀嘀声忽然从旁边响起。

    声音让他立刻屏住呼吸，因为在利雅得〖中〗国人开设的电报站里他曾经听过这种声音。

    果然，旁边的几人立刻从背包里掏出了和电报站那种方盒子有些类似的东西，其中一人带上了耳机”听了会后又用手指不断敲击，等到再次传来声音后才关闭电台站了起来。

    桑贾尼不敢靠近电台，却来到了举着望远镜的人身边，见到他走过来，〖中〗国伙伴朝他笑了笑”然后搏了指远处。

    咽着口水桑贾尼爬上一块大石头，借着月光看到远处海面上忽然泛起了大股大股的水huā，片刻后当两个巨大黑影如海底怪物般缓缓浮出水面。吓得他差点没栽跟头。

    波光凌凌的海面上，几只海豚围着潜艇忽左忽右来回跳跃，这一幕让艇长祝长山哭笑不得。幸好现在是晚上，如果白天的话，恐怕这等异状早已引来了遍布印度洋的协约**舰了。

    从潜望镜里看到了闪烁的红sè信号后。祝长山立刻下令开启舱mén，随着几艘皮质xiǎo艇充气后迅速鼓胀起来”舱mén里钻出了几位背着双肩背包的夜鹰。

    一位，两位，三位――。

    如果此时有别人看到这一幕，恐怕会被吓一跳，两艘体积庞大的潜艇里竟然各自钻出了五十多位夜鹰。

    看着战士们分批登上皮艇向岸边划去，祝长山不禁有些得意，能够运送那么多士兵恐怕找遍全世界也只有这两艘应该说源自一次失败计划的潜艇了。

    这是海军潜艇司令秦寿曾经积极推进的海底强袭计划一部分，根据这个计划，海军将建造20艘以上超大型潜艇。每艘必须确保可以搭载位全副武装的轻步兵，还需要拥有至少2500海里的航程。

    根据该计划，，潜艇部队可以从夏威夷出发，可以抵达太平洋沿岸主要国家。然后利用潜艇的突然xìng将至少2步兵送上敌人海岸，根据该计划海军拨款建造了两艘这种排水量达到了3吨的大型远洋潜艇用于实验。

    结果是失望的，倒不是说不能搭载那么多士兵，而是装这么多士兵后就没办法安装太多武器了。加上潜艇天生的速度劣势使得士兵需要在闷罐里待太长时间，另外本身的生存能力在协约国开始使用深水炸弹后也出现问题，最重要是登陆作战如果没有后续源源不断的支援”几乎都会以失败收场，随着航母开始源源不断加入海军后，这个计划被放弃了。

    后来还有军官提出将这两艘潜艇改为水下母舰。搭载三到四艘水上飞机。但最后因为各种各样的困难也没有实现。

    当时这个计划，李默也是知道的，但他没有干涉，因为海军需要各种各样的思想，死气沉沉跟在别人屁股后面发展的海军是不可能获得进步的，两艘实验艇的代价在新思想面前算不上什么”所以他选择了旁观。

    计划流产后”海军又舍不得放弃这两艘潜艇，此时李默才出手告诉他们，其实用潜水搭载士兵大规模登陆不行。但用于xiǎo规模渗透却是利器。所以这两艘被命名为虎鲸级的潜艇最终保留了下来，重新加装了鱼雷舱后，保留了可搭载五十人的居住舱。

    站在狭长的甲板上，文秀眼神灼灼，原本夜鹰的计划是走西西伯利亚，但那里此时还是风雪漫天。所以才想到借用这两艘潜艇从阿拉伯半岛登陆。然后走美索不达米亚进入高加索进入俄国。

    “文队长，可算是等到你们了。”前来接应的情报员敬礼后”立刻递上了传统的阿拉伯长袍，文秀没有拒绝。对他来说穿什么衣服根本不是问题。

    “从这里到高加索大概要多少天？”

    “用骖驻大概二十天吧。”情报员说道：“内志境内没什么大问题，但过了大科威特就要xiǎo心了，三天前协约军队忽然加强了攻势。他们绕道哈马丹试图从那里进攻巴格达”目前已经被奥斯曼军队给挡住了，但最近他们像打了jī血一样不要命，而且俄国也开始在巴库集结重兵准备反攻埃尔祖鲁姆，情况不是很好。”

    “哦那陆战二师呢？”飞快穿好衣服后，文秀和情报员一起骑上了骖鸵并肩而行，道：“有没有大问题？”

    “有一点”

    道陆战二师，情报员的脸sè也不好。摇摇头说道：“协约军队一直在狂攻阿瓦士，部队的伤亡很大，而且昨天英国海军还试图强攻穆萨巴尔湾，第七舰队拼死抵抗击沉了三艘巡洋舰，但自己也损失了两艘驱逐舰。目前他们正在考虑放弃穆萨巴尔湾基地，全力防御科威特港。”

    一听到出发前还风平làng静的大科威特局势竟然短时间内发生了这么大变化，文秀也不禁脸sè微变。连忙问道：“这些情况都上报了吗？”

    “报上去了，不过听说总参也拿不出好办法，因为霍尔木兹海峡已经被水雷彻底截断”连英国自己在海湾里的舰队都暂时出不去，而且奥斯曼军队的能力实在是太差了，一旦面临协约国拼命就大步后退。现在阿瓦士以北至哈马丹都被协约军队占领，原本听说上面准备说服伊本沙特参战。但是被拒绝了，所以第二陆战师打得很苦，而且根本得不到援助和补充。

    文秀倒吸了。冷气，很有种带部队去帮帮陆战二师的想法，可理智告诉他决不能在此停留，因为他这次肩负的任务实在是太重要了。如果成功将彻底改变目前的战争形势。

    而且总参和皇上肯定不会看着二师被包围，可面前这条路实在是太难走了。从这里抵达大科威特光陆上距离就有1500多公里，一路上既没有铁路。也没才公路，全都是荒芜的沙漠”大部队非常难走，即使出动机动力超强的装甲师也有些举步维艰。

    到底，新华有了最好的装备，但各国残次不齐的基础设施却无法承担先进装备，如果在新华国内，依靠较为完善的jiāo通，装甲师一天内狂奔四五百公里都不是问题，但在这种地方一两百公里就足够头疼了！

    何况用潜艇登陆可以秘密抵达，一旦大部队行动是绝对瞒不过印度大舰队的，从新加坡至此足有几千海里。海军护航的压力非常大。

    “陆二师能不能支撑到大部队抵达？皇上好总参到底会拿出什么好办法呢？”看着两艘虎鲸潜艇缓缓沉入海底。文秀收回目光，他面前也才一条超过3公里的漫漫征途。

    bk

    b

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">