    溪洛走后不久，冰华转而收到了卡扎的见面申请。

    “呦！你这是和战舰发生了碰撞事故吗？怎么搞成这样了？”

    冰华看见卡扎的样子很是乐呵，原本英俊线条硬朗的面庞上，右侧脸颊肌肉出现了微微变形，就像被什么东西给狠狠挤压过了一样，明显是被打的。

    “女王，你能不能不要在那说风凉话了, 你忠诚的战士可是在为你出生入死。”

    卡扎的语气有点无奈，虽然知道女王的性格有些恶劣，喜欢看他的笑话，但为了之后不再挨揍，他还是下定决心找了女王。

    “你这是怎么搞的？我听一些天使说前几天你还拖着一个敌人从外层空间一头撞在了地表上。

    听女王我一句劝，神体虽然耐操, 但也是有极限的，我劝你最好早点改掉抱着敌人撞行星的爱好。”

    见卡扎还想说这什么反驳自己，冰华直接终结了这个话题，询问道。

    “说说，怎么回事，以你的神体强度，一般的攻击可不会造成这样的后果。

    超级基因都被破坏了，你挨的这下不简单啊。”

    冰华的眼睛何其敏锐，加上在超级基因方面也有建树，因此直接透过卡扎面部的伤口，看到了内部正在缓慢修复的超级基因细胞。

    而之所以修复速度如此缓慢，和那些在超级基因细胞中不断侵蚀周围的净化能量有关。

    “女王，我找你就是为了这个事的，永恒升华者中最近出现了一个很邪门的存在。

    我和他交手数次，前几次我没费多大力气就将他给摧毁了，可最近两次他变的越来越难缠，身上的小玩意也越来越多。

    今天我就是不小心被他戴在手上的装置给打了几下，受到的伤虽然不重, 可到现在也没有彻底恢复。”

    卡扎面色凝重, 对方似乎在刻意的收集他的战斗数据，每一次和对方交手他都能感觉到对方的进步，这样下去可不妙。

    如今对于2846行星系的进攻才推进到第八行星，前方还有六颗被永恒升华者严防死守的行星，想要全部攻下彻底肃清对方的反抗力量，最少也需要几年的时间。

    这个时间在冰华或者其他天使看来很慢，但需要考虑到正义世界普通战舰的航行速度和兵员调动也需要时间，他们可无法像天使一样有那么久的续航能力，需要补给需要修养。

    “那你来我这里干什么，有关于2846行星系的战事我已经交给了你和最高战术规划部进行统筹。

    遇到这种事，你应该去找最高战术规划部，让他们替你想办法。”

    冰华交叠双腿，靠在椅背上，似乎对卡扎所说的并不怎么感兴趣，其实永恒升华者的高序列机械战士具备学习能力，这点冰华知道。

    不说之前在净化星域遇到的毁灭者机械战士小队，还是曾经在天使星云遇到的毁灭要塞，对方只要和你交过手，就能得到些什么。

    不过冰华能选择的战术和战斗方法很多, 只要对方没有质的改变, 无非是多费些手脚罢了。

    “女王, 你看这样下去也不是个办法, 你总不能眼睁睁的看着属下天天挨揍不是。

    我可是你亲自任命的天使军团长，我天天挨揍没什么，可同僚看在眼里不是丢你老的面子吗……”

    后面的话卡扎没说完，但是意思不言而喻，反正他脸皮厚不怕丢脸，你老要是不在意他立马就打道回府。

    “你什么时候学会这一套了，行了我知道了。”

    冰华就算再好的脾气也被卡扎这幅嘴脸给搞的心烦不以，。

    冰华回想了下自己武器库的储备，又调出数据查看了几页，终于发现了一个挺适合现在情况的东西。

    “好了，我给你找个东西，只要你带着这玩意，对方就无法收集到你的战斗数据了。”

    冰华说着伸手，一个像是短剑般的武器出现在了她的手中，整体造型颇具艺术气息，层叠堆砌的优美纹路，很是吸引目光。

    “这把武器的功能不多，可以破盾，还可以收集逃逸的数据流，是我早期的作品，正好我用不上就给你了。

    不过这里距离他的主机太近，我不确定能不能拦截到，但如果拦截成功，你就赚大了。”

    冰华说完就将手中的短剑一扔，卡扎连忙喜滋滋的接住，他原本来这里找女王的目的就是看看有没有便宜可占。

    如今得到了女王的东西，不等冰华出口赶人，卡扎就很识时务的就告退离开了。

    冰华见此摇摇头也没多在意，如今正义世界各方面已经步入了正规，冰华在非必要情况下不打算插手。

    不然正义世界的军队就像一个永远长不大的孩子，永远无法独立自主。

    另一边溪洛在离开了女王所在的房间后，来到了分配给她的住处，稍微收拾了一下，就根据女王提供的信息，离开了泯灭级，去往了2846行星系第九行星的卫星。

    冷待在荒凉的卫星上，正在研究自己学习的暗能量战法还有能量转换理论。

    这段时间冰华停止了对冷的严苛训练，这让冷好好的休息了一段时间，冷一开始还挺享受的，可休息的时间长了冷慢慢的的就感觉不舒服起来，很想找点事做。

    正当冷拿着自己的烈焰之剑，正在优化自己的暗能切割算法时，一个声音突然在她的身后响起。

    “你就是女王的学生，冷。”

    冷秀眉一挑，放下烈焰之剑转过身，映入视线的是一名面色冷峻，留着棕色齐肩长发的女性天使。

    其身上的甲胄也和冷所见的第一天使军团有所区别，风格和梅洛天庭的制式铠甲很相似，但更加的华丽一些，多出了一些细节上的配饰。

    “我是冷，你应该就是老师所说的接下来负责训练我的溪洛老师吧。”

    冷感受着溪洛打量自己的视线，率先打破了二者之间的沉默氛围，

    溪洛点点头，心中对于冷的感觉还算可以，最起码没有唯唯诺诺，想要成为出色的战士，冷静和勇往直前的勇气二者缺一不可。

    “我接下来将负责你的徒手战斗训练，希望你能坚持下来，毕竟我的训练方法有些粗暴。”

    冷闻言心中顿时生出一丝不好的预感。

