    第216章 撞车了

    云中蓝烟果，乃是云蓝帝国之地方才会生长的一种果实。

    这种果实，并非是普通的果实，而是价值连城。

    真正的价值连城！

    此果可称得上是五品灵材级别了。

    培养一株云中蓝烟花，需要一千年时间，而且这一千年时间内，出现任何一丝问题，就可能失败。

    云中蓝烟花，一千年成长。

    成长开来，一千年方才开花。

    而之后，三千年时间才会生长成熟一颗果实。

    便是云中蓝烟果。

    并且，一株只长一颗。

    前前后后，需要五千年时间。

    这等果实，别说秦尘想要，就是她身为帝国公主，想得到一颗，几乎是千难万难！

    因为想要收获一颗果实，太难了！

    每一代的云蓝帝国皇室皇帝，都是视若生命。

    秦尘想要，几乎是不可能的。

    “云中蓝烟果，唯有云蓝帝国之人知道如何栽培，也只有云蓝帝国才能培育。”

    叶子卿蹙起眉头道：“可是此果，价值连城，只怕皇室也没几颗，想要……几乎是不可能了……”

    “他人是不可能，可是我却不是不可能！”

    秦尘抿嘴笑道：“此次我想想看，我们四人，加上大哥、二哥、鑫鑫和小菲，以及陆玄、荀玉、张小帅，刚好十一颗！”

    哞……

    车外，小青一声哞叫，显示出自己的不满。

    “哦对了，还有小青，十二颗！”

    秦尘淡然道：“十二颗云中蓝烟果，不多不少。”

    “也就算是云蓝帝国对我的歉礼了！”

    此话一出，云霜儿彻底懵了。

    一旁的叶子卿，也是撇了撇嘴。

    车外，天洞仙同样是苦涩一笑，秦尘，还真是天不怕地不怕啊。

    只是这里，不再是北冥帝国了，而是云蓝帝国，可是存在地武境的超级强者的。

    不是能够肆意妄为的地方了啊！

    只有小青，此刻开心的像个傻子一样，速度飙升。

    云中蓝烟果它是不知道什么玩意，可是肯定好吃就对了。

    接近半月时间的赶路，一路之上，秦尘每日里弹奏琴曲，越发熟练，云霜儿和叶子卿二人，修行愈发迅速。

    而老瘸子也是得益匪浅，竟是感觉，自己灵魄在此刻，似乎要蜕变了一般。

    这十年来，他几乎是寸步未进，可是现在，却是境界有了一丝松懈的感觉。

    要知道，灵海境、灵台境、灵轮境以及灵魄境，乃是武者继九门境界之后，最为稳重的四灵境。

    这四灵境，凝灵海、铸灵台、转灵轮、修灵魄，一步比一步困难。

    可是天洞仙却是明白，最困难的，却是跨过这一步，到达地武境境界。

    地武境，灵气浓郁，到达一种恐怖的境地，可以直接御空飞行。

    这种飞行，是长时间的，并不是如同四灵境那般滑翔。

    做到这一步，那真的是站在九幽大陆武者层次，不再是垫底的存在。

    四灵境，面对九幽大陆顶尖的存在，确实是垫底。

    北冥帝国天神学院内那些弟子认为的最高峰，其实在他人眼中，不过是底层。

    这一点，事实，无可争辩。

    所以天洞仙一直以来，便是想要突破灵魄，到达地武境。

    现在，却是愈发接近了。

    这一天，日落西山，牛车终于是看到了云蓝帝国国都的雄伟身影。

    “终于快到了！”

    天洞仙看着那黝黑的城墙模糊身影，感叹道。

    此刻，车内，秦尘抚琴奏乐，叶子卿和云霜儿二人，皆是沉溺其中。

    这一路上，皆是如此，倒也逍遥快活。

    “驾……驾驾……”

    城门外，一队人马，此刻骑着威风凛凛的火纵马，数十道身影，速度极快，直接从城门而出。

    那一队人马，速度极快，根本不顾城门人群，一路横冲直撞，引起一阵慌乱。

    可是看到那为首一人所举的旗帜，守卫们很明智的选择了闭嘴，任由马队鱼跃而过，嚣张跋扈。

    一位新兵忍不住，想要拦下，急忙被老兵拦下：“你不想活了，老子还想活，没看到那是蓝家的火纵马吗？那是蓝家三公子蓝肖骁！”

    此话一出，那新兵顿时一个激灵。

    蓝家三公子蓝肖骁，标准的嚣张跋扈的主子，惹了他，死都不知道怎么死的。

    “快看！”

    而此刻，那新兵看着城门外，一头牛，拉着一辆车，速度极快，此刻直接火速靠近城门。

    而此刻，驾马青年，根本没有丝毫避让的姿态，可是那拉车的青牛，同样没有避让的意思。

    “完了，谁他么找死，惹怒了这位爷，我们都要受到波及！”

    那老兵急忙冲上去，想要阻止那牛车。

    可是晚了！

    砰……

    那火纵马，和牛车最终，砰的一声，撞到了一起。

    可是青牛身影，纹丝不动，甚至身后马车，都是缓了缓而已。

    反倒是那火纵马，直接一个翻滚，哀鸣一声，连人带马，彻底翻了！

    看到这一幕，刹那间，城门守卫们，彻底懵了。

    什么情况？

    怎么回事？

    一只普通的青牛，居然将一辆火纵马直接撞翻了？

    火纵马，可是二阶灵兽，而且是最为强劲有力，耐心最强的坐骑。

    “谁他么不要命了，见了本少爷，不知道让路！”

    那马上青年，显然不俗，虽被摔下马，可是身影稳稳落地，并未受伤。

    唰唰唰……

    背后，一道道身影此刻下马，直接将牛车围住。

    这一瞬间，数十人杀气凛然，一个个赫然皆是灵台境的高手。

    青年拍了拍身上，腰佩宝剑，邪气散布开来。

    看到这一幕，老瘸子拍了拍小青。

    “呵呵，这位公子，抱歉，这牛倔强了些，没拉住，实在抱歉！”

    老瘸子拱手笑道：“不过我看公子这火纵马跑的也是挺快，咱们两方都有错，好在公子没有受伤，此事就算了吧？”

    “算了？”

    那青年顿时笑了。

    “你也不打听打听，在这蓝云城内，我蓝肖骁什么时候和别人算了了事的？”

    蓝肖骁嗤笑道：“老东西，惊了我的坐骑，你他么找死，知道吗？”

    此话一出，老瘸子脸上的笑容顿时消散。

    小青刚才太兴奋，忘乎所以，可是这蓝肖骁，速度也是极快，若不然，根本不会发生此事。

    本就是两方都快了些，自己已经道歉，双方本就不对，这青年，却是一股脑全部甩给他们了。

    (本章完)

