    蒙恬突然指着远方，再次惊呼出声，让嬴政思绪拉回。

    嬴政顺着他手指看去，果然又见数骑风尘仆仆而来。

    “快快快，派人前去引路，多半又是秦卿捷报！”

    蒙恬无需吩咐，再次派出亲卫出城。

    而与此同时，先到的报捷骑士，已然绕城一周，卸下兵甲登城复命。

    为首屯将行礼参拜，自怀中掏出一牛皮筒：“皇帝在上，大将军呈报之军情在此。”

    赵高上前接过牛皮筒，双手捧着转交嬴政。

    “皆赏三级军功！”

    嬴政先是封赏疲惫将士们，而后迫不及待打开牛皮筒，取出里面的帛书观看。

    前半张的内容，报捷骑士方才已喊过，攻破阴山王庭，生擒头曼单于，只是略微详细一些，叙述了进军途中的斩获。

    而后半张，则是秦墨对余下战事的安排，围点打援以逸待劳。

    嬴政看完满意颔首，转而将帛书递给身旁蒙恬：“卿也看看。”

    蒙恬早就翘首以盼，接到手中便一目十行扫过，但表情却是喜忧参半。

    “阴山腹地，匈奴部族众多，一旦彼辈聚兵，恐怕出塞大军，将有一场苦战啊！”

    蒙恬手里捏着帛书，忍不住叹道。

    嬴政一滞，满心欢喜消散大半，皱眉道：“此战若让卿打，该如何战之？”

    蒙恬摇头：“将士们连日突袭，人困马乏已至极限，臣去也只能如此。”

    “只是不知，秦相能否在匈奴聚兵攻打前，将出塞大军士气提上去？”

    嬴政不喜此等不受掌控之感，来回踱了几步，看向远处还在奔来的数骑：“怎还不至？赵高，骑朕御马，亲去催之！”

    “喏。”

    赵高揖手领命，匆匆下城而去，甩了大氅骑上御马，闪电般疾驰出城，却是骑术精湛。

    中车府令执掌皇帝车马乘舆，非至亲至信不能任，非勇武车骑不能任……

    赵高来去不过刻钟，背着牛皮筒快步登城，上呈于嬴政：“报捷骑士马力已至极限，因而不快，皇帝勿怪。”

    “两拨报捷骑士，相隔数日出发，却在前后脚达到，是以损耗马匹为代价。”

    “善，皆赏五级军功！”

    嬴政颔首给出封赏，迅速拆开牛皮筒，掏出帛书阅览。

    稍倾，嬴政面上阴沉消散，眉头亦是舒展，赞道：“秦卿治军，果然从不令朕失望！”

    不过，又过片刻，他却再次皱眉，吩咐赵高道：“去取《荀子三十二篇》来。”

    赵高莫名其妙，但也不敢怠慢，揖手领命快步而去。

    蒙恬在旁边也是满头雾水，伸着脑袋往帛书上看，想搞明白一封军情，为何要用到荀子著作。

    嬴政莞尔解释道：“秦卿攻破头曼王庭后，缴获价值千金的香料，当晚便以主将之尊，亲手为疲乏将士烹制了美食，将士受此激励，士气为之大震。”

    蒙恬哑然，低头看向满是老茧的双手，晒然咧嘴一笑，自嘲道：“臣若为将士烹食，怕是士气不升反降。”

    嬴政哈哈大笑，继续道：“匈奴聚兵攻打，被秦卿率兵以密集霹雳弹大败，便是扶苏，也在追杀溃兵时，斩首数级俘获数十。”

    “战后，共俘获青壮七万余，马匹牛羊无以计数。”

    “至捷报发出时，三万将士已分兵出击，由投降俘虏引路，前去扫灭部族空虚的阴山匈奴诸部，想必又能俘获无数丁口牛羊！”

    蒙恬朝着塞外方向叉手一揖，惭色道：“恬不如矣。”

    嬴政扳着国字脸摇头：“非也，卿镇守边地，亦劳苦功高。”

    蒙恬转而揖手拜他，叩谢皇帝体恤。

    而后，看着嬴政手中的报捷帛书：“出塞大军既已全胜，皇帝方才何故皱眉？”

    嬴政也不隐瞒：“帛书中附有阴符密信，还需辅以荀子书解密，恐又有变故。”

    稍倾，赵高领着一队侍人，抱着一捆捆竹简登上城楼。

    嬴政亲自翻阅竹简，对照帛书逐字解密，最后拿着誊抄好的解密军情，咂嘴为难道：“秦卿要在回师途中，趁机剿灭月氏与东胡。”

    大秦现有的西北两方边境线，极其漫长遥远，除匈奴居中最强，极西有月氏为大，极东有东胡为大，皆是不可小觑的部族。

    蒙恬倒吸一口凉气，断然摇头道：“不可如此急躁……”

    嬴政抬手打断他话头：“此番出塞大军直取王庭，沿途扫灭匈奴部族无数，余者畏惧多有逃去两部者。”

    “两部知晓匈奴难存，竟敢趁机侵占匈奴牧场，秦卿以阴符密信传递军情，也是怕被两部截获。”

    “若不剿灭之，恐不等朕分封诸侯移民，两部便要坐大！”

    蒙恬听的张口结舌，此等错综复杂局势，已超出他这位边关大将掌控范畴。

    也唯有秦墨这位右丞相，才能临机决断。

    好半晌，他才沉吟开口道：“秦相手中兵马，不足三万之数，且连续征战，甲械霹雳弹得不到补充，将士也多半早生怠惰，如何剿灭两部？”

    嬴政默然，抬眸看向茫茫塞外……

    ……

    ……

    阴山，头曼城！

    此时的头曼城，已然变成大型监牢，乌泱泱的匈奴男女青壮，被关押在城中。

    无以计数的牛羊马匹，则被匈奴幼童照看，驱赶着在城外放牧。

    而自四面八方回返的秦军骑兵，还在带回更多的丁口牛羊马匹。

    但扶苏这位大秦储君，看着这一切却高兴不起来，跟在秦墨屁股后面问道：“大将军真要剿灭月氏与东胡吗？”

    秦墨在城墙上漫步而行，点头回道：“定要剿灭，否则等两部坐大，成为大秦新的强敌，反倒更麻烦。”

    “尤其月氏，把持西域至关西之地，域外商旅想入关中，便要受其盘剥，甚至是劫掠。”

    “大秦若想沟通域外万国，则必先灭此獠！”

    扶苏知道秦墨有意放开商贾限制，但却不料他所谋如此深远广大。

    他原地呆滞片刻，才又追上秦墨道：“甲械损耗颇多，霹雳弹更是所剩无几，将士们也疲敝怠惰，如何击之？”

    秦墨看向城内密密麻麻的匈奴俘虏：“不需咱们动手，自有死士为之，坐享其成即可！”

