    第1653章 气夔魔   

    夔魔呆了！   

    姜独的话音在耳边流转。

    

    是你爹……   

    你爹……   

    爹……   

    夔魔有爹吗？

    

    当然没有，因为他本来就是天生地养的恐怖神魔。

    

    所以一时间竟然有些没有理解这句话的意思。

    

    但是随后就明白了。

    

    是骂人的！   

    夔魔很愤怒，一个垃圾七星神的序列之兽，竟然敢骂自己，不只是骂自己，还夺走了自己的宝物。

    

    当真是该死！   

    “给我死！”

    

    夔魔一声怒吼，他额头上的角，瞬间爆发出了一道雷光，雷光速度恐怖到了极致，转眼间就跨越双方之间的距离。

    

    姜独脸上露出了一抹凝重。

    

    从进入盘古之墓开始，他的实力，再次提升。

    

    进来之前就靠着偷袭杀掉了七星神的怪力神，而现在，他想试试八星神到底有多恐怖。

    

    百倍反弹！   

    一道光幕，刹那间在姜独的面前形成。

    

    黑色的雷光顷刻间冲到了光幕之上，光幕剧烈的颤抖，一寸寸的将雷光吞噬。

    

    看起来很慢，可是实际非常快速。

    

    瞬间雷霆就全部涌入光幕之中。

    

    下一秒，一道紫色的雷霆，反向向着夔魔打了过去。

    

    光幕瞬间崩碎。

    

    姜独心神震动。

    

    一道！   

    百倍反弹，竟然只反弹了一道夔魔的随便一击。

    

    而他的神之力，竟然猛然下降了一大截。

    

    这个技能，已经达到了极限，才算是勉强反弹了一道。

    

    姜独深吸了一口气，差距还是太大了吗？

    

    “哼！”

    

    夔魔一声冷哼。

    

    角上的雷光疯狂的射出，这一道反弹过来的雷光摧枯拉朽的被毁灭，同时还有海量的雷光向着姜独拍了过去。

    

    真假转换！   

    姜独有些无奈，直接开启了真假转换。

    

    差距太大了，没有打的必要，这一连串的雷光，完全可以触发致死免疫，所以连承受都不用承受。

    

    “真当我序列之兽没有八星神，等到我序列之兽的八星神过来，到时候直接斩你！”

    姜独以最快的速度，说出来这句话。

    

    随后他的假身被雷霆直接炸成了虚无。

    

    夔魔面色可怕，看着雷光消散的地方。

    

    “序列之兽，该死！”

    

    它的口中发出了一声咆哮。

    

    ……   

    姜独回归到假身之中，他叹了一口气。

    

    果然，距离八星神，还差很多，准确的说，距离八星神的夔魔还差很多。

    

    这家伙，绝对不是一般的八星神，有极大的可能是距离九星神还差一步之遥的存在。

    

    所以说，真的很强。

    

    若是想要抗衡这个家伙，姜独估计自己最起码要升级到四星神才有希望，不，有可能需要五星神。

    

    他感受了一下自己体内的神之力。

    

    此时神之力已经达到了可怕的四千八百万的数值。

    

    开启神魔之变以后，直接可以达到一亿四千万，越是提升，神魔之变的可怕程度就越是明显。

    

    可是七星神的神之力就已经达到了一个多亿，甚至一亿才是起始点，八星神的夔魔，神之力达到十亿姜独都觉得很正常。

    

    不过，打不过就这样算了？

    

    当然不可能。

    

    以姜独的睚眦必报，这夔魔完全就是导致他现在陷入这种情况的罪魁祸首。

    

    这家伙灭绝人类，追杀他们，独孤和圣师生死不知，自己的系统也随时有可能被序列之兽发现。

    

    发现之后，自己当真是上天无路，下地无门。

    

    这么多的罪名，简直就是罄竹难书。

    

    都特么的赖夔魔！   

    都特么的赖夔魔！   

    姜独狠狠地嘀咕了几句，随后又将假身留在这里，真身笼罩住魇魔之力，再次向着夔魔所在的方位冲了过去。

    

    能打过你就杀了你。

    

    打不过你就被你打。

    

    能被你打死就恶心你。

    

    恶心都恶心不到，默默在心中诅咒你。

    

    所以现在姜独要去恶心夔魔去。

    

    魇魔之力笼罩他的周身，再次进入光海之中，还是没有被拉入盘古开天地的时空。

    

    姜独估摸着应该没人限进一次。

    

    在光海之中游动，时间倒计时缓缓的进入三小时之内。

    

    终于，再次找到了夔魔的身影。

    

    此时夔魔身边，跟着四位强大神魔，其中那头长臂猿竟然还在。

    

    姜独不仅生出来一种恨铁不成钢的感觉。

    

    丢人不丢人，刚才这夔魔都要抢你的东西了，你现在还跟着它，跟着它做什么，自己出去搞宝贝啊！   

    姜独深吸了一口气，这些八星神并没有发现自己。

    

    所以，贪婪冥链微微闪烁。

    

    “叮，贪婪发动成功！”

    

    一个好东西出现在姜独的手中，这是一个灰色的木头，说是木头，长相就仿佛甘蔗一般。

    

    其中蕴含着恐怖的能量。

    

    “叮，贪婪发动成功！”

    

    偷，使劲偷。

    

    姜独给贪婪冥链加油。

    

    小贪婪顿时更加卖力。

    

    “叮，贪婪发动成功！”

    

    ……   

    突然，夔魔身体微微一震。

    

    一个留存着他天夔印的宝物，竟然凭空从它的空间之中消失，转而出现在另外一个位置。

    

    姜独一把抓住一个金光闪烁的东西，甚至还未曾看到是什么，就感觉到了熟悉的天夔印的气息。

    

    不好，溜了！   

    刹那间，姜独转身就跑。

    

    跑的时候还不忘记露出了怪力神的模样。

    

    “哈哈哈，夔魔老东西，你没有看错，就是我，老子是谁？

    老子是序列之兽，就你这种狗屁不是的神魔，竟然也敢杀我分身，我序列之兽的强者已经在赶来的路上，到时候确定弄死你。

    我现在就是收点利息而已。”

    

    姜独口中发出了极为嚣张的大笑。

    

    欺负你，就是活生生的欺负你。

    

    夔魔深吸了一口气，光海似乎都在震动了起来。

    

    无比恐怖的气息，开始在光海之中疯狂孕育。

    

    它怒了！   

    瞬间那股怒气值，直接飙升到了顶部。

    

    它感觉自己的脑袋都已经被鲜血充满，可怕的怒意让它浑身都产生了一种极为疯狂的毁灭气息。

    

    序列之兽！   

    好一个序列之兽。

    

    无缘无故，若是偷走一次宝物也就罢了，他最多是下次见到他，再来打死他。

    

    可是现在，他不仅是偷走了那一块宝贝，甚至还专程过来偷自己。

    

    不只是偷。

    

    还要杀自己。

    

    这一刻，夔魔都给气笑了。

    

    无缘无故，自己仿佛成为了一个等待宰杀的牲畜。

    

    “给我死！”

    

    夔魔口中发出了一声惊天怒吼。

    

    他的速度，顷刻间达到了极为可怕的地步，不过是数息之间，就来到了姜独的面前，爪子直接抓向了姜独的头颅。

    

    “等死吧你！”

    姜独口中吐出了四个字。

    

    “轰！”

    

    假身轰然炸开。

    

    夔魔的爪子抓住了一片空气。

    

    它的身体，此时都在颤抖。

    

    “序列之兽，序列之兽，啊啊啊啊……”   

    夔魔发出了歇斯底里的无能怒吼。

    

    

    

