    []

    克莱格在哪里用尽全力轰击壁垒，累的满头大汉！

    江南则是带着大家蹲在一旁看个不停，口中不时发出啧啧啧的声音！

    还从异度空间里掏出一篮子鸡蛋丢进海水里！

    屁大会儿功夫就熟了！

    ( ??? ? ??)?“呐～都没吃早饭呢吧？吃颗蛋垫吧垫吧好了！”

    “哦豁～还带咸味儿的？”

    说着还给米拉跟岚都扒了个鸡蛋，塞进她们手里！

    看的姚红海瑟琳眼角直抽！

    (?)﹏(ヾ)(づ﹏ど)

    神特喵海水煮蛋啊？

    在深海四千米的火山区里吃水煮蛋？要不要这么悠闲啊？

    此刻，七万米外，庞巴迪带着欧米迦，阿尔法！

    还有上千的小弟埋伏在此！

    阿尔法抬手在身前凝聚出了一面镜子！

    镜中同步出来的正是咒文壁垒之前的景象！

    欧米迦一阵嗤笑：(??????)“这老头也不嫌累得慌？我早就试过无数次了！”

    “这咒文壁垒根本不是寻常攻击能打破的！”

    而庞巴迪则是一脸焦灼的看着吃水煮蛋的江南！

    (乛益乛?)“你踏马是来郊游的么？丫的倒是往里进啊？”

    看的庞巴迪都快急死！

    阿尔法皱眉道：“老大！有不少势力的人都尾随江南他们闯入火山区了！”

    “怕是抱着跟咱们一样的想法！要不要……”

    庞巴迪冷笑：“随他们去好了，能争的过我算！咱们掌握的信息差就是绝对的优势！”

    “嗯？什么味儿？谁特喵拉海里了？老子不都说了下海之后不要在海里随地大小便么？”

    “再让水煮一下那成啥了？熬汤呢啊？”

    然而众人纷纷摇头，一个个都被臭的直翻白眼子！

    阿尔法眸光一转，身前的镜子画面一转！

    只见图纳带着百十来号人同样来到了火山区，边走边吐！

    庞巴迪额头崩起两根青筋！

    (?￢益￢?)“去！灭了他们！手脚麻利点！”

    “别让这帮谢特过来捣乱，耽误江南他们进遗迹！”

    欧米迦点头，身子化为红色激光，刹那消失！

    ……

    与此同时，图纳化为水流形态带着上百小弟闯入火山区！

    (????? )“老大！不说这是生命禁区，暴沸炎狱么？来了这么久怎么一只海兽都没看到？呕～”

    (???)“根本名不副实嘛，呕哇～害的咱们白做了那么多准备！”

    (????)“额……就算是海兽也不爱吃谢特的吧？老大！咱们身上这味儿可怎么办啊？呕～”

    图纳黑着脸：(???益?? ?)?“你问我？我怎么知道？”

    被江南崩了一身黄，导致自己和小弟们身上到现在还臭着呢！

    根本清除不下去啊！

    [来自图纳的怨气值+1000！]

    这一次，说什么都要找到解决之法啊，兰蒂斯宝藏也是我的！

    然而就在这时，一道红色的激光以恐怖的速度射来，在海水中连续弯折！

    将海水都汽化蒸发，宛如红色箭矢一样穿过每一个人的胸膛！

    那上百小弟甚至来不及反应就已经葬身海底，胸口上一处脸盆大小的血洞！

    只见欧米迦一脸嫌弃！

    (￢д￢。)“这口锅里的饭，可不是谁都能吃的，自己几斤几两不知道？”

    图纳神色大惊！

    海棠的欧米迦？他怎么会！

    二话不说，身子炸射成无数水流，扭头就跑！

    欧米迦眯眼，身化红色激光猛追，甚至将图纳的身体都煮沸！

    只见欧米迦满眼冷色：“要不是不想惊动江南他们，不能放大招，老子直接汽化了你！”

    “所有人！谁再敢伸手！就死！”

    其环视一周，转身离去！

    而远处，万人斩罗德带着自己的人同样趴在火山区！

    亲眼见证了图纳的人手被屠戮！

    “老大！这美人鱼果然是海棠故意放出来的，咱们还截胡么？”

    只见罗德满脸伤痕，昨晚受的伤还没好利索！

    带着八把刀，身后还背了一捆大葱，可谓是全副武装！

    (#)??益??(#)“哼哼！所谓富贵险中求，光一个海棠可吓不到老子！”

    “兰蒂斯宝藏，没理由放过才是！”

    而同样是火山区一角！

    千本樱带着六花跟傻老头一路潜行过来！

    为了不被江南发现，特地没用异能！

    此刻蹲在隐蔽位置，正偷看克莱格攻击琉璃罩！

    千本樱黑着脸！

    (?`~′?)“江南傻了么？打罩子干嘛？直接瞬移进去不就结了？”

    她能感应到防护罩后面的空间，也就说明是直接可以瞬移进去的！

    江南怎么不进？

    六花此刻被煮的浑身通红：“那要不要咱们直接瞬移进去，釜底抽薪，抢了宝贝就跑啊？”

    千本樱摇头：“不！不对劲！江南精明的一批，他迟迟不进，肯定是有原因的！”

    “说不定是在钓鱼呢！咱可不能傻乎乎的往前凑！”

    “拔得头筹的，肯定会成为众矢之的，先看看再说！”

    ……

    此刻克莱格已经轰了半个小时了，都快累拉了，防护罩依旧一动不动！

    不禁拄着膝盖喘息道！

    ( ??????Д?? ????)“不行了！我是没招了！你们谁有什么办法没？”

    随即转头望向江南！

    只见此刻江南众人正坐在海瑟琳构建的冰屋里避暑！

    根本不热！

    见克莱格望来。

    江南挠头：?( ?????)“打不破的么？那就只能带人瞬移进去了！”

    此话一出，大家的目光呆滞，都集中在了江南身上！

    (?_? )(?_? )(?_? )…

    克莱格：(??w????)？？？

    尼玛！你能瞬移进去？

    [来自克莱格的怨气值+1001！]

    [来自克莱格…]

    一瞬间怨气值就刷爆了！

    “你怎么不早说？”

    你分明能瞬移，却在那里看着我撅腚轰了半个小时？

    妹有你这么干的吧？不知道这样很费老头的么？

    你还能再气人点不啊？

    此刻海瑟琳戴蒙他们也惊了，这能抗住道天级攻击的壁垒，空间系竟能随意进么？

    这么为所欲为的么？

    只见江南摊手：?( ?′??｀)?“你又没问我，上来就说你试试，那你就试试好喽～”

    克莱格脸都黑了，他绝壁故意的啊！

    (???益???)“那现在带我们瞬移进去总行了吧？”

    江南淡淡道：“你确定？庞巴迪可是在远处蹲着呢！其他各方势力估计也跟来不少！”

    “咱们可是出头鸟！”

    江南不说，并不是故意气人！

    只是想等等，看看有没有憋不住出手的，提前解决一些竞争对手！

    另外庞巴迪的目的很明显了，就是想让自己瞬移进去！

    这种必须顺着对手安排的路走让江南很不爽！

    失去了主动权，再加上信息差，鬼知道瞬移进去会发生什么？

    万一掉坑里呢？

    克莱格冷笑：“呵～海棠倒是打的如意算盘！”

    “可事到如今，不瞬移进入，难道还有别的办法么？”

    江南无奈，的确！

    如果不眼馋宝藏，自然不会着了庞巴迪的道！

    但谁让自己舍不得撒口呢？

    只见江南起身抻了个懒腰：“都准备好！”

    说话间江南甩出虚空锁链，缠绕在所有人的腰上！

    下一刻，众人直觉得眼前一花，就已经出现在了防护罩中！

    庞巴迪眼睛锃亮，终于进去了么？

    空间系果然可以啊！

    克莱格眼角直抽，越想越窝火！

    “先探查石门……”

    然而刚瞬移进来的刹那间，江南就瞳孔暴缩，头皮发麻，一股前所未有的危机感涌上心头！

    因为自己感应不到防护罩外的空间了！

    也就是说自己可以瞬移进来，却没法瞬移出去！

    虫洞也不行，就连庞巴迪身上的空间印记都感应不到了！

    这防护罩是单向阀？自己被困在里边了？

    心思急转之间，只见防护罩上灵光汇聚，数十道高度凝实的能量柱从不同的角度朝着江南一行狂击而来！

    这能量克莱格再熟悉不过！

    正是自己刚刚攻击防护罩所用的力量！

    被防护罩吸收储存起来，如今被用来攻击入侵者？

    克莱格急道：“会死人的！出去！快出去！”

    江南面色阴沉：“出不去了！”

    说话间江南带人瞬移，骤然消失在原地！

    那十几道光柱并未消散，而是重新被防护罩吸收！

    再次朝江南众人射来！

    只见江南根本不敢停留，一路瞬移至黑色门框附近！

    这里是空间门，江南想直接闯进灵墟，摆脱光柱的袭击！

    然而只听“砰”的一声，众人撞了个结结实实！

    这空间门上同样有层能量壁，被死死封住！

    瞬移根本就进不去！

    “爱丽丝！这…这门怎么进？快！”

    爱丽丝满眼痛苦，不住的敲着脑袋！

    “我…我忘了！”

    克莱格急道：“来了！”

    那十几道光柱击来，克莱格直接顶了上去！

    只听“轰”的一声，其身影瞬间被光柱淹没！

    大口吐血，猛的被炸飞出去，狠狠的砸在防护罩上，荡出涟漪！

    江南额头暴汗！能把道天级强者炸成这样？

    挨下真的会死人的！

    可眼看还有光柱密密麻麻的射来！

    江南暴吼：“米拉！”

    只见米拉直接放出直径三米的时间静止领域！

    江南抬手收缩虚空锁链，将大家都集中在金色光球里！

    可人都挤在里边，根本没有能容下自己的位置了！

    转眼光柱已至，江南抬手放出空间虫洞，转移数道光柱！

    叠在一起的空间壁垒毫不留情的被击碎！

    能把道天干吐血的光柱，壁垒根本挡不住！

    眼看一道光柱已经怼脸来了，江南就连瞬移的时间都不剩了！

    完犊子！

    要挂一次了！

    这是江南脑海里唯一的念头！

    而就在这时，只见海蒂满眼决绝，一个飞扑从时间静止领域中冲出！

    一把挡在江南身前！

    江南：！！！

