    解明月的话，让吴凡眉头微微一挑，心中突然豁然开朗了不少。

    解明月说的不错，既然自己能够重伤顾辉，没理由害怕他解明月，有天兵在，若是解明月真的对静芳斋和自己有敌意，自己未必怕他，哪怕是明月轩实力增强，但自己若是强杀他，也不是不可能。

    想明白这一点之后，吴凡心中放下了大半的顾虑，不过，他并未立即答应，而是转头看向旁边的徐慧，问道：“你觉得呢？”

    吴凡始终是觉得，徐慧才是静芳斋斋主最合适的人选，所以，这种大事，肯定是要咨询徐慧的意见。

    “但凭斋主做主，我都没有意见。”徐慧说道。

    吴凡点点头，明白了徐慧的意思，徐慧没有直接拒绝，实际上，也就是认同了解明月的话，站在徐慧的角度来看，这的确是一个不错的解决办法。

    毕竟，除了吴凡之外，徐慧是真的不希望宗门内有男性弟子的存在，那会让她们这些已经习惯了往日生活的人，感觉到不适应。

    至于但不担心明月轩的人像齐天宗一样攻打静芳斋，徐慧的心里其实并不是太担心。

    一来，她身为齐州修炼者圈子里的一份子，对于明月轩还是有些了解的，明月轩和齐天宗不同，解明月和顾辉也不同，解明月在齐州修炼者圈子里的名声还是比较不错的。

    第二，也是最重要的一点，徐慧对吴凡有信心，齐天宗那么强，来攻打她们静芳斋，不也落得一个全军覆没？明月轩若是对她们静芳斋也有歹意，徐慧相信，吴凡依旧可以打败他们。

    吴凡看向解明月，说道：“希望解轩主能够说到做到。”

    听到吴凡的话，解明月颇为振奋，说道：“那是自然！”

    实际上，解明月刚刚的话，真的没有在欺骗吴凡，他对于静芳斋真的没有敌意，解明月同样有野心不假，但他对于静芳斋却没有敌意，静芳斋一直都是一个特殊的存在，她们与世无争，一心修炼，解明月哪怕是想要统领齐州，也没有必要对这样一个宗门动手，静芳斋的存在，并不会对他造成什么影响，更何况，静芳斋的背后，还站着一个神秘的吴凡，他就更加没有必要去对静芳斋抱有敌意了。

    毕竟，顾辉的尸体还没凉透呢，前车之鉴在此，他解明月可没那么傻。

    而和静芳斋结成同盟，对他们明月轩也不是什么坏事，静芳斋本就没有多大野心，只要别人不去攻打她们，她们也不会主动惹事，反倒是他们结成同盟之后，说不定，自己将来还要向吴凡求助呢。

    可以说，解明月的脑子，绝对比顾辉好使，他的一番决定，不但获得了吴凡和静芳斋的友谊，还增强了自身宗门的实力，一举两得。

    双方达成一致之后，剩下的事情也就好处理了，至于这件事所涉及到的齐天宗弟子们，则是根本没有任何做决定的机会和权利，他们作为失败的一方，只能任凭解明月和吴凡处置。

    静芳斋驻地内的那些齐天宗弟子们，吴凡也交给了解明月，至于跟随顾辉而来的其他宗门的人，吴凡也一并交给了解明月去处理，省得麻烦。

    吴凡其实想的也很清楚，想要增加自己在华夏整个修炼者圈子里的地位，未必要统领各处宗门，那不现实，他也没有那么大的精力，结识一些共同进退的盟友，同样是一个不错的办法，只要将江州几大宗门发展起来，成为自己忠实的追随者，再加上自身的实力，到时候，依旧没有人敢忽视他。

    等静芳斋内事情都处理好，吴凡便准备回江州了，不过，这次不是他一个人回去，而是带了梅雨梅雪一起走。

    灭了齐天宗，又和明月轩结成了盟友关系，静芳斋的处境已经变好，剩下的，便只是安心修炼，恢复元气而已，梅雨梅雪也就没有必要一直留在驻地内。

    更何况，徐慧也希望梅雨梅雪能够待在吴凡的身边，照顾好吴凡，梅雨梅雪两姐妹，也同样想要待在吴凡的身边，照顾吴凡，所以，便决定跟着吴凡一起离开，吴凡想了想，并没有拒绝。

    “妍儿和梅雨、梅雪也都熟悉，应该不会有意见吧？”吴凡心中想道。

    然而，当吴凡带着梅雨梅雪回到江州，并且和柳妍儿一起吃晚饭的时候，柳妍儿说了一句，让吴凡颇为意外的话。

    “我也要搬过去住。”柳妍儿一边吃着菜，一边看似随意的说道。

    “啊。”吴凡突然听到这话，直接愣住了，显然是没有想到柳妍儿会这么说。

    “怎么，不行吗？”柳妍儿问道。

    “行，当然行。”吴凡连忙说道。

    江州大学出来住的学生不少，柳妍儿出来住，一点问题都没有。

    对于柳妍儿突然要求“同居”，吴凡又是期待，又是紧张。

    和柳妍儿确定关系之后，吴凡当然也想要像其他情侣一样，同柳妍儿住在一起，只是，一来他们确定关系的时间不长，二来，他自身有秘密，和柳妍儿同居，未必方便，所以，这个想法也一直没有对柳妍儿说。

    而现在，柳妍儿主动提出之后，吴凡稍稍想了想，也没有拒绝，一方面，他自己心里颇为期待和柳妍儿同居，二来，若是拒绝了，岂不是驳了柳妍儿的面子，让柳妍儿下不来台，还会让她多想。

    至于自身的秘密，稍微小心些，应该没事吧。

    “这还差不多。”柳妍儿撇了一眼梅雨梅雪，脸色微红的说道。

    就这样，吴凡的房子里，一下子多了三人，变得热闹了起来。

    好在，这房子虽然不是特别大，但住进来三人，还是可以的。

    于是，晚上吃完饭后，吴凡的任务，便变成了陪同柳妍儿买洗漱和床上用品，至于学校宿舍里的那些，柳妍儿暂时没打算拿出来。

    “晚上，你睡自己房间，没有我的允许，不准进入我的房间，知道吗？”晚上，柳妍儿脸色微红的对吴凡说道。

    “啊。”吴凡既是失落，又是庆幸。

