
　　“好了，刚刚有一些小插曲，大家不要去在意这种小事，我们继续这次的大会，接下来的将是第十一号的女生！”

　　张乐萱重新开场，让海神缘大会继续开始按照流程进行了起来，就现在的女嘉宾的数目,已然是有一半的人数了，很快便是要到达邱白身边的几个女生。

　　“唉…唉…你们说等会儿邱白会选择哪个女生啊？！”唐雅看着已然是飞速进行的流程，也是有些兴奋的向身边的一众人开口道。

　　“或许是雪儿吧，我看他们两个之间的关系似乎是很亲密的！”江楠楠开口说道，在以前的时候，就是在邱白失踪之前,她便是隐隐注意到雪帝和邱白两人之间的关系就很好的样子，并且在雪帝出现的时候,两人貌似就认识了很长的时间了。

　　“是嘛？！我猜是宁天,前段时间我就听说，邱白和宁天回过九宝琉璃宗的！”唐雅笑了笑，伸出了一根手指摇了摇，十分神秘的说道。

　　“唉～～之前他去过九宝琉璃宗吗？！”听到唐雅这么说，霍雨浩也是有些意外，在他本人看来的话，邱白的恋人选择无疑将会是在从外院便是熟悉的几个女生之间，也真是宁天等人，毕竟他们之间是认识时间最长，而且也是最为了解的。

　　“等会儿！如果邱白选择宁天的话，那巫风会怎么办？！”在和菜头身旁的萧萧，听到几人这么说也是发表出了自己的观点。

　　对于这个脾气火爆而且还有些泼辣的姑娘，其实是喜欢邱白的这件事情,其实经历过那次乾坤问情谷事件的众人都是有所记忆的，不过随着邱白将近两年的消失,对其也是有些淡漠了下来，可是今天这个场合，他们还是回想了起来。

　　“还能怎么样？！巫风做小的呗！宁天可是九宝琉璃宗的少宗主,妥妥的大势力千金小姐，小姐出嫁陪嫁个通房丫头，一点毛病都没有？！邱白这小子要是这样的话，就是娶一送一了，啧啧，还真是……”还不等众人多想，徐三石双手抱胸咂了咂嘴道。23sk.Com

　　“啊～疼疼…楠楠！疼啊！！”其话音刚刚落下紧接着的便是，那一阵阵的嗷嚎之声。

　　“你这个笨蛋，一天天到底是在胡乱说些什么呀！！！”江楠楠伸手掐住了徐三石腰间的软肉，白了其一眼，满脸都是无语的开口道。

　　“不，三石说的也不是没有道理的！虽然在魂师界中，许多魂师夫妇都是一夫一妻的，但是实际上一些大势力的魂师，除了娶魂师的正妻之外，也是会额外的取身为普通人的平妻的。像这种娶两位妻子都是魂师的，虽然十分稀少,但也并不是没有，结合宁天本人的身份的话,还是十分有可能的！”尽管徐三石被教训了，但是贝贝在短暂的思量之后，也是理智的分析到了。

　　“我就是说嘛，这小子要是真选了宁天的话就太，该说不愧是大户人家的闺女嘛！”徐三石好不容易将腰间从江楠楠的玉手中逃脱出来，随即却是又不知死活的开口道。

　　“真是可惜，我可不是什么大户人家的闺女，要不要我也给你找个小的。”江楠楠那明显是有些阴沉的声音直接在徐三石的耳边响起，可是其一张俏脸却是洋溢着诡异的笑容。

　　“楠楠！我……哎呦！！”徐三石只感觉一阵寒意直冲天灵盖，刚想要开口，这次受到折磨的却是变幻成为了他的耳朵。

　　“真是的，有了女朋友还朝三暮四可不行哦！”唐雅看着受罪的徐三石也是笑着说道。

　　“额…”

　　“就是说啊，不可以三心二意的。”萧萧也是附和道。

　　“啊……”

　　“同时和两个女孩子在一起，这种想法太渣了！”江楠楠脸色冷淡道。

　　“咳……”

　　在一旁的霍雨浩，此刻也是没由来的遭受了三连击，脸色可谓是相当的复杂。其原本握着的唐舞桐的手也是不自觉之间有些松了下来。

　　不过只是一下之后，那双白皙软嫩的小手便是反过来将其握得更紧了。霍雨浩也是有些诧异的扭过了头，看着向他温和笑容的唐舞桐，其心中感动愧疚厌恶等诸多情绪涌上了心头。

　　感动是由于唐舞桐竟然还愿意接受这样的他，愧疚则是对那远在星斗大森林的王秋儿的愧疚，至于厌恶，他厌恶的是他自身，确切的说是厌恶和自己曾经的那位父亲一样，有了多位的心上人。

　　时至今日，霍雨浩依旧是怨恨着他的亲生父亲白虎公爵，认为其是他的不闻不问是将他的母亲逼入了当初境地的根本原因。

　　……

　　在海神湖之上，很快便是轮到邱白他们这边，确切的来说是邱白这边第一个走向了他的女生苏彤。

　　“学长，出手吧？让我看看你的真实实力。”苏彤没有理会周边的几女，甚至是连曾经打败过她的雪帝也是一并无视了，向邱白开口说道。

　　“喂！你无视我们吗？我要向你提出抢亲！”苏彤的这番表现无疑是引起了其他几女的不满，巫风更是直接提出抢亲的事情，被其这么一说，宁天、韩灵几人也是都有些跃跃欲试的样子。

　　“行了，我可没有让女孩子为了我在这里打架，自己却在一边看的兴趣。”邱白拍了拍巫风的肩膀淡淡的说道，随后看向了注视着自己的苏彤。

　　“丫头！听着，我和你并不相熟，而且在我眼中你也没有你想象的那般优秀，你这副骄傲自负的模样在我看来不过就是一个笑话。我对你没有什么兴趣，并且如你所见，我这边也是很复杂的，所以你如果是抱着找事的态度的话，就赶紧给我走听到了没有？！”邱白可以说是十分不客气的向着苏彤说道，这也是少数其这么强硬的说话。

　　“你……”

　　听到邱白这番明显是对她没兴趣的发言。苏彤也是不自觉的感到自己受到了侮辱，刚想要开口，一个冰冷的视线便是直接盯得她打了一个寒颤。

　　“他叫你滚！没听见吗？！”雪帝双手抱胸，一脸居高临下的向其说道。

　　“哼！总有一天，我会打败你！”苏彤看着雪帝，良久之后，其也是冷哼了一声离开了。

　　看着离开的苏彤，邱白也是不由的松了一口气，随即看向了身边的几女。

　　“是要好好做决定的时候了！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百八十三章 大会进行时（十）免费阅读。https://xs.23sk.com 