    羽清玄果然说到做到，第二日就把《道胎种魔大法》第三层传授下来。

    陆沉依旧是借用道身功体，直接开始参悟。

    相较于《种玉功》的三条路子，《道胎种魔大法》许是经过圣君改进。

    并无原来那么条件苛刻，但对于根骨天赋的要求，却大大提高。

    非是天骄之姿，难以小成。

    倘若丢给燕明诚、燕天都这对父子。

    他们大概连门槛都迈不过去。

    “假如我是圣君，那我究竟是以《种玉功》为根基，创出了《道胎种魔大法》？还是……我倒果为因，从羽清玄这里学了武功，再以圣君之身整合而成？”

    陆沉眉头紧锁，有些不解。

    识海内那方玉碟岿然不动，高悬其上，好似万古不变的烈阳。

    “也不知道此物是何来历，竟能跨越万古……”

    陆沉略微思索了一会儿，把心神沉入道身。

    知晓燕还真即是那位圣君后，他便将其视为击败羽清玄的仰仗之一。

    一千八百年后的当下，自己和魔师之间的武功层次差距。

    简直是天堑鸿沟，极难逾越。

    可放在一千八百年前就不同了。

    如若燕还真确实是圣君无误。

    《道心种魔大法》为他所开创。

    那么这场拔河谁胜谁负。

    真不好说。

    “只要我完全参透《道胎种魔大法》，而后留下一处难以察觉的破绽，也许能在关键时刻祈起到奇效！”

    陆沉心中有了几分定计。

    道身具备武骨通灵，纵然宝典级武功也能迅速参悟。

    加上本尊的先天之体，不惧走火入魔。

    两相结合，动些手脚应当没问题。

    唯一的难点，是如何骗过羽清玄。

    对方武道七重天，论及眼界、阅历只会比自己更高、更深。

    “天命魔教山门！藏法楼！四万八千道武功！”

    陆沉心思流转，若能全数看完，不仅所获道力丰厚，也能追上魔师的步伐。

    心神系于道身，参悟《道胎种魔大法》的同时，他思考着该怎么脱出羽清玄的掌控，在这场博弈中占据上风。

    陆沉并不在乎手段。

    他和那位女子魔师是大道之争。

    两人之间，终究会有一个会成为被踏碎的垫脚石。

    若不愿意为他人做嫁衣，只能拼命挣扎，摆脱命运。

    “相隔千百年，前辈后人彼此对弈一较高低，亦不失为一场幸事。”

    足足过去数个时辰，陆沉方才睁开双眼，心神回归本尊。

    他浑身气血如火，蠢蠢欲动。

    有种冲破桎梏，决堤而出的感觉。

    昨日道胎魔种疯狂攫取羽清玄的磅礴真元，足以抵半年苦修之功。

    换血九次，四象不过，已在眼前！

    ……

    ……

    没过多久。

    天命宫上下都被一桩大事惊动。

    羽清玄即将下山。

    赴惊神一脉弃徒况长生的邀战之约。

    自从魔师踏足七重天，问鼎大盛武道第一人后。

    俯瞰江湖，已经快有十年之久。

    始终无人敢撄其锋芒！

    更别提如况长生这般明目张胆发出战书。

    一石激起千层浪。

    大盛江湖瞬间不再平静。

    所有人都拭目以待，甚至于各方开始猜测胜负。

    更有胆大包天的赌场开出了盘口，接受押注。

    结果一边倒！

    绝大多数的江湖人，都看好那位女子魔师。

    很复杂的心情。

    他们一方面希望羽清玄大败而回，可另一方面又不想输光赔净。

    “况长生的分量，终究不够……”

    “此人数次败于魔师之手，死中求活，殊为不易，但对上那人，胜算太低。”

    “七重天的生死之战，这样的盛事已有百年未见了。”

    山上山下，各种议论纷纷。

    连带着天命宫内，人心亦开始浮动。

    谁不知道，羽清玄一人独霸江湖，傲绝群雄。

    宛若一座巍峨大岳，几乎压得其他门派宗阀喘不过气。

    十年之前，但凡哪个江湖中人撞到魔师手里。

    落个身死道消算是轻的，动辄被灭满门亦不在少数。

    养龙山庄、藏锋谷、药王宗……

    一夜之间，惨遭覆灭的势力难以计算。

    就如同当年天命宫祖师出世，杀得血流成河。

    让一座江湖几百年、数代人都心惊胆战，难以恢复元气。

    羽清玄同样趟出了一条血路。

    如今世人只知，大盛有魔师，鲜少听闻过其他高手的名字。

    为何？

    因为太多跟羽清玄同时代的天之骄子，门派真传，死于其手下。

    导致整座江湖的英杰奇才不敢冒头。

    此后一蹶不振，陷入颓势。

    “难怪说她以一人之力和半座江湖结下血仇……杀性确实大。”

    陆沉入主惊神宫，当上首座，养成了翻看卷宗的习惯。

    这一日，他偶尔瞥见关于“养龙山庄”、“藏锋谷”的覆灭秘闻。

    从中得知羽清玄早年间闯荡江湖的一些旧事。

    这才稍微有点理解，为何许多人如此畏惧魔师之名。

    盖因其人，完全不讲道理，只用杀之一字解决问题。

    谁能不怕一尊行事无所顾忌，且实力强绝的盖世魔头？

    “这一趟下山，不知道又会掀起怎样的风波……”

    陆沉摇头道。

    并非担忧大盛江湖的百年大计。

    而是羽清玄要他与之随行。

    那位女子魔师应付起来可不容易。

    极为消耗精力。

    “争取早日破开气血大关，踏足二重天，遇到危险也能多几分自保之力。”

    甩掉多余的杂念，陆沉闭目引动道胎魔种。

    好催发气血，刺激肉身，冲刷四肢百骸。

    尽管无论是二重天，亦或者三、四、五重天。

    面对七重天的羽清玄，都没什么很大区别。

    可况长生主要邀战，总不会是为了送死。

    到时候神仙打架，殃及他这个无名小卒就遭了。

    隆隆隆！

    一呼一吸，带动体内雄浑气血。

    宛若一座火炉揭开盖子，喷出烈烈光华，照得满室通亮。

    ……

    ……

    这一日。

    霜降。

    宜出行。

    天命宫内，彻骨寒风裹挟着雪粒子簌簌落下，铺得漫山遍野一片肃杀。

    一架华贵车辇由十二名黑衣仆从抬着，缓缓出了山门。

    六脉首座来了五位，各个恭恭敬敬立在宽敞坪前。

    神色平静，看不出是喜是忧。

    所有人都听到寰宇钟声响了七十二声。

    这代表宫主出山，圣驾移位。

    等到回来，寰宇钟便会自鸣八十四记。

    以示恭迎之意。

    羽清玄坐于车辇之上，望着点缀雪白的群山万壑。

    似是想起什么，嘴角勾起一抹笑意。

    而后，目光转到前方的一道人影。

    这位女子魔师毫无顾忌，在天命宫各大首座、诸多真传的面前，唤道：

    “陆沉，你坐上来。”

