    来妖不是别人，正是翠玉鸣鸾，或者应该说是金晨曦！

    虽然杨一叹没死，但是缘分还是让这对情侣相见了。

    丹心子在惊恐过后求生欲瞬间爆棚，对着翠玉鸣鸾斩出了一大团火焰。

    翠玉鸣鸾以一大团墨绿色的妖毒回敬丹心子。

    “轰！！”

    妖毒被火焰冲的四处扩散，瞬间将丹心子和木蔑所笼罩。

    战斗一触即发！！

    …………（我是不水字数的分割线，老规矩，详情请看漫画，描述起来太费字数了。）

    “喂喂，臭呆子，那个蛭妖我好像认识，她好像是翠姐的妹妹，来过涂山几次。”

    暗处，看着前方翠玉鸣鸾落入下风，涂山雅雅戳了戳身旁的诸葛明，小声地说道。

    “啊？哦。”

    诸葛明还在思索为什么木蔑仍旧会出现在这里，也没怎么听见涂山雅雅的话，敷衍的回答道。

    涂山雅雅额头上霎时间出现了许多井字，右手握紧成拳，跳起来便是对着诸葛明的脑袋砸去。

    “啊！！”这一下瞬间便是把诸葛明从思索中砸了出来，头上也以极快的速度起了一个大包。

    “我在问你咱们到底要不要去帮帮这个蛭妖啊？”涂山雅雅生气的吼道。

    诸葛明趴在地上捂着脑袋上的大包对着涂山雅雅弱弱的说道：“嘶～，雅雅姐你想去就去吧(*￣m￣)。”

    听到诸葛明的答复后涂山雅雅直接便是冲了出去。

    此时翠玉鸣鸾正因为被丹心子所控制的妖怪偷袭而打了一个措手不及，被丹心子偷袭肩膀中了一剑，但丹心子也同样被翠玉鸣鸾的妖毒所侵入，脸色紫青。

    所有的抉择都落在了木蔑身上，可他却没有趁机杀了翠玉鸣鸾，而是和她聊了起来。

    “你为何杀了老孙头的儿子？”

    翠玉鸣鸾很是惊讶，反问道：“你，居然问我原因？”

    人类对于妖怪的偏见实在是太大了，基本上只要是个道士就将杀妖作为了一种常识，所以木蔑的行为让翠玉鸣鸾很不能理解。

    “是的，我想听。”木蔑还是淡然的回答道。

    这时涂山雅雅从一旁跳了出来，对着木蔑大声喊到：“喂，你，放开那个妖怪！”

    场上三人均是一愣，丹心子恼怒的说道：“哪来的小丫头片子，快走开，别妨碍我们除妖。”

    “哼！今天这事姑奶奶还真就管定了，臭呆子给我出来。”

    诸葛明一脸无可奈何的走了出来，其实他本来是不想现身的，这种事雅雅去做完全没问题。

    木蔑看到诸葛明后瞳孔一缩，惊喜的喊到：“孔明大哥，你怎么会在这儿？”

    “？？？？？”

    诸葛明一脸懵逼，他完全不记得自己和这个木蔑有过任何交集。

    看到诸葛明默不作声，木蔑上前一步继续说道：“孔明哥你不记得我了吗？我是木蔑呀！你还教过我阵法呢！”

    “废话，我当然知道你是木蔑，孔明哥？这么说来那个诸葛卧龙真名叫做诸葛孔明？我靠，真是有够恶趣味的。”诸葛明心中无语的想到。

    “这位小兄弟，我不是你所说的那个孔明哥，我叫诸葛明，可能只是我长的和他比较像而已吧。”

    木蔑脸上的表情一僵，随后眼神一暗，徒自神伤。

    “也是，多年前哥哥便告诉我孔明哥已经死了。”杨一叹自嘲一笑。

    丹心子看到木蔑不杀翠玉鸣鸾反而是和诸葛明他们聊了起来，心中大急，随后心一狠，两条巨大蚯蚓便是从地下突然钻出，对着受伤的翠玉鸣鸾冲去。

    “黄泉族！！？”木蔑惊呼道。

    诸葛明眼光一寒，当着他的面杀妖，真的是不把他放在眼里啊。

    “正好，拿你们试试我这么长时间练体的成果！”

    “啪！啪！”

    两声清脆的响声传来，那两条巨大的蚯蚓居然是飞了出去，但诸葛明却是丝毫未动。

    “？？？？？？？”

    周围围观者包括涂山雅雅头上都冒出了一个个巨大的问号。

    这大半年来虽然诸葛明一直在经营明雅阁，但是体内的阵法却是一刻不停的在淬炼着诸葛明的身体，而且效果极为显著，很多时候诸葛明都因为身体素质突然暴增而控制不住力量以至于捏碎茶杯。

    诸葛明打开折扇极为风骚的扇了扇，他很满意现在的效果，他刚才为了看起来酷炫可是连续用了两次咫尺天涯，果然逼格十足。

    “臭呆子，你什么时候这么厉害了？”涂山雅雅激动的冲到诸葛明的身边，兴奋的问道。

    “想学啊？我教你呀。”诸葛明故作高深的笑了笑。

    “切，我才不要，和姐姐比起来差远了。”

    出乎诸葛明意料的是涂山雅雅却是一脸不屑的拒绝了诸葛明。

    “废话，我要是能在力量上和你姐姐不相上下那我还学什么阵法，我都能横着走，遇到敌人走过去直接打一拳不就得了。”

    涂山雅雅骄傲的扬了扬脑袋，似乎诸葛明夸的是自己一样，资深姐控鉴定完毕。

    “妖…妖怪，你是妖怪！”丹心子看到自己最后的底牌被诸葛明莫名其妙的打飞瞬间就慌了，惊恐的大叫。

    “道长，饭可以乱吃，这话可不能乱说哟。”诸葛明眯着眼扭头对着丹心子诡异的笑了笑。

    丹心子看着诸葛明的脸却是一句话也不敢说了，虽然他实力弱，但是入世多年的他识人自是有着他独特的见解。

    “这个小子不对劲，八成是属于那种笑面虎的人，我得小心。”

    于是为了他的小命，丹心子只得认怂，当着木蔑的面把一切都给交代了出来。

    原来这些妖怪都是受丹心子所控制的，他这样做只是为了把木蔑这个不知道从哪里来的外来道士赶走。

    毕竟一个和尚有水喝，两个和尚就不一定了，他在此地行骗多年早就将这里看做了自己的地盘，当然不会允许木蔑插足。

    “哼！真无聊。”涂山雅雅对于丹心子的这种做法自然是极为不屑。

    一旁的翠玉鸣鸾看到事情已经了结，带着那两只妖怪便是准备离开。

    “这位面瓜公子，要是没什么事我就带着那两只还活着的妖怪就先离开了，看在你的面子上那个臭道士我就不杀了。”

    好家伙，直接是把刚才极为神勇的诸葛明无视了，你们这没有奸情说出去谁信啊。

