    第914章 天鼎商会

    庞福正在应对那些掌柜询问之时，一支庞大的仙舟舰队降落到了小岛上。

    顿时吸引了所有掌柜的目光。

    “天鼎商会，他们也能看得上这种临时小交易会？”

    所有掌柜议论纷纷。

    看着那仙舟上竖起的天鼎商会旗帜，和那降落时嚣张的样子，庞福心中开始默默估算起这商会的实力。

    这时候一位有眼力劲的商人主动把天鼎商会的信息汇报给了庞福。

    庞福眼神一亮，仙界最顶尖的商会之一，这可是一个薅羊毛的好时机。

    一位掌柜，两位主管，从那庞大的仙舟上下来。

    脸上虽是谦逊的表情，但眼中却有一次傲意，庞福知道能有这种表情的背后的实力一定很雄厚。

    当初他代表着宗门在南山界的时候，也是这种表情。

    我宗门大长老乃是至强者，一人可敌一界，有他背后撑腰，没有几分傲意能对得起这身份？

    坐在前排的那几位掌柜主动让了出来，并邀请天鼎商会的掌柜和主管坐下。

    天鼎商会的掌柜微笑地看着庞福，眼中出现前辈对晚辈的那种赞赏之意。

    “欢迎天鼎商会来参加我们临时的小交易会，掌柜，看看有什么能瞧上眼的。”庞福开口说道，语气不卑不亢，眼神中表示出适当的尊敬。

    “掌柜客气了，看到贵仙舟如此庞大，所以特想来结交一番。”

    “天鼎商会，玄号，泽星。”天顶商会的掌柜拱手说道。

    庞福同刚才那位的掌柜情报中知道，天鼎商会的掌柜分为天地玄黄，玄字号的掌柜身份在外金仙都不敢惹。

    “隐灵门，商务长老，庞福。”庞福行礼说道。

    自报家门前，他已经请示了徐凡，得到允许之后他才说道。

    两人相互通报名号之后，天鼎商会的掌柜看向半空中的光幕。

    “无敌尊者级别的傀儡，高配先来10架。”

    “道器级别的器灵，我全都要了。”

    “竟然还有大道之茶，五行，时空，轮回，圣阳，月阴，各来100杯。”

    “10万张月阴圣阳之力符咒全都要了。”

    “竟然还有与道器级别器灵配套的监视攻击顶尖道器，来1000座轨道炮。”

    天鼎商会掌柜能看上眼的几乎都要了，最后的总交易额竟然达到了九百多万仙玉，就连那量小不卖的灵茶也全部包圆了。

    其余掌柜看到此番场景纷纷叹气，稍微好一点的东西全部都被天鼎商会的掌柜买了。

    本以为能吃肉，他们一来只能喝汤了。

    “如果我没猜错的话，你们这是要去往仙界。”交易完之后，天鼎商会的掌柜看到庞福说道。

    “对。”庞福点点头没有多说什么。

    一张星域罗盘出现在天鼎商会掌柜手中。

    “这里到仙界至少需要二十年时间，这片星域有我们天鼎商会驻守的星域传送门，只要付出点仙玉，便能让你们这仙舟传送到仙界外。”

    “这星域罗盘中有我的印记，到那里传送仙界可以打9折。”

    “多谢泽星掌柜，这人情我庞福记下了。”庞福接过星域罗盘客气说道。

    “不知道我能不能有幸拜访贵势力的掌权者。”泽星说道。

    庞福向徐凡请示后，一道传送阵出现在两人身旁。

    “宗门大长老有请，泽星掌柜请跟我来。”

    两人踏入传送阵，便来到了迎客殿。

    泽星看一下徐凡，随后微微低头表示尊敬。

    “欢迎泽星掌柜，请上座。”徐凡虚抬手请道。

    五行大道汇聚，凝聚成了三杯大道之茶。

    当大道之茶落到泽星的桌前后，他竟然有种受宠若惊的感觉。

    他没有从徐凡身上感受到半点气势，但这才是最恐怖的。

    凭借着商会中给予的资源，他现在是真仙境界，而且专门学的探测神通。

    现在他探测不到徐凡的深浅，这已经说明了很多问题。

    “多谢大长老赏茶。”泽星客气说道。

    “你是我隐灵门的贵客，说赏就有些见外了。”

    “能与你们天鼎商会结识，是我宗门的荣幸。”徐凡客气说道。

    “此次拜见大长老，是想让贵宗门成为我天鼎商会的玄级交易盟友。”泽星拿出一枚仙石信物说道。

    “那到仙界之后，就多多麻烦泽星掌柜了。”徐凡收下了仙石信物。

    两人又聊了一番之后，泽星便告退离开。

    此时小岛上的临时交易会也结束了。

    “主人，一共收获了仙玉1021万，还有交换的各种宗门所需要的灵矿灵宝物资价值103万仙玉。”葡萄汇报说道。

    “还行，宗门这么多年积累换了1000万多仙玉，应该够用一段时间了。”

    徐凡对这次交易的结果很满意，满意的有些超乎他的预期。

    “宗门这些年的积累只是一小部分，占交易额最大的还是主人炼制的灵茶大道之茶和符咒。”葡萄说道。

    “由此可见，手艺人到哪里都吃香。”徐凡笑了起来。

    “大长老，我们要不要通过天鼎上会的传送门去仙界。”

    “我算了一下，像我们如此体量的仙舟，传送到仙界需要花费460万仙玉。”庞福汇报说道。

    “四百六十万仙玉~”徐凡说着摸起了下巴，这个距离这个价格貌似比仙界天道还要便宜那么一点。

    “先整修一段时间，我想想要不要坐传送门去仙界。”徐凡挥挥手说道。

    三天后，隐灵岛到了一处堪比中千世界大小的小仙界。

    光是这個小仙界连接的安全航道，就有数十条，通往星域各处。

    看到此番场景，徐凡感觉他们像小土村来到了大县城，市区就在不远处。

    整个小仙界，各种星舟，仙舟，仙舰来来往往，进进出出，如同一座繁华的县城一般。

    此时大部分弟子透过防护阵看到了小仙界这繁华的景象。

    “这还没到仙界就这么繁华了嘛！”韩飞羽看着那安全航道上的仙舟有些痴迷的说道。

    “这小仙界不单是修养之地，更是商会的汇聚之地，到时候肯定会有很多好东西，师兄你可以放开手脚地买了。”剑无极说道。

    他一直怀疑自己这位师兄有一个空间法宝，每天都会自动出现仙玉，要不然怎么能这么有钱。

    (本章完)

