    墨宸慵懒的靠在校医室里，对外面的丧尸嚎叫声视而不见，

    修长白皙的手中握着两张照片。

    如果，染白在的话，一定会认出来，这个人，就是当时她在巷子里遇到的那个男子。

    墨宸手中的两个照片，真是染白。

    身着白大褂，给人一种禁欲的感觉，修长的双腿交叠，眉眼显得有几分慵懒，脸上挂着一抹儒雅温润的笑意，修长的手指摩挲着照片上的染白，清冽温和的声音带着点点笑意，

    “不一样啊。”

    似乎是感叹，似乎又带点兴趣。

    这两张照片，

    一个是叶白，另一个，是染白。

    墨宸削薄的唇扬起一抹弧度，

    一个人，有可能在最短的时间变得完全不一样吗？

    前者普通平凡，后者，骨子中的黑暗。

    墨宸一双妖治的桃花眼带着笑意，声音悱恻缠绵，

    “小家伙，应该正式见面了呢。”

    将白大褂换成一身白色的衬衫，扣子严谨的扣在最后一个，儒雅禁欲。与染白一模一样，挂上了笑容的面具，无害至极。

    他的身世不凡，世世代代政治世家，准确的说，连政府都要礼让三分。

    所以，早就知道了末世来临的事情。

    根据数据调查，这所学校是病毒最浓郁的地方，校医的身份，不过是掩饰罢了。

    那天不过是解决了几个不自量力想要刺杀他的人，没想到，却遇到了一个有趣的小东西，不是吗？

    一样的人呐，都是骨子里的凉薄黑暗。

    教室的门被推开，众人下意识的望向那个身影。

    入眼的是一个气质高贵的男子，一身正装，身形挺拔修长。如雕刻般鬼斧神工的五官，脸上挂着儒雅而无害的笑意，温润至极。

    墨宸一眼就注意到了染白，妖治的桃花眼划过一抹炎热的光，

    小家伙，又见面了。

    染白触及到墨宸儒雅的笑意，如同黑宝石般的眼眸一道寒光稍纵即逝，脸上的笑容纯良无害，瑰丽唇瓣轻勾。

    啧，

    他呐~

    封落看到墨宸的那一瞬间，终于把那一天的记忆给找了回来，

    想到自己还没有跟宿主说，有些心虚，语气中带着讨好的对染白说道，

    “宿主，其实吧，那个……”

    染白神情淡淡，瑰丽唇瓣轻抿着，

    “有什么不能说的。”

    封落深吸一口气，

    那个男人看起来太危险了，好像，会把它家宿主吃掉一样。

    但是，强制性的隐藏任务，也不是它可以阻止的。

    “那天宿主你昏迷之后，天道管理局发了一个强制性的隐藏任务。就是，”

    “叮，恭喜你触及隐藏强制性人物，攻略病娇男神墨宸。请你扑到他，睡到他，用爱感化他，用心温暖他。”

    机械的声音响起。

    封落：“……”

    这回不用他说了。

    染白：“……”

    emmmm

    用爱？用心？

    呵，她自己都没有爱，没有心。

    扑到？睡到？

    注意啊，她才十二岁，

    是需要关爱的一个年龄！

    染白脸上的笑意越发灿烂真实，樱花瓣般的唇绽放出一个甜美的弧度，干净而纯粹，惹人怜爱。

    封落咽了一口口水，果断的缩回了自己的小脑袋，

    它现在还是不要招惹宿主了。

    “你是？”

    洛轩霖疑惑的看着墨宸。

    因为校医的身份只是一个掩饰，所以根本就没有人见过墨宸。

    墨宸削薄的唇勾起一抹儒雅的弧度，

    “墨宸。”

