    -

    城南南薰门外的玉津园，是大宋官家消夏避暑的园林。园内凿池为海，疏泉为湖，内罗碧波，宛若天成。其间曲径通幽，浓荫密布、亭榭错落，繁花似锦，虽盛夏烈焰腾空，一入园中，便顿觉水气沁凉，苔滑石寒，确是一处消夏胜地。

    当今官家赵祯，号称赤脚大仙下凡，虽冬日亦不穿鞋袜。其实，他这是内燥体质，最怕盛夏炎热。因此每年夏日最热的一段，都要在这里度过。按说在汴京城外三百里，有一崇福宫，乃真宗皇帝的避暑之处，条件远胜此间。赵祯小时候，每年都跟着刘娥去消夏，对每次的兴师动众、耗费巨大印象深刻，故而成年之后，一次都没去过。

    皇帝移驾玉津园这段时间，五日常朝照例举行，只是由丞相主持。三省相和六部大臣有事便到玉津园奏报，没事便不打扰官家消夏。不过这几天，距离裁军方案公布日越来越近，京城局势搅动不安，各方各面都很紧张，往玉津园跑的轿子，也就格外之多。

    这天早晨虽不是例朝，赵宗绩却起得极早，天还摸黑，便坐轿赶往玉津园。不仅是他，还有另外几名宗室子弟，也从京城各处赶来……他们都是宗室学堂中的佼佼者，学堂课业一结束，成绩一般的宗室子弟，便被派到宗正寺任差，而他们几个，则有幸在御前观政。

    尽管这是官家在大臣们的压力下，才迫不得已的举动……当然，大臣们是只想让一个宗子观政的，但那样就默认了那人的嗣君身份，这是赵祯不能答应的。于是赵祯玩起了掺水战术，你们不是想让某人御前观政，又不敢明说是谁么？那好，我就让五个宗子，一起来观政，优中择优么，谁能说个不字？

    其实，大家都知道，这是官家在拖延时间，他还是没有放弃自己生一个的期望。

    但几个被选中的宗室，都倍加珍惜这个机会，实指望能开个巨奖出来，落在自己头上……如果官家最后，还是要在宗室中择一人继统，那必然是他们五人中的一个！

    赵宗绩抵达玉津园，亮明身份，直入禁内。此时天刚擦亮，长长的游廊内，宫灯刚熄，四下黑黢黢的，他一个没留神，竟和个太监撞了个满怀。

    “哎呦……”那太监似乎胆小如鼠，竟被吓得的叫起来。但又极大胆，撞到了金枝玉叶，也不向他道歉，便头也不抬，急匆匆走掉了。

    ‘好粗的一声……’赵宗绩站住脚，揉着被撞痛的肩头，突然想起一事，对身边随侍的小太监张聪道：“跟上去，看看是往哪儿奔丧？”

    “喏。”张聪一溜烟跟了上去。

    摇摇头，赵宗绩便往官家所在的玉宁宫行去，到了前殿的值房中，才发现自己竟是最晚的一个。

    此时的值房中，或坐或站着四个穿紫袍的年轻人。见赵宗绩进来，都笑着朝他点头，殿中不能喧哗，几人也都没有再见礼，赵宗绩便在角落里坐下。

    他身边，坐着个相貌堂堂、浓眉大眼的年轻人，乃是太祖重孙、右卫大将军、蕲州防御使、安国公赵从古，在学堂中，素来与赵宗绩相善。两人坐在值房右侧，与左侧的仨人似乎泾渭分明。

    左边一侧，坐着赵宗实和他的胞兄赵宗祐，还有他们的叔伯兄弟，沂州防御使、虢国公赵宗谔。赵宗实和赵宗祐自不消说，赵宗谔则是从来紧跟他兄弟俩身边。

    其实原先，赵从古总是独来独往的，但赵宗绩出使回来后，他便不再顾忌那帮人的态度，坚定坐在他这边了。

    赵宗绩坐定后，赵宗谔看着他，阴阳怪气道：“二弟，还没恭喜你凯旋归来，名满天下呢。”

    “七哥说笑了，”赵宗绩淡淡笑道：“最终，还不是让人家占了便宜，算得了什么凯旋？”

    “话不能这么说，”赵宗祐大笑道：“当年富相公出使，还增币二十万两呢，现在你却能一文钱不增，这就是天大的功劳，官家认、百姓也认。”

    “是啊，二弟。”赵宗实微笑道：“刚才我们还商量着，给你摆酒庆贺呢。”

    “岂敢劳哥哥破费。”赵宗绩已经今非昔比，他是和辽国群臣勾心斗角过的，一下就听出这里面的陷阱，断然摇头道：“况且，两次情况也不一样。当初西边正在倾国之战，朝廷不得不花钱买安宁。这一次，辽国人只是打了一记嘴炮，并无实质威胁，岂能同日而语？”顿一下，他肃容道：“所以这酒，是万万吃不得的。”

    “太谦虚了……”见他不上套，存心阴他的赵宗谔怏怏道。

    “看来二弟如今成大红人，没工夫吃咱们这顿饭了。”赵宗祐笑道：“二弟，听说你这一回来，好些个趋炎附势的家伙就凑上来了。你可要带眼识人哦，别什么人都来往，坏了咱们皇家的体面。”

    赵宗绩心中冷笑：‘你们门庭若市了好几年，我这才热闹了几天，就坐不住了？’他回来这十多天，府上宾客确实络绎不绝，好些个书生、官员，都来拜谒他这位为国力争、不辱使命的贤王子。很多人是为了表达崇敬之情，也有不少想投奔他府上作门客的。

    本来赵宗实这帮人，就对他能圆满完成任务，十分羡慕嫉妒恨，见他现在名利双收，终于忍不住，要敲打敲打他。

    可惜，赵宗绩是跟辽国皇帝拍过桌子的！岂能将这点小打小闹放在心上，只淡淡一笑道：“哥哥们放心，小弟从不跟地痞无赖来往。”这是暗讽赵宗实的弟弟，和无忧洞的关系。

    “你话里有话啊……”赵宗谔脸色难看，好像骂得是他兄弟似的。

    “呵呵，好了好了，不管怎样，”赵宗实这几年修炼下来，也已经今非昔比了。他言谈从容、优雅高贵，令人如沐春风：“二弟鞍马劳顿，都是辛苦了，哥哥们应当为你接风，这件事就这么说定了。”

    赵宗绩最受不了，他这种自认老大的做派，但伸手不打笑脸人，也只能应下来。

    “这一趟去辽国荒蛮之地。二弟，吃不好玩不好，憋坏了吧？”赵宗祐笑道。

    “叫九哥猜着了。有道是戏台小世界，世界大戏台，出去一趟，胜读十年之书哇。”赵宗绩淡淡笑道。

    几人有一搭没一搭聊着天，不时瞄着见桌上的沙漏，见差一刻卯时了，便一起起身，整肃衣冠，往正殿御堂行去。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    正殿前，几位相公也到了，五位宗室列在右侧，相公们在左侧。宗室们先朝相公们行礼，相公们再还礼。

    这时候，太监宣进，两班人便轻步走进了殿内。

    御堂内，赵祯穿着绯色的衫袍，戴着直脚幞头。他看起来似乎心情不错，没有坐在须弥座上，而是坐了一把简简单单圈着扶手的官帽椅。身后摆着一条铺了黄绸的长案，案上堆满了奏章文书、八行空笺和笔砚。面前左右各摆着几个杌子。

    臣子们行礼之后，官家赐坐，相公们谢坐，至于赵宗实他们，只有站在一边旁听的份儿。

    赵祯并不言语，只是看了看富弼。

    对皇帝的习惯，富弼自然很了解，便清清嗓子道：“议事吧。”殿门便无声的关闭。

    富弼看看身边几位公相，沉声道：“今日三高官官、兵部尚书都到齐了，为的是共商裁军大计。距离最后期限还有不到十天，今日有所进展了！”

    富相公的声音带着决绝。他已为此做了太多准备，甚至不惜牺牲名誉，换来了宋辽间的一纸和书。还打破不参与政治斗争的戒律，插手了使相的任命，使自己能保持相对多数。并亲自与各方面进行了无数会谈，换取那些人的支持……一切的一切，都是为了今天的摊牌。

    韩相公和他相对而坐，依旧是不苟言笑、一脸严肃，让人看不出他心中所想。

    “前次的几个方略，西府都不同意。”富弼深吸口气，缓缓道：“不得已，中书省只好重新来过，昨天已经递到西府，不知枢相看了么？”

    “看过了。”韩琦点点头道：“只是不知道，什么叫削额不裁兵？”

    “枢相明知故问了。”包拯沉声道：“军中编制和实有军卒之间，总有那么多则三成、少则一成的差额，名曰‘空额’。”

    “是么？”韩琦淡淡道：“不知这个数字，使相是从哪里得来的？”

    “这，尽人皆知。”包拯哼一声道。

    “反正我没听说过。”韩琦摇摇头，朝赵祯抱拳道：“不过微臣回去后会严查不殆的。”

    赵祯点点头，没有说话。

    “是要好好查查了。”包拯沉声道：“一部分军官，吃空饷吃得富得流油，我听说，十三行铺的天价地，是被将门勋贵家拿去了。要是靠朝廷的俸禄，他们一百年也买不起！”

    ---------------------------分割----------------------------

    这一更耗时稍微有点多，因为需要理一理脉络。继续继续……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

