    第667章小姑姑你太好了！

    “我喜欢它们，但是我更加喜欢爸爸妈妈大哥和侄子们！”苏酥回答道，“你们不开心了，那我要让你们开心，你们想要我上学，那我就应该要盖学校！”

    黄黄的东西是很好看啦，但是那怎么能和她的爸爸妈妈哥哥侄子们比呢？

    那是不能比的！

    肯定是他们更重要！

    秦老太爷愣了一下，不敢相信他们的小乖宝已经这么懂事了。

    然后开心地笑了起来：“我的小乖宝真棒！爸爸以你为荣！”

    紧接着秦老太爷又说：“不过呢，你的黄金可不用卖掉，爸爸妈妈有钱！有足够的钱给我们小乖宝盖学校！不需要小乖宝动用黄金的！”

    “真的吗？”苏酥问，“爸爸你不要骗我哦！有困难要找我帮忙的哦！”

    “不骗你不骗你，绝对没有骗你的，不信你问妈妈。”秦老太爷说。

    “妈妈？”苏酥看向秦老夫人。

    “没错，爸爸妈妈有好多钱的，小乖宝不怕！”秦老夫人笑着说道。

    秦行之也说：“还有大哥，大哥也有钱的哦！”

    秦予洲不甘落后：“还有我，我现在火了，一个通告好多钱，我多演几部戏，绝对够给咱小乖宝盖好多学校！”

    秦予澈轻声说：“我也有。”

    别看秦予澈只是个厨师，开了家小餐馆，他做高级餐厅顶级大厨的那段时间里没少赚钱。

    “还有我！我那也有好多钱！”秦予涵忙道。

    之前卖掉游戏的那些钱被苏酥的一波操作给弄成了好几倍，现在他的资产都破亿了。

    秦予淮默默补了一句：“他们的钱没有我多。”

    秦予淮是自己创办的泰悦酒店，资产和原来的秦氏是分开的。

    他有多少钱，连秦行之这个亲爸都不太清楚。

    苏酥看着眼前的这一群争先恐后地要拿钱出来的侄子们，果断摇头。

    “不要！不要你们的钱钱！我是姑姑！我要保护你们！给你们钱钱！霆霆说黄黄可以换钱钱，那我就换钱钱，我不用你们钱钱。”苏酥霸气回答。

    作为一百零三岁半的神兽大大，怎么能用他们这些人类晚辈的钱呢？

    那就不帅气了。

    “小姑姑你真的太好了！”秦予涵冲上去，一把抱住苏酥，一副感动得眼泪都要掉下来的模样。

    “乖乖侄子你不要这样抱着我啦。”苏酥有点嫌弃地推开秦予涵。

    呜呜呜乖乖侄子这样蹭她很难办的。

    秦予泽和秦予洲也涌了上来，齐齐将秦予涵擒住。

    “你干嘛呢，你弄疼小姑姑了！”秦予泽不客气，直接上手，家住秦予涵将他拖走。

    “就是就是，有你这样的么？轻点知不知道？”秦予洲也帮忙教训起了秦予涵。

    “你个臭小子，没大没小的，对你姑姑要温柔一点知不知道？”秦行之更是嫌弃儿子的行为。

    秦予涵委屈巴巴：“人家是被小姑姑给感动到了，你们这群没有良心的！难道没有感受到小姑姑对我们的好吗？”

    “那是必须的，小姑姑的好还用你说？”秦予泽反驳道。

    “那你们揍我干嘛？”秦予涵感觉自己十分委屈。

    (本章完)

