    

    （五更！第四更！）

    （十分感谢‘晓狸’的打赏！）

    夜晚，米多比亚家一间房间内，此时，无言正一个人坐在床上，手不断的在虚空中比划着一些什么，也只有雏菊、美琴、伊卡洛斯三人才知道，无言这是在翻系统列表，可惜她们不在…

    在这个只有他还有他的召唤人物才能看到的系统列表中，无言不断的翻弄着，一下翻到能力列表，一下翻到道具列表，一下翻到装备列表，有时，也会翻一翻召唤列表，寻找着一切可用的东西。

    只要是他觉得，对接下来的学园都市之旅有帮助的，他就会毫不犹豫的换下来，当然，也只有道具方面，才能如此豁达，像是装备和能力，点数没有道具点那么充足，只能谨慎的在选着。

    虽然已经决定了，要带美琴一起回到学院都市，去解救妹妹们，但是，学园都市可不是那么好闯的，如果没有完全的准备，即使无言有足够的把握保命，亚雷斯塔也有能力变得法子玩死他。

    可以的话，无言并不想跟那个智商突破天际的妖孽接触，所以，没有得到足够的保障，无言可不想傻头傻脑的闯进去，现在在这里翻弄着系统，就是想看看，有什么能用的东西。

    不过很快的，装备列表就被他关闭了，转而研究起能力列表，毕竟，如果不是b级的黄金兵装，对他的实力加成并没有多大，稀有兵装他已经有两件了，多增一件，也没有多大的用处。

    至于能力列表，无言很快又无奈的放弃了，便宜没好货，不便宜的他又换不起，到了他这个地步，普通的能力对他来说已经没有多大的用处了，而天赋与血统，也是一样的道理，便宜的没好货啊…

    看来，暂时在能力方面的换取，还要等上一段时间啊…

    无言叹了一口气，关闭了能力列表，与其换取一些实用便宜的能力，他更愿意把点数留下来，以待以后换取比较强大的能力。

    如今，他还没有换取过任何一个天赋类和血统类的能力，超能力还是从美琴那里取巧得到的，所以，对第一个天赋或者血统，无言选得很谨慎，不想要到最后又把它们置于无用之地。

    装备和能力都放弃了，无言只能转而研究道具列表了，说起来，道具点一直是他最不缺的点数，也多亏了那些个‘贡献’点数的妖怪魔兽们了…

    还真别说，道具列表里，什么神奇的东西都有，让无言眼前一亮！

    生体空间装置：能够储存有生命的个体的空间道具，进去其中的生命个体会陷入沉睡之中无法活动；道具点300000点。

    基因生命补液：对基因生命使用，可以让其恢复到原有的生命状态（注：无法对30级以上的生命使用）；道具点1000000点；

    基因完善补液：对基因生命使用，可以将其缺陷的生命部分补充至完好的状态；道具点100000点。

    人物置入卡片：副本专用道具，在使用者进入副本前使用，可以为使用者安排合理的身份置入副本世界，所置入的人物为生成的，该世界原本不存在的人物，无法置入剧情角色；道具点20000点。

    电磁屏蔽屏障：对电子用道具，屏蔽一切电子类机械的影响；道具点10000点。

    ‘生体空间装置’，‘基因生命补液’，‘基因完善补液’，‘人物置入卡片’，‘电磁屏蔽屏障’，这五个道具，可以说对接下来的学园都市一行，能够起到不一般的作用呢。

    之前无言还一直在头疼，不知道该怎么安置妹妹们，就算自己救了她们，但是，谁敢保证妹妹们以后就安全了呢？要知道，在原着中，妹妹们的存在，可是谁都想要咬上一口的。

    而‘生体空间装置’正好解决了这个问题，可以用来安置妹妹们，虽然进去之后会沉睡过去，但比起时不时的一出事，时不时的要去救火，无言宁愿把她们带在身边。

    ‘基因生命补液’的用处就更加重要了！

    绝对能力者计划绝对是在剧情开始之前就已经在进行的了，要不然，就算以一天死十个妹妹的数量来数，从剧情开始到妹妹出现，也绝对死不到一万个！

    也就是说，剧情开始的时候，就已经死掉不少的妹妹们了！

    所以，这个基因生命补液，正好可以用来救治死去的妹妹们！

    即使‘基因生命补液’有点贵，需要一百万道具点，但是，能够把妹妹们救活，别说一百万了，一千万无言都会投进去！

    ‘基因完善补液’也是一样要对妹妹们使用的，妹妹们的生命，原本就因为是被‘催熟’的，所以有很大的缺陷，以至于都活不到几年，这个‘基因完善补液’，刚好能够治疗好妹妹们！

    ‘人物置入卡片’也是很有必要的，在学园都市那种地方，没有身份证明，肯定会出问题，就算不出问题，也会被亚雷斯塔给注意到，所以，弄一个身份，实在是很有必要准备的。

    至于‘电磁屏蔽屏障’，当然是用来保护隐私权的啊，二十一世纪的宅男谁不知道亚雷斯塔是一个偷窥狂，那些无处不在的滞空回线，无言只要一想想，就会浑身发毛，所以换取‘电磁屏蔽屏障’，绝对是有必要的！

    手在虚空之中连点几下，不一会，一个黑色的手环，两个装着金色和绿色液体的瓶子，四张卡片，以及两条项链，就出现在无言的面前，被无言揽入怀中。

    黑色的手环就是‘生体空间装置’，金色的那个瓶子是‘基因生命补液’，绿色的是‘基因完善补液’，卡片自然就是‘人物置入卡片’了，至于那两条项链，自然就是‘电磁屏蔽屏障’了。

    因为伊卡洛斯是万能天使，自身原本就带有屏蔽电子用品的系统，所以‘电磁屏蔽屏障’，让无言自己和雏菊使用就足够了。

    至于美琴，就没有必要使用了，无言和雏菊置入的人物是原着不存在的人物，亚雷斯塔肯定没有那么闲，去每一个人都观察，所以无言和雏菊如果屏蔽了滞空回线，也不会引起什么注意。

    但是美琴就不一样了，身为学园都市仅有的七名lv5，又是妹妹们的原体，亚雷斯塔怎么可能没有用滞空回线在观察美琴呢？

    要是美琴突然消失在滞空回线的观察内，肯定会引来亚雷斯塔的探究，到时候，众人肯定会全部暴露！

    为了不打草惊蛇，为了不进入亚雷斯塔那个妖孽的算计之中，无言只能委屈一下炮姐了…

    花费了一百五十万道具点换取了这几个道具，无言将其全部收入空间戒指，再度翻了翻道具列表，有用的东西，肯定是不嫌多的。

    不过，接下来翻到的道具，虽然也有很多有用的，但是也可能会变得没用，毕竟各有各的用处，暂时还没有想到要用它们的地方。

    至于一些肯定会用到的道具，不是之前换过的，就是贵到没边的，连无言这样的点数都换不起，当然，作用那肯定是逆天的…

    这个时候，无言才遗憾的发现，原来，自己的道具点，也是不多的…

    兴致缺缺的继续翻弄着，实在是找不出什么来了，无言只能关闭，反正有点数在，系统内的道具又不会跑，等到什么时候要用了，再来换了。

    看了看剩下的七百三十万道具点，无言关闭了系统，向美琴的房间走去…(未完待续。)        

