    “……你误会了，这就是我的孩子，只是发生了一些变异。”

    无界之王故作镇定。

    装，你继续装！

    韩萧心里冷哼，没有搭理，扭头看向面板的物品介绍：

    [【枢蛇之卵】]

    [枢蛇，又名吞界之蛇，生活于空间乱流的稀有物种，极其少见，乃独居生物，以次级维度与特异信息态现象为食。每只吞界之蛇一生只会排七次卵，生产后将其遗弃在空间风暴之中，任由卵芽漂流，遇到次级维度便会自动寄生，转化为胚胎状态，吸食多个次级维度直到彻底成熟。同时，枢蛇之卵对部分次级维度生命有着极其强烈的吸引力，幼体食之大有裨益，有一定概率强化天赋能力，提升生命层次]

    [注：该物种起源与世界树有着密切关系，能够啃食世界树本体，存在一定程度的克制作用]

    物品介绍不长，但透露出的信息却让韩萧大吃一惊。

    枢蛇就像当初的空虱一样，并不在三大文明的资料库之中，前世也从未被发现，对他而言同样是一个陌生的物种。

    最让韩萧惊讶的，便是这种生物竟然与世界树有关联，物品介绍还特意注明一定程度上是世界树的克星，让他不由得大感惊奇。

    世界树是性质独特的宇宙奇观，但却恰好有一种生物能够克制，难道这是一物降一物？

    或许枢蛇某种意义上是世界树的伴生物种，专门为克制它而生？那往深处想的话，世界树的成因又会是什么……

    一时间，韩萧脑海里闪过各种各样的猜测，但都没有头绪。

    不过有一点他可以确认，若是没有面板的物品介绍，他一下子肯定没法发现这个胚胎的独特之处，而无界之王声称这是它的孩子，自己也不好深入研究，难以发现蹊跷，结果八成会被无界之王给骗过去，无界之王恐怕就是这样的打算。

    各种念头闪过，韩萧抬手按住无界之王的肩膀，缓缓道：

    “你真当我不识货吗，这根本不可能是你的孩子，你编这样的谎话骗我，是担心我对这个东西动心？咱们的交易需要诚信，目前我对你的印象还可以，所以我给你一次机会坦白，要是你还骗我，那就别怪我记仇了，无论未来我的文明与世界树打成什么样子，我都会保证你肯定死得透透的。”

    无界之王面皮一抽。

    虽然手握着把柄，但这不能永远保护他，面对韩萧的威胁，他还是很虚的。

    他撒谎的本意是不想让黑星深究，免得横生枝节，毕竟只要来到这个次级维度，就能感受到某种生命在孕育，容易让人生出好奇，而且胚胎对维度神灵有着特别的吸引力，若是不声称与自己存在特殊关系，他担心黑星动心。

    本来以为黑星是主宇宙来客，可能感受不到胚胎的吸引力，只要不研究就发现不了蹊跷，可以瞒天过海，但没想到黑星一眼就识破了，让他的打算落空……当然也不排除对方是在诈他，可人家做出了威胁，无界之王心里没底。

    踌躇了一会，无界之王无奈道：

    “如果你知道这是什么东西，何必还要问我？”

    “我就想听你自己说。”

    韩萧抱臂而立，他主要好奇无界之王对枢蛇之卵有多少了解。

    假如只是被物品介绍显示的“特殊吸引力”所诱惑，那么无界之王的目标应该也是等胚胎成熟吃掉。可要是知道枢蛇的来历，那么无界之王的行为就有些微妙了。

    不过在他看来，无界之王多半不清楚枢蛇与世界树之间的关联，甚至可能连枢蛇也不认识。要不是物品介绍的备注，他也不知道这种秘密，在信息较难传播的次级维度世界，无界之王不太可能得知这种隐藏极深的秘辛。

    果不其然，无界之王的回答与韩萧猜测的大致相同，表示他是在扩张地盘的时候发现了这枚胚胎，感受到吸引力，于是带回来等待孕育成熟，但却被抢走。

    解释了一遍后，无界之王还反问韩萧是否知道胚胎的来历。

    “我当然知道，不过资料也不完整，只是曾经游历次级维度的时候见过一次，可惜后来消失了。”

    韩萧摆摆手，找了个借口。

    他自然不会向无界之王透露枢蛇的资料，至于人家是不是假装不认识，那只能再观察了。

    “好吧……那你打算怎么处理这枚胚胎？咱们的交易……”无界之王试探问道。

    “啧，你对我有所隐瞒，按理来说，交易应当要取消，不过看在你态度还行的份上，交易可以继续，这个胚胎还是你的。”

    不等无界之王松一口气，韩萧顿了顿，又道：

    “不过，交易内容只是帮你夺回胚胎，胚胎虽然在你手里，但你不能把它吃掉，我会让一支机械部队在这里驻扎，我对这个胚胎很有兴趣，想看看它成熟后的样子。”

    闻言，无界之王心里无奈，只能答应下来……往好处想，至少黑星解决了三个恶邻，也算不亏。

    达成共识后，韩萧让机械部队在胚胎周围建设临时基地，无界之王只能任其施为。

    同时，韩萧的面板弹出了任务完成的提示，一大波经验到手，不过无界之王的好感奖励缩水，仅仅增加了5点，显然是受到了他的行为影响。只有彻底归还胚胎，才能得到最多的好感，但对他而言这点好感并不重要。

    而奖励的人物卡则是无界之王的能力，效果是在主宇宙进行维度降临，投射无界之王的力量，召唤那种可屏蔽能量感知的黑色液态物质，暂且被韩萧收了起来。

    ……

    与此同时，无界之王维度。

    在此监视无界之王的韩萧本体打破沉默，开口道：

    “事情已经办成，这三个维度实体我会带走，以后不会再打扰你，到你履行承诺了，我要你知道的所有世界树资料。”

    “……好。”

    无界之王只好照做，通过精神讯息共享这部分的记忆。

    韩萧立即将这些精神记忆转码为虚拟数据，输入到设备之中。

    有了这些资料，三大文明远征队就不用像无头苍蝇一般探索了，可以省下大量精力，直接朝着世界树在次级维度的势力范围进发。虽然距离世界树眷族的地盘越近就越危险，但找到世界树本体所在的几率也会随之上升。

    无界之王还顺便附赠了周围几个稳定区的坐标，以及一部分地图，三大文明在这块深层区域不再是一无所知了，情报颇有价值。

    韩萧浏览着情报，眼珠一动，忽然说道：

    “我想代表三大文明和你达成一项合作，你掌控着一大片次级维度，我希望你能借出一部分地盘，作为三大文明探索次级维度世界的临时前哨站，让我们的远征队在这里集结、休整，这可以给我们提供很大的帮助，你觉得呢？”

    闻言，无界之王顿时心里暗恼，只觉得对方蹬鼻子上脸，忍不住警告：

    “我不想卷入你们的战争，别忘了我还握着你们的把柄。”

    “没事，我们在你这里临时驻扎，正好给你更多把柄。而且我们来都来了，就算你不欢迎，我们的大规模后续部队也肯定从这里借道经过，你还不如与我们达成合作，还能得到额外好处。”

    韩萧不以为意。

    若是得到无界之王的支持，便可以得到无界之王地盘边缘的坐标，一下子穿梭过去，节省了慢慢跨越这片地带的时间。

    而在这片深层区域设立中转站，等于得到一个新的入口，如同记录点一样，远征队一进来就可以直接从此地出发，免去很多路程，对于远征行动帮助很大。

    无界之王心里阴晴不定，权衡良久，才最终点了点头，颇为无奈。

    即便手握把柄，他也因为顾忌后果而不敢轻易使用，反而被黑星占据了主动。虽然黑星帮他赶走了恶邻，但此举无疑是与虎谋皮，无界之王已经有点后悔引狼入室了。

    都怪巴布艾尼卡这个坑货，给我招惹了难缠的家伙，就这还敢吹嘘说是我的心腹？心腹大患还差不多！

    嗡——

    就在无界之王恼火的时候，哈里森乘坐载具回到了本体这边，他已经退出了“请爷上身”的状态，恢复了身体控制。

    韩萧放出磁力，将哈里森吸到面前，把手里记录着情报的设备交到他手里，嘱咐道：

    “事情基本解决了，我和无界之王达成了交易，他愿意借出一些次级维度充当我们的前哨站，等下他会放出远征队，你找指挥官报告情况，把这份情报交给他，并让他们停止前进，在这里待命，等我回去通知三大文明……”

    “明白了，保证完成任务。”

    哈里森频频点头，尽数记在心里。

    看他这么乖巧，韩萧心情复杂。

    哈里森等人这次虽然遭了殃，但同样因祸得福，给搜索世界树本体的计划带来了实质性的进展，在次级维度深层找了一个“临时盟友”。

    最令韩萧意外的是，哈里森出发寻找世界树本体，现在本体的位置还没有头绪，就先找到了一个克制本体的奇物……

    他还能说什么？

    幸运光环，永远滴神！

    ‘让哈里森参加远征队，果然是个正确的决定……’

    韩萧欣慰不已。

    若非无界之王从哈里森记忆里发现了自己这个靠山，这支远征队没了就没了。而前世也许是时间线区别，无界之王已经吃了枢蛇胚胎，也可能是别的原因，总之韩萧没听说三大文明得到了枢蛇之卵。

    如果前世有这样一个底牌，突袭本体的难度应该会降低不少。

    不过得到一张王牌虽然值得高兴，但也要找到世界树本体才能发挥作用，而且韩萧依然很好奇枢蛇与世界树之间到底有什么联系。

    另外，他也挺想知道，世界树文明自身是否清楚枢蛇的特性……他总感觉这里面藏着许多蹊跷。

