    发丝顺滑而乌润，光泽稍暗，不如最初明亮清秀。

    女孩容颜如初，宛如一朵空谷幽兰般素美清幽，而在憔悴的脸色之中，更是透出一股若隐若无的我见犹怜和女性柔弱之意，结合身上英气十足的陆军女式常服，有一种说不清道不明的感觉。

    似冬月红梅般刚强，亦兰花般圣洁淡雅。

    少许刚意，少许柔意。

    两者不同的元素，赋予一股别样的美。

    声音婉转而悠扬，其中含着淡淡的倦意和谢意，以及关心。

    这是左雪。

    工作之中的别人家女孩。

    倦意，是因为长时间熬夜工作，自从两天之前与周海在星城高铁站分别，结束对外休假的她，返回学校后便参与到这个临时的气动力设计科研项目，连续两天两夜高强度科研工作，期间只睡了四个小时，可谓身心疲倦。

    谢意，是因为导师苏睿添加的项目成员，这个临时却重要的科研项目，密级达到二级机密，隶属于海军的重要军事机密，能参与并以重要成员身份完成这个科研项目，对她而言是一个不小的帮助。

    这是恩情，不得不谢。

    此次科研项目，海军方面催得紧，为了赶项目的研究进度，尽快完成任务，导师整整两天两夜都没有合过一眼，她还算好，在苏睿强行安排下，中途小憩四个小时，补充精力。

    至于关心，单纯而直接，正常心理，不掺杂其他，自从成为苏睿带的研究生和徒弟以来，左雪得到了太多令常人难以想象的帮助。

    “嗯，我这边处理完最后的程序就去休息。这人到中年，不得不服老啊，精力大不如从前了，要是放到以前年轻的时候，连续工作三天三夜就跟家常便饭一样，精神抖擞。”

    听到左雪言语之中的谢意和关心，面容疲倦精神状态较差的苏睿，有着一条条皱纹的脸颊变化，浮现和蔼的笑意，看着面前亭亭玉立的年轻女孩，眼中尽是关怀之色，取下老式黑色眼镜，揉了揉酸涩红润的眼睛：

    “想当年啊，我和杨威在西工大一起读研的时候，当时学校罗导师让我们一起研究三角翼气动特性和气动效率的课题，还有静不稳定设计的优劣势——这两个课题对当时的我们来说，是一块特别难啃的硬骨头，概念新颖，只从书面上了解过，为了啃下这个硬骨头，我和杨威连续五天五夜没合眼，最终拿下。现在不行咯，两天两夜身体就一直给我发警告信号，真的累了。”

    充满回忆的疲倦话语之中，透出一丝感叹，到了最后，忍不住笑了笑。

    人老，身老，精力和体力大幅度下降。

    当年连续奋战五天五夜没合眼的战绩，就犹如逝去的青春，一去不复还。

    “熬夜伤身，导师多注意身体。”左雪听闻，心中微微感慨和尊敬，关心道。

    音如一缕清风，温润入心。

    对于导师曾经堪称辉煌的过往，左雪没有给予任何评价，因为身份不合适，唯有送上一句蕴含尊敬的关心。

    五天五夜未合眼，执着且坚定，只为搞科研——一句话看似普通，背后却蕴含着常人难以想象的东西。

    苏睿笑着点头，话锋一转，说道：“小雪，关于硕士学位的论文和答辩你准备的怎么样？学校党委会经过研究决定，已经批准你的申请，考核将会于三个月后举行，即本学期末尾。”

    “准备的差不多了，等下回去写初稿。”

    左雪面露微笑，轻松而自信，直言答道。

    学位论文和答辩，这令无数在读硕士研究生为之头疼的存在，对左雪而言，并没有什么难度。

    “这次叔论文和答辩都要准备好，不要松懈，保持警惕，力求万无一失，论文内容会由我和政治部主任交叉审核。”

    苏睿的脸庞些许严肃，看着左雪，透露出实情：“答辩环节，杨威院士和学校政治部主任、副校长会亲临到场，与我共同组成答辩委员会的考官。”

    在现有教育体系之中，硕士研究生想要毕业，获得硕士学位，不仅要掌握该学科扎实且系统的基础理论专业知识，更要具有从事科学研究并独立担负技术工作的动手能力，此外，还有最重要且最基础的环节——论文。

    唯有提交一份具有学术价值的论文，用于检验学习成果，方能予以通过考核。

    而论文的题目和内容，以及论文答辩环节，则决定着毕业成绩高低。

    “杨院士也会到场？”左雪听闻，愣了一下，有些诧异，不，是惊讶。

    论文内容由导师苏睿和政治部主任交叉审核，这阵仗已属非凡。

    然而，最令左雪没有想到的是，论文答辩环节——杨威院士竟然会到场参加，并身为考官。

    这个阵仗，似乎有些太大了。

    “小雪，你该叫杨院士老师，或者是师父，你是一个飞行器设计领域的天才，他特别重视你，好好努力，不要让老杨失望。”

    苏睿双眼微微模糊，注视着左雪，透出满意之色，笑着说道：“这么久了，你也有独当一面的能力，以后到了成飞，好好跟杨院士学习，我再啰嗦一下，搞科研要一步一步走，脚踏实地。”

    满意。

    左雪从来没有令他失望过，不仅具备独当一面的研究能力，更开创性的独自构思Z-1隐身战机设计方案，获得杨威院士高度评价和肯定。

    面前这名女孩，是真正的飞行器设计天才，完全媲美当初在西工大碾压他和其他同班同学的杨威。

    “我会的，导师。”左雪听闻，心中触动，深呼吸一口气，认真点头。

    苏睿笑着，没有继续谈论这个情况，转而询问道：“对了，小雪，你的毕业论文主题是什么？”

    话语，些许好奇。

    左雪面含笑意，犹如白玉般却有一条白色伤痕的右手，捋了捋散落的缕缕发丝，束于耳后，轻语：“飞行器隐身设计核心。”

    隐身，这就是左雪的论文主题及核心。

    未来的天空，必然是隐身战机占据主导地位，研制并设计一款隐身战机，占据隐身效果90%的总体气动布局设计重点和特性，便是核心基础。