    赫斯特惊讶的看着自家老板。

    对方表情上那破釜沉舟的凶狠让他有点心惊。

    “大众有知情权。”

    唐刀语言中拥有煽动性，“我们不是真正的救世主，我们应该承担的是更大的社会责任，仅此而已，地球包括人类的命运，应该让更多人了解，就算是真正跟外星生物发生战争, 投降也得由股东决定。”

    赫斯特明白，老板根本没有真正那么伟大。

    他只是想要在操控人心。

    如果你一个屁民知道世界末日了，你会选择干什么？

    零元购？

    还是自救？

    亦或者将希望寄托于某些大规模的组织？

    唐某人不知道，但他明白，个体无法解决很多问题，但群体, 能够解决大部分人。

    大不了路上多些抗议的风景。

    这又管他什么事？

    他只会是英雄！

    纰漏世界的英雄。

    “这…这样会不会。”赫斯特还有点犹豫。

    以前老板就算破罐子破摔，本质上跟那些屁民没有多大的交集, 就像是他跟加西亚这种阶级中的斗争, 对于普通民众有什么好处和危害吗？

    并没有。

    他们甚至就连吃瓜的时间恐怕也只有短短的几天，次日，会被更大的舆论给冲淡。

    就像是棒子国为什么那么多艺人文化？

    首先确实赚钱，其次，女人和男人，能够让异性变成“弱智”，就没人找财阀的麻烦了。

    这个世界不需要太多人躺平和摆烂，因为，总需要有人帮助“少部分”人来统治这个世界，这就是精英。

    “没有为什么，也没有可是，如果你不行，这件事就我自己亲自来。”

    唐刀瞥了眼赫斯特, 表情稍微收敛下。

    后者打了个冷颤, 赶忙表忠心, 表示自己可以承担。

    “世界是我的, 也是你的。”唐刀意味深长的说, “我们将是人类新的开拓者。”

    赫斯特眼神里隐藏着担忧, 只是在心里祈祷，希望老板的措施是对的。

    …

    “放我出去，求求你们了。”

    “放开我！该死的杂种！”

    …

    求饶声、诅咒声，伴随着尖叫以及惊恐，还有空气弥漫着恶臭，就像是，大小便失禁后的尿骚味。

    加西亚冷着脸，站在旁边，静静的看着这一幕。

    “这些就是祭品吗？”黑袍人站在他身边，双手塞进长袍内，两只眼扫视着哭泣慌乱的人群，眉头一皱，显得不是很开心。

    加西亚心中微沉。

    这家伙好像不是很满意。

    他迟疑了下，“是的，这些已经是我在全世界找到的新的能源体。”

    “都很干净！”

    当用干净来形容人类的时候，这就显得很悲哀了。

    但，黑袍人还是显得很不满意，他的余光瞥了眼加西亚, 摇摇头，声音微沉，“上帝不会满意的。”

    什么？

    外星人还挑食？

    这有的吃不就行了。

    可毕竟不是喂狗，他们是“顾客”，应该享受到最高等的服务。

    “把你的人也投下去吧。”黑袍人突然说。

    “什…什么？”

    加西亚瞠目结舌，“他们是为上帝服务的仆人…”

    “仆人可以用生命服侍上帝，这是荣幸。”

    黑袍人转头看着他，眼神中带着警告、慎重以及丝丝的危险，身上冒起不是很友好的气势，带着凌厉，竟然，跟虞金上校不相上下？

    这家伙，竟也是个基因人？

    而且很强！

    加西亚沉默了，半响，才点点头。

    只要…

    自己活着就行了。

    他是个极其自私的人，否则也不会当人奸，不，应该说，十二席位的长老们都是这样的，他们想要掌握权柄，才会跟魔鬼合作。

    上帝？

    大威天龙，盖你帽！

    黑袍人满意加西亚的合作，颔首夸赞了几句，但后者就连想要勉强挤出笑容的心情都没有，要知道，自己手底下那些人，可是花费了大心血培养的。

    就这么完犊子了？

    深吸口气，不能掀桌子。

    蹬蹬蹬。

    这时，一阵急促的脚步声打断了他的思绪，这让本身心情就心情不好的加西亚猛地回头，死死的盯着一脸焦急走过来的秘书。

    黑着脸，“有什么事情等会再说！”

    秘书也被老板的眼神给吓到了，手里拿着平板，不知道如何接话，倒是平板里传出抑扬顿挫的呐喊声，“现在，我们要迎接新的时代，这个世界有外星人！”

    平板是救世主公司的最新科研产品，传音效果不错，原本那站在旁边波澜不惊的黑袍人此时也骤然转头。

    加西亚的反应更快点，主要他距的近，一把就抢过平板，瞪大眼看着上面的赫斯特那张臭逼脸，对方谈笑风生，他却是浑身冒冷汗。

    …

    “外星人？开什么玩笑？哈哈哈，这是在讲故事吗？”

    意大利罗马中的一处酒馆中。

    鲍勃.刘正在收拾着桌子，听着一名大嗓门客人惊呼嘲讽似的声音，他也情不自禁的抬起头看向电视。

    “我们知道各位都有怀疑，我们会给出最大的证据来。”赫斯特朝着下面挥了下手，镜头跟着，就看到一个冰棺被三四个大汉给推上来。

    里面，躺着个人形生物…

    但…

    很丑！

    镜头在晃动，很显然就连记者都很激动。

    “安静，安静，请坐下。”

    边上的新闻官不断的安抚着记者们，就连保安都上来了，这才将近乎骚乱的记者给压下去。

    但所有人都用一种不敢置信的眼神看着。

    包括鲍勃.刘。

    他瞪大了眼，觉得这一定是个恶作剧。

    救世主公司在开玩笑。

    “这是一具外星尸体，我们称呼为：空间文明，在人类诞生的一万多年前，他们就在地球上留下了痕迹，当然，说这些，毫无营养，我要说的就三点，一、除了救世主公司外，以下组织全都知道外星人的存在。”

    很适合的在身后的屏幕上出现了密密麻麻的组织名，排在第一的赫然就是某个不要脸的五十一区。

    后面大部分都是从事航天研究的组织。

    名字都很熟悉。

    记者们赶紧拍下来。

    还有人兴奋的在打电话了，要求留下头版。

    “第二、外星生物并非友好，我们知道他们有十足的请略。”

    “第三、救世主公司一直在人类自由的前线战斗，我们需要更多人的加入。”

    赫斯特面色凝重的呼吁道，“我们希望在未来，人类还是地球的居民，如果有人表示怀疑的，后天上午十点，我们公司将出具一具活得样本。”

    活…的？

    还没等记者们震撼过来，赫斯特就在保镖的保护下离开了。

    “赫斯特先生，您说的都是真的吗？”

    “请留步，赫斯特先生…我是…”

    记者们争先恐后的要冲上来采访，但都被保镖给拦住了。

    而在远处…

    电视的拿头。

    加西亚跟黑袍人倒吸口凉气，互相看了眼。

    主…主子被抓了？

