    轧钢厂，一食堂门口。

    见周辉再次诚恳向自己道歉，何雨柱笑着对他说道：“行了，不必道歉，我刚刚不是也说了吗，以解决问题为第一要务，如今你任务完成得不错, 避免了接下来食材供应短缺的问题，按理说我应该奖赏你才对。”

    “主任您不怪我就好，毕竟这是我的工作失误。”周辉连忙说道。

    “好，那就功过相抵了，把单子拿来我签字，签完了你们也去工作吧。”何雨柱不想再纠结这事儿。

    二人将单据拿过来，何雨柱认真看了看，发现没什么问题后，直接在上面签字，又把单据给了两人。

    弄完后，何雨柱便让他们去工作了。

    而他则是将自行车上的东西放下来，准备提到做小灶的厨房。

    “师傅，您怎么亲自搬东西了，来我帮你！”

    这时，马华正好出来拖地，一见他正在搬东西，就赶紧过来帮忙。

    何雨柱也不拒绝，便笑着道：“行，那就帮我拿到做小灶的厨房去，今儿中午，我准备请厂里的领导，以及咱们后厨的同事吃饭，补我结婚时的酒席，一会儿你弄好大锅菜，就让岚姐和你过来帮忙。”

    “好的师傅。”

    马华一边提东西，一边笑着答应。

    因为后厨人数有十几个，加上领导那边的15-6个, 所以何雨柱要准备四桌饭菜。

    他拿了30斤猪肉，4只野鸡，两只鸭子，30斤白面，其余蔬菜若干，做四桌菜绰绰有余。

    东西提进去后，何雨柱便开始动手了，毕竟一个人做菜，还是挺麻烦的，好在鸡鸭这些东西，他都已经在随身空间里处理干净了。

    弄好馒头，他便开始砍砍剁剁的，约莫一个小时，终于将所有食材全部切好装盘了。

    11点半，所有菜基本上已经弄好，而杨厂长等厂里领导也都纷纷到来，等到两桌领导都到齐了，何雨柱便开始让刘岚先上菜了, 在一片赞美声和祝贺声中, 众人吃得那叫一个不亦乐乎。

    领导吃完, 职工这边也开始上桌了，又在大家的感谢中开始开席。

    等到全部酒席吃完，何雨柱也收了100多块钱的人亲钱，其中杨厂长给了30，李副厂长给了20，其余领导5块10的给，足足有155块钱。

    至于后厨的同事，何雨柱一份人亲都没有收，毕竟大家伙不像领导赚钱那么容易轻松，再要他们的钱可就说不过去了。

    “华子，你和岚姐帮着收拾一下，我刚刚和保卫科的秦科长说过了，桌上的剩菜，还有那些没做完的食材，你和岚姐两个人分了吧，下午下班的时候带着这些东西回去，不用避讳保卫科的人。”何雨柱有些微醺，便直接把善后工作交给了马华和刘岚。

    “好的师傅，要不我先扶你去办公室休息，我回来再和岚姐一起收拾也来得及。”马华有些担心他喝多了，于是赶紧说道。

    “放心吧，我没喝多少，自己去办公室就行了，下午没有领导请吃饭，我就不过来盯着了，你帮我看着点，有事儿去办公室里找我就行。”何雨柱摆摆手，直接慢慢朝着办公室走去。

    看着他离开的背影不像是喝醉酒的样子，马华这才放下心来。

    办公室内。

    何雨柱觉得头有些晕，直接躺沙发上睡了一觉。

    等醒来的时候，已经四点过了。

    “嗐，这班上的，就像是在家里一样了。”

    起身倒了杯水，何雨柱一口将其喝完，这才开始进入随身空间签到抽奖。

    这次抽到的东西，让何雨柱瞬间欣喜若狂。

    “卧槽，居然是大师级古玩字画真假鉴别技能，这技能太牛了，有了这个技能，我岂不是可以找到花钱的地方了？”

    何雨柱惊喜地跳了起来，马上就迎来P四旧了，到时候凡是黄金，古董，文玩，字画等，都要进行一次大搜查，全部拿去集中销毁。

    而那时，这些东西的价格必定会会跌入谷底，他手里的钱和粮食等，就是他收购资本。

    另外，何雨柱也在等，等一个非常好的机会，他记得原著中，李副厂长上位之后，就会开始对所谓的资本ZB进行打击报复，那时候所有的东西都会被收到轧钢厂的库房中。

    而他只需要抓住这个机会，将这些东西收入随身空间，必然能够大发一笔横财。

    想到这些，何雨柱心里逐渐火热了起来，只要得到这些东西，他以后就算什么也不做，也能够成为超级大富豪。

    “呼！”

    吐出一口浊气后，何雨柱将内心的想法快速压了下去，因为现在还不到时候。

    且说宣传科，许大茂工位上。

    这两天，许大茂一直在等待着接近于海棠的机会，只可惜，他等了两天，于海棠仍旧没有过来找他，反而是仿佛失去了联系一样。

    而且，随着时间的推移，他搞出来的流言热度也逐渐散去，再也没有继续讨论于海棠，杨为民还有他之间的话题了，这样的情况让许大茂很是不满意。

    冥思苦想半天，许大茂还是没有一个很好的破局方式。

    “哎，于海棠心里到底怎么想的，她那天不是和杨为民说了分手了吗？可现在怎么一点动静都没有了？

    不行，我不能坐以待毙，必须得在加一把火，一定得把于海棠和杨为民彻底拆开了，否则容易夜长梦多啊！”

    想到这儿，许大茂将兜里的钱掏了出来，仅剩的20来块钱将他好不容易才鼓起的勇气再一次打消了。

    都说钱是男人胆，若是他还像以前一样有钱，非得冲到于海棠面前把她给砸晕了不可。

    “都怪那老虔婆，他么的，都被关进去了，还是不将老子钱藏在哪儿说出来，最好把她给关死里面！”

    一想到这儿，许大茂心里再次恨了起来，原本1000多块钱的家底，被傻柱敲诈了500块，又被贾张氏这个老不死的偷走了剩下的，搞得他现在想请于海棠吃顿饭都不敢狠着花钱。

    一时间，他内心深处再一次将秦京茹这个扫把星恨了起来。

    然而，就在这时，宣传科的主任走了过来，冷声说道：“许大茂，你今天去一趟红星公社，给他们放场电影！”

    突然下达的任务，让许大茂有些懵，同时心里也有些惊喜，因为他正愁钱呢，没想到机会这么快就来了。

    见他半天不说话，宣传科主任顿时有些愤怒道：“你想什么呢，我说话你没听见是吧？”

    “听到了主任，我马上出发，一定赶在天黑前到红星公社！”许大茂连忙赔罪道。

    “行，这次下乡，我安排了一个新员工跟着你，他是一个领导的侄儿，你有时间就教他点技术，教好了上面不会亏待你的。

    另外，红星公社放完后，你们得继续在周围那几个公社放电影，都已经交代好了，这次你可千万不要再把机器给弄坏了，否则我真的救不了你了。”宣传科主任冷声说道。

