    赵大山欲言又止，他觉得自己今天的决定就是个错误。这些年轻人不知道天高地厚，若是惹恼了少爷，他的罪过就大了。

    苏重对着赵大山笑笑，让他稍安勿躁。

    他历经三世，见过太多的奇才。说眼前这些人是土鸡瓦狗一点儿都没有嘲讽的意思，这只是事实。

    转头冷漠的扫了一眼这群人年轻人。苏重实在生不起教训呵斥的心情。

    “走或者留，自己决定。”

    苏重指了指身后的大门，随意道。

    几个年轻人顿时脸色通红，喘着粗气狠狠的瞪着苏重，脚下移动就想要离开。

    赵大山眼神一厉，狠狠的瞪了一眼那几个蠢蠢欲动的青年。

    他现在非常后悔，实在不该把这群莽撞青年带到少爷身前。他下定决心，等少爷走后，定然要给这几人好看！

    被赵大山眼神制止，十多个年轻人不敢躁动。脸上愤愤之色不去，低着头不说话。

    苏重对这些人消极对抗的态度毫不在意，淡淡道：“丑话说在前头，既然没人走，那以后就要听话。如若不听指挥，犯了错误丢了性命，不怪我言之不预。”

    赵大山闻言顿时一凛，看着依然愤愤不平的几个年轻人，心里不禁担忧起来。

    他知道苏重医术高武艺很强，而且天赋绝顶。将来肯定是一方豪侠，这也是他决定死心塌地跟随的原因之一。

    但他却忽略了一点。他到现在都不了解苏重的性情。

    他对苏重的印象，一直停留在深山中救了他性命的时刻。

    直到此时，赵大山才恍然觉。自家少爷好像并不是一个好好先生，平静的眼神让他想起了山中的猛虎。它们也是这般的平静，因为它们有自信捕杀任何猎物。

    “这些人身手太差，交给你顶多也就能用来做搬运工。想要做你的护卫，根本就不合格。”苏重毫不掩饰他对这些人的蔑视。

    赵大山脸色一红，在这之前，这群人确实是在给他当搬运工。而之后他依然是打算让他们干这些活。他之所以带着这些人来见苏重，是为了让苏重同意自己教他们几手功夫。

    能干活，关键时候能打架就行。

    可是有功夫的搬运工，依然还是搬运工。赵大山陡然觉得自己太小家子气。时间太短，他还没有完全适应如今大山货商人的身份。

    “每人带一把刀，跟我去村外。”苏重说完话就当先走出大门。

    在赵家村外不远处山坡上，苏重找了一块开阔地。等了好一会儿，几人才在赵大山带领下到来。

    苏重眼睛一扫，现这些人竟然人手一把菜刀？！

    拿菜刀练刀法？你这是要学厨子吗？苏重忍不住的翻了个白眼。

    赵大山脸色更红。苏重让他每人拿一把刀，他自然知道苏重是让他们带着适合劈砍作战的腰刀。

    他们都是猎户，柴刀和倒是有，但腰刀这种武器却没有。为了统一装备，赵大山索性抛弃了大小不一的柴刀。让他们统一拿着菜刀。

    “少爷，庄子里没那么多刀，只能这么凑合。少爷见笑。”赵大山越说脸色越红。

    “算了，今天先这样，明天你去给他们人手配上一把腰刀。你自己也要配一把。”苏重无法，赵大山崛起的太快，他还没做好蓄养家奴护卫自己财富的准备。家里根本就没有兵器。

    赵大山连忙应下，和一众青年战成一排。

    “你们之后归赵大山管辖，我会教你们刀法，你们的任务是护卫他的安全。现在看我的动作。”

    苏重拔出腰间长剑，以剑作刀，双手握柄对着前方狠狠一劈。

    “记住了吗？”苏重回身扫了一眼这十三个青年问道。

    “记住了。”

    “这么简单的动作，一看就会……”

    “记住了就开始练吧。每人两千遍。”苏重淡淡道。

    “两千遍？！怎么可能！”

    “根本就练不完！”

    “这纯粹是折腾我们。”

    赵大山脸色一变，厉喝道：“吵什么吵。愣着干什么，快给我练！”

    苏重转头看向赵大山：“你要练三千遍。”

    赵大山脸色一滞，牙一咬，拿着菜刀开始练。

    苏重站在不远处，眼神冷漠的扫过眼前的是三个人，语气森然道：“这套刀法叫杀戮刀法，招式简单，但刀刀毙命。练好了它，一般山贼土匪，你们就不用惧怕。但在这之前，你们要听我的话。说好了两千遍就两千遍。谁少练一刀，就一直在这里练，直到练满为止。我让大山给你们准备好药酒药膳，不用怕受伤。但如果敢有人糊弄，就不要怪我心狠。”

    其中一个青年脸上带着愤愤之色，挥刀劈砍却并没有尽全力，显然不服苏重，明晃晃的在浑水摸鱼。

    苏重眼中精光一闪，脚下力，倏然来到对方面前。

    那青年脸色大变，还没等他开口求饶。苏重狠狠一个膝顶，撞击在对方腹部之上。

    砰！

    对方就像是被一柄巨锤砸中一般，身体横飞出去十多米。落在地上之后，脸色苍白如纸，挣扎几下竟然站不起来。

    张口想要说话，却噗的吐出一口鲜血。

    苏重冷冷的扫了一眼噤若寒蝉的一众青年。

    “想要浑水摸鱼，这就是下场。”

    他历经三世，手上不知道断送了多少性命。此时只不过稍稍露出些冷意，立时就让一众人如堕冰窟！

    赵大山心中大骇，感受着苏重眼中的冰冷，顿时知道，自己认下的少爷果然不是普通人。小小年纪，只这杀气威势，就让他惊为天人！

    他顿时绝了求情的心思。赵大山知道，如果自己敢偷懒，苏重也绝不会手软！

    “躺在地上干什么，难道还想再挨一下！”苏重对躺在地上的青年淡淡道。

    苏重出手之时，分寸把握的非常好。那一个膝撞看似顶在了对方肚腹之上，可实际上劲力流转，力量却是遍布在他全身。

    一下把他击飞，全身疼痛难忍，但实际伤害并不大。

    那青年听闻此言，立马爬起来归队。眼中惶恐之色不减，老老实实的修炼刀法。

    看着一板一眼开始修炼的众人，苏重满意的点点头，转身走入山林。

    他交给这些人的刀法，是在火影世界时，根据夺命剑法改变而成的杀戮刀法。

    这刀法简单实用，不养生不练气，全都是杀人之刀。

    只要这些青年肯下苦功夫钻研，就是那些身具内力的江湖三流高手也讨不了好。

    苏重根本就没打算把这些人培养成江湖高手，还是那句话，天赋太差不堪大用。

    通晓一部分杀戮刀法，能够帮助赵大山这个未来大财主守住家业就够了。

    随着时间的推移，他对赵大山的投靠已经逐渐认可，自然要为其安全做些准备。

    他从来都不是一个独行侠，不介意培养势力。独行侠有独行侠的自由，但手底下有钱有人，好处更多。

    就像现在，有赵大山帮他敛财。他修炼所需的一众物资根本就不需他费神。

    再次进入定境，苏重在山中找了一块大石头，跳上去开始演练全真剑法。

    全天候修炼法让苏重无时无刻不在修炼，但如果主动去用全真剑法导引，修炼效果则更加显著。

    随着苏重剑法挥舞，内气开始在丹田中翻滚。

    浪潮一般，轻车熟路的灌入经脉之中。一路之上节节推进，阻碍之处全都被这一波又一波的内气拍散。

    内气沿着左腿经脉缓慢下行，一种热痒的感觉从苏重左腿中传出。

    苏重心里一喜，知道这是完全贯通左腿经脉的大好时机。顿时清除杂念，更加用心的演练全真剑法。

    无住无著，正是这种勿忘勿助的心态，让全真内功越活泼。

    不用苏重引导，好似冥冥中本就有一股气机牵引一般。丹田内气快灌入左腿之中，一路上摧枯拉朽。很快就彻底打通左腿经脉，内气再次回到丹田之中。

    “好！四肢各贯通一条经脉，内气顺畅达于四肢。只等运用纯熟，妥妥的一个江湖三流高手了。”

    好一会儿，苏重收拾起心中振奋，却突然感到全身隐隐胀。

    怎么回事？苏重眉头不禁一皱。

    平复心情，让内气再次循环全身一周。那种隐隐的鼓胀感仍然挥之不去。

    不会是练功出了什么岔子吧？走火入魔？

    走火入魔他不是第一次碰到。笑傲世界中，他闭关十年尝试演练心法。曾多次走火入魔损毁经脉。

    苏重不慌不忙，再次检查一遍自身。甚至退入破界珠，以破界珠扫描全身。

    可通过玉碑上的三维图像显示，他的身体健康的很。气血充盈，内气鼓荡，甚至有种破体而出的架势。

    破体而出？充盈？不会是“营养过剩”了吧？

    苏重面色古怪。他再次检查自身，终于确定。由于他修炼度太快，身体来不及适应内气的变化。这才导致了那种身体肿胀感的错觉。

    也就是说，吃撑啦？

    怎么都躲不过去啊。苏重有些无奈。

    前段时间陷入瓶颈，就是因为年幼体弱，无法适应猛然增强的内力。

    他已经下意识多加修炼登天梯，提升身体素质。

    可如今看来，自己身体气血充盈，素质提高不少。但不适应依然不适应。

    苏重突然间有些明白。

    不是自己的身体瘦弱，而是身体和内气两者间的磨合出了问题。

    磨合？苏重撇撇嘴。不得不承认，他这段时间专注提升内气打通经脉，对外在招式运用上有些疏忽。

    不就是不停地用吗！内气流转一遍不适应，就让内气在全身流转千遍万遍！苏重心中狠。

    让它像血液一样不停的巡行全身，不就能适应啦？

    决不能让这种问题阻碍自己提升修为。