    “我们研究出的芯片，是用石墨烯打造而成的全新技术芯片！”

    轰！

    现场一度沸腾。

    所有天朝记者们激动的站起身，嘴里还在嘶吼着。

    哈哈哈。

    激动。

    他们能不激动吗。

    谁说我们的芯片辣鸡？

    我们有制作。

    还是石墨烯芯片！

    在天朝记者们的直播间。

    “6666，卧槽卧槽，牛鼻啊，石墨烯芯片，这难度很大啊，他们是怎么制作出来的！”

    “哈哈哈，那些老外，笑死我了，你们不是说我们芯片辣鸡吗，不是不行吗，叶凡牛，还有那些坚挺外企集团的人呢，怎么不出来哔哔了？”

    直播间一度沸腾。

    在外企发布会现场。

    两个主持人的脸色瞬间阴沉，他们再次遭到打脸，尤其是那些老外记者们，全都不吭声了。

    静静地看着直播。

    而在各大集团代表会议室内。

    所有人脸色再次阴沉。

    “法克！混蛋！”

    那IOS代表气的直接摔着东西。

    石墨烯芯片。

    他们曾经研究石墨烯的时候，就是因为这石墨烯材质可是万能材质，若是打造成芯片的话，那将会颠覆整个芯片行业，而没想到的是，这一切，都被未来科技结晶公司抢了先，他们今日研究出来了。

    所有人脸色巨变。

    在全网内。

    刚才那些得意洋洋讽刺四大手机集团的人，全都一个不见了。

    全都傻眼了。

    在四大手机集团发布会上。

    叶凡看了看时间，已经过去四十多分钟了，需要加快速度了。

    “本来我不想这么快结束发布会的，但是有个别外媒记者们，显然砸场子，那既然如此，接下来，将是正式公布X手机所有详细！”

    “我们研究出来的X手机芯片，不强，也不是这个时代最完美的手机，但我们是划时代最完美的手机！”

    “手机内部零件，还是外壳零件，都是采用石墨烯打造而成，石墨烯技术，可以将电流更加稳定化，更加有记忆化，你从此告别屏碎困难！”说着叶凡从裤兜里拿出一部手机。

    全体黑色。

    没有菱角。

    看起来十分的圆滑，也超级轻薄。

    嘭！

    叶凡直接拿起手机朝着地板砸去，地板可是用石墨烯打造而的。

    所有人都张大了嘴巴。

    这操作。

    也太秀了吧。

    直接砸下去？

    卧槽。

    就算其他发布会，他们也不敢这么做啊。

    拿起手机，在摄像头面前，屏幕毫无裂痕！

    叶凡继续微笑的道：“屏幕将采用屏下摄像头技术，无论前后屏幕，都采用的是这个技术！”

    大家都了解过这个技术。

    所以叶凡直接一笔带过。

    “接下来是全屏感应技术，大家请看我手上这款手机！”

    叶凡拿出手机在屏幕左上角按着。

    叮噔。

    手机亮起。

    直接解锁。

    “这款手机，采用的是全屏指纹感应技术，无论你按向手机屏幕哪里，只要超过三秒，都会自动解锁，当然，也有携带感应，你若是握在手里走路，手指不小心按着，他是不会感应成功的！”

    “指纹感应，全球独一份全新技术！”

    “无线充电装置，凡是购买X手机的，从此告别充电线，用不担心充电线消失，这款无线充电装置，只要放在房间里，手机就会感应到，距离将达到三十米，请大家放心，这款技术，已经过测试，电流将对人体无害，甚至，你不会感应到任何电影，家里面的所有电器，也不会受到影响！”

    叶凡说着，一名工作人员直接上台，在远处安装了一个白色如充电器的东西，直接插在插板里面。

    叮噔！

    手机直接亮起。

    充电标志出现。

    哗！

    现场一度沸腾。

    “这个无线充电有些厉害啊，这真的无害吗？”

    “卧槽，有点逆天啊，无线充电都需要将手机放在无线充电器上，这个技术还没有普及，叶凡都研究出这种技术出来了，这种技术比那种无线充电还要高大上一些啊！”

    “可不是嘛，我滴娘啊，这技术有些逆天呢！”

    ...

    现场记者们讨论着。

    就连评论区都炸了锅了。

    二叶凡又从一旁拿起一个电压测试器。

    看着众人道：“诸位，这是电压测试器，放在手机一旁，就能检测到电流指数！”说着，叶凡就将电压测试器放在手机一旁。

    显示0！

    但是围绕手机转一圈，就会找到电流轨道在那里。

    滴滴。

    减压测试器开始跳动了。

    只有不到几十毫安的电压。

    相当的稳。

    和叶凡说的一样，对人体一点害处都没有，也不会对其他电器产生影响！

    现场众人一度沸腾。

    那些老外记者们的脸色十分铁青。

    这不是发布会。

    这是打脸会啊。

    叶凡介绍的这几款技术。

    全世界集团都没有的啊。

    光几项技术，就能吊打他们了。

    “接下来，我们要说的，就是X芯片，也就是用石墨烯打造而成，命名为X芯片！”

    众人听到叶凡的话，顿时都来了精神。

    他们最在乎的，就是芯片。

    虽说是用石墨烯打造的芯片，但是性能如何呢？

    很多人心中都有这种疑问！

    “我们的芯片全体采用石墨烯材质打造而成，这款芯片跑分能力，已超越电脑跑分！”叶凡一副微笑的道。

    轰！

    现场再次沸腾。

    你说什么？

    超过电脑跑分能力。

    两种跑分区别都不一样的。

    你是计算出来的。

    叶凡看着众人那不可置信的表情，随后笑着道：“跑分如何计算的？相信大家都想知道这个问题吧。”

    “很简单，我们用手机与电脑进行跑分！”

    “但我们的手机，还是不强！”

    嗯？

    众人一愣。

    这话啥意思？

    拿手机与电脑跑分？

    你不是胡扯呢吗？

    还有。

    怎么就不强了？

    难道说这只是一个半成品？

    还是说，芯片难以生产？

    也是，这可是石墨烯打造的啊，想要大批量生产，的确超级困难！

    现场又开始低声喧哗了起来。

    都不明白叶凡说的是啥意思。

    而就在这时！

    叶凡开口了。

    “我们芯片的确是不强，目前也就是完美带动所有大型网游而已！”

    “想要更强的话，需要日后更新！”

    轰！

    这一刻。

    没有人能够淡定！

    怪不得要与电脑进行跑分。

    尼玛。

    你这是手机吗？

    特么不是携带的电脑吗。

    卧槽！

    ......

    PS：求全定。