
　　“您是？”

　　看着满脸迷惑的温斯里，陆离陷入了沉思，而许久等不到回答的男人，推着小车离开了包间。

　　临走时，他赠送了一块作为主食的面包，上面还摊着一层精选芝士，闻起来很香，让人食欲大开。

　　但这些都不是重点。

　　一个困倦不堪，必须请假回去休息的高级警官，为什么会出现在这家咖啡馆，当厨师兼服务员？

　　另外，他看起来非常年轻，这使陆离想到了很久之前，在上一个世界，那个代表苏格兰场邀请自己参与重案调查的毛头小子。

　　跟记忆中的那道身影相比，简直一模一样。

　　跟现在前途光明的温斯里警官相比，面部轮廓瘦削了一些，但眉宇之间，依旧可以认出是同一人。

　　更何况，从对方刚才的反应来看，他确实就是温斯里。

　　世间为什么会有两个相同的人？

　　同名同姓，外貌一样，甚至连部分人生经历都可能重叠。

　　假如条件允许，陆离很想把回家休息的温斯里带过来看看。

　　除此之外，年轻时代的他为何会跟一个女孩在一起？

　　更准确的说，对方究竟是谁。

　　此时此刻，陆离心中已经隐隐有了一个答案，曾听温斯里说过，自己在年轻时有过一段感情。

　　那姑娘身世可怜，十五六岁便在街头当流莺，等遇到刚从学校毕业的温斯里时，已经在滑铁卢桥西边经营起了一家咖啡馆。

　　没错，咖啡馆。

　　回忆那段对话的陆离更加确定了，他正在接近真相。

　　根据温斯里的自叙，包间外弹钢琴的姑娘自幼丧父，母亲在血汗工厂做工，没几年就累死了，她先是做女仆，因为想见世面和摆脱悲惨的命运，自愿做了流莺。

　　然后，姑娘阅读书籍，上了写作课并学习其它技能，成为了绅士的好伴侣，再用从声名狼藉的生意中挣得的收入，去投资咖啡馆。

　　自此以后，她断了与所有男人的联系，过着温馨、有德行的生活，比如，送给流浪汉当天没卖掉的面包，又比如，收养流浪动物。

　　可惜，文森特老爷子出于好意，帮忙调查了爱徒未婚妻的身世，结果却得到了一个令人心碎的答案。

　　无论是来自长辈的压力，还是宗教信仰，都不允许两人在一起。

　　为了不让自己陷得更深，同时，也不想女孩再纠结这段感情，温斯里走了，他什么话都没有，默默离开伦敦，前往遥远的伯克郡。

　　在陆离看来，这绝对是一种明智的做法，为自己而活的人过得潇洒，但享受这份潇洒却需要牺牲太多，温斯里有自己热爱的事业，双亲健在，老师也对其寄予厚望。

　　因此，果断舍弃一段感情，从哪个角度来看，都做的无可挑剔。

　　更何况，在离开之前，他将所有积蓄都留了下来，帮姑娘实现此前一直梦想的愿望，在金融城开一家新咖啡店。

　　按照辖区警方提供的信息来看，温斯里不告而别以后，女孩搬到了奇兹韦尔街，生意一直很差，总是心不在焉。

　　等到了昨天晚上，时隔数百年，灵潮第一次翻腾，不知她身上发生了什么，将破旧咖啡馆变成了现在这富丽堂皇的样子。

　　恐怕温斯里突然之间变得病恹恹，也与此有关。

　　着实没想到，灵潮翻腾以后，经手的第一起案件竟跟自己人有关。

　　“有一说一，温斯里手艺还不错，食物质量可以。”

　　陆离低头享用着美味，当最后一口热咖啡咽下肚，他满意地打了声饱嗝，心里想着接下来该怎么行动。

　　除了教会提供给警方的三件套，身边有几块杜克刻下纹章的各种银币，功能齐全，但大多是封印向，当初能限制魔女，想必也能把这家咖啡馆封印住。

　　只是，贸然发难并不好。

　　那些恶魔犬报复狗贩子，在不影响自身利益的前提下，陆离只会选择袖手旁观，但它们杀害了无辜路人，正因为如此，他才会首先定下要来奇兹韦尔街，做个亏本买卖，耽误一晚上的时间，将祸端给除了。

　　而这家咖啡屋不同，几乎没有人因它的存在而受到伤害，相反，一位小姐在惨遭恶魔犬追杀时，因逃进这里，受到了庇护，捡回一条命。

　　“唔，唯一受伤的人，大概只有温斯里警官一个人了吧。”

　　身为朋友，陆离没理由不帮忙出手，但也不好一上来就掀人家摊子，得先沟通一下。

　　念及此，包间门被推开。

　　陆离先到柜台上取走了猎鹿帽，扣在头上后，径自朝守在琴架旁的女孩走去，满脸自然道：

　　“结账。”

　　“免单。”

　　女孩停下手上的动作，抬眸看了陆离一眼，脸上有笑意浮现，回答的同样干脆。

　　闻言，陆离也不再掩饰：“因为我跟温斯里警官关系好，所以给了给了友情待遇？”

　　“嗯。”

　　米查姆微微扬起脸颊，这个略显做作的行为，在她身上，一点也不应验，也许是年轻、未见风尘的缘故。

　　这时候，顶着厨师帽的温斯里从后厨走了出来，微笑着看向两人，然后，含情脉脉地注视着米查姆。M.23sk.com

　　一对璧人，在这座充满罪恶的城市，经营着一家温馨咖啡馆。

　　可惜，真正的温斯里受到了影响。

　　“他自愿跟你待在这里吗？一个忠于王室，打算用一生来打击罪恶的警官，本该有着光明的未来，和更大的舞台。”陆离依旧不想动手，沉声道：“虽然不知道你用了什么手段，但最好让一切回到正常轨道。”

　　“我会去问问温斯里，愿不愿意来看你，至于能不能一直在一起，这种感情问题，你们两个商量着来。”

　　“事实上，他一直单身到现在，一副要将生命献给的惩恶扬善架势。”

　　后面这句话并非陆离杜撰，温斯里心里一直藏着眼前这姑娘，但家庭和内心那两道坎，如大山般，让其只能按下感情，专心投身事业。

　　然而，这些话注定不会起作用，十年执念不是三言两语能够化解的，米查姆无视了陆离。

　　钢琴曲再度响起。

　　画面一转，咖啡馆只剩下两人，年轻版温斯里和老板娘深情对视，两人都对当下很满意。

　　只有吃了满嘴狗粮的陆离，站在路灯旁，透过玻璃窗注视着里面，他打定主意要棒打鸳鸯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第七十四章 带恶人免费阅读。https://xs.23sk.com 