    在林清的攻势之下，没过多久，红牡就败下了阵来。

    她面对林清狂暴的进攻，根本无可抵挡。

    不过即便如此，她仍然嘴硬，依旧是不服输。

    林清面对她的这种脾气，对此并没有多做争执，只是微微一笑。

    很快，他转变了攻势，乘胜追击，根本不给红牡任何喘息之机，

    不出片刻，红牡便彻底拜倒臣服在他的面前。

    到了这一步，林清已经是隐隐有所感觉，距离破除眼前这一道幻象已经是差不多了。

    就差最后他临门一脚，便可以将这蜃妖幻象彻底破除，并将其本体重创。

    而在此时，林清的眼前那一道系统面板，倒计时也已经是走到了最后。

    ——

    【00：01】

    【00：00】

    时间结束，复制粘贴成功！

    已获得蜃妖特殊能力——分流驭水！

    ——

    一瞬间，林清清晰的感受到，自己的身体隐隐发生了某种改变。

    体内丹田中的灵力开始翻涌，在此时刻，他有一种感觉。

    自己可以轻易地调动周围的自然之水，乃至空气中那微弱的水汽，也可以为他所用。

    根本不需要任何的口诀，或者是指诀，只需要意念一动，便可以将空气中的水汽凝聚而来。

    能够化作一道道剑气刀刃或者是水箭，乃至任何他所想象到的攻击方式，对面前的敌人出其不意的发起进攻。

    这可实在是一种隐蔽的攻击手段。

    对于这一个能力，林清十分的满意。

    他一边向着红牡发起最后的进攻，一边看向眼前的属于自己的系统面板。

    ——

    姓名：林清

    性别：女

    年龄：十八

    修为：玄光期

    能力：形神幻化——第四层（一颦一笑，细致入微）「5/5，可提升」

    百花功——第一层（初窥门径，玄光显化）「5/5，可提升」

    分流驭水——第二层（聚汽凝体，千形万变）「5/5，可提升」

    杂学——易容术、口技、房中术、飞燕环形、理发

    自由属性点：5

    天赋神通：复制粘贴

    ——

    在这面板之上，林清已经看到这新获得的分流驭水的神通能力。

    居然是需要五点自由属性，便可以再次提升一层。

    看到那一行“可提升”的字迹，林清不禁动了想法，立刻便想要将这一项能力进行提升。

    是的，他并不打算将这目前所拥有的属性点去提升根本功法百花功。

    这是因为一旦提升了自己的功法，到了外界，无论是真实的红牡亦或是朱丹，一眼便可以看穿他的修为变化。

    若是林清眼下提升百花功第二层，修炼速度甚至超过了天赋资质绝佳的雪冉和月英她们。

    这实在是不正常的修为提升速度。

    正所谓事出反常必有妖，这很难不引起他人怀疑。

    即便林清可以拿出红牡赠送给他的那一瓶琼浆，将自己提升修为的原因，推脱给服用了琼浆，因此加快了修行进度。

    可是经过这一件事之后，他也必然将进入更多的人视野之中。

    不仅仅是红牡和朱丹，乃至在这百花中的执事长老，也将注意到林清的存在，对他进行多加关注。

    一旦到了那种地步，林清的真身可能就无法隐瞒。

    一旦他泄露出一丝一毫的破绽，不小心被外人得知。

    到那时，林清立刻就将陷于极其危险的境地，一步踏错便是永不超生的下场。

    正是因为有了这些顾虑，他目前并不选择将自己的自由属性点，用在提升百花宫功法之上。

    而是打算用来，提升自己一些不被外人所知的能力。

    这不仅强大了自身所隐藏的底牌，同时还完美地将这些属性里面更好的利用。

    毕竟，与林清同吃同住的雪冉以及月英，她们都是资质及其出类拔萃的存在。

    用不了多久，这二人就能自行的修行到百花功的第二层。

    到了那时，林清可以直接接触她们二者中一人，将她们的劳动成果复制而来。

    这就省下了提升功法所需的那些属性点，还能暗中提升自身实力。

    闷声发大财，才是真正的修行之道。

    而在眼下，林清的目的已然达到。

    如果继续拖延下去时间，恐怕会发生一些意外。

    对于这蜃妖的其他两种能力，虽然说林清确实也非常的眼馋，希望能够将其一同复制而来。

    但是他自身也清楚一点，那便是贪多嚼不烂

    就算林清真的拖延了时间，将蜃妖其他两种能力全部复制过去，成为自己的能力。

    可是他没有足够的自由属性点，也无法将这些能力快速的提升到强大的地步。

    反倒是因为能力的数量众多，分散了自由属性点分配。

    到了那时，反倒是对自身不利。

    况且在眼下，这蜃妖的其他两种能力，林清此时都有着替代品，无需在此事情上浪费精力。

    如今还是尽快将这幻象破除，而后配合真正的红牡将这蜃妖降服，取出蜃珠，才是正经事情。

    这一次出来帮助红牡降服妖物，已经是花费了不短的时间，不能再继续耽搁下去了。

    若是红牡担心林清以及那些花童，无法破除蜃妖的幻象，甚至猜测他们在幻象之中遭遇了意外。

    红牡着急之下，转身去找寻她的师尊，搬来救兵前来解决这一只蜃妖。

    到了那时，在红牡师尊的面前，林清不敢保证如今他第四层的形神幻化能力，能否在对方的眼前瞒天过海。

    为了不出现意外，林清当即选择尽快结束这一切。

    他回过神，再看向面前的“红牡”。

    看着对方已经惨败在自己的面前，任由他的进攻，林清不禁嘴角勾起笑容。

    “我早就说过，不要试图挑战我的长处，你必将败在我的面前！”

    说到这里，林清即刻发出了最后的进攻。

    全身的精神意志，集中在一处，势必要将眼前的虚假红牡彻底击溃。

    而在此时，眼看自身面临威胁，精心布置的幻象即将被破除。

    这蜃妖自然是不甘心就此失败，全身上下猛然迸发淡淡蓝光。

    她怒哼一声，在此时刻仍然嘴硬，“休想将我打败！跟我相比，你还是太嫩了点儿！”

    话音落下，眼前的“红牡”突然之间迸发而出澎湃的水气，向着林清发起反击。

    如此狂暴的力量，在如此近距离之下，已然威胁到了林清的生命！

    

