一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百二十一章着道

    张铁森抬头望了望陌生的道路，顿时心生凉意“就算我能走路回去，可我也不认识道啊。”

    他郁闷的望着韩雨洋说道：“小洋，你们要去哪潇洒我管不着，只是能不能先送我回去。”

    因为想不到其他办法，所以他只能求助韩雨洋了。

    可谁知道韩雨洋一脸坏笑的搂住了张铁森的脖子说道：“铁森兄弟，你天天在农村里呆着人会呆傻掉的，今天我好好的带你去玩玩。”

    张铁森可不认同他的这个说法，即使他现在已经见识了外面的花花世界，可他依然觉得农村才是他正常想呆的地方。

    他并没有留恋外面世界的繁华，相反这些繁华的景象时时刻刻在提醒他要加快反正的脚步。

    “你们……”

    张铁森还想跟他们解释，可是韩雨洋根本就不给他这个机会。

    “别你们他们的了，你今天就当自己放个假，听我给你安排准没错。”韩雨洋边说边把他按到了车里。

    张铁森现在已经是被逼上梁山了，他想回去也没办法了。

    车子奔驰在公路上，张铁森看着窗外闪烁的霓虹灯，又忍不住问道：“你们这到底是要带我去哪里？”

    “倒了你就知道了。”温迪通过后视镜对张铁森神秘一笑。

    张铁森隐隐有种不祥的感觉，总觉得自己着了他们的道。

    不一会儿工夫，车子在一家酒吧门口停下了。

    “你们先进去吧，我把车子停一下。”温迪扭头对他们说了一句。

    韩雨洋耸耸肩和张铁森一起先下车了。

    “这是啥地方？”张铁森东张西望的问道。

    韩雨洋没有回答他，只是对他笑了一下变进去了。

    刚一进去，张铁森就听见震耳欲聋的音乐，震的他头皮直发麻。

    舞池里的俊男美女，跟随着音乐不停的扭着身体。

    张铁森在心里暗暗发问“这些是咋了？一个个跟抽风了一样。”

    韩雨洋点了一些酒水找了个位置坐下了。

    张铁森看到他脸上洋溢着兴奋，还跟着音乐的节奏不住的点头。

    “这是啥地方啊？”张铁森感觉呆着有些不自在，大声的在韩雨洋的耳边喊道。

    尽管他觉得自己喊的很大声了，可是他声音还是被音乐被掩盖了。

    韩雨洋并没有听清楚，皱着眉头问道：“你说什么我听不见。”

    “我说这里到底是啥地方？”张铁森提高了声音再次喊道。

    “这里是酒吧。”韩雨洋这次听清楚了他的问题，也大声的回答道。

    张铁森可从来没听说过有这样的地方，心里想着“酒吧是啥意思，酒窖我倒是听过。”

    就在他坐立不安的时候，温迪和韩雨薇一边向他们招手，一边过来了。

    温迪其实刚刚就是故意借着停车的理由给韩雨薇打电话邀请她过来了。

    不过韩雨薇可没有给温迪的面子，当时就给拒绝了。

    最后温迪没办法了，还是那张铁森当借口，韩雨薇才答应过来了。

    “你看我没骗你吧。”温迪望着韩雨薇说道，脸上带着神秘的笑意。

    韩雨洋看到温迪跟韩雨薇一起进来的，站起来问道：“你怎么把我姐也给叫来了？”

    “她说要来看看铁森兄弟，可不管我的事。”温迪故作一副冤枉的模样回答道。

    韩雨薇看到张铁森确实在这里，证明温迪没有骗她，就没跟温迪计较，“小洋是他告诉我张铁森在这里，我才过来的，你也别怪他了。”

    既然韩雨薇都开口解释了，韩雨洋自然没话可说了，“既然都来了，那你就陪铁森兄弟喝几杯吧。”

    韩雨薇看了韩雨洋一眼，就坐到了张铁森的身边。

    张铁森看到韩雨薇今天的穿着打扮特别的热火，坐在她身边感觉有些不自在，就悄悄地往旁边挪了挪。

    虽然他的动作很小，可还是被韩雨薇给看到了。

    “干嘛离我那么远，怕我吃了你？”韩雨薇表情冷漠的看着张铁森。

    “不是！”

    张铁森轻轻的回答了一句，就他这个声音的分贝，在这样的环境里根本就不会有人听见。

    不过韩雨薇用猜的也知道张铁森在说什么了，她对张铁森勾勾了手指说道：“过来陪我喝两杯。”

    张铁森看到她的眼神，仿佛像中了失魂症一样，身体不受控制的就过来了。

    温迪见现在的气氛点尴尬，一连开了好几瓶酒，扭了扭脖子说道：“铁森兄弟，今天在我家还没喝尽兴，这里可没人管我们了，今儿个必须给我喝高兴了。”

    韩雨薇连看不看温迪一眼，冰冷的说道：“谁不知道你温家大少爷是夜场小王子，在这欺负一个新人算什么本事。”

    听了她的话，温迪的表情都僵硬了，嘴角不禁抽动了几下。

    “雨薇这是别人对我的误解，像这种地方我也很少来的。”温迪嬉皮笑脸的对韩雨薇解释道。

    这时，过来两个结伴而行的美女。

    看到温迪在这里，一个美女热情的跟他打了声招呼，“温少爷，你都好久没来找人家，可把人家给想念坏了。”

    她好像跟温迪很熟一样，说着就粘着温迪撒起了娇。

    张铁森听到她怪腔怪调的语气，不禁浑身打了哆嗦，感觉鸡皮疙瘩都起来了。

    “那现在这个又是什么情况呢？”韩雨薇摇晃着手中的红酒杯，脸色冷冰冰的。

    “滚开！”

    温迪对着美女就是一声咆哮。

    美女站起来愤怒的看了看温迪，又看了看韩雨薇，大概也清楚了是什么情况，甩手气愤的离开了。

    等美女走了以后，温迪立刻温顺的跟韩雨薇解释了起来，“雨薇你先听我解释，事情不是你看到的那样……”

    可是韩雨薇根本就没心思听他说完，淡淡说了一句，“你不是想要喝酒吗，来，我陪你喝。”

    温迪也知道再说下去的话也是自找难看，笑着说道：“对，今天就是来喝酒的，铁森兄弟我先敬你一杯。”

    张铁森也端起了酒杯，正准备跟温迪碰杯了。

    韩雨薇按住了张铁森的胳膊，看着温迪冰冷的说道：“今天张铁森的酒全部由来替他喝。”