
　　“……”

　　萧沙笑眯眯的一句话出，向来镇定的卫六爷和边上的被称作镜儿的女子都同时一愣，两人对视了一眼竟然一时不知道说什么好。

　　片刻后，回过神的卫六爷摆手让女子关上门，自己亲自拿了个茶杯给萧沙倒了杯茶，随后才道：“不管怎么说，光是这一句话、我们家堪称天才的玉儿就不及你，而且你年纪也没他大，说吧，你要解释什么？”

　　萧沙扫了一眼茶水没动，开口把自己改编过的故事说出来。

　　卫玉是自己和苏云云前往红枫镇的时候遇上的，之前发生的王霸事件涉及**和苏云云容易被人查到所以他没说，而那处偏僻小路遇上烈风阳也容易引起别人对薪火狂意的猜测所以他也没说。

　　按照他想了一夜的说法，他那时候在带着两匹马轮流骑乘躲避仇家、中途和人交手引起了路过的卫玉和卫家二老太爷的关注，卫玉兴起之下在自己再一次摆脱对手后跟上来提出要和自己交手。

　　说到这里的时候静静听着的女子和卫六爷都微微点点头，熟悉卫玉的他们自然知道娇生惯养的卫玉确实自视甚高、同龄中看见有能和自己交手的都想上去打一番、而卫家附近的同龄中、在不到生死相搏的情况下也鲜少有人能胜过他的。

　　不过想到从虞家那里听到的眼前少年远超同龄人的武功，他们都不认为卫玉能讨得了好。而且在一开始就知道对方武功极高的情况下，他们也不认为卫玉会提出这么自取其辱的建议。

　　所以听到这里，中年男子还在分辨其中是有假话还是有内幕的时候，叫镜儿的女子就腾起些许怒气道：“胡说八道，以你的武功玉弟不会是你一招之敌，你……”

　　“不，我这武功也是最近因为一些奇遇疯了以后才成就的，这一点你们要查可以去查证，当时我的武功也还在蓄气巅峰。“天籁小说网

　　萧沙微微一笑，说出的话却让听着的两人脸色微变，即使他们还不知道萧沙的真实境界可也有个大概，短短时间提升这么多功力的事情已经算是十分罕见，这让他们心里都有些复杂。

　　“你继续”

　　男子点点头，不想解释苏家那边发生的事情的萧沙继续道：“那时候在下与玉公子交手略占上风，点到即止想要罢战，可玉公子不服输还要打下去。在下想着、反正后面的敌人已经被甩脱，于是就陪他再打了一会，可他总是打不赢我。”

　　“哼”

　　明知应该是个事实，不愿意落面子的女子冷哼一声以作回应，萧沙继续道：“后来打了一会在下又要罢手可他还是不准，说什么今天要不打败在下就不姓卫，可那时候在下耐性已失就想抽身离开。在他纠缠不休的的情况下只能用刀弄破他的衣服让他认败了，你们后来应该是从那件衣服上找到在下的刀痕的吧？我记得根本没伤到他。”

　　镜儿没说话，卫六爷点点头：“是这样，你继续说”

　　“好”

　　萧沙稍微坐正了一些、看了边上镜儿一眼又把目光转向男子，似笑非笑的道：“然后你们的那位老人家看他这样就出口指点了……你们应该知道我这样年纪的人经验根本没法和那样的老人家比，在他指点下没过多久就节节败退。”

　　被他扫了一眼的镜儿和中年男子神情都有些不自在，这事情他们相信自己那个最疼爱卫玉的老人家真能做得出来。

　　一老一少加起来欺负人一个少年，这也是卫玉这些年在家族附近没人能打得过的‘秘诀’之一，虽然卫玉本身确实有点真才实学很少用到这种‘秘诀’，但是确实已经不止一次了。

　　“然后不知道为什么，我们比武的边上那座高山悬崖上原来早就有一个大高手在看，估计是看不过去就随手一巴掌弄得山崩地裂把他们弄死了……现在你们应该明白事情从头到尾都和我没多大关系，说详细的话我还是个受害者。”

　　“那两匹马怎么回事？说详细！”

　　男子突然道：“我们检查过你说的你自己带着换的两匹马四肢后蹄全部断裂，断口处留下的是我们卫家老太爷手法，这个事情你要怎么解释？”

　　“逃跑的时候被袭击的”

　　说起这个萧沙还有些来气：“那位大高手说话吓了他们一跳，在下趁机想逃走，怒极之下说了句要把这事情传开，然后回过神的老人家就卸了我的马腿不让走，但是才卸掉马腿、上面的那位大能就出手了。”

　　“出手的人是谁？”男子再次追问。

　　老实说这才是他一直想问的关键，从他们后来检查的两人身上致命伤来看，他其实也不大相信是萧沙下的手，更多的只是想找到相关的人弄明白自家人的死因而已。

　　“不知道”

　　萧沙笑笑：“那时候我都急于奔命哪有空看？而且那人隔空出手隔着太远也看不到人，既然你们都去现场看过，那应该明白在下当时一个蓄气境能活命已经是人家手下留情了。要说来出手的还是我的恩人，现在你们应该明白卫玉和你们那二老太爷的死与我无关了吧？”

　　说完这话他不再多说，就这么静静的看着两人！

　　说真的这事情以前还没什么感觉，现在一想起当时的真实情况萧沙自己都还有点来气，明明是自己被强行拉了当陪练，回头还得担上一个杀人凶手的罪名。

　　中年男子和镜儿听完整个残缺改变的事实后稍微沉默了片刻，在一时半会没找到破绽的情况下，男子缓缓开口道：“事情听起来挺真，可你用什么保证你说的是真话，还有……他们身上随身带出去的银子都不见了”

　　“我拿的，一共二百两多两，可我没打算还给你们，算是你们给我的压惊费，这件事我也就不追究了”

　　萧沙昂起头理直气壮道：“至于这话的真假你们可以自己去查，我相信你们之后会查到在下后续遇上苏家镇的苏云云并且结伴去了红枫镇、最后去苏家当了家将的事情，后续的一切事情你们都有能力查清。”

　　说到这里萧沙起身对两人一抱拳：“话在下就说到这里，前来的原因不过是不想无故和人结仇而已。虞家的那些人是我杀伤的，虽然那时候我的状态不对但也不会避战，他们要报仇有本事可以来，如果你们还是不信要一起来那也没办法，要打要杀奉陪到底，告辞！”

　　简单说两句就往门口走，萧沙走的十分磊落，本来还没分清真假的镜儿见状本能就要阻止却被桌旁的中年男子摆摆手止住，只能眼睁睁的看着萧沙离开。

　　而走出房门的萧沙心头一松，虽然还是没确定对方会不会放弃和虞家联手对付自己，但是出了一口气后的他感觉浑身都轻松不少。

　　在他看来自己能说的都说了、该解释的也改变了下事实解释了，自己已经无愧于于心，如果对方还要找麻烦那就没什么好说的，直接用刀解决就是。

　　所谓我行即我愿就是这样，自己想要清白就解释，自己想要倾泻当时受的气就不还拿走的钱财，剩下的如果真要纠缠那就唯有刀剑相向。

　　而且他也自问自己‘剪贴’过的真相应该没什么破绽，毕竟自己就是从那个时候得到的玉沙面具，说是从那之后和苏云云认识也不为过，接下来的事情根本没有什么可隐瞒的，而且看样子对方似乎也不认识血刀刀法。

　　现如今，只要卫家不出手、区区虞家那几个人根本不足为虑！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第261章 自证清白免费阅读。https://xs.23sk.com 