
　　硕彧没有回答顾烨的问题，而是直接从兜里把结婚证掏出来递给硕老夫人。“奶奶，您看，这是我的结婚证。我是真没骗您！”

　　硕老夫人拿着结婚证翻来覆去地看了好几遍，还是有些半信半疑。她知道，硕彧的一个表哥就是民政局的局长，要想弄一个这样的本本，那是分分钟的事。

　　顾烨也翻来覆去地把硕彧的结婚证看了又看。不过，最后他抓住了重点。“我看嫂子的照片感觉有些面熟，陆锦星？阿彧，嫂子也叫陆锦星？她不会是陆氏集团那位大小姐吧？”

　　硕老夫人：“陆氏集团大小姐？阿烨，你怎么知道？”

　　硕彧笑而不语。

　　“奶奶，是这样的。我们集团和沈氏二房那边的公司有些合作。

　　照片上的女孩子经常出现在沈氏举行的一些酒会上。以前大家都以为那是沈家小姐，后来才知道，那是沈太太的干女儿，陆家大小姐。

　　您知道我记忆力还行，基本是过目不忘的。所以我看我这位嫂子就是陆家大小姐！

　　阿彧眼光不错！虽说陆氏集团随着陆老爷子的离世而渐渐隐世，但是陆氏集团也是一个百年大家族。

　　只是到陆老爷子这一代的时候，人丁开始变得单薄了些，不然陆家现在应该也立在五个大家族之中的。

　　不过即便是这样，陆老爷子生前早已请了国内外著名经理人负责打理陆氏集团。所以陆氏的实力依然是很强大的！”顾烨中肯地评价着陆氏集团。

　　“这些我也略有耳闻。虽然我以前没怎么和陆氏集团打过交道，但是陆老夫人在世时最喜欢在家里办一些小型宴会什么的。我那个时候有时间还是去参加过几次。

　　要说陆家的家世肯定是无可挑剔的，只是我记得陆家当时只有一个女儿，女婿是入赘的吧？

　　当年圈中都在传陆家的这个女婿是冲着陆家的家业去的！如果这个女婿人品尚可，那陆老爷子也不至于去花钱请外人来帮忙打理集团事务吧？”硕老夫人提到当年的一些传说，不免有些担心起来。

　　“阿彧啊，你给奶奶说说，这个陆锦星到底是一个怎样的女孩？”

　　硕彧笑道：“奶奶，别把人心想得那么复杂。即便星儿的爸爸人品不行，但是他是他，星儿是星儿，人品这个东西还是看个人修养，反正不是遗传，对吗？

　　而且星儿和我说了，我们两人先隐婚，等时机成熟了再公布。最主要的是她现在也不知道我的真实身份！”

　　顾烨：意料之中。

　　硕老夫人一脸震惊：“啊？你故意向人家姑娘隐瞒自己的身份？阿彧，这样不太好吧？这是欺骗！你不会是在骗婚吧？万一以后她知道你的真实身份后，不会怪你故意骗她吗？”

　　“奶奶，哪有那么严重？我堂堂硕家继承人骗婚陆家大小姐，说出去谁信啊？我们这叫闪婚，彼此还不了解对方而已。

　　而且星儿自始至终就没问过我的家世！我是自报过家门的，只是我没给她说继承人的事而已。”硕彧替自己辩解道。

　　是啊，陆锦星从头到尾都没问过他的家世。可能是因为自己的自我介绍太详细了吧！

　　顾烨：你说什么就是什么吧！

　　“呃，怎么会？现在相亲的那些女孩子不都是一上来就问：有车有房吗？家里父母有社保吗？······难道是这个姑娘有什么隐疾？”硕老夫人总觉得哪里不对，但是她又说不上来。

　　“奶奶，你想多了。星儿身体好着呢！那些问对方有没有房，车，钱什么的女孩，是因为她们自己没有，所以要求男方必须要有。

　　自己拥有这些东西的女孩，她只会在乎自己找的这个男人可不可靠，有没有责任心······”

　　“你这样说，好像也能说得过去。不过你这身份确定要隐瞒吗？”

　　硕老夫人想着，自己的这个孙子也不傻，应该不至于被坑吧。何必要隐瞒自己的身份？哦，不对！是别人被他坑！

　　“当然，就算你现在跑她面前去说我是硕家继承人，估计人家也不会相信。”硕彧洋洋自得道。

　　反正他是看出来了，陆锦星现在就是把他彻彻底底的当一穷小子。不然不会时时为他的经济问题考虑，还老想着给他拿钱花。

　　一旁的顾烨听着两人的话暗想：这家伙开个普通的车扮穷成功了。还对人家女孩做了什么其他事？不然人家不可能直接就和他领证了。

　　硕彧：你真了解我！

　　“行吧，那你尽快带人家姑娘回来给奶奶看看。还有，我可以暂时帮你隐瞒你的身份。就不说你是硕家的继承人就好嘛。

　　我才不撒谎呢，难得去一个个谎言的圆来圆去！俗话说：你撒一个谎后，就要用一百个谎来圆这个谎！我人老了，难得去动脑子。”硕老夫人笑道。

　　想着这段时间她为挑一个称心如意的孙媳妇，不知费了多少心思。林川说她唯一几根黑头发也都变白了。

　　现在既然孙子自己已经找到了媳妇，那她也就不再操心了。至于这个孙媳妇人好不好，她也只能看过之后才知道了。

　　不过就算她看不上也没关系，只要自己的孙子喜欢就好。大不了她以后再帮忙好好调教调教。

　　“奶奶，你放心吧！星儿人很优秀的，性格活泼开朗，心地善良，还很善解人意。她是学翻译的，会好几国语言呢！你到时候见到她肯定会很喜欢她的！”23sk.net

　　硕彧只想把陆锦星往天上夸，这样奶奶也就放心了。

　　不过陆锦星作为一个女孩子，23岁就已经硕士毕业了。会六国语言，还拿过国内外很多语言演讲的冠军。

　　二十岁开始，她便默默地资助一些偏远地区的学校，多次大数额为一些自然灾害地区捐款捐物。所以，她也确实有那个资本让他把她夸上天。

　　这些都是他让人查到的一些关于陆锦星的资料。

　　他倒是把她了解得清清楚楚，而陆锦星估计现在除了知道他的姓名和性别之外，其他什么都不清楚吧！

　　彼端

　　“小姐，咱家姑爷是哪家的公子啊？”程淑雯拖着客厅的地板问道陆锦星。

　　“程妈妈，你别姑爷姑爷地叫，等一下让我爸他们一家人知道了，事情就麻烦了。硕彧只是一个普通人而已。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第17章 骗婚陆家大小姐免费阅读。https://www.23sk.net 