    第293章

    至于王家要的大物件，那就更好解决了。

    “王家不是说要走个过场吗？回头咱们找人借一辆缝纫机就行了，手表我这有，也可以借给你，但是，咱们必须得和王家说好了，还得写个书面证明，要是王家扣着东西不给，那我就拿着这个书面证明找公安去，让公安来解决。”

    李建设三两句就把这事儿给安排妥当了。

    李建党盯着李建设的脑瓜子看了半天，想着老三这脑瓜子到底是怎么长的，怎么转这么快呢？

    他从回来的路上想半天，都没想出这事儿要怎么解决。

    此刻，李建党就算心里不服气，也不得不佩服，李建设脑瓜子转得快，难怪招娣那丫头那么聪明。

    感情是随了老三，李建党看了看他爸妈，寻思着他们兄弟俩都是一个爸妈生的，怎么就偏偏把他生的这么笨呢？

    李建党以前从不觉得自个脑瓜子笨，甚至还觉得自个挺聪明的，毕竟这么些年来，他靠着那点小心机，让二房过的不错。

    但是自从分家后，他那点心机就不够用了，相反老三钻研各种，不止挣了稿费，还用上了手表，完完全全就是他羡慕的日子。

    李建党心里一但有自己很笨的这个想法，那完全就是挥之不去了，难怪自个家那仨儿子这么笨，原来是真随了自己。

    以后他肯定不会再骂仨儿子蠢了。

    李建党的心思，李建设不知道，他那话说完后，还道：“我这手表当然也不是白借的，老四你得给我租金...”

    李建农恨不得跳起来了，“三哥，你也太会算计了，借东西你还要租金。”

    “都分家了，亲兄弟明算账懂不懂？亏你还读过书，这个道理都不懂，我手表我天天要用的，借给你我没的用了，问你要点租金怎么了？要不是看在你是我兄弟的份上，我还不乐意借呢...”

    李建设说的理直气壮。

    “你要是不乐意给，那也行，你找别人借呗，我又不强求你。”

    李建农不吭声了，因为追求王芳的关系，李建农和身边的同事相处的并不是很愉快，甚至还挺看不起身边的同事。

    现在让他低头和别人借手表，那不是要了他的命吗？

    打死他都不会这么干的。

    李建农咬咬牙，“那要多好钱...”

    “这个就看你借多久了，反正这事儿我提前和你说好，现在最要紧的事，是先打听王家在纺织厂有没有能把你转正的关系，要是忽悠你的，那这钱你也不用借了...

    要我说，你早就和人断了多好，你偏偏看人家是城里姑娘，就一个劲往上凑，现在好了，为了娶一个媳妇要倒欠一笔账...”

    反正这事儿目前就是这样了。

    李老头也没心情去管，而是让李建设明天去城里找李建斌打探这个事儿，至于李建农，那肯定是让他先稳住王家那边。

    “我可告诉你，这事儿你可别说漏嘴了，要是说漏嘴了，你该去农场改造就去农场改造，我们都不稀罕搭理你。”

    李建农：“...”

    从正屋出来后，李建党和李建设套近乎，“老三，你咋想出这个法子的？”

    李建设这一番话问的不止李老太没了言语，李建农也沉着个脸。

    李老头从来不是傻子，所以他的目光到了李建农身上，问李建农，王家有没有什么在厂里当官的亲戚。

    李建农支支吾吾的，李老头一排桌子，李建农：“我不知道，我没听芳芳说过。”

    “既然你也没听王芳说过，那说明这事儿不靠谱，两百块钱，不是二十块钱，一般的人家，怎么可能拿得出来？咱们乡下人娶亲，花十块钱娶媳妇就已经很不错了，二百？

    你当是什么天仙啊？老四你是不是和王家的人说了，大哥是在城里当司机的？”李建设又问道。

    李建农不敢看李建设，“说了的。”

    和人处对象，家里情况能不和别人说吗？

    不说人乐意和他处对象吗？

    李建设一拍大腿，“那完了，王家这是冲大哥来的，司机一个月工资多高啊，出去出差了还能带高级货回来，也不怪王家张口闭口要两百块钱...”

    李建设估摸着城里娶媳妇，也没有要两百钱彩礼的。

    “爸，这事儿是你和妈应下的，你们自己解决吧，我实在是无能为力，或者你们去找大哥，看大哥乐不乐意帮这个忙。”

    李建党很是赞同李建设的话，“对，问大哥，看这事儿咋办。”

    李建设又道：“最好让大哥找人打听打听，王家在纺织厂到底有没有关系，能不能用两百钱让老四转正。”

    “要是能，我豁出脸找人借钱，都给老四借五十块钱出来，要是不能，那不好意思，这五十块钱，我不会出。”

    李建设这话，李建农的脸上又升起了希望。

    这个希望只存在了几秒，接下来，李建设又道：“当然，这钱我也不是白借的，老四既然借了，那就得给我打欠条，并且在规定的时间内还了，不然，他那工作就得归我。”

    李建农面红耳赤，“三哥，你这是趁火打劫。”

    “我怎么就趁火打劫了，我这是那什么防范于未然，毕竟你不守信用已经不是一次两次了，你要是按时还钱，工作还是你的，要是不按时还钱，那不好意思，工作归我了，你二哥乐意借钱，这工作我们俩都有份，到时候我和你二哥轮流上半年的班...”

    别说，李建党觉得李建设这个建议可以。

    一个正式工的岗位那是三十来块钱，上半年班，那就是一百八十块，那这钱能借...

    “老二老三，你们...”李老太想骂，不知道该怎么骂。

    “我觉得我们挺好的，爸你觉得这个提议怎么样？”

    李老头磕巴磕巴手里的烟斗，点了点头，“要是老四还不了钱，那这事儿可以。”

    他还没转成正式工呢，他的两个好哥哥就惦记着他的岗位了。

    “老四，你要是不同意，那也没事，你和你们厂子里认识的人借钱也可以，反正看你自己怎么安排。”

