    县衙大堂，金天蝎等咒蛊教弟子被灵宝反噬，死得一个不剩。

    县城之外，山林中。

    狮姬轻轻拍打着雄壮黑狮，撇着嘴看着疾驰而来的青柚三女。

    “你们，不要插手。魔算子做事扭扭捏捏，娘们气得很。听他的话，这些天就没好好的做上一场。今天姑奶奶，非要掂量掂量，这极圣天的土著，究竟有什么本领！”

    狮姬冷笑，她身边的黑狮也发出低沉的咆哮声，一身黑毛无风自动，一双眼眸迅速变成了血一般的鲜红。

    狮姬身后山林中，数百名青年男女纷纷走了出来。

    他们身边，都有体型庞大的凶猛野兽低沉咆哮，狮虎熊豹，各色都有。而且无论毛色、花纹，都和凡俗品种迥然不同，分明都是各有神通的异血灵物。

    青柚三女驾驭剑光，瞬息数里直杀了过来。

    狮姬提起法力，一声大吼：“兽魔门狮姬在此，小丫头片子，报上名来！”

    随着狮姬吼声，她身边的巨大黑狮骤然化为一蓬浓厚的黑雾，朝着她身上一扑。惊天动地的兽吼声中，狮姬和黑狮融为一体，她悍然变成了一头唯有五官勉强还有一点人样，其他身躯部位全部变成了狮子模样，却人立而起的异物。

    一道道黑风在她身边急速盘旋，黑风中有无数细小如绿豆的黑色砂砾随风乱转，砂砾相互摩擦，发出刺耳的尖啸声，更溅起了无数火星。

    青柚三女凌空飞掠，根本不搭理狮姬的话，三条青色剑光一跳，绕着狮姬就是一通乱斩。

    ‘哗啦’一声巨响，黑色风沙裹着狮姬腾空而起，她在空中拉出一道道残影，双手升腾起黑色火烟，朝着三条剑光就是一阵扑打。

    ‘轰、轰轰’！

    狮姬挥拳如迅雷，每一击轰在剑光上，都直震得剑光乱颤，青柚三女也只觉得神魂震荡，一道道恐怖的力量不断顺着她们和青鳞剑的神魂联系反噬回来。

    兔狲悄无声息的潜入了山林。

    它瞪大眼睛，有点茫然的看着狮姬。

    它本来想要给那头傻大粗黑的大狮子狠狠的来上一记，但是这大狮子居然和狮姬合体……兔狲眯着眼，有点阴险的舔了舔爪子，将目光瞅向了狮姬身后的那些兽魔门弟子……瞅向了他们身边的那些体型巨大的猛兽。

    卢仚此时已经闯入了县衙大堂，看着金天蝎等人留下的恐怖人皮，摇摇头，长枪一刺，将祭坛上那块黑色甲壳通了个对穿。

    甲壳破碎，上面卢仚的图影消散，卢仚身上燃烧的蓝色阴火也随之熄灭。

    “这就是咒术？倒是有点意思。”

    卢仚看了看大堂上呆呆站立的县衙官吏，摇了摇头：“不过，毕竟是邪门外道，一旦反噬，看看，死得多惨？”

    金刚剑不断飞起，不断落下。

    金天蝎等人布置的祭坛被金刚剑斩了个稀烂，金刚剑上金光荡漾，宛如烈日浮空，被斩碎的祭坛和甲壳，在金光中不断冒出黑烟邪气，被快速消融一空。

    卢仚摇摇头，腾空而起，朝着青柚三女大战狮姬的方向冲了过去。

    山林中，一名带着清冷笑容，目光在青柚三女身上直转的兽魔门弟子瞳孔一缩，大笑着冲天飞起：“来者何人？可听说过兽魔门内门第三十七真传飞熊的大名？”

    这青年身边，一头背生双翼，身上斑纹犹如斑马的大熊冲天飞起，一声大吼，化为黑白二色雾气和青年迅速融为一体。

    青年身躯变成了一丈三四尺高下，身躯雄壮如熊，背后双翼张开，翼展足足有七八丈长短。他凌空飞掠，速度快得惊人，双翼扑击之间隐隐有风雷声响起。

    他手持一根奇形短棒，海碗粗细，只有七八尺长短，带起一道火光，顷刻间冲到卢仚头顶，当头一棒朝着卢仚砸了下来。

    卢仚抬头，看着飞熊，撇了撇嘴：“简直是废话……连元灵天，我都刚刚听说没多久，什么飞熊？根本就是废话！”

    飞熊一棍砸下，和巨熊合体之后，他这一棍的力量居然也超过了千龙之力。

    但是和卢仚相比……

    卢仚右手挺枪，轻描淡写一枪刺出，恰恰扎在了他的棍头上。

    只听一声巨响，飞熊双手炸开，短棍断成了七八节，碎片乱飞，打得他浑身皮开肉绽。

    飞熊瞪大眼睛，骇然看着卢仚，从喉咙深处发出一声不可置信的大吼：“不可能……一起上！”

    狮姬和青柚三女在僵持。

    狮姬的修为远比青柚三女高出许多，但是三女组成了剑阵，依仗着祖传青鳞剑的锋芒，倒也和她打得有声有色——必须要承认，剑修只要有一口好飞剑，实在是占了太大的便宜。

    听到飞熊大吼，狮姬怒道：“不许插手，这是我和这三个小丫头的事情！魔算子那胆怯怕死的家伙，还有那三个怂货……极圣天，还能出什么厉害人物不成？看我怎么拾掇了她们！”

    数百兽魔门弟子中，几个和飞熊平日里交好的男弟子同时冲天飞起。

    他们身边，有巨虎、飞豹、巨蟒、恶狼，这些异兽纷纷化为雾气和他们合为一体，带着破空声朝卢仚恶狠狠的杀了过来。

    那巨虎、飞豹拎着兵器，直扑卢仚近前，要和卢仚近战。

    而那巨蟒、恶狼，则是掀起了风云，一道道强劲的法力波动扩散开来，大片毒火混着一根根青绿色的木刺，宛如暴雨一样直扑卢仚。

    卢仚轻笑，手持长枪，披上重甲，正要迎战。

    兽魔门众弟子后方，天空极高处，一片云光中，虫二剑主带着数百心剑宗弟子悄然出现。

    没有任何招呼，近乎于偷袭一般，数百心剑宗弟子结成一座规模极大的剑阵，由虫二剑主亲自主持，无形无迹的心剑剑意化为一座座嶙峋剑山，凭空轰入了兽魔门众多弟子的脑海。

    只是一击，狮姬、飞熊等人七窍中同时爆出大片鲜血。

    数百兽魔门弟子哼都没哼一声，齐齐栽倒在地，一个个神魂重创，几乎濒于粉碎。

    卢仚无奈摊开了双手，然后朝着虫二剑主合十行礼：“剑主好手段……啧，这兽魔门，真是倒了血霉了。”

    卢仚真是有一万句吐槽的话想要说，只是碍于虫二剑主的黑辣手段，不敢说出口罢了。

    堂堂心剑宗宗主，居然带着大群弟子背后偷袭……

    兽魔门这群倒霉蛋……

    青柚三女，连同偷袭不成的兔狲也都没好气的盯着虫二剑主。

    狮姬瘫在地上，黑狮和她分离开来，奄奄一息的她翻着白眼，看着青柚三女喃喃念道：“无耻……背后偷袭……无耻……我兽魔门虽然是邪魔宗门……我们也不屑于……”

    虫二剑主一道无形无迹的剑光落下，狮姬脑袋一震，当即昏厥过去。

    虫二剑主微笑看着卢仚，轻声道：“此行倒也不虚，果然抓住了这么多邪魔外道……唔，也不知道老尸魔那边的收获如何。”

    天边，远处，刚刚那三个和狮姬、魔算子在一起的男青年带着同门遁走的方向，大片黑云翻滚，低沉的喊杀声远远传来。

    尸魔尊者身边那两名少女清甜娇柔的笑声响彻云霄。

    “诸位道友，还请留下做客罢？我尸魔洞的万尸大阵，可不是这么好破的。”

    “嘻，诸位道友都是邪魔手段？这下可就放心了……诸位当中，既然没有擅长降妖除魔的贼秃，那么，你们是不想留下，也不行的了。”

    听着尸魔尊者的得意咆哮，卢仚回头，朝着西边镐京城的方向望了过去。

    邬州城这边，来自元灵天的修士在兴风作浪。

    作为地主，大胤朝堂方面，又正在经历什么？

    “山雨欲来……我都闻到了雨腥味儿。”卢仚低声嘟囔：“莫大的危机啊……大金刚寺这条粗大腿，得抱紧了。”

    卢仚回望镐京城的时候，九曲苑里，胤垣和胤骍，还有几名宗室的王爷，正在密室中擦着额头上的冷汗。

    鱼长乐犹如一条鬼影子，悄不做声的站在胤垣身后。

    原本白白胖胖好似发面馒头的鱼长乐，此刻已经瘦得皮包骨，身上更带着一股冷飕飕的死气，两个黑眼袋耷拉着，一副随时可能猝死的模样。

    密室的墙壁上，每一面墙壁，都挂着一尊大金刚寺前辈高手的金身舍利。

    明亮的蜡烛光芒照耀下，这些挂在墙上的金身舍利盘膝而坐，通体放出淡淡金光，照得满室通明。

    胤骍手里拿着厚厚一叠折子，急速的念诵着上面的内容。

    “镐京周边，二十五个大州的州牧身边，出现了异样人等……其人种瘦削、高挑，面容俊美，发色清淡，眼眸发青，分明不是我大胤人种。”

    “吾等试探，以陛下名义发出的旨意，在那些州郡，已经完全失去了效力。传回来的消息是，陛下旨意送达之后，直接被各州郡官员焚毁，无人多看一眼。”

    “大将军身边，也有同样长相，气质异样的供奉出现。据说，大将军和其中一女子关系极其亲近，大有将其立为正妻的模样。”

    胤骍吞了口吐沫，很是艰难的看着胤垣：“安插在大将军身边的所有耳目，悉数失联……但是，大将军府近些日子，接连向各州禁军发号施令，城内禁军……已经按照战时标准，配发了全套的军械。”

    “陛下，这些人……怕就是释恶大师他们所说的……天外邪魔了。”

    胤垣抿了抿嘴，看了看站在身边整个脱了形的鱼长乐，缓缓的吐了一口气：“密诏，让卢旲、卢仚，丢下手上一切事务，用最快速度……回镐京勤王护驾。”

    沉默了一会儿，胤垣一拳打在了面前的小方桌上，将桌子轰得稀烂。

    “她……难不成还真想改天换日不成？”

    “我胤家，哪里对不起她了？”

