    达子的马弓不如北虏，步弓却尤其强大。

    他们号称马上步兵，不是没有道理的。

    几百支箭矢划破长空，发出哗啦哗啦的破空声，吓得大同军士兵蹲趴在女墙下方丝毫不敢动弹。

    王朴的兵和达子之间，多次交手，对于达子战法也颇为熟悉，箭袭一开始，就被许多军官洞悉了，他们招呼着盾兵护卫着这些弟兄。

    反应极其迅速。

    但相对于训练有素的达子来说，还是慢了一步。

    没等那些弟兄全部隐蔽，箭矢已经开始飞上城头，飞跃城楼。

    啊啊~~

    撕心裂肺的惨叫声，夹杂着痛苦的呻-吟声传开了。

    箭矢刺穿铠甲时，发出那独有的响声，极为悦耳。

    令人闻声色变！

    王涛蹲在女墙下方，身前身后，护盾遮挡得严丝合缝，似乎连一只蚊子也不可能飞进来。

    “啊~~”

    忽然，身旁传来一声惨叫，严密的护盾瞬间被撕开一道口子。

    腥风吹来，令人作呕！

    一支箭矢从护盾结合处缝隙中钻了进来，正中一名士兵的脖子。

    看着那兄弟疼得在地上颤抖，其他人却帮不上任何半点，王涛只能咬着牙，让人将这兄弟抬下去。

    然~

    密集的箭矢反而将抬伤员的兄弟，杀死、杀伤不少，他们赶紧停止了行动，乖乖的趴在城头。

    即便是这样，也不停的有中箭倒下去。

    他只能让盾兵，组成小型的盾阵，将那些压制得不敢抬头的弓箭手，慢慢聚集在一起。

    几分钟后，王涛手里，重新聚拢了三十多个弓箭手。

    近百盾兵，组成了一道比较踏实的防线，上百名长枪兵，也随之靠了上来，准备随时应对达子的攻城。

    “将军，不好，达子，攻上来了。”

    “轰，轰隆！”

    糟心的撞击声，再次响起了。

    王涛双脚颤抖，眸光一顿，朝下方望去，这才发现在他小心翼翼的调动兵马时，城下的刘义金却重新收拢了兵马。

    原来，刘义金即将奔溃时，多尔罕的人，及时杀出，让城上的明军无暇顾及。

    刘义金乘机带人攻城。

    没等王涛反应过来，十几个达子，已经越过了城头，杀了上来和明军激战在一起。

    王涛哪里敢有半点怠慢，赶紧分出一队人马，朝着城楼方向增援，自己则带着人，冲入战团。

    “杀！！”

    关键时刻，还是那上百名长枪兵顶用。

    兄弟们一杆长枪，左突右刺。

    正所谓，一寸长一寸强，杀的那些手持战刀的汉军，只有招架之功，没有还手之力。

    城门上方，雷石滚木，一起招呼。

    稀里哗啦的落下去，吓得达子们赶紧往护盾下面躲。

    却依然无法抵挡，从两丈多高的城头，砸下来的石块。

    轰隆，咚咚咚！！

    头破血流，惨叫连连~

    刘义金的人，伤亡不小！

    王涛的杀的得劲，只感觉似乎少了点什么。

    原来，多尔罕见刘义金的人上去了，箭矢开始朝着城内延伸。

    不过，就在王涛刚松一口气时，有一队达子兵，攀爬到了城头，加入了战团。

    一名身穿白色战甲的猛汉，手中的战刀舞得虎虎生风，两个明军士兵，相互点头后，也迎着杀了上去。

    双方兵器碰撞在一起，火星溅射

    唰唰！

    啊啊~~

    惨叫传来，两个明军士兵胸口同时喷出一道血雾。

    叮当！

    兵器跌落在地。

    白甲兵，真奴！

    王涛眸光一颤，这才发现，几十真奴已经杀到了，不容多想，赶紧招呼着身旁的兄弟，一齐杀了过去。

    一百多人，杀成一团。

    达子兵阵列整齐，攻防有序，更有两个白甲相互配合。

    王涛六十多人，对付三十多达子，依旧不占上风，攻杀之中，反而折损了数名兄弟。

    一番厮杀过后，达子仅仅战死一人。

    然，城上的达子越聚越多，再这么下去，局面恐怕无法控制了。

    “火枪，给我杀！！”

    “给我-干掉那两个白甲。”

    话音落下。

    呼啦！

    一道白影掠过。

    吓得他瞳孔急速放大。

    “将军！”

    随即，一个兄弟，喊叫着，将他推开了。

    唰！！

    王涛这才发现，推开他的兄弟，身上已插着一支箭杆，三菱箭头却已刺入了他的胸口。

    “李猎！！”

    喊着那兄弟的名字，心中悲痛，眼泪狂涌而出。

    “将军，小，心~~”

    李猎满口鲜血，说出这两个字时，眼睛也慢慢的闭上了。

    王涛胸口一阵绞痛，愤怒的目光朝着那白甲望去。

    白甲手持战弓，嘴角扬起，手却从身后拔出了一支雕翎箭。

    箭头所指的方向，正是王涛的胸口。

    前推后拉，一气呵成！

    弓弦破空声来，箭矢化为一道幻影。

    王涛吓得心惊肉跳，连忙走位躲闪。

    哗啦！

    疼~

    脸上火-辣辣的。

    箭头就这么从他脸颊削了过去，蹭出一条鲜红的血痕，等他回过神来时，鲜血已开始一滴滴的往下掉。

    “狗达子。”

    王涛双眸血红，喷出滚滚杀意，他一把推开一名正在填装火药的火枪手。

    抢过了火药桶，狠狠的砸了过去。

    没有炸，却吓得达子胆战心惊。

    他们也是人，自然知道这个火药桶的威力，城头浓烟滚滚，随便溅射一个火星，他们就得完蛋。

    “老子和你拼了。”

    王涛疯了似的，抓起一根冒着浓烟的木头，冲了上去。

    啊啊~~

    达子白甲吓得浑身哆嗦，连忙举弓射击。

    唰唰！

    箭矢迎面飞来。

    王涛暴喝一声：“去死吧。”

    带火的木头，脱手而出，直飞了过去。

    正好落在火药桶的旁边。

    “轰隆！！”

    强光闪耀，爆炸声震耳欲聋。

    同一时间，王涛左臂一震。

    疼！

    撕心裂肺的疼痛感通过左手，传入脑海中，让他身子一沉。

    锋利的箭头，洞穿了他的手骨，鲜血顺着手指滴落。

    他却顾不得包扎，又是一声暴喝，拔起尸体上的一把战刀：“兄弟们，杀达子啊！！”

    身形快如闪电。

    话音未落，人已经冲了出去。

    身后数十名猛士，紧跟着杀出。

    达子被炸懵了，硝烟未散，王涛的人却已经冲到眼前。

    唰唰！

    刀茫闪烁，人头落地！

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

