    老马甚至已经把剧本准备好了！

    到时候，手术台上，陈沧忽然发现手术难度过高无法解决，这个时候，自己挺身而出，拿下主刀，在李越的帮助下，顺利完成手术！

    ……

    嗯，剧本其实挺圆满的，唯一就是可能陈沧会小丢一点面子。

    想到这里，马月辉看陈沧的眼神里，多了几分不好意思！

    等交班结束之后，马月辉看着一旁的陈沧，笑了笑：“小陈，不用有压力！到时候有我呢。”

    陈沧点了点头，马组长是必须带的！

    毕竟……关键环节还必须由他来做。

    “嗯，辛苦马组长了。”

    余勇刚这个时候，也走了过来，看着陈沧，罕见的老脸一红，咳咳一声：“小陈，你出来一下。”

    其实，余勇刚很黑，脸红根本看不出来，但是……马憨憨是谁，跟了老余好多年的人了。

    一眼就看了出来！

    “老余，你脸怎么红了？过敏了？”

    老余瞪了一眼马月辉：“少说话，多做事儿，你很闲吗？”

    马月辉一愣，对嘛，这才是你该有的样子！

    不过……看着老余把陈沧叫出去。

    马月辉回想起老余脸红外加不好意思，顿时坚定了自己内心的想法。

    肯定是老余觉得让陈沧丢人，有些过意不去了……

    陈沧点头，跟着余勇刚朝着外面走去。

    余勇刚出来以后，难得一笑，看着陈沧：“小陈，我听孙广宇说你在编书？腔镜使用指南，真的假的？”

    陈沧点头：“真的，腹稿都打好了，到时候还麻烦得余主任帮忙过过稿子。”

    余勇刚一听，顿时笑了笑：“好说好说！”

    他发现，和聪明人对话就是简单！

    一时间转身就离开了，也没有点破！

    马月辉偷看了一眼，看着咧嘴笑的老余，顿时愣了一下！

    老余竟然笑了，中邪了？

    余勇刚当然开心了，陈沧找自己过稿子，很明显的意思就是自己也参与了编书，加个编委应该问题不大了。

    所以也没多问！

    人逢喜事精神爽，老余也是真的开心。

    他现在忽然觉得陈沧就是自己的福星。

    而对陈沧来说，这些根本不是坏事儿，反倒是好事儿。

    一本书，编委越多，咖位越大，这就越能说明这本书的分量多重。

    想到这里，陈沧也笑了笑。

    ……

    ……

    中午快要下班的时候，一个低个子胖乎乎的男子急匆匆的跑进医院。

    杨洁见状，顿时眼睛一亮。

    哎呀，你这小子有回来了，上次的心电图钱我都没跟你算清楚呢！

    杨洁连忙叫住：“何政，你上次的心电图钱还没交呢，就跑了。”

    何政弯着腰：“交交交，我这不是来了嘛，快快，给我挂个号，我肚子疼呢。”

    杨洁也是提醒一下，看见男子弯着腰扶着护士站的桌子，连忙去办公室叫值班医生。

    这个时候，正好陈沧也在呢：“陈医生，那个患者又来了！”

    陈沧一愣：“哪个？”

    杨洁哭笑不得的说到：“就是那个……前两天跑了的那个肚子疼的患者，哎呀，你出来就知道了，长得挺有特色的那个！”

    陈沧也是忍不住笑了，长得挺有特色的？

    这个形容词倒也新奇……

    出来以后，陈沧看着弯腰的胖乎乎的男子，知道是谁了。

    这家伙，自己还出去找了一圈没找到的那个胖男子。

    “怎么了？”陈沧问道。

    男子看见陈沧尴尬的笑了笑：“哎呀，陈医生，又是你，好巧。”

    陈沧忍不住笑了笑：“这次，跑不跑了？”

    男子摇头：“不跑了，真的不跑了！我肚子又疼了……”

    陈沧点头，带着男子到了抢救室，直接安排去做个检查看看。

    B超结果显示，男子就是胰腺炎，但是发展期不太明确，超声结果也看不出来。

    随后招呼护士给抽血化验一番。

    杨洁推着男子去做腹部CT，忍不住说道：“上次你怎么跑了？让陈医生和放射科的大夫还解释了半天。”

    男子不好意思的笑了笑：“我上次是上班时间偷跑出来的，我就在隔壁楼，那个西洋大厦上班。”

    杨洁也是哭笑不得：“身体重要啊！得了病多不好！”

    男子不好意思的笑了笑：“嗯，我知道。”

    杨洁也笑了笑没有说啥。

    男子因为是一个人来的，杨洁就带着去做的检查。

    陈沧今天不值班，不过男子的事儿还是上了心了，中午去食堂简单吃了点饭。

    回来以后，结果也出来了，杨洁这才去吃饭。

    男子看着杨洁，感激半天。

    “大夫，我这没事儿吧？”何政看着陈沧，担心的问道。

    陈沧拿过片子，看了一下，炎性局限在胰尾部，胰腺重大，间质水肿。

    但是……患者并不是急性的，已经成了一个慢性迁延不愈的一种反复发作性炎性病变。

    而且，这个时候，检验结果也出来了。

    陈沧看了一下，胰腺炎确诊了，还有……高脂血症。

    现在，陈沧甚至也把男子的病情给梳理清了！

    “不太严重，水肿型的，相对来说轻一点。”

    “但是，你的情况比较特殊。”

    “你本身有高脂血症，而脂肪栓塞胰腺血管造成局部缺血，毛细血管扩张，损害血管壁，容易引起出血性的急性胰腺炎，我还是建议你手术吧。”

    听见陈沧的话，何政也是吓到了！

    这次倒也配合，当机立断办了住院，陈沧也给安排了手术。

    可是……

    等到第二天需要手术的时候，陈沧拿着签字找到患者的时候，他忽然变卦了！

    “陈医生，我好好考虑了一下，我不手术了！”

    陈沧一愣！

    “手术室都安排好了，而且，我给你说的也很清楚，你现在消炎治疗以后，肯定疼痛缓解，但是还会继续发作。”

    何政摇头，死活不签字！

    陈沧真的是无奈了……

    遇到这种患者实在不知道说啥。

    随后，男子直接办了出院离开了。

    手术室打来电话，陈沧只好道歉……好在陈沧在手术室有点小威望，倒也好商量，一般人早就被骂了。

    毕竟，安排一台手术，需要手术室、麻醉师等等……多方面协调沟通以后，安排好的。

    患者的一个不签字，让原本的计划不得不打乱。

    杨洁看见陈沧一脸无语，忍不住吐槽道：“这死胖子，真无赖，下次……”

    陈沧摇了摇头，笑了笑：“下次还得接诊！”

    杨洁叹了口气，的确……

    ps：感谢“輕於羽毛”兄弟的10000打赏，感谢！

