    

    林可柔比她想象中的还要沉得住气，她从不喜欢主动与人为敌，但林可柔是个意外。

    她们一定是天生就不对付。

    更何况林可柔走的时候那个眼神她看得很清楚，也很熟悉。

    那是一个女人在嗅到情敌的气息，并且想要将对方解决掉时的眼神。

    含笑始终坚信，一个能同时把这么多男人玩转在股掌之间的女主一定没有表面上看起来这么简单。

    林可柔一定已经盯上了她。

    如果换做原剧情里的原主，一定不会是林可柔的对手，或许连那场死亡都是林可柔算计好的。

    但现在换了她可就不一定了。

    她很期待，林可柔会怎么做，希望不要太让她失望了。

    含笑还穿着高跟鞋，走了没几步就受不了坐在路边的椅子上，拿出手机给司斐发了一条信息。

    ——司先生，你美丽的金丝雀在外流浪，你要不要来接她回家呀？

    信息发完，含笑就关了手机，弯腰松了松脚上的高跟鞋，有些懒懒的靠在路边的长凳上等着。

    夜幕之下，树影婆娑，只有一盏昏黄的路灯投下一片光影倾落在含笑的身上，她曲着腿侧着身子，身上的素色旗袍依旧整洁干净，只有那头黑发随意的散落在肩上，远远看去竟像是来自另外一个时代。

    与周围格格不入。

    她等得有些不耐烦了，蹙起细眉，抿着唇，低垂着眉眼，纤细的食指有一搭没一搭地轻戳着金莲毛茸茸的屁股。

    金莲无奈，只能一次次的站起身换位置，但是不论换到哪里含笑都能碰到。

    它气得胡须都在颤抖，“主人，你不要太过分了！”

    说完，它从左边的位置走到了右边，故意坐在了离含笑最远的一个位置。

    含笑叹了口气，无奈地收回了自己的手，嘴里念念有词，“哎呀，人工智能实物化的销毁键在哪里来着，我找找。”

    金莲：“……主人我错了。”

    它又默默的坐回了含笑的身边，含笑心满意足的撸到了自家狗子，嘴角都挂着心满意足的微笑。

    金莲默默在心里叹了口气，不经意的开口，“主人，你和那个女主以前是不是认识啊。”

    含笑沉迷撸狗大业无法自拔，“不认识。”

    金莲转过脑袋，抬头看着自家主人，“不对，上次我明明听到过，你说她很熟悉。”

    含笑漫不经心，“是很熟悉，都一样的让我讨厌。”

    她不知想到了什么，连带着嘴角的笑意都淡了，一双灵动的猫眼里染上了淡淡的邪气，透着些许骇人的恶意。

    但那只是一瞬间，快到金莲以为是自己看错了。

    它还想问什么的时候，远处的道路上一道刺眼的灯光打来，一辆深色的轿车缓慢停靠在了含笑的面前。

    一瞬间，含笑的眼睛都亮了，坐在椅子上欢快地招手。

    后座的车窗落下，露出男人俊美的侧脸来，司斐侧目，借着路边昏黄的灯光，目光幽深的看着坐在长椅上显得格外娇小的一团。

    他开口，嗓音低沉在夜里带着点磁性，“还不过来。”

