    陇西和江城，一个在北，一个在南。

    周萧很少来北方。

    一下飞机，就感受到了和南方截然不同的气候。

    北方的热是燥热。

    对周萧来说是没什么影响就对了，至于这个自小就在陇西长大的苏小小来说，更是无所谓的。

    坐上车，直奔道观。

    昆夷道长在陇西很出名，就像是在香山的飞云道长一样，名气十分的大。

    只是最近昆夷道长的身体情况实在是太严重了，道观也关了门。

    道观闭门不开。

    从后山上去，出租车就被小道士给拦下来了。

    苏小小从车窗里探出头来。

    小道士这才惊喜的一口一个“师姑”叫着，没看出来她的辈分还挺大的，这个小道士看起来也就是十六七岁，居然要叫师姑。

    周萧感慨了一阵，和苏小小下了车。

    前面是真上不去了。

    要走楼梯。

    “师姑，这位是……”小道士这才看到苏小小这次回来居然带了这么一个看起来娘里娘气的男人。

    “大夫。”苏小小说。

    “给师父看病的？”小道士问。

    “嗯。”

    苏小小点头。

    小道士一脸怀疑：“师姑，他能行吗？”

    “能行！”

    无论是神医的这个名头，还是画像上那个女人的儿子，这两个身份随便挑一个出来都值得一试。

    见苏小小相当执着，小道士也不好说什么，跟着进了道观。

    道观内有些凄凉。

    除了凄凉，也有些诡异。

    苏小小指着那边一间贴满了符纸的屋子道：“那就是我师父的房间。”

    说实在的，这么一间屋子，周萧看了都觉得有些瘆得慌。

    正堂。

    几名道士跑了出来。

    有喊小师姑的，也有喊师妹的。

    这场景，不知道的还以为演电视剧了，不过看得出来这些人都挺疼爱苏小小的。

    周萧摸了摸鼻子，站在一旁。

    苏小小跟几位交代了一些，这才介绍起了周萧。

    像小道士那样不知道周萧名号的人太少了，这几位明显都很成熟，也都知道周萧的名号，一听是他，立刻亲切的问候了起来。

    同时，苏小小已经去敲了门了。

    “师兄。”

    “嗯。”

    屋门打开，一名约摸三十来岁的道士走了出来。

    看他的模样，十分的疲惫，看起来该有好多天都没有睡好觉了。

    “怎么样了？”道士的眼睛里都透着疲惫，声音更是疲惫。

    “我带来了一位大夫。”苏小小拉过周萧。

    一看到周萧，道士原本疲惫的眼睛瞬间亮了起来，盯着他怔怔看着，“你！你！你是画像上的那个女人！”

    画像？

    什么画像？

    周萧微微皱眉。

    苏小小更是不懂师兄为何会突然说起画像。

    “师兄？”苏小小推了推他，“这位是周先生啊，江城的周萧周先生，师兄你说画像上见过的女人，什么画像？”

    师兄的视线落在周萧的胸脯了，叹了口气，道：“你前几日走后，师父曾醒过来一次，就跟犯了失心疯一样，从房间里翻出来一张画像，然后就对着那画像又是忏悔又是哭泣，后来累倒了。我将师父送去躺下，才瞧见了那幅画像。”

    “是否和这幅，一模一样？”

    周萧展开寺庙里买来的那幅画像。

    “不错，正是这幅！这画像上的女人和周先生的长相实在是太相像了。”师兄感慨，同时也是道歉。

    把一个男人认成了女人，该道歉的。

    苏小小道：“这画像上的女人就是周先生的亲娘，能不像嘛，说起来师父现在怎么样了？”

    “睡着呢，今天勉强吃了些东西。”师兄又是叹气。

    “那赶快让周先生去看看吧。”苏小小道。

    师兄点头。

    开了门，请苏小小和周萧进了屋。

    房间不大。

    一进门就能看到床上正躺着一位五十来岁的老道士，想来就应该是苏小小的师父——昆夷道长。

    只是奇怪得很，也不知道是这房间里冷气开得太足，还是其它怎么样。

    进了屋后，周萧明显闻到了一股很奇怪的味道。

    越是靠近昆夷道长，那股味道就越是明显，反而苏小小和她的师兄看起来没有丝毫的察觉。

    周萧没有多加在意，先观察着道长的身体。

    可这一瞧，他却皱起了眉头。

    从身体情况上来看，道长的身体并无大碍，甚至十分强健，可看他表面的体征，整个人气若游丝，一点精神头都没有，更是骨瘦如柴，仿佛下一刻就会死掉一样。

    周萧皱眉寻思着，视线落到了屋内的香炉上，“那是什么？”

    “宁神香。”师兄道。

    “拿走。”

    师兄一愣，看向苏小小。

    苏小小没有思考，直接拿走了宁神香，放到了屋子外面。

    宁神香刚一端走，门刚闭上。

    病榻上，昆夷道长骤然睁开了眼睛，就像是一具行尸走肉一样，身体也骤然坐了起来。

    “按住他！”周萧又说。

    苏小小和师兄这次没有犹豫了，一个按着他的肩膀，一个按着他的双腿，可别看昆夷道长骨瘦如柴，力气却大的出奇。

    苏小小眼看压不住了，周萧一手按在了昆夷道长的头顶，也不知道是怎么一按，道长直挺挺地倒在了床上，原本看起来麻木浑浊的眼睛也开始逐渐恢复清明。

    “宁神香，有问题！”师兄立刻反应了过来。

    周萧道：“那根本不是什么宁神香，是一种致幻剂，除了致幻还会让人精神十足，如果我没有猜错，你最近就是因为多闻了这种东西，才能每天都坚持照顾道长。”

    师兄想了想，道：“确实，以前我的觉很多的，可自从开始照顾师父，每天睡觉的时间少得可怜，经常一睡下就醒过来了。周先生不愧是周先生，见多识广。”

    周萧没有回答，坐在床边，看向了昆夷道长。

    道长似乎已经恢复了清明，却又好像没恢复，眼睛机械般转动着，视线落到了周萧的脸上。

    然后，就看他枯瘦的脸上挂上了笑容，望着周萧，深情而又温柔。

    “小师妹，你来接我了啊！真的，真的，好久都不见了……”

    一字一顿，声音缓慢而又神情，直到眼泪悄然落下。

