    

    山海一惊，困惑地望着阿鸾。

    天色渐明，东方的海平面上开始泛起粼粼的红色。荡漾着，荡漾着，伤口似的扩散。

    “你、你娘亲是……”

    “是六道无常。”睦月君说。

    凛山海竟然没有太大的感觉。

    不如说比起震惊，他更多的是不可思议。对于这样的事实，他毫无实感，反而有一种过往的许多经历都得到合理解释的释然。他说不出哪部分过去是原本觉得“不合理”的地方，只是突然觉得，一切都“说得通了”。

    “先说我的前世是极月君生前的救命恩人……如今又说，我的母亲是六道无常……”

    是演哪出？

    睦月君吸了口气，慢慢舒出来。一阵轻薄的白雾从口中吐出，被东方的天光染上橙红。

    “呼……你的反应，我猜到些。不过这么说并不准确，应该说，你母亲曾经是。”

    “现在不是了？走了吗？”

    这话是黛鸾问的。她本想说“死”字，终归觉得不太合适——不论措词还是本意。走无常没有死亡的概念，只有退任的说法。

    “是走了。”睦月君回答。

    “她是莺月君？”

    “是莺月君。”

    只有山海一头雾水。听着对话，他总觉得两人都知道什么，只有自己被蒙在鼓里。

    “什么莺月君？他不是杀害雪砚宗宗主的凶手吗？我记得，他还是个孩子的模样。”

    “此莺月君非彼莺月君。你说的，是雩辰弥生，我们说的，是桜咲桃良。不知极月君可曾告诉过你们，莺月君正是在二十几年前死去，化为厉鬼。那之前，你便出世了。”

    同年，过去的莺月君——山海的母亲，香消玉殒，却不知为何。

    “……桜咲桃良？”

    睦月君轻轻摇头，转而看向黛鸾：“我倒是更好奇，阿鸾姑娘是如何知道的。”

    “在到青璃泽之前，我曾做过一个梦！”她有些激动，“梦里，我变成了朽月君——不知为何是个女人，与现在的朽月君完全不一样。在梦里我还看到了极月君和一个女人，女人被称作莺月君，也与我所知道的不同。三人关系不错的样子……那个莺月君很漂亮，一身粉嫩的衣裙，束着垂挂髻，长发是白色的。所以我刚才就想，那一定是你娘亲！”

    “梦？”山海皱着眉，“梦的事……”

    “我起床告诉慕琬，她非说我踢被子着凉烧坏头了！等下次见到她，我要同她讲那些都是真的！”她还有些忿忿不平，但很快叹口气，“哎呀……算了，到时候再说吧。之后我们不是到了青璃泽，我还在皋月君那里迷路了吗？我那时就听到她与别人交谈，提到了桜咲桃良，还说与莺月君有关——本来这些事我都快忘了，这么一提，我突然就想起来。”

    太阳慢吞吞地升起来。朝阳染红了一片海，毫无温度的阳光来不及驱散寒夜的冷意。山海仍觉得浑身发凉，不是因为恐惧，而是恍惚。

    “梦……梦可以说明很多问题。”睦月君看了一眼朝阳，“有时候，梦是前世残留在魂魄里的记忆，没有完全被洗净的部分，偶尔会在梦里看见。阿鸾姑娘，你的前世……或者说你的先祖，是朽月君的转世。”

    “……谁？”

    这次，阿鸾同山海一样呆愣了。

    若说山海的身世，姑且还有迹可循，可朽月君的说法……听上去就有些空穴来风了，甚至让山海连同他之前对自己的说法都有所怀疑了。睦月君的话看似空口无凭，可偏偏让阿鸾相当程度地在意起来。

    “朽月君……不是个妖怪吗？从地狱而来，应当，很早就是无常鬼了吧。”

    黛鸾追问，红玄长夜之前的朽月君，也是一位姑娘吗？

    “的确是一位女子。实际上，我的确是黄泉十二月中最早的无常。你们可知，我已经在人间行走多少年了？”

    “好几百年了么……”

    “千余年了。”睦月君轻松地笑着，“那时，人间还未像现在这样拥挤，许多道义显得十分残忍，也十分简单。黄泉十二月，是那位大人随时间推移，慢慢选出来的，开始并没有这样的想法。那时，我为了悟道成佛，四处奔走，想要消除众生的苦难。”

    起初，他的善帮助他度过了许多艰难的日子：信念的力量，受助者脸上的笑容，这一切都能支撑着他继续走下去。睦月君甚至在各国间游说，指导君王如何教化人民，如何让国土内的百姓安居乐业，如何解决与邻国的冲突。有王喜欢他，劝他留下当谋士；有王讨厌他，认为他油嘴滑舌，定是敌国派来的奸细。但不论如何，更多的人总是敬爱他的。不论受到何种非议，他从不停下自己的脚步。而至于妖怪与人之间的骚乱，他总能深入虎穴，与异族亲身谈判且明哲保身平安而归。对于后者，他更得心应手些。

    因为人与人的关系更加复杂。

    人之间的事无法像与妖怪那样处理——妖怪可以为了利益说谎，可多数妖怪不贪。他们的念想很单纯，对症下药便能解决问题。可人为了利益不仅口是心非，还能对挚爱之人刀剑相向。为了某方面的利益，总要牺牲另一种利益；为了某些群体的利益，一定会牺牲另一些群体的意义。

    帮助谁是正确的？另一方是错的么？为前者牟取利益，却损害了后者，这是对的吗？

    可曾有共赢的方法，让所有人都能得到好处？

    或许没有，那么让大多数人获利，就是对的吗？即使从仁义上看是不对的？

    并非所有人都能得到救济，这是否不大公平？

    公平为何物？以富人的钱财接济穷人，于情于法，孰对孰错？

    富人的钱都是榨取穷人的么？这不好说，他们各有自己的说法，可谁才是对的？

    朱门白骨，酒肉尸骸，各有各的道理。

    换而言之，你不能救所有人。

    睦月君走过形形色色的国家与城池，见过形形色色的人与妖。和鬼魅打过照面，和猛兽打过交道，可他从未找到令所有人得到救赎的办法。

    众生何去？

    众生何从？

    众生皆苦。

    他愈发困惑，便不再走了。作为一名游历四海的苦行僧，他最终选择独自冥想、参悟。斗转星移，沧海桑田，待他睁开双目的时候，却已置身于阴曹地府之中了。

    “我不曾有过贪念，从未奢求去往净土。可为何我穷尽一生做尽善事，却依然在死后来到冥府？恕晚辈无礼，您可否告诉鄙人，这一切究竟是为何？”

    “因为你对尘寰仍有眷恋。”

    那位大人指向他的脸。他愣了一会，缓缓摸上自己的耳边。不知何时，几缕黑色长发与指尖触碰。他突然明白，这一切到底意味着什么。

    他的工作尚未完成，他仍在这人间寻找答案。

    “而朽月君，是一位美丽妙曼的女子。”睦月君接着说，“人人都爱她。而红玄长夜在那时仍只是地狱道的一团业火红莲，焚烧着人间沉淀的罪恶，日日夜夜。”

    “那她……又是如何离开的？”

    “她将身家性命投身地狱业火，焚了个干净。唯独牵引在黄泉铃上的那一缕魂尚在，我们不动声色地从那位大人手上带了出来，投入转生轮回的洪流中。”

    “为何？！”黛鸾十分在意，“所以，我的身体里有朽月君的一丝魂魄？”

    “的确。加之你八字太轻，以此为诱因，你灵魂里特殊的部分，就这样被释放出来。”

    所以，所有人都爱她，照顾她。

    自幼如月君便收她为徒，卯月君见她时话中有话；那铸刀师，疑似水无君的人留心有加；叶月君刚见到便对她心生喜欢；霜月君的一面之缘，却带弦外之音；而极月君从一开始顾及山海的时候，便也关注着她……

    对，没错……这样一来，倒真的说通了。

    山海突然想起在青璃泽时，朽月君对他的那一番明朝暗讽。

    “我不知道，我当然不知道——你个爹不疼娘不爱的。”

    “你有个徒弟，我知道，是个废物。“

    其实红玄长夜打一开始就知道，也打一开始，瞧不起他们师徒二人。

    于山海，是六道无常的子嗣。原本作为妖怪而对人类颇有成见的他，自然对山海的身份嗤之以鼻，对他的母亲打心眼里看不起。

    于黛鸾，是毫无意义的自取灭亡。而现在的她，也仅有那位“朽月君”十分之一的力量不到罢了。或许，模样上再相似几分。除此之外便也……

    这二者中，似乎有些关键的东西被忽略了。

    “睦月君……我还有一事相问。”

    “我大概猜到了。是说，你的父亲？”

    “没错。他是何人？看我如今的样子，他的身份，怕是一位寻常人类罢了……”

    “你说的不假。他以人类的身份与桜咲桃良相恋，说具体些，是个不知名的人。机缘巧合下，在世外仙境与你的母亲相遇，有了后来的故事，还有了你。”

    “他也已经……是吗？”

    “是。他已经离世了。”

    “他又是为何而死？”

    睦月君没有回答他，而是看向了山海手中的盒子。山海低头端详了一番，隐约察觉到，或许他追求的答案就与这梳子封存在一起。

    一轮明日悬挂在天上，晃得他们睁不开眼睛。睦月君缓缓戴上了斗笠，周身都镀上了一层金色的晕环。他的笑容还是那样温和，却稍显暗淡，仿佛被朝阳夺取了光彩。

    “那么，阿鸾她……那位朽月君，又是为何投身火海？你们，又为何冒着被那位打人责罚的风险，将她的魂魄偷了回来？”

    迎着强光，黛鸾睁大了眼盯着睦月君看，眼泪都要被逼出来。

    “她的名号是什么？”她问。

    金色的天光之下，睦月君的笑容无比苍凉。        

