    看着三下五除二将戎族人解决的韩厉，月仙子与老者脸上挂满了惊喜与震惊。

    毕竟，刚入广寒界时，韩厉的境界还不如她们二人，如今竟然已经成了圣阶，神通该如此强大，这让他们对于夺回炼神术多出了不少信心。

    寒暄完后, 就见月仙子眸光转动几下，突然一抬手，手中多出了一个玉匣来，然后冲韩厉缓缓说道：“这有一株在灵界早已绝迹的九焰灵草，是炼制数种灵丹的必须材料。那几名戎族人一直对我二人追杀不放，有小半也是因为此灵草缘故。我二人蒙道友相救无以回报，就以此灵草相赠吧！”

    话音刚落，此女就将玉匣直接抛了过来。

    见状，韩厉也不好意思继续再盯着对方看了。

    不过, 既然遇上了，如此佳人他自然不能放过。

    想了想，韩厉取出几瓶丹药。

    随后，玉甁一闪而出，分别飞向了月仙子和老者。

    这二人见此一怔，下意识的分别抬手一张。两片光霞一卷而过，玉瓶就分别被一团灵光包裹的落入了他们手中。“韩前辈你这是？”

    老者神色一凝，有些迟疑起来。

    女子也一手抓着玉瓶，有些意外的望向韩立。“没什么，九焰草实在过于珍稀。而在下以前得到一些对上族九阶还能精进法力的灵丹，应该对二位道友冲击瓶颈时有些用处的。在下就用两瓶此丹药，作为拿走此灵草的一些补偿吧。”韩厉用轻描淡写的说道。

    “什么，能精进上族九阶法力的丹药！”

    老者一听此言，一下失声起来，急忙将瓶盖打开，将神念往瓶中一扫，随之又往鼻下嗅了一嗅, 脸上随之露出狂喜之色来。

    月仙子闻言, 美目异光一闪，同样有些动容了。

    “多谢前辈，这丹药确实对在下有种。”

    老者开口道。

    闻言，月仙子也打开了玉甁，而后直接倒吸了口气，玉容满是震惊之色。

    “韩前辈，这两样丹药妾身真的不能要？”

    月仙子美目满是纠结与挣扎，沉声道。说着，便要将丹药还给韩厉。

    “仙子，这丹药对在下已经没有多少用处了，而且我观仙子距离圣阶也不远了，在下就当借花献佛了。”

    韩厉摆了摆手，轻笑道。

    “可，可这实在太过于贵重，妾身着实受之不起。”

    月仙子贝齿轻咬红唇，螓首轻低，道。

    听到这话，老者神色一凛有些好奇看向月仙子，虽然没有开口但询问之意已经很明确了。

    “万妙丹, 青罗丹。”

    月仙子低声道, 美目满是复杂之色。

    韩厉打的什么主意她大概清楚，毕竟，前者风流之名在整个云城可并非什么秘密，每次前往拍卖场必然带回几位貌美的侍妾。

    闻言，老者面色大变，震惊看了一眼韩厉，接着识趣道。

    “韩前辈在下还有事情，就先告辞了。”

    说完，不等月仙子开口挽留，老者便化作流光离开。

    片刻儿，就只剩下月仙子与韩厉二人，一时间两人之间的气氛有些暧昧起来。

    “多谢韩前辈。”

    半响，月仙子对着韩厉敛衽一礼，玉容泛起红润之色。

    有了万妙丹与青罗丹，她进阶圣族的几率至少能够能加三成之上，只要运气不是太差，基本上可以保证百年内便能够进阶圣阶。

    “韩前辈能否再帮妾身一个忙。事成之后，妾身必有重谢。”

    月仙子再次开口道。

    “仙子请说。”

    韩厉自然清楚对方让他帮的什么忙。

    “妾身与胥兄实际上是带着任务进入广寒界的，其它任务都已经完成，就差一门金篆文功法没有得到，还望韩前辈出手相助。”

    “只需要韩前辈将这功法复制下来就好。”

    “不知是什么功法？”

    韩厉故作好奇道。

    “是一种名为炼神术的秘法，据族中长辈说，可以将神念提升数倍之多。”

    月仙子有些犹豫道。

    “炼神术，原来是它。给，正好不久前韩某也得到了一份，就送给仙子了，仙子看看是不是一样。”

    说着，韩厉手掌出现一个玉简，一闪之下朝着月仙子而去。

    见状，后者面露惊喜，也顾不得失礼，连忙接住查看了起来。

    良久，查看完毕后，目光复杂看向韩厉，随后恭敬施了一礼道。

    “多谢韩前辈。”

    “前辈的洞府可在这附近。”

    在韩厉火热目光注视下，月仙子心中叹了口气，知道是跑不了了，脸颊通红，羞涩道。

    “哈哈！当然。”

    闻言，韩厉袖袍一挥青霞涌出直接将月仙子揽入怀中，然后，便带着后者化为流光而去。

    很快，洞府中响起求饶缠绵之声。

    ……

    这一日，广寒界上空五色云雾翻滚浮现，阵阵狂风呼啸不停，地面更是连绵颤抖之下，大小不一的山石从山上不停滚下，一些高大树木也在震动中东倒西歪起来。

    荒山附近更是各种飞禽走兽从窝巢中涌出，发疯般向空旷之地狂奔而去。

    而折腾了许久的韩厉，低眸看了一眼然后怀中的月仙子，柔声道。

    “仙子，时间到了。”

    闻言，月仙子嘤咛一声，随后有些羞涩起身将衣饰穿戴好，期间韩厉的目光始终都不曾离开。

    “韩兄，你会留下云城吗？”

    穿好后，月仙子并没有离开，而是美目复杂看着韩厉。

    这些天来，韩厉几乎每天都与她在一起，恨不得与她融为一体，因此，本来只是认为一场交易的她，心中也多了几分情愫。

    毕竟，除了好色这一点外，其它方面韩厉并没有任何缺点，绝对是道侣的最佳人选。

    “不会，我也是时候返回人族了。”

    韩厉摇了摇头，同时，邀请道。

    “到时候，你跟我一块回去吧！”

    “好。”

    闻言，得到想要的回答月仙子如释重负嫣然一笑道。

    虽然人族不如天云十三族强大，但若是能够与韩厉在一起，这似乎并没有什么。

    况且，以韩厉如今所展现出来的潜力，将来未必不能踏入哪一步。

    这时候不抓住，到时候再想抓住可就难了。

    月仙子心中的算盘打的可谓门清。

    闻言，韩厉强忍住再大战一场的念头，旋即穿好衣服拦住月仙子柳腰化作流光离开了洞府。

    洞府中众女早已借助传送阵离开广寒界，而洞府中他也没有放置什么宝物，也就只有一套阵法，没了就没了。

