
　　“快来人，快来人拉开呀。”小世子身后两个丫鬟，瞬间的功夫便瞧见自家世子被人按着打。

　　一拳打掉了牙。

　　又一拳的他哭爹喊娘。

　　几人上去拉，小鹿鹿杀疯了，镇国公两个丫鬟还不够她一拳的。

　　温家和郑家顺势上前帮忙，那嬷嬷眼神一凛。

　　“休得伤了小世子，快放开！”嘴里喊着，手上顿时拿了块尖锐的石头。

　　直直的朝着江怀鹿后脑勺而去。

　　温家和郑家联合起来去按鹿鹿。

　　“打死她这个贱婢！”温苟的声音满是尖利，哪知道鹿鹿后脑勺却跟长了眼睛似的。

　　一扭头，眼神直直的看着嬷嬷。

　　嬷嬷被那双眸子震的手一抖，狠了狠心，直直的朝着她那双眼睛而去。

　　鹿鹿的手很小。

　　可她那身蛮力，绝不低于满身肌肉的壮汉，至少两个那种。

　　这都是干娘给她护身的倚仗，没了灵力的时候也能自保。

　　许多时候，精怪鬼魅害人，但却不如凡人心思狡诈。

　　鹿鹿单手握拳直直的冲着嬷嬷的石头而去，咔擦一声。

　　当着众人的面，那块尖石直接应声而碎，直接打成了碎渣。

　　嬷嬷的手却是咯吱一声。

　　手腕直接震断了。

　　“不知死活！”鹿鹿轻斥一声。

　　林家小少爷眉心一皱：“快上去帮忙，别让她伤了小世子和温公子。”一副和事老的模样。

　　但他带来的人，却强行将鹿鹿按住，试图让温郑两家下黑手。

　　这下她可是杀疯了，将小世子打翻在地，上去便将婊里婊气的郑瑶光一脚踢翻。

　　“真是哪哪都有你，堂堂郑家，乃是寒门学子的表率。竟是生了你这么个嘴贱的东西！”

　　“还有你，方才不是很得意么？”鹿鹿眼睛一瞪，温苟小公子竟是直接尿了裤子。

　　这简直是个煞星，是个小煞星啊！！

　　“果然跟你家主子一个样。都是绵里藏针，暗里藏刀的东西！”小鹿鹿打疯了，一拳便将林小公子掀翻在地。

　　然后裤腰带一取，将他捆了起来，腰带往树梢一扔。

　　一拉。

　　直接将人挂在了树上。

　　裤子没了腰带，一点点下滑。林小公子气得嗷嗷直叫，再没了风度。却又不敢挣扎，生怕裤子掉下来。

　　“哇哇……救命啊。”桃林内传来一阵哭嚎声，哭天抢地悲痛欲绝。

　　混乱中，小姑娘头上的小揪揪被人扯散了。

　　批头散发的散落下来，小家伙还呼呼的吹了两下头发，吹的头发一抖一抖的。

　　“就这么一张嘴，带两个丫鬟哪里够。下次再嘴贱，记得多带点人。”

　　“一个能打的都没有。”鹿鹿眼白一番，双手叉腰。

　　这一叉腰发现孩子特有的肚子又挺了起来，小姑娘轻咳一声，默默收腹。

　　真影响她的霸气。

　　可是今天又吃了三大碗斋饭，害，反正没吃肉，也不会胖。

　　小姑娘心安理得的挺胸抬头。

　　此刻在禅房批阅奏折的陆怀姜，听得门外急匆匆的脚步声，心头微跳。

　　“殿下，出事了。”

　　“鹿鹿姑娘和一虚大师论经论的吵了起来，便让小沙弥将人送回来。哪知道鹿鹿姑娘将小沙弥气跑了。”

　　“误入桃林，遇上镇国公世子和温家小公子，还有郑家小女儿。打起来了。”陆公公急的直拍腿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第477章 没一个能打的免费阅读。https://xs.23sk.com 