    华天山为了避嫌，其实一直在家等候着。

    现在得知龙隐已经把席佩霞带到三合镇，他立刻就启程去了三合镇。

    因为，他迫切地想要见到席佩霞，同时也是真的担心龙隐把他的女人给抢走了。

    当然，要去三合镇，肯定是叫上华强一起的。

    他刚刚叫上华强出发去三合镇，黄崖村上面就发现席佩霞失踪了。

    等到再一次送生活物资进入天坑的时候，天坑里面没有人了？

    虽然黄崖村上驻守的那些人不知道天坑里面关的是谁，但是，能够让华家用这么多力量来关押的，肯定是重要的人。

    第一时间，看守天坑的人立刻报告给了华国豪。

    华国豪心中一惊，席佩霞不见了？

    他急匆匆赶到天坑，查探了一番天坑内部以后，然后看向了天空那个细小的开口。

    这个天坑号称封闭，但是，实际上是还有开口的。

    只是那个开口提高，一般人根本无法离开而已。

    华国豪沉思了良久，他纵身而起，准备飞向天坑开口。

    只是往上窜了二十多米以后，就掉下来了。

    他不过是一个小天位，如何能够上去？

    回到天坑，他又查看了一番坑洞里面的情况，依然找不到席佩霞是怎么失踪的。

    他心中不由得凝重起来，这席佩霞要是失踪了，华家会有很大麻烦的。

    想到这里，他急忙返回华家，把消息告诉给了华云飞。

    华云飞怪异地问道：“席佩霞失踪了？”

    “嗯！”

    华国豪点头说道，“我询问了守卫，守卫都说没有任何发现，也没有看到有任何人出来。

    所以，我还以是不是超强高手，从天坑顶端把人救走了。”

    华云飞沉思了一下，没好气地说道：“天山这小子真是胡闹，你去告诉那小子，只要在他身边看到席佩霞，立刻斩杀。

    这件事情，我会交给华清风去做。”

    绝世高手确实能够把人从天坑带走，但是，哪个绝世高手会来做这种无聊的事情？

    天坑的守卫确实有可能什么都没有发现，还有一种可能是装聋作哑。

    因为，华强都被华天山收买了，那些守卫不也有可能收买吗？

    再加上华天山那么看重席佩霞，毫无疑问，席佩霞的消失，就是华天山干的。

    “叔叔，你觉得是天山那小子干的？”

    华国豪苦笑道。

    华云飞没好气地说道：“除了他还有谁？

    这小子胆子越来越大了，不过席佩霞是不能出现的。

    所以，你去把我的命令传给华天山。

    接下来，我会让华清风追杀席佩霞，想来华清风非常愿意做这件事情。”

    “好吧！”

    华国豪无奈，“我觉得，是不是干脆把他们都抓回来惩罚一番比较好？

    让华清风斗起来，恐怕比较麻烦。”

    “没事，让他们闹一闹挺好的，反正华天山身边有华强，不会出事。”

    华云飞无所谓地说道。

    有他在，华家就不会乱，他怕什么？

    而且，他越来越看好华天山了，现在出现了这样的事情，他正好把华清风送给华天山当磨刀石，磨砺一下他挑选的人，看看华天山能否表现出更好的情况。

    华国豪得到命令以后，立刻就给华天山打电话。

    电话才刚刚接通，华国豪就恼怒地质问道：“席佩霞是不是被你接走了？”

    “爷爷，这个嘛......”华天山犹豫着怎么回答。

    他面对他爷爷的时候，反而比较怕。

    因为他得到华云飞传授道法的事情，只有他们两个人知道，所以，在华云飞面前，他反而可以恃宠而骄。

    在爷爷面前，他却不能。

    “臭小子，把她关在天坑，已经是非常不错的结果了。”

    华国豪哼道，“现在你把她接走，那你知道不知道，事情已经变得很麻烦了？

    我告诉你，你老祖可是说了，只要在你身边发现席佩霞，就直接杀掉。

    现在间接害死了她，你满意了吧？”

    华天山心头一急，发现席佩霞就杀掉？

    这怎么可以？

    突然，他心头一动，试探着问道：“爷爷，那老祖的意思，是不是没有发现，就没事了？”

    华国豪无语了，就冲这话，谁接走的还用说吗？

    他冷哼道：“你老祖说了，追杀席佩霞的事情，会交给华清风来办。

    以你和华清风的关系，不用我多说了吧？

    他一定会翻得底朝天，也会把席佩霞找出来的。

    所以，后果你自己去想。”

    警告完华天山以后，他就把电话挂了。

    这一个个的，都不省心啊！而另一边，华天山听说是华清风亲自出手追杀席佩霞，他顿时就急了。

    别看席佩霞是华清风的母亲，华清风一定会毫不犹豫下杀手的。

    这要是被发现了，情况麻烦了。

    他急急忙忙在意识里面呼唤龙隐，把事情告知以后，才询问道：“现在怎么办？

    要不你赶紧找个地方把霞姐藏起来如何？

    我和你表面关系这么恶劣，华清风肯定想不到我把霞姐藏在你那里。”

    龙隐哼道：“慌什么？

    你要记住，华清风只能追杀席佩霞，他要是敢动其他人，你不会还手吗？

    我把席佩霞给你变成其他人，不就行了？”

    “那你倒是变啊！”

    华天山急忙说道。

    龙隐无语地说道：“我这不是怕给你变了，你到时候不认账怎么办？

    放心，等你见过人以后，我就给你变。

    保证天下间除了我们三个人，其他人都不认识你的霞姐。”

    “赶紧赶紧，立刻安排我们见面，然后你赶紧行动。”

    华天山催促道。

    龙隐点头说道：“你到了三合镇再说。”

    “我马上到！”

    华天山回答道。

    他是真的感觉到危机了，因为华清风那边肯定会不遗余力办这件事 的。

    他倒是不知道，华云飞确实挺照顾他，虽然在喊着让华清风追杀席佩霞，但是，并没有立刻通知华清风，故意给他留了缓冲时间。

    而另一边，已经带着席佩霞到达三合镇的龙隐，对席佩霞说道：“你的身份太麻烦了，我不能让你住在三合镇，只能把安排在其他地方去了。

    你先去楠木寨吧，我会安排，让你和华天山见面的。”

    

