    “清哥好哀怨的眼神，这么多耳光，小喵，都是来真的咯？”

    见晏清这般反应，不明真相的章雅梦低声探根究底。

    “真的，那个人都是抡圆了往他脸上抽，哼！”

    苗妙显得满不在乎地随口解释着，心里却暗自吐槽：

    「好心当成驴肝肺，多少值得幸灾乐祸一番，当时清儿哥就像被那个人抽昏脑子一般，居然拦着不让我这个剧组统筹找她麻烦。」

    “吻戏借位，打脸全来真的，这么敬业的吗…”

    章雅梦眼波流转于苗妙和晏清之间。

    “老章，你别看清儿哥呀，他这是斯德哥尔摩综合症犯啦，咱们节目该上线了，我来投屏…噫，等等，细语视频得更新一下…”

    语气里泛着淡淡的酸味，苗妙手里动作倒是不慢，她端起准备在一旁的Pad，更新版本，点播最新上线的《才华有限公司》第二期。

    熟练地操作着Pad将节目投屏到电视上播放，苗妙嘴里软糯糯的：“老章，你所有的疑惑，呆会看一段节目就全明白啦，剧透什么的，多没意思吖。”

    章雅梦想想也是，很干脆地重新坐好。

    会议室里安安静静，只有沙沙的书写声以及电视播放出来的同名主题曲《才华有限公司》的背景音乐声。

    ……

    素面朝天的翁怀憬背着个老花款speedy25的单肩包走进更衣室，换上月白色的芭蕾练功服，微微启唇咬住手腕上的橡筋皮箍，双手绾起满头青丝…

    随着画面响起的清冷旁白声：

    “每个人都有一个自己最喜欢的地方…”

    ……

    耳边那股水性笔头摩擦稿纸的声音突然消失，敏感的章雅梦和苗妙同时侧身往左手边望去。

    只见晏清停下了笔，他格外出神地流连着屏幕上翁怀憬以素手绾起一头青丝的特写镜头。

    「莹洁玉透的肌肤，平、长、直的一字美人锁骨衬出颈部完美的天鹅线，这可比那座雕塑要…」

    这是晏清第一次看到翁怀憬这段堪称惊艳的出场视频，他有些心旌摇曳。

    “刚老章也这样咬着头绳儿，双手扎马尾，清儿哥你怎么不正眼瞧瞧，她多标致啊，真不知道那个人有什么好看的…”

    酸得连连跺脚的苗妙一番发作打断了晏清的心醉神驰，她继续抱怨道：“长头发就了不起么，有些人以前还说bobo头最好看来着，卿姐那句话就没说错，男人都是大猪蹄子。”

    “这…这是什么情况，清哥，我真的是洗完澡不久头发没干彻底…留到刚刚干得差不多才扎起来。”

    慌忙解释，无辜躺枪的章雅梦对视着一脸无奈的晏清，她眼底却散发着八卦的光芒。

    「好像自己接触到什么惊天大秘密了，清哥这一定是跟翁怀憬有点什么呀，至于苗妙，老板到底明不明白她的少女情怀呢？」

    晏清老脸一红有些窘迫，不敢回话讪讪低下头，他提起笔继续沙沙地写了起来。

    ……

    “这个片头拍的真好～小喵你看，你出场了，好美！”

    章雅梦哄着有些小别扭的苗妙继续往下看，可她毫无反应继续撅着嘴。

    会议室里弥漫着一股尴尬、沉默的气氛。

    ……

    这期的《才华有限公司》前面三十分钟都在讲当时那场确定剧本创作的读稿筹备会。

    两名主创和幕后团队讨论分析着策划组长伊梨、翁怀憬等拿出来的几个故事。

    当屏幕里晏清以狰狞、痛苦、自责的复杂表情念完一段台词，转而邪魅一笑时。

    “彩洁，我什么办法都尝试了，我做不到，我发现我做不到，真的做不到你的要求，可能这些年我变得太多了，陌生到让我自己都认不清我自己，哈，但，你以为，你就没有一点变化吗？”

    ……

    会议室里的章雅梦和绷着脸的苗妙都噗嗤笑出声，尴尬的氛围才逐渐退却。

    ……

    节目组给了这个故事推稿人翁怀憬一个特写镜头：

    看到晏清这段略浮夸的电视剧风格表演，翁怀憬双眼扑闪了一下，很快便低头垂下几缕刘海藏住她的眼眸。

    “那你选的故事呢？”

    没多久翁怀憬重新抬眉，瞳孔里又恢复成一泓深不见底的水潭。

    晏清拿出一叠稿纸讲起了他选的故事，在其他与会人员的一片质疑声中抛出了自己对剧本做的一些框架设定。

    “时间循环”这种新颖的设定很快引起了与会的其他成员的兴趣和头脑风暴，最终通过集体的智慧把剧本一步一步给做了出来。

    ……

    「就刚刚读稿会那一段，老板和那位的互动虽然少，可这惊人的默契，以及那位的一些微表情变化，再加上小喵对她的敌意，清哥跟她以前肯定是…那种关系吧，这种…亲密又疏离的感觉，也太刺激了…」

    章雅梦眼里闪着异样的光，她偷瞄着仍在伏案疾书的晏清。

    「而且时间循环这样的设定一旦接受的话，刚精华剪辑版里一些想不通的点也就能解释清楚了，这很酷，好喜欢～」

    ……

    电视里的《才华有限公司》继续着：

    天色刚蒙蒙亮的“办公楼”小院里已经聚集了很多人，晏清举着导演话筒，站在人群中开摄前准备会。

    ……

    银行外一台运钞车跟前，苗妙抱着厚厚一叠手册陪在晏清身后，与节目组请来的司机和两名武装押运人员讲着戏

    ……

    后期字幕：

    “我们家大Boss去哪了？”

    周佩佩在片场探头探脑寻找着邵卿的人影。

    ……

    后期字幕：

    “候场中的华国经纪女王—邵卿。”

    邵卿穿得异常性感妖娆，她端坐在那台林肯领航员宽敞的第二排沙发里，闭着眼睛，任由化妆师在脸上施着层层粉黛。

    ……

    后期字幕：

    “万万没想到你是这样的Boss！”

    周佩佩终于在蓦然回首时望见了自己的大老板，可邵卿居然一副烟视媚行的样子。

    周佩佩一脸茫然和惊愕以及围观幕后人员的哄笑声。

    ……

    后期字幕：

    “你们以为的亲热戏vs真实的亲热戏”

    在节目组的镜头里，剧中两段看似是拥吻的亲密戏，演员间却足足隔了有三寸远的距离。

    ……

    后期字幕：

    “导演心声：疼吗？你来你也疼！”

    晏清偷空在角落里，拿着冰袋敷着他那红肿的脸颊。

    ……

    后期字幕：

    “牛顿第三运动定律：力的作用是相互的！”

    翁怀憬藏在身后的左手，轻揉着她那因为连续抽人大嘴巴子而有些发红的右手掌心。

    ……

    “正片来了，清儿哥，开始啦。”

    苗妙挽起章雅梦的手软糯糯地唤着晏清，将不久前跟他生的闷气又抛到了爪洼国。

    “老章，不是跟你说过，剧里有首粤语歌超好听的，你会唔会讲粤语？”

    “能听得懂，但不会说…”

    “那就够了啊，真的敲好听～”

    ……

    屏幕上缓缓映出五个大字

    -完美的一天-

    ……

    一台车身上印着“郑城电视台商业都市频道”标识的新闻采访车稳稳停在了一家小旅馆门外的灯牌前。

    <朱仙镇国营招待所>灯牌上的八个红字美术字有些褪色。

    ……

    “晏清老师把这个索雷行演得可真好，一个极端自以为是的人渣，我憬儿姐超可爱的，看这笑容，我心都化了。”

    万寿寺路一号院3005室，客厅的电视里也正放着第二期的《才华有限公司》，邵卿、翁怀憬、周佩佩三人端坐在客厅的沙发上。

    西子捧心，一脸花痴般陶醉的是周佩佩。

    表情玩味的邵卿尝试撩拨：“怀憬，你看看，你笑起来多好看，晏清都看傻了。”

    “那是索雷行，笑的那个姑娘叫厉娜。”

    翁怀憬清冷地瞥了眼一脸坏笑的邵卿。

    邵卿继续撩拨着她：“行吧，你们这行管着叫人物角色代入，啧啧啧…还在生他提到王菀兮的气呢…”

    翁怀憬巍然不动，她嘴硬着：“我没有…”

    邵卿妩媚一笑：“让我来看看翁教授的英文名叫什么…”

    翁怀憬无声间背过身去。

    ……

    清晨六点，索雷行从酒店床上醒来的画面在屏幕里连续出现好几轮。

    这一幕伴随着索雷行有些沙哑颤抖的声音旁白：

    “原本以为只是普普通通的离职前最后一次外景采访，没想到，当入住朱仙镇这家条件设施还不错的酒店后，我陷入了一个怪圈…”

    “我每天从这张床上醒来，时间都是上午六点，广播里永远播放着这首难听的歌，谁特么唱的，开播词里永远是那句——今天是2008年2月4日星期一，农历腊月二十八。”

    “我尝试过离开，上午八点多做完采访，强行拉着两个同事返程，我们的车会被一场暴风雪困在高速公路上，在车上熬到第二天早上五点五十九分五十九秒时，我又会在这张床上醒来。”

    “每天早上都得去朱仙镇农殿做外景报道，毕竟我那两个同事他们对此一无所知，一路上遇到的所有人，都重复着他们的生活，只有我如同被永远囚禁在这一天里一般。”

    “直到有一天，在厉娜的无意提点下，突然迸出一个好点子，既然反抗不了生活的强迫，那我为什么不主动享受呢？”

    ……

    再次醒来后的索雷行一脸兴奋跳下床，嘴里嚷嚷着：“放马过来吧，美女们和纸醉金迷的生活！”

