    人类发展的历史总是离不开背叛。

    而文明发展的道路上，总是存在着血腥。

    由此看来，闪电人的担心不无道理，人类发展的领域已经来到了外太空，闪电人已经不可能像以往那样自由自在的生活在天上了，冲突是必然的，就像当初欧洲殖民者第一次踏上北美大陆的时候，占领肥沃土地的印第安人成为了他们的阻碍。

    奈欧斯清楚他们的顾虑，然而，泽井总监的为人他是信得过的：

    “但现在人类早已进步了，tpc的泽井总监当初以一己之力促进了人类的和平，而现在他也凭借自己的威望劝服各国与你们和平相处，请相信他，而且，如果你们不同意这个方案的话，应该会有更好的方案。”

    “我们说过了，我们相信他，人类之中确实存在着善良的人，但他终究还会老去，南极的领土对人类来说也是不可或缺的，或许现在因为精力的原因无法顾及南极，但当人类必须开采南极资源的时候，那时的人类还会让我们呆在那里吗？”

    “我·······”

    奈欧斯还想说什么，但最终还是叹了口气。

    的确，谁也不能预料到将来发生的事情，谁也不能预料到人心的发展。

    “人类占领着地球，只要人类一天不停止使用电磁波，我们的矛盾就无法解决。”

    “但·····如果和人类开战的话，人类或许会伤亡惨重，但你们必败无疑。”

    的确，闪电人的特性注定了电子仪器对它们起到的作用很少，但人类发展武器的潜力是令奥特曼都心惊的，加上迪迦的保护，或许闪电人可以给人来带来足够的创伤，但人类最终还是会消灭闪电人。

    “如果我们还是决定和人类开战的话，奈欧斯，你打算怎么做？”

    “······我会履行我的承诺。”

    “是吗，谢谢你，奥特曼。”

    闪电人笑了，虽然奈欧斯看不出表情，但直觉告诉他，现在的闪电人一定是笑了。

    笑得有些酸涩。

    “放心，我们不会和人类开战的。”

    “那你们——”

    奈欧斯忽然想到了什么，惊疑不定的说道。

    “我们打算效仿当年的人类，寻找其他土地。”

    “当年的人类，是指超古代人类吗？你的意思是，你们要离开地球？”

    “没错，这是最好的解决方法，人类早已是地球的主人，这是不争的事实，而我们，也是时候离开了。”

    闪电人的语气很洒脱，好像做出了一个很轻松的决定。

    事实上，从上帝角度来看，这确实是最好的解决方法，更妙的是，以奥特曼的力量，带领闪电人寻找新的家园并不是难事。

    难道奈欧斯没有想到吗？

    不，从一开始奈欧斯就没想过这个方式。

    换位思考一下，如果闪电人的发展妨碍到了人类，却让人类离开地球寻找新的家园，这可能吗？

    地球是人类的故乡，也是闪电人的故乡。

    而做出这个决定的闪电人，就是抛弃了自己的家，两手空空的去寻找新的家。

    故土难离，可想而知，闪电人究竟下了多大的决心。

    “你们·····决定了吗？”

    一时间，听到闪电人的决定，奈欧斯竟然发现自己松了一口气。

    “是的，事实上，原本我们是打算和人类进行最后一次战斗的，我们的朋友也来支持我们。”

    “朋友？是指地上的怪兽吗？”

    “对，很久之前，我们帮助过它，而现在，它打算和我们一起战斗，但思考许久，我们还是放弃了，无论从哪个角度来看，地球已经不适合我们居住了。”

    “我知道了，你们什么时候出发？”

    “很快。”

    “如果可以的话请给我一点时间，让我来帮你们吧。”

    奈欧斯抬起头，望着这一群地球的孩子，柔声说道：

    “宇宙的话，我还是比较熟悉的，有很多星系都适合你们居住。”

    “是吗，既然这样的话，那就两天后吧，我们的族人将聚集到一起，一同离开地球，谢谢你，奈欧斯。”

    “不，应该说谢谢的是我，即使我不打算插手你们的战斗，但我的内心还是对人类有所偏爱，这次，就让我替人类帮助你们吧。”

    ········

    地球上，红色的球体悬浮在天际。

    世界各国的tpc都关注着这一情况。

    而地上突然出现的怪兽也没有动作，只是一直看着天空，似乎在等待着什么。

    终于，红球消散了。

    奈欧斯和闪电巢再度出现在人们面前。

    怎么样了？

    所有人的心头都升起了这个疑问。

    然而，奈欧斯却只是对闪电人点了点头，消失在了天空中。

    而闪电巢却朝着世界各地，散发着属于闪电人的信息，地上的怪兽也收到了这一切，这只被胜利队命名为乔贝利艾的怪兽站了起来，在人们戒备的目光中，向着天空高声嘶吼着。

    “那只怪兽的声音，好像很悲痛。”

    在地面上的丽娜听后下意识的说道。

    然而新城似乎并不在意：

    “别开玩笑了，只是怪兽而已。”

    就在这时，他们突然收到了宗方的通讯：

    “所有人立即返回基地，警戒任务交给警务班！”

    “明白！”

    心中虽然疑惑，但来到现场的胜利队队员纷纷驾驶着飞机飞回了基地。

    而在另一边，刚从泽井办公室出来的李林来到了阿婆这里。

    “阿婆，我有些事情需要出去一下，时间可能长一点。”

    “什么事啊？”

    “送几个朋友而已，只是有点远。”

    “嗯，记得早点回家。”

    “我会的。”

    两天的时间里，世界各地的闪电巢聚集到了这片区域的上空，形成了一个巨大的黑色云团，而那只怪兽，期间一直呆在原地，没有任何动作。

    在各国紧张的注视中，奈欧斯的身影出现在了天空中。

    “我们走吧。”

    “嗯。”

    闪电人们深深的看了周围一眼，这可能是他们最后的注视自己的家乡了。

    而一直没有动作的乔贝利艾也在这时有了动作，一对甲虫般的翅膀展开，整个身体飞向了天空。

    这一幕让警务班的人措手不及，正要呼叫支援的时候却得到了不必理会的命令。

    “吼——！”

    乔贝利艾飞到了闪电巢面前，向自己的恩人送上临别前的祝福。

    同为诞生于地球上的古老生命，其中一方，却要在今天彻底离开了。

    “jia——！”

    一切准备就绪，奈欧斯的身体散发出红光连同闪电巢一起化作一颗红色的圆球，飞向了天际。

    “他们还会回来吗？”

    注视着这一切的新城喃喃的说道。

    “不，他们不会回来了，我们人类，彻底把它们逼走了。”

    水野博士和堀井慢慢来到了新城身边，看着这一切。

    这一天，闪电人离开了家乡。

    ps：乔贝利艾和闪电人的关系好像只是国内的二设，我就拿来采用了，另外我看到乔贝利艾的背部好像有翅膀，就让它能飞吧。

