    “黄巾军太多了！这座坞堡随时可能会失守！”

    “快放箭，阻止他们登城！”

    “这是我们提升与陈到的好感度的机会！只要击退黄巾军，说不定有机会在将来招募陈到！”

    汝南陈氏坞堡，几千个玩家被困在坞堡内，与坞堡主陈到合力抵挡汝南黄巾军。

    汝南黄巾军渠帅刘辟发兵十几万人来攻，黄巾兵蚁附壁垒，令人头皮发麻，不断有黄巾兵被滚石、滚木砸落，压死拥挤在下方的同伴。

    “给我上！”

    刘辟挥舞鬼头大刀，吆喝黄巾军攻城。

    黄巾军前赴后继，不断攀爬壁垒，用人命填平坞堡主在外面设下的机关陷阱。

    嘭！

    部署在暗中的无形火阵被黄巾兵踩中，瞬间有火团爆炸，火光将附近三个黄巾兵吞噬！

    机关术陷阱同样是军师类的技能之一，部分玩家术士在坞堡外面布下无形火阵，只要黄巾军踩到无形火阵，就会触发陷阱。

    不过玩家提前在坞堡外面布下的几百个机关术陷阱，只是杯水车薪，几百个无形火阵陆续被触发，吞噬上千黄巾兵，浓烟滚滚，黄巾军的规模仍然不见减少。

    “攻破这座坞堡，是迟早的事情。”

    刘辟催促黄巾军持续攻打陈氏坞堡，这座坞堡已经阻挡了刘辟的汝南黄巾军几天时间。

    黄巾起义，各地豪强结寨自保，聚集宗亲，少的拥兵几百人，多的拥兵几万人。

    汝南陈氏的坞堡，有上万户人口，还有几千名玩家慕名而来，因为汝南陈氏有名将陈到，以及陈到的特殊兵种——白毦兵！

    在刘辟以为即将攻破陈氏坞堡时，坞堡厚重的木门打开，一支头盔上插着白色鸟羽的长枪兵，在一员年轻武将的率领下，主动出城突袭黄巾军！

    正抱着巨木撞击堡门的黄巾兵没想到守军居然还敢出城，猝不及防，被一支银枪扎穿，就像是牙签刺入了萝卜之中！

    这支特殊枪兵只有三百人，但每一个都是精兵，像是一把利刃，在漫山遍野的黄巾军之中披荆斩棘！

    “杀！”

    三百白毦兵齐声高呼，组成密不透风的战阵，在陈到的带领下，快速突进！

    白毦兵四周有疾风流动，脚底生风，速度奇快，宛如白色湍流，激流勇进！

    整齐的枪林刺出，沿途所有挡在白毦兵前面的黄巾军，尽数被白毦兵刺死！

    陈到挥舞银枪，银枪仿佛化成了一条银龙，横扫前方一切敌！

    一员黄巾武将与陈到激战，大锤挟裹劲风，砸向陈到！

    陈到四两拨千斤，银枪弯曲，化开大锤带来的巨力，然后枪势偏转，一重重枪影覆盖黄巾武将！

    黄巾武将完全跟不上陈到的速度，顷刻间被陈到刺出几十个血窟窿！

    陈到无视倒下的黄巾将领，他的目光死死地盯着黄巾渠帅刘辟的帅旗所在。

    射人先射马，擒贼先擒王！

    陈到率领三百白毦兵，在密密麻麻的黄巾军之中推进，像是大海中的礁石，不断被海浪拍打，但始终没有被淹没！

    “陈到带着白毦兵出城袭击黄巾军了！”

    “不愧是刘备手底下仅次于赵云的护卫大将！”

    “白毦兵明明是枪兵，但速度太快了！”

    陈氏坞堡的玩家们惊呼出声，他们也没有想到陈到如此神勇，居然只带着三百白毦兵出城攻击黄巾军。

    “保护渠帅大人！”

    上千黄巾长扛着大刀，试图阻拦陈到的白毦兵。

    在刘辟身边，还有一排双手握着大锤的黄巾力士，组成一道肉墙。

    “休想杀我！”

    刘辟歇斯底里地大吼，他不相信汝南郡一个无名小将，能够杀得了他。

    陈到浴血奋战，白毦兵在黄巾军的人海战术围攻下，队形逐渐缩水。

    此时，陈到距离刘辟还有五十步，前方一排黄巾力士挡在刘辟面前，犹如无法逾越的天堑。

    黄巾力士是七阶兵种，略显臃肿的身躯形成人墙，刘辟自身的武力也不低，想要在十万黄巾军之中杀了刘辟，难如登天。

    “神枪崩灭！”

    陈到突然暴喝一声，银龙心诀运转，全身真气灌入银枪，龙啸九天，在陈到背后甚至出现了一条张牙舞爪的银色龙影！

    浩浩荡荡的枪势席卷前方，枪势所过之处，地面崩塌，飞沙走石！

    银色枪芒贯穿陈到与刘辟之间的空间，成排的黄巾力士抹灭，地面出现五十步长、七步宽的裂痕，而在这范围之内的黄巾力士、黄巾长，全部被陈到击杀！

    银色龙气涌向刘辟，刘辟极力躲闪，堪堪回避，肩膀却被枪芒波及！

    “啊啊啊！！！”

    刘辟发出杀猪般的惨叫声，抱着皮开肉绽的肩膀，骨髓筋断，血肉模糊，鲜血不断涌出。

    汝南黄巾渠帅刘辟重伤！

    “回春术！”

    “止血术！”

    “符水术！”

    黄巾军之中的术士、医师，赶紧释放各种法术，为刘辟疗伤，帮助刘辟止血。

    刘辟重伤，汝南黄巾军士气大幅度下降，开始陷入混乱。

    “杀！”

    坞堡内的守军趁势杀出，竟然打败了人多势众的黄巾军。

    坞堡内的玩家目睹陈到在万军之中，击伤刘辟，迫使汝南黄巾军撤退，一片哗然。

    “不愧是刘备的禁军武将！”

    “陈到还没有投奔刘备，换而言之，还有机会招揽陈到！”

    “陈到的家族是汝南豪强之一，在乡里宗亲招募了一批部曲，比现在拥有领地的玩家都强，谁能打动陈到，让陈到死心塌地追随？”

    “估计只有刘备能够招募陈到了。”

    “要是刘备从玩家口中得知陈到，等到黄巾之乱结束，多半会三顾茅庐，也要来汝南郡请陈到出山。”

    汝南郡的玩家们议论纷纷，不少有雄心壮志的玩家已经在琢磨如何抢先刘皇叔一步，招募陈到。

    目前为止，还没有人知道招募陈到的具体任务是什么。

    但秦开知道。

    汝南郡北部，秦开带着一队黄巾军，利用从道具《司马法》获得的“治军”特性，让这支黄巾军严格听从自己的命令。

    秦开设法与追击黄巾军的曹操、孙坚周旋。

    秦开时刻关注游戏论坛玩家发布的帖子，得知曹操、孙坚的行踪，然后高度机动，避开汉军主力，对分进合击的汉军逐一击破，掩护颍川黄巾军进入汝南郡。

    曹操、孙坚对这伙狡猾的黄巾军也束手无策。

    秦开转战几个县，又斩获数千个人积分。

    “陈到果然在汝南郡。”

    秦开在游戏论坛看到了陈到击败刘辟的视频，陈到表现出来的武力，比汝南黄巾渠帅刘辟还要高出许多，可在万军之中，取敌上将首级！

    秦开将颍川黄巾引至汝南郡，除了避开皇甫嵩、曹操的锋芒以外，还有一个原因，那就是为了陈到和白毦兵而来。

