    “咚！”

    “轰隆……”

    恐怖的音爆，在天地间爆开，震动天与地，这是神域众神开始闯关的声音。

    尽管都是天才，可在可怕的石阶上，还是一次次被撂倒，牙齿都磕掉了，疼的满脸抽搐，像秦弑天、玲雪文、明昊的天赋的确很可怕，走到了十二石阶上。

    而玉仙第一神、凌清等也步入后八阶，倒是精瘦老人、熊波淘等，其天赋不行，只走到了第三石阶，老脸通红，实在太尴尬了。

    然而。

    他们自始至终，都没能通过石阶考验，让众神心中愤愤，相当的不爽，而一想到大魔王可能已走进神圣之地，早已通过了石阶，他们心中更是不淡定。

    像秦弑天，心中至少有一万匹草泥马狂奔而过。

    “走吧！”

    凌风将众神全部送入噬灵珠中，将其与这方天地隔绝，这才迈步走上石阶，体域疯狂爆鸣，以瀚海汪洋体域神能，将其天赋巨重扛下来。

    “开！”

    当他走到第十八座石阶的时候，神图双目骤然闪耀，一头真龙飞翔而出，双目盛开了不同的神虹，一道圣阳沸腾，一道太阴闪耀，孕育着非凡气势，一举震开了巨重，令其在眨眼间，走出石阶范围。

    而后。

    他将众神放出，其中自然也包括毒虫神，而当他们望向身后时，心中顿时哀鸣一声，特别是秦弑天，一直以大魔王为目标与对手，可此时的打击有点大啊。

    “轰开天道光幕！”

    秦弑天激动的说道，神圣之地已近在迟尺，令他血脉都已沸腾。

    然而。

    众神都非常的平静，没有立刻向前，那石阶恐怖如斯，没有绝世天赋，根本不能通过，而这要是神圣之地，怕是以他们的力量根本就撼不动。

    嚷嚷是没用的。

    “你先来！”凌风笑呵呵的摊手道。

    “……”

    秦弑天立刻傻眼，愣是没敢动手，先前就已吃过大亏，此刻自然谨慎许多，说道：“还是你来吧。”

    “那就坐等一些时日！”

    凌风摇头，神圣结界实在太坚固，不入绝壁之境，根本撼不动，虽然众神合力，也的确能够达到这种力道，但神圣结界的反噬力道太生猛，他都未必能够扛下，更何况是其他人了。

    因而。

    在绝壁之境没有到来前，他绝对不会碰触这种结界。

    “咻！”

    下一刻，凌风飞入了古武塔，在三重门坐等，以其中的时间流速来加快节奏，而在三重门内，圣阳奇力与太阴奇力璀璨闪耀，泾渭分明，而在中间则是有一株奇花在生长。

    “还要数年时间才能盛放！”

    仙灵徐徐地飞来，也在盯着那株奇花，等着它盛放。

    “数年而已，还等得起！”

    凌风额首，一朵奇花十年开放，自然有其玄妙处，而古武塔三重门的十年，也不过是外界的一年而已，如今已过去数月，想来会在不久后盛放。

    两个月后。

    他飞出了古武塔，洞悉绝壁之境即将到来。

    本来，他先前在神圣之地就耗费了数月时间，设下设局毙掉神魔，及祭炼神图等也耗费了数月时间，加上这两个月时间，已逼近一年时间。

    “开！”

    不多时。

    凌风直面神圣结界，整个人散发出无尽神能，一道道神虹出现，尽管还是圣阳闪电，但也远比先前更强横，而且他究极闪电的增多，以及境界的突破，都令他空前的强大。

    “嗤！”

    当神锏、截天匕、天道凶刃飞出的时候，那神圣结界颤抖起来，徐徐地撕裂而开，形成了一个光门，让得众神从容地迈步，飞入了神圣之地。

    “这……真的枯竭了！”

    可是。

    在进入神圣之地的一瞬间，秦弑天当场就哭了，辛酸一地，神土都已黯淡，唯有淡薄的神精气息在流淌，而圣阳与太阴奇力则完全空掉了。

    “大魔王你太坑！”

    秦弑天猩红着眼睛说道：“你属貔貅的吗？”

    “咳咳……我说在我进来之前，这里已枯竭，你们相信么？”凌风老脸一红，也觉得自己有点太过分了，将神圣之地搬空了，还把这些“贪吃”的家伙带过来，这是在赤果果的炫耀么？

    “骗谁呢？”

    连玲雪文这种好脾气的都气的一鼻子灰，对大魔王的人品嗤之以鼻。

    “其实……”

    在众神质问的眼神中，凌风干咳一声，解释道：“神圣之地的确不够繁盛，已有枯竭的迹象，我先一步进来，搬空了洞天福地、神精等，但事实上也不过就五、六座灵山的神物而已。”

    “接着扯！”

    “七八座！”凌风肯定的说道。

    “神坑！”

    “要不十座之多？”凌风笑眯眯的用商量的口气说道。

    “你开心就好！”

    众神都被气的失语，懒得搭理大魔王，觉得这个家伙是不可能吐露实情的。

    “其实，我们也不是想分走其中的一部分。”

    秦弑天诚恳的说道：“只要你能够保证，我们在进入真神境前，有足够的奇力、神精，我们便不会过问。”

    “没问题！”

    大魔王立刻答应下来，却是让得众神直咧嘴，感情他们要求太低了，先前大魔王预想的可能比这个高多了，而秦弑天则是想搬起石头将自己砸死。

    这一刻，他们愈加肯定，大魔王在其中得到的神物超乎想象，多得吓神。

    “走吧，神圣之地虽然枯竭了，但有些地方与世长存，可得造化！”

    凌风打断众神的思路，摔着他们走向后山。

    一座破庙亘古而立，简陋不堪，连其中供奉的神像都已被人搬走，唯有一个蒲团老旧布满灰尘，可在无尽岁月中，竟是不曾被磨灭。

    “这一蒲团中，承载着曾经这一古老势力的功法真解，你等可盘坐其上，进行体悟，能够得到多少造化，就看你们的运气了。”

    这也正是他想回到神圣之地的原因，这个蒲团太非凡，是万古洪荒势力的真解，是曾经辉煌大世的印证，傲娇鸟、魔神树王、草中王都曾在其中得到非凡造化，而他更是烙印下了大道真解。

    他想让众神都有体悟，进而拼凑出曾经那一势力的辉煌。

    “大魔王，你至少还没有坑到丧心病狂的地步！”

    秦弑天愤愤的说道，而后步入蒲团，进行体悟，而其他武神也在认真的注视，可惜在蒲团外，一切都显得很平静，波澜不惊。

    神域众神不少，加上毒虫神，及几只巅峰神虫，单是体悟怕就要耗费不少时间。

    但是。

    凌风毫不急躁，这对于神域众神意义重大，多等上一些时日并不是浪费时间，何况，他也可利用这段时间，让自己进一步巩固，走向九级武神巅峰。

    而且。

    他也在等待十年之期，那繁花似锦的时刻。

    三个时辰后。

    秦弑天飞出，神情庄重，没有与众神多言，禁自盘膝坐下，进一步体悟，双目微眯间，似乎有魔刀飞舞，也有魔土蒸腾，令人心惊，为止神往。

    随即。

    玲雪文也迈入其中，同样是三个时辰飞出，与秦弑天一样的庄重，盘膝而坐，不受任何人打搅，这让傲娇鸟很受伤，这两位武神似乎比当初的它体悟的更多。

    “难道，这蒲团是针对人族的？”它嘀咕道。

    “怕还真是这样！”

    当玉仙第一神也走出来的时候，魔神树王也如是说道，每一位武神的体悟都不同，身上流淌的气息看似没有多大变化，可实则上每个人的方向似乎都在变。

    这就是曾经古老势力的武道，看似微妙，可一步封天！

    接着。

    凌清、独孤雨月等五位神女也相继步入蒲团，直到叶魔女飞入其中时间，这种时间节奏才被打破，她一个人撑下了六个时辰，惊得众神合不拢嘴。

    然而。

    她走出来的时候，还是那么的平静，波澜不惊，可也盘坐下来，闭上妙目，形同闭关。

    整整数日时间。

    当最后一只蜈蚣毒虫也飞出蒲团时，整个天地都已安静下来，众神盘坐在地上，陷入了奇妙的境界，身上的气势越来越旺盛，似乎有股恐怖的力量正在觉醒。

    这显然也是凌风没有想到的。

    而像毒虫神、蜈蚣毒虫则没有这样的体悟，它们与魔神树王、傲娇鸟相似，得到了一种神奇的功法，却没有太多的体悟。

    这也充分印证了它们心中的猜测，这一蒲团是专门针对人族的。

    众神这一坐就是整整三个月！

    而他们身上的气息，也由最先的璀璨，逐渐的灰暗下去，有种返璞归真的味道，特别是叶魔女，那两种神奇的能力，有了交融的可能，放佛有一片新天即将诞生。

    在这个过程中，傲娇鸟、魔神树王也走飞离破庙，独自开辟出来一片神土，炼化神精，希望能够更进一步，否则等众神醒来，怕是会超越它们啊。

    至于大魔王……他在三个月零八天的时候，双目突兀地爆睁开，感受到古武塔三重门内的波动，一株奇花就要开放了，这是莫大的机缘，就目前的情况来说，铸造究极闪电比神相天盘更为重要。

    “呼，喀擦……”

    三重门内，一个月后，那株奇花终于盛放而开，璀璨的霞光将整个天地都照亮，芬香动人心，可在最瑰丽绚烂的时刻，花粉飞散，似在凋零……

