
　　在这无尽海域内，大鲶鱼的速度堪称恐怖。

　　载着沈玄，化为一抹流光，朝着鬼院方向疾驰而去。

　　沈玄坐在大鲶鱼身上，感受着这种久违的速度。这才是像坐骑的样子，可惜现在他还不能解封山河社稷图内的法宝。要不然，也不会有这大鲶鱼载着他了。

　　鬼院，地处灵兽大陆西部。

　　准确来说，是在一座海岛上。

　　由于这座海岛远离世俗界，再加上岛上的气息氛围，被称之为鬼岛，而鬼岛上这座学院，自然而然被称为了鬼院。

　　其实，鬼院不鬼，仍然面对全大陆招生。只不过选拔过程极为严格，没有绝对的天赋实力，根本进入不到鬼院。

　　……

　　无垠大海之内，大鲶鱼载着沈玄快速穿梭。很快，便看到了岸边，隐隐约约的高山林木等等。

　　“大哥，我并不能再往前了，前面被人类下了禁制，我去就被发现了。”

　　大鲶鱼停在了距离岸边约五百里的位置，对着沈玄说道。

　　“你一个八阶还怕这些人类？”

　　沈玄不明白的问道。

　　“大哥你不知道，鬼院里面有几个变态，要是被他们碰到，非得把我煮了吃了不可。再说，我的内丹都被大哥给吃了，实力大减，再去就真的被吃掉了。”

　　大鲶鱼说话间很是委屈，接下来一段时间他必须夹杂尾巴做鱼了。

　　大海里很残酷，大鱼吃小鱼再正常不过了，他之前有八阶水平，可以在那一片称霸。现在，随便一个七阶都能废了他。

　　“看你表现还不错，你现在将就着过活，等过段时间我有适合你的东西了，把你召唤过来。”

　　沈玄此时还真对他下不了保证，主要是身上没适合他的东西。至于内丹，吃都吃了，要回去是不可能的了。而且，吃掉内丹也是作为对方吞吃他的惩罚。

　　“好好，大哥想着小弟就行。”

　　大鲶鱼提醒的恰到好处，就是让沈玄记得之前给自己的承诺，别忘了。

　　“行了，你夹着尾巴做鱼去吧，别等我没召唤你就挂了。”

　　沈玄纵身一跃跳下鱼背，跳下鱼背的同时，纵身掠至空中。相比于海里，他更喜欢飘在天上。在海底，他非但需要护体能量，还要施展避水咒，虽然自己有六行元婴，与自身水元素契合，但因为海里的水压问题，总归比不上天上。

　　“好嘞，大哥您忙，我先撤了，记得呼我哦。”

　　大鲶鱼对沈玄甩了甩大尾巴，整个鱼直接钻了大海底下。

　　他有他的藏身方式，而且是饿不死的那种。

　　平时他以泥沙为食，虽然修为降低了，但只要藏身在淤泥下，做个大肥宅，一点毛病没有。

　　而且，这家伙寿命悠久，熬上几百年都没问题。到那时，他的内丹魔核就再次成型了。

　　看着下方离开的大鲶鱼，沈玄反倒是有些于心不忍了。

　　刚从恒星带出来，就被这大家伙吞了。吞了之后竟然还因祸得福吃了对方的内丹，让他和沈十一都得以顺利晋升。而且，空间内的沈小妹三人得益于这内丹魔核的能量，纷纷晋升。

　　沈小妹此时武王巅峰。

　　沈炼武王巅峰。

　　而任笑天更强，借这八阶魔核能量，正式晋升武爵级别。

　　20岁的武爵！

　　当然，虽然任笑天这修为实力不错，但他一点都没飘。笑话，一堆比他更强的变态在自己身边，自己要是飘，那脸岂不是啪啪的打吗？

　　最后的五百里，沈玄飘在空中快速掠去。前方一座海岛耸立在海上，被他看的真真切切。不过，他没有选择过去，而是绕开，从别的地方登岸。

　　这是魏承业告诉他的，进鬼院，最好走正常的路。要不然，作为被攻击对象，很有可能会受伤。

　　在一片无人区域，沈玄落在坚实的土地上，周围生长着一些古老的树木，上面还结了一些不知名果子。

　　“大家都出来吧！”

　　沈玄落在地上后，大袖一挥，一股股空间之力波动，紧跟着一道道人影显现。

　　沈小妹，沈炼，任笑天，魏承业，魏青青，五个人全部出现在沈玄周围。

　　不知不觉，沈玄俨然成为了一个运输机一般的存在。若是再算上山河社稷图内的村民，他每行动一下，都等于带着近两百人挪移。

　　“这是？”M.23sk.com

　　刚从空间内出来的五人，你看看我，我看看你，明显有些不认识。

　　魏承业和魏青青两人喝沈小妹他们从未见过面，所以也就不认识。

　　“我来介绍一下，这两位是风雷皇室成员，不过和当今的帝皇处在两个阵营。”

　　沈玄不隐瞒沈小妹他们，也没什么好隐瞒的。从始至终，他也没拿那风雷帝皇当根葱。要说有威胁，也只是那魏戾有些威胁。

　　“皇室成员？”

　　任笑天看着魏承业，眼珠子转动了一下，随后问道：“你叫什么名字？”

　　任笑天问话还是非常客气的，因为他发现对方好像和自己年龄差不多大，但修为远远比自己强。包括一旁的魏青青也同样如此，比他强很多。

　　由于魏承业继承了紫光圣人的躯体分身，又被魏光仙灵之气改造，早就幻化成了他的本来模样。

　　“魏承业。”

　　魏承业见任笑天问自己，点了点头回答。

　　“魏承业，果然，你就是魏承业！”

　　任笑天听到魏承业三个字，点了点头。

　　“十几年前风雷皇室那点丑闻，弄的满大陆皆知，不过因为被你们皇室老祖宗压下来，也就不了了之，外界传闻你死了，现在来看，并不是传闻的那样。“

　　任笑天看着魏承业笑着说道，没想到现在还能看到十几年前那个名动天下的少年天子。

　　“还真是丑闻。”

　　魏承业叹息了一声，连随便一个人都能知道当年那点丑闻，他真是感到丢人。

　　“这位是？”

　　任笑天看到魏青青，顿时两眼放光，赶忙问道。

　　“我皇妹青青。”

　　魏承业介绍说道。

　　“你好，青青姑娘，我叫任笑天，你可以叫我小天。”

　　任笑天赶忙对着魏青青说话，显得兴趣极大。

　　显然，第一眼就让他对魏青青产生了很好的印象。

　　“你好。”

　　魏青青同样对任笑天低头答语。

　　“沈兄，来，来，我给你商量点事。”

　　这时，任笑天直接搭着沈玄的肩膀拉到一旁。

　　“沈兄弟，一见钟情你信不？”

　　“信吧！”

　　沈玄被对方弄的一愣。

　　“我和晴晴姑娘应该就是一见钟情，要不，沈兄帮我撮合撮合？”

　　“我？你。。你不是取向有问题吗？”

　　沈玄一句话给任笑天盖了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第250章 一见钟情？免费阅读。https://xs.23sk.com 