    只见宰辛一行走到这边，宰纣脸色变化了下，看向宰辛低声道：“哥。”

    然而宰辛只是淡淡扫了他一眼，没有开口说一句话，使得宰纣脸色变得难看，内心屈辱无比，他知道自己太丢脸了。

    带了这么多人前来，结果被对方压制着，简直是奇耻大辱。

    不仅将自己的颜面丢了，还让万古皇朝被他人当众羞辱，回去之后，恐怕又少不了一顿责骂。

    宰辛目光朝下方望去，看向公孙稷开口道：“你便是公孙稷？”

    “你便是宰辛？”公孙稷反问一声，宰辛以居高临下的姿态问他，仿佛地位在他之上，他自然不可能客气，以同样的方式反问。

    “公孙家族的后裔，传闻你有不死体质，不知是否真能不死。”宰辛似乎在自言自语，然而却使得公孙稷的脸色变得凝重了几分。

    宰辛，竟然知道他是不死体质。

    秦轩、段承天等人的目光也都一凝，看来宰辛对下界天的事情极为了解，此人果然比宰纣要出众许多，不只是实力强大，为人处世之道也要更成熟，如今的宰纣太张扬了，强极必辱。

    随后宰辛目光又落在秦轩的身上，脸上竟露出一丝欣赏之色，开口道：“听闻你是天玄神宫之主，高阶帝境修为便能成为一座势力的领袖，果然非同凡响。”

    秦轩神色微变了下，有些摸不透宰辛心中的想法。

    “今日之事是万古皇朝的错，你们都可以安然离去。”宰辛又开口道，语气平静，仿佛只是在说一件小事。

    人群听到此话目露一抹古怪之色，宰辛亲自出现在这里，就是为了放人？

    这实在有些出人意料。

    不仅是他们感到不解，秦轩、段承天等人同样是如此，目光中都露出一抹深意。

    宰辛可是中行天为数不多的顶尖妖孽之一，如今万古皇朝受到如此羞辱，他竟然什么都不做，还让他们安然离开，这怎么看都让人感觉可疑。

    “哥！”宰纣大喊一声，目光难以置信的看着宰辛，他们闹出如此大的声势，难道就这样放那些人离开？

    若今日发生之事传出去，万古皇朝的颜面何存？

    然而他似乎忘记了，万古皇朝的颜面早在他手里丢了。

    “爽快。”公孙稷朗声说道，随后目光扫了一眼宰纣，淡淡道：“你比你兄长差远了，以后多学着点。”

    宰纣神色顿时僵硬在那，要多难看有多难看，他还从未受过如此羞辱。

    “走吧。”宰辛看向宰纣说了声，随后直接转身离去，人群看到这一幕目光凝滞在那，竟然真的就这样走了。

    宰纣自然心存不甘，但这是宰辛亲自下达的命令，他不敢违抗，临走之前他目光冰冷的瞪了秦轩一眼，那眼神仿佛在告诉秦轩，他还会再动手的。

    秦轩自然看见了宰纣的眼神，然而内心毫无波澜，他与宰纣的恩怨已经无法化解，只要有合适的机会，都会毫不犹豫的下手。

    他也知道，宰辛今日放过他们，一是不想将事情闹大，另一个原因便是忌惮段氏、公孙家族以及摩柯古族。

    这三大势力的底蕴皆都深厚，传承悠久，未必比中行天的势力弱多少，若是激怒了三大势力，派遣强者上界来闹事，那便不是像今日这样的试探了，而是直接爆发圣战。

    那后果，万古皇朝也未必能承受得住。

    为了抓一位帝境人物，显然不值得付出这样的代价。

    很快，万古皇朝的强者尽皆离开，这片空间的威压也荡然无存，围观人群知道事情已经结束了，于是各自散去，只是内心并未彻底平静下来。

    他们隐隐有一种感觉，万古皇朝受今日之辱，以后怕是还会报复。

    “秦兄接下来打算去何处？”段承天看向秦轩问道。

    “苍穹阁。”秦轩回应一声。

    “苍穹阁？”段承天眼眸中露出一抹异样的神色，随后想到了之前在西天城发生的事，隐隐明白了什么。

    看来，秦轩是苍穹阁强者接上界的。

    “今日在此告别，等天神之眼开启之日再见。”公孙稷看向诸人笑着道，秦轩回应一声：“后会有期。”

    “后会有期。”诸人纷纷开口告别。

    随后秦轩与林枫、司空剑南等人踏步离开这边，顾九歌与摩柯古族的强者一同离开，段承天、公孙稷则走在一起，而常安身后没有势力，自然跟着他们两人一起。

    空间宝舰之上，匡山等人脸色都颇为崇拜的看向秦轩。

    不仅自己是一方势力之主，而且还有数位强大的朋友，使得他们心中生出一丝不真实的感觉，自己竟然能认识如此非凡的人物，并且和他坐在一起，这是梦吗？

    若是秦轩知道他们心中的想法，不知会作何感想。

    “林兄对宰辛了解多少？”秦轩看向林枫开口问道。

    “宰辛乃是顶尖妖孽，平日里极少现身在外，因此苍穹阁对他的信息掌握得并不多，不过，他今日没有强行留你们，应该是为了保全万古皇朝的颜面。”林枫开口说道。

    秦轩深以为然的点头，若是万古皇朝直接将他拿下，宰辛不会说什么，但没有拿下，这便显得很丢脸了，宰辛身为万古皇朝的代表人物，自然站出来要挽回颜面。

    “如此说来，他在天神之眼内可能会采取报复。”匡山沉声说道，目光有些担忧的看向秦轩。

    虽然他很相信秦轩的天赋，但宰辛乃是与禹姒同等级别的人物，体内融合了圣物，距离圣境只有半步之遥，这样的人物如何抗衡？

    如果秦轩踏入大帝之境，或许有实力与之一争，但现在，胜算渺茫。

    “即便没有那三大势力相助，万古皇朝也带不走你。”就在此时，一直沉默的司空剑南忽然开口说了声，使得秦轩等人目光同时看向他，神色都颇为惊讶。

    “何出此言？”秦轩不解的看向司空剑南问道。

    “阁主将你强行留下来，便是希望你为他所用，自然不会让你离开视线，从我们离开苍穹阁的时候，想必便有人在暗中跟着了，一举一动都在监视之下。”

    司空剑南脸色平静的开口：“因此，即便那三大势力袖手旁观，还有苍穹阁隐藏在暗处的强者，必定会在关键时刻站出来保你。”

    秦轩眼眸中闪过一道深意，他忽然想到苍渊之前说的话。

    苍渊对他称，若是没什么事，便不要离开苍穹阁，而如果他离开的话，苍穹阁又岂会视若无睹？

