    这件事，必须要彻底解决。

    而想彻底解决，也必须靠他自己。

    就算把杨院长搬出来，也无济于事。

    要是好使的话，也不至于这么闹腾了。

    赵磊站起来说道：“张姐，麻烦你收一下桌子。”

    “王师傅，顾师傅，一会儿你们过来帮我一下。”

    说完，他将书桌搬到客厅，然后从小卧室取来了工具箱。

    拿出笔墨纸砚还有宣纸。

    等王博顾言帮着收拾完桌子出来的时候，只见赵磊已经铺好宣纸，磨好墨汁在准备。

    两人看了一眼。

    这工具都十分简陋，宣纸就是市面上最普通最便宜的那种学生联系用的纸，笔墨也一般。

    不过看这架势，赵磊是想作画还是赋诗一首呢？

    王博甚至心想，难不成小赵被这些老头子气得郁闷了？要画点东西疏解一下？

    不管为什么，他们两个如今对赵磊在书画方面的功夫十分赞许，只要他动笔，两人都觉得是好事。

    【不是，这赵老师是要画画吗？】

    【看这东西都摆好了，肯定是要作画了。】

    【赵老师心态真好，都这样了，还有心情画画。难道不应该抓紧时间制作颜料修复国宝堵住那些老头子的嘴吗？】

    【制作原料需要时间，哪有那么快？估计赵老师是来灵感了，打算画一幅画震慑震慑那些老头子。】

    网友们也不知道这大晚上的，他到底为什么突然想起来作画。

    不过，赵磊作画这件事，本身就能引起轰动。

    不管是为了什么，能再画出《富春山居图》那般，又将震撼全网。

    【草原汉子】：【赵老师要作画了！我去，我得赶紧告诉盛世一声，错过了还不得后悔死！】

    【文华画室】：【我也赶紧把爷爷叫过来。】

    赵磊将毛笔放在砚台上，似乎并不急着作画。

    他走到门口吹着晚风，看看天空。

    “今晚没有星星，看样子明天可能要下雨。”

    “小陈在吗？你把之前封的那些博物馆账号都打开吧，把他们放出来吹吹风，把脑子吹清醒了。”

    【收到，赵老师。】

    平安小陈虽然不知道赵磊为什么要这么做，还是照做了。

    【丽都博物馆】：【您已恢复正常状态。】

    【柳城博物馆】：【您已恢复正常状态。】

    【仙桃博物馆】：【您已恢复正常状态。】

    ……

    一个个不知所以然，一幅幅‘我被放出来了？’的懵逼状态。

    “老李，你快过来看！赵老师又要画画了！”

    “赵老师？哪个院的？”

    “什么哪个院的！就是上次咱俩去青城博物馆看的那副《富春山居图》的作者！”

    “奥奥奥！他啊！这就来！”

    ……

    “黄教授，《富春山居图》的作者要作画了！”

    “什么？胡说！”

    “不是，教授。我说的是竹伞作画那位。”

    “奥，那小子啊。我还以为……快！快给我看看！”

    ……

    “@全体学生！赵老师直播作画，千载难逢的好机会！赶紧放下手里的事，全部给我打开直播间观看。直播结束后，每人交一份心得报告给我！”（某美院美术教授）

    ……

    得国。

    首都大学美术学院，一位头发花白的老教授正在对着画板作画。

    这位是得国现今写实派画作的代表人物。

    多次在欧洲各地进行画作展览和艺术讲座。

    身旁的手机一直在震动。

    “大卫，我不是说过，我在工作的时候不要给我打电话。”

    “教授，我有重要的事情找您。您看看我发的链接就知道了。”

    “我现在没有时间，等有时间再说。”

    “教授，这真的很重要，您相信我，看了不会后悔的。”

    “我真的很忙，你直接告诉我，到底让我看什么。”

    “如果不是特别重要的事，我不会打扰您的。这是一位来自华国的年轻画家，现在正在直播作画，马上就要开始了。您相信我，只要您看了，一定会震惊的！”

    教授十分疑惑，但大卫并不是没有分寸的人。尤其得国人骨子里非常严谨，此人必定有特殊之处。

    他放下手里的工作，点开链接。

    链接中，正是国外touch平台转发国内抖声的直播。

    赵磊正对着宣纸准备作画。

    老者皱皱眉头，“这个华国人，到底能画出什么样的作品？”

    ……

    赵磊准备好之后，大约等了接近20分钟没有动笔。

    他在等。

    在等这个气氛酝酿起来。

    他看看直播间的在线人数。已经从刚才的2200万，涨到了3700万。

    他知道，这才仅仅是开始。

    接下来要画的东西，要做的事，就是给这些博物馆的老头子看的！

    看了后，闭嘴，不再干涉，这就是赵磊要做的事。

    【丽都博物馆】：【该说不说，赵老师在作画方面绝对有比较深的天赋和造诣，这点我承认，所以我希望赵老师能将个人精力放在专长上，修复文物还是应该交给更专业的人去做。】

    【柳城博物馆】：【赵老师要作画，我支持，甚至这幅画我们博物馆可以买过来做展品。但修复国宝，我还是坚持原来的想法，求赵老师放过国宝！】

    【嘿你们这些不识好歹的，我虽然不知道赵老师为何要给你们解封，既然被放出来了，乖乖看着就完事了，哪来这么多屁话？是不是还想被踢？！】

    【对，我看就是没记性！就不应该解封！】

    【这些肯定是假号，封不封的对他们来说无所谓，反正封了一个再弄一个号上来说。】

    这些博物馆还真怼不过这些网友，也只好忍着。

    再说，人家当假号骂的，你一个堂堂馆长，还能对骂吗？

    直到在线人数突破了5000万大关，赵磊才说话。

    “王师傅，顾师傅，麻烦你们帮我把《千里江山图》铺开。”

    两人对视了一眼，疑惑地看着赵磊。

    “那副画太大了，你们帮我拉开，我要一次看全，看一遍就可以了。”

    “奥……行。”

    两人不知道他要干嘛，但还是按照他的要求，将国宝展开。

    这幅画实在是太大了。

    他们两人都不够，加上赵小涛，张小叶，四个人，几乎打开到整个客厅四面墙才算完整铺开。

    赵磊从头部开始看，不错过每一处细节。

    大概从头到尾用时8分钟，将整幅画看完。

    “可以了，放起来吧。”

    几人收画，赵磊则紧闭双目做冥想状。

    这幅画，意义不同。

    不是跟此前《富春山居图》一样，展示自己的画技。

    而是画完它，毁了它，最后再修复回来。

