    这被炸开的地方，是一片空旷的洞口，罗峰朝着下方看了一眼，其中深不见底，一片的黑暗。

    里面也有着一些碎裂的地方，他打开了手机的手电筒，而后深吸了一口气，走入到了这炸开的入口之中！

    里面的空间，居然不小，不仅仅不小，反而是相当的巨大。

    他往深处走了一下，看到了一条往下而行的阶梯。

    罗峰微微的诧异了起来，他往地下看了看，阶梯之上，果然还有着血迹出现。

    “这小子跑到这里面去了？”罗峰眉头紧锁。

    他继续往下深入！

    周围的空气开始变得潮湿了，给罗峰一种相当不舒服的感觉。

    罗峰继续往下走着，他加快了一些速度，大概走了四五分钟的样子，罗峰感觉自己起码是深入到了四五百米以下的地方了。

    而且这阶梯，似乎还没有达到尽头。

    罗峰暗暗咋舌，他再度的前行，不多时，他看到了在下方，忽然变得开阔了很多，周围也出现了一些星星点点的亮光。

    在两侧石壁上，有着一些似乎是荧光石一样的东西，散发着柔和的光芒，加上罗峰原本的五官就比普通的人要强上许多，所以他大概能够看清楚这周围的模样了。

    又是往下走了一阵，前方忽然变得豁然开朗了起来。

    而这一刻，罗峰震惊了！

    在他的面前，是一片的广场，广场无比的巨大，甚至有着一望无际的感觉！

    而在广场的另外一头，是无数建筑物的影子，仿佛一座又一座的地宫一般，坐落在远处。

    罗峰心中无比的震撼，他万万没想到，在这样的地方，居然存在着这样的一个地方，在这地底之下，居然别有洞天。

    短暂的震撼之后，罗峰就看到，在不远处的地方，有着不少的人影。

    其中颜五爷正在最远处的位置，他面对着罗峰他们。

    而在他的前方，则是韩潮生，林杨等人！

    再往后，则是邹军，他捂着胸口，手持着刀，坐在一块石头上，大口大口的喘息着，他身上的鲜血不断的流淌而下，看到罗峰走下来，他咬牙，再度站起身来。

    打算往前方走去。

    而让罗峰诧异的是，在地上，还有着一个人，他已经没有了呼吸，他的身上，有着几根如同玉石一般的箭矢，洞穿了他的身体，将他钉死在了地上的石板上。

    是的，地上是无尽的石板平铺而成的，铺得非常之遥远。

    每一块的石板，都非常之巨大。

    这个地方，太过诡异了一些。

    韩潮生眉头紧锁，他看着前方的颜五爷，又看到了罗峰，眉头一皱问道：“你怎么来了？”

    “我倒是要问你们，你们怎么来这个地方了？”罗峰眉头皱着说道：“你们去燕京，来苏城，就是为了来到这个地方？你们来这儿，是做什么的？还有，这个地方，到底是什么地方？”

    “你们…不能再继续的前行了！”前方，颜五爷长叹了一口气说道。

    “老头儿，你别特么拦路了！”韩潮生冷笑一声说道：“我们为了找到这个地方，费尽了千辛万苦，你现在给我说让我们回去？那你在燕京，忽悠我们来这里干毛！”

    颜五爷干咳一声说道：“我当时…也就是看看，这个地方是不是真的存在，既然是真的存在，我求证了，就足够了，你们是万万不能够继续前行的。”

    “到底是什么意思？”罗峰问道：“你们特么不把话说清楚，我把你们全部揍一顿！”

    “你！”韩潮生一顿！

    林杨则是脸一黑。

    他想到了之前被罗峰一脚踹下坡的事情，脸色更黑了，他看了一眼罗峰道：“你是逍遥阁的人，你难道没听说过，四大宝藏？”

    “什么四大宝藏？”罗峰的眉头紧锁的问道。

    “传说之中！”林杨说道：“在上古时期的地球，武道昌盛，留下了无数的武道秘籍，但是后来不知道是什么原因，武道慢慢的开始衰落，当时有四个最强的家族和门派，联合起来，收集天下武学，在华夏大地之上，建造了五座巨大的地宫，将武学藏于其中！”

    林杨说道：“然后他们弄了一张地图，将地图彻底的打碎，我们费尽心机，搜集到了这东方宝藏的地图，这里…有着无尽的上古武学。”

    说到这里，林杨深吸一口气说道：“我们骷髅团，想要将这些武学运送出去，把这些武学给传承出去！”

    “传承个鸡毛！”听到林杨的话，颜五爷说道：“他娘的，你们团长是个老外，他传承我们东方武学搞鸡毛，总之你们谁都不允许进去！”

    说完，颜五爷看向了罗峰说道：“他们说得没错，这个事情知道的人不多，都是老一辈的一些人知道一二，诸葛老儿估计没有告诉你！”

    说完，他语气平静的说道：“不论怎么说，小子，这个地方的东西，不能被带出去，现在还不是时候！”

    “老头儿！”韩潮生骂道：“我看你不爽很久了，我们为此死了一个兄弟，你再阻止，我真要揍你了！”

    “你又打不过我！”颜五爷撇嘴说道：“真要动手，我现在就弄死你。”

    “罗峰，这老头儿有问题！”韩潮生说道：“我看他绝对不像一个好人，咱们联合起来，把他给收拾一顿，然后把这些武学带出去，到时候全民皆武，绝对是一件好事儿！”

    罗峰有些心动。

    他看向了颜五爷，这家伙，确实不值得相信。

    之前在他的赌场，他说他豁出去性命，也会把黄战给留下来。

    结果转个背，黄战就跑了，这老家伙诡异得很，鬼大爷知道他到底是打的什么主意。

    如果这些武学真的流传出去，比罗峰现在所学所使用的功法更好，也是一件好事儿。

    他很清楚，自己未来到底要面对的东西，是什么。

    “小子！”就在这个时候，颜五爷冷笑一声道：“我不是在和你开玩笑，这个地方的东西，放不出去！”

    说到这里，他语气冰冷的道：“这里的东西，一旦放出去，就是…全面战争的开始。”

