    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    林伊瞥了唐石一一眼：“我们？”

    唐石一点头，往阿元那看了一眼：“是的，我们。这件事要想顺利进行，不仅需要你的设计，还需要你的名义。可能你还未有这个自觉，但事实上，你如今已经成为了他们这个群体的代表，并且这不是谁推送出来的，而是他们自己认定的。所以比起将自己的未来签给一个陌生的企业，他们更愿意以后就跟着你。同一件事，给出不同的理解，会更容易接受。”

    林伊往沙发上一靠：“唐会长真是天生的生意人，你把我送出去，捧得那么高，这以后要有什么锅，也得我来背了。”

    “不，还是我们一起承担。”唐石一看着林伊，“我们将改变这个世界。”

    阿元：“小姐，据合约里的意思，简单来说，您就是个招牌。当然，您也有权参与管理。另外，这件事如果执行得顺利，未来您将获得的真正好处是，您从此会拥有全人类至少15%人口的支持率。不过唐会长，其实小姐并不在意这些，你如果直接折算成现金，或是别的什么，或许会更容易打动我家小姐。”

    林伊：“……”

    唐石一默了一下，才开口：“如果折算成钱，应该是无限多。”

    林伊：“你这饼画得够大的。”

    唐石一推了一下眼镜：“要想一路躺赢，还是需要一些助力的，为你摇旗呐喊不能光靠粉丝。而且野蛮生长的粉丝不确定性很大，变数太多，他们随时能因为任何一个不确定的消息，一个莫名的理由而转身，你需要一支真正愿意为你征战沙场的军队，实际上我们都需要，因为我们掌握的东西足够多，足够让别人觊觎，不惜代价争抢。”

    “这事居然让你说出了点铁血的味道。”林伊靠在沙发上想了片刻，才又开口，“只是这种事，你确定星辰基金不会参与进来？你怎么去执行，有足够的可用的人吗？”

    唐石一：“我已经有一些可以用的人了，也一直在物色更适合的人。至于星辰基金那边，他们更在意的是循环源能组合的开发，别的，他们即便想得到，暂时也不会太在意，所以现在是最好的时机。”

    林伊：“唐会长，在认识我之前，你应该不会有这样的打算，吸收那15%的人为己用。”

    唐石一微微点头：“是的，这个想法确实是从认识你以后开始有的。”

    林伊：“也就是说，你为这件事做的准备，也还不到一年的时间。当然，我不怀疑你的能力，但是鉴于你的出身和成长，我很好奇，你手里可用的人，要怎么去接触最底层的那些人？你的人，能真正了解那些人的想法和行为吗？他们知道应该怎么跟那些人打交道吗？如果你是直接从那些人当中挑出可用之才，你又怎么确定，他们以后不会被星辰基金的人或是别的人收买呢？”

    唐石一：“收买和背叛这种事，谁都无法百分百保证不会发生。你说的问题，确实存在，不过幸运的是，这件事的优势现在在我们这一边，所以我们有足够的时间来完善。”

    林伊躺在沙发上想了一会，才道：“我给你推荐个人吧。”

    ……

    这已经是第二天了，陈伍还是没能等到林伊的电话。

    马六很着急，一直在猜，她是不是早就不记得他们了，早将他们从通讯录里删了？或者，大哥的分析是错的？不，不对，大哥的分析肯定没错！那为什么林伊不找他们呢？难道她有更适合的人选了？但就算这样……他们应该也能听到点风声才对啊！

    马六一边整理手头的工作，一边悄悄看陈伍，一直纠结着要不要开口。

    陈伍也在忙，但烟不离手，这两天他抽的烟，赶上以往四五天的量，这还是在经济拮据的情况下。

    “哥……”马六还是忍不住开口了，小心翼翼地道，“要不，我先给她去个电话咋样？”

    陈伍没搭理马六，只是将眼睛从大堆的电子资料那挪开，身体往后一靠，将那张半残的背靠椅压得嘎吱嘎吱响，好像随时有散架的可能。

    马六：“我也不说别的，就只是先打听打听，问问她，知不知道这费用的事？那个源能液什么时候开放购买，都需要准备什么这些。哥，只要她能接电话，就准能想起咱，到时我再这么跟她多聊上几句，就能将关系再拉得近一些。”

    陈伍将手里那半截烟抽完，将烟头掐了，转过脸，看向马六。

    马六：“哥，我打了……”

    陈伍没吱声，马六便打开手环，有些紧张地翻出那个号码，小心翼翼地确认了一下，然后深呼吸了几次，再又看了陈伍一眼，陈伍移开目光。

    马六自己点了点头，正要拨过去，只是就在这会儿，那个号码却突然拨了过来，那声音吓了他猛地一跳，差点从椅子上滑下去。

    陈伍有些不悦：“这时候谁来电话，估计又是借钱的，别理了！”

    然而马六却有些懵逼地抬起脸：“哥，是……是是是她来的电话！林，林帅！”

    陈伍怔了一下，忙站起身：“快接！不，你先坐好了接！”

    马六赶紧坐正了，咽了咽口水，再看陈伍一眼，陈伍打着手势让他赶紧接，他才紧张地接通那个电话。

    接进来的是视频电话，只是马六的手环品质不是很好，投射的影像不是很清晰。

    阿元先是礼貌地微微欠身：“马六先生，很高兴又见面了，忽然来电，希望没有打扰到您。”

    马六赶紧摇头：“没有没有，没有打扰，我，我也真想找你，不找林帅呢。”

    阿元：“噢，这可真巧。请问陈伍先生现在跟您在一块吗？我家小姐想找两位聊聊，不知是否有空。”

    马六赶紧将镜头对准陈伍：“在的在的！”

    这时阿元那边的镜头也晃了一下，随后林伊的影像便出现在出租屋里，她笑着打了声招呼，然后就直接开口：“听说你们在环星上班现在，怎么样，有没有兴趣跳槽？我是特意来挖角的，我们这工资高，待遇好，还能让你们大展身手实现人生价值。你俩什么时候有空，来一趟三江源学院，咱们具体聊聊。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

