    这场大规模的诡异入侵，严重压缩了本地诡异的生存空间，它们之间似乎还有着地盘的概念，互相开始争斗。

    诡异与诡异的战斗，波及了人类。

    原本就不安定的村落，纷纷投靠大城市，抱团取暖，这才让原本萧条下去的青丝县，快速的重新崛起。

    [落花诡]族群在和本地诡异争夺地盘的时候，好像还在追杀一个名为牛牛的人。

    天淡纸鸢舞原本以为他们要找的就是自己认识的那个牛牛，结果落花诡的却是要找烈火宗的牛牛，这就不是同一个人了，她就没放在心上了。

    肆虐的落花诡，很快在黑青山脉地带占据了跟脚。

    但没过多久，安稳下来的[落花诡]，就突然齐齐涌向了黑青山脉。

    再后来，发生了什么，她就不知道了，只是那之后，她确实很少再见到[落花诡]这个外来诡异了。

    “黑青山脉……超脱级诡异……”

    轰隆！！

    在天淡纸鸢舞想到这的时候，外面一声爆响突兀响起，紧接着马车就是忽然一个颠簸，差点把她甩出去。

    稳住身形，探出脑袋，车夫正在连连道歉。

    天淡纸鸢舞问起原因，不由愕然。

    “地震？”

    待在青丝县这么久，她很少听到地震的说法。

    往地面看出，果然地上裂开了一道裂缝。

    而且不只是她这边，放眼看去，周围的地面，或多或少都出现了不少裂纹，仿佛整个地面遭受了什么冲击似得。

    轰隆！！

    又是一声震耳欲聋的巨响，整个地面的裂纹再度蔓延，变得更加严重和破碎。

    这样下去，这条官道都要出现塌陷，以后不能用了。

    “到底发生了什么事情……”

    天淡纸鸢舞心头困惑，回想着刚才声音爆发出来的位置，好像是……黑青山脉的方向。

    再看地上的裂纹，蔓延的方向，赫然也是黑青山脉！

    “那边……一定出什么事了！”

    天淡纸鸢舞想了想，却是回到了马车里，对车夫留下一句。

    “加快点速度，偏离官道一定距离也没关系，我想早点到京城去。”

    “是！”

    虽然很担心青丝县的情况，毕竟重建后的青丝县，也算是她的心血。

    但黑青山脉那种级别的地方，不是她能够干预的。

    不闻不问，就是做好的应对。

    那么多年，黑青山脉都没出事，都没对黑青山脉的村落动过手，这次总不会特殊吧。

    带着担忧，天淡纸鸢舞打开了准备在路上吃的干粮。

    [碧眼蛙腿]，[大头兔肉]，[羊虚诡羊腿肉]……

    各种诡异的尸体，被她作为食材，烹饪料理，变得美味好吃。

    在吃东西就能涨属性的先天条件下，天淡纸鸢舞经历过最初的意气用事后，开始科学理性的料理诡异尸体，在口味与属性方面，得到双重满足。

    当然，为此她也付出了不少努力，至少得让自己可怜的厨艺，提升了可以将诡异尸体弄的到可以入口的地步。

    那真是相当艰苦的日子呢。

    回想那时候为了尝试口味，各种黑暗料理频出，还只能自己吃下，那简直是魔鬼般的日子。

    现在的话，一切都不同了，她已经出师了。

    吃着好吃的诡异美食，她还能涨属性，简直美滋滋。

    “一定，要让夜哥吓一跳才行！嘿嘿！”

    马车外的响声，被她刻意忽略，沉浸在美食之中。

    但天淡纸鸢舞不在意，不代表事情不会发生。

    ……

    黑青山脉。

    地上，放眼看去，满地都是枯萎的黑色花朵尸体，以及羊虚诡的尸体。

    天上，大片的人脸骨风筝，随风飘摇着。

    随着人骨风筝的骨头抖动，黑色的云朵从它们体内扩散出来，隐藏住他们的身形。

    而等这片黑云形成的时候，一道头戴王冠的人影，从天而降，双脚稳稳踩在黑云上，如同王者一般，俯视众生。

    而在这道人影后面，五道黑影，紧随而至，半跪在地。

    “至高无上的父皇，入侵者[落花诡]一族，和[羊虚诡]族，都已被消灭，吾等乌雨族王族，重夺黑青山脉霸主权！”

    背对这五人的男子，微微侧头，侧脸看向他们，目光阴冷。

    “谁告诉你们，我杀它们，是为了夺回黑青山脉的霸主权？”

    话音落下，这五人齐齐低头，浑身冷汗直冒，大气都不敢多喘。

    “没用的废物，亏你们还是乌雨族的王族！再不动点脑子，就别怪我送你们去见你们六妹了！”

    五人顿时吓得一个哆嗦，咬紧牙关，不敢开口。

    六妹，就是乌雨族前段时间，突然冒出来的新王族。

    准确来说，是父皇的私生女，因曾经乌雨族内部叛乱，只有一半王族血脉的她，因长辈的叛乱之罪，驱逐出乌雨族一脉，剥夺身份。

    直到十年后的今天，才能回归乌雨族，前提自然是完成王族的试炼！

    然而，她失败了是。

    那个叫马铃儿的，从未见过面的六妹，失败了，死在了试炼对象的手里！

    这是乌雨族之耻，根据族规，应当是六妹的长辈，出手料理后事，解决那个试炼对象，维护乌雨族的王权霸主之位！

    但六妹族内有血脉关系的长辈，早就已经死绝，只剩……父皇一人！

    父皇那时正在闭关，直到最近才出关。

    没有人怀疑那个人会不会死。

    因为王族的诡诅，已经标记了目标。

    剩下的，就是找到人，把人杀了而已。

    对父皇而言，这只是随手为之的事情，比起这种小事，黑青山脉，似乎有更重要的事，让父皇很是在意。

    这次，也是如此。

    黑色花朵的外来诡异，[落花诡]一族，似乎想要和他们乌雨族争夺这片地方的霸主权，还和一直与乌雨族敌对的[羊虚诡]一族联起手来，在黑青山脉密谋。

    事情被乌雨族一族知道后，就准备发兵解决此事。

    但父皇却让他们的人，越聚越多，当所有[落花诡]族和[羊虚诡]族，都在黑青山脉聚集的时候，父皇才让他们出手，一网打尽。

    从此以后，黑青山脉，还是他们乌雨族的地盘！

