    在经过了五天的角逐之后，一众天骄基本上都是达到了自己所能攀登的极限，既便是再有突破也不过是一两级的差距而已g。

    “咯咯，咯……”略带着一丝娇喘，楚涵烟秀目先后扫过伍连天与童达二人娇笑道，“二位，你我三人一路未分高下，如今面对极限就不知是谁能够一举夺冠了？”

    童达性子较直，闻言不由冷哼一声道:“我等三人若是达到孕物境的话，登临极限也并非难事。

    可如今境界不够，想要登顶看来只能是借助宝物才行了！”

    伍连天听童达如此一说，亦是不由轻笑一声道:“童兄所言不错，所以我看咱们也就别藏着掖着了，有什么手段尽管都使出来，也好尽快分出的高低来！”

    “好，既然二位都同意，那小妹自然是没有意见！”楚涵烟抿嘴轻笑的应承了下来，不过却是并未有所动作。看那意思明显是想要先看看另外二人的手段。

    见楚涵烟如此，伍连天与童达二人不由心中暗自冷笑。对于前者的阴险他们都是十分的了解，因此自然不可能被其和善的外表所迷惑做那出头的椽子。

    不过这种僵局并未持太久，一向表现的比较沉稳的伍连天突然眼珠一转道:“既然二位不愿先出手，那伍某便抛砖引玉的先去尝试一下！”

    言罢，伍连天一边抬手取下了身后的长弓，一边脚下生风的向着悟道山的另一侧飞奔了过去。

    在这悟道山的峰顶，大道威压已经达到了一个恐怖的程度。不仅飞行无法做到，甚至就连纵掠都是极为的困腔，大多数时候他们只能如凡人般奔跑以节省洪力。

    不过三小圣实力都是相当的不凡，既便是奔跑也是速度不慢，眨眼间伍连天便是转到了山峰的另一侧，成功的避开了另外两人。

    “哼，狡猾的小子！”童达见状不由轻哼一声，旋即也是飞快的向着另一侧冲了过去，原地只留下冷笑不语的楚涵烟。

    “哼，愚蠢的东西，就凭你们也想和本姑娘一较高下，真是白日做梦！”楚涵烟心中暗自冷笑，也未见有什么动作手里便是多出了一柄乌光闪闪的短小飞剑。

    “去！”楚涵烟轻喝一声，手中短剑便是一闪而逝，不见了踪迹……

    伍连天避开了另外两人，但却并未立刻施展手段向着九十九阶台阶攀登，而是悄悄地取出了一支细长的箭矢，并轻轻的搭在了弓弦之上。

    他这弓名为裂空，平时并不需要箭矢，使用时只须将自身法力注入便会自动形成法力神矢射杀对手，不仅杀伤力强横更是节约了出手的时间。

    但平时不用箭并不代表这弓射不了真箭，事实是只有与特殊的箭矢相配合，这裂空弓方才能够发挥出最大的杀伤力。而现在伍连天取出的则正是这样一支神箭……

    楚涵烟与伍连天都已是做好了出手偷袭的准备，但同为三小圣的童达又岂是寻常的角色？

    此人看似粗鲁，但实则却都是假象，其心思之缜密恐怕不仅不会逊色另外两人，反而还要稍稍胜出一线！

    “嘿嘿，你们这两个卑鄙小人，自己不出手却一门心思的想要害别人，那可就别怪本少先行登顶了！”童达冷笑一声，心念一动之下一套金光灿灿的铠甲便是将他浑身上下都罩了个严严实实。

    在做完了自身防护之后，童达随手在腰间轻轻一拍，旋即白光闪动间一头巨象便是凭空的出现在了他的身旁！

    “白玉战象，那是白玉战象！”

    “白玉战象，那可是圣兽宗现任宗主童泰的兽宠啊，竟然送给了童达，这圣兽宗还真是下足了本钱啊！”

    “唉，这你可就有所不知了。童泰宗主那可是童达的亲叔祖，关键时刻自然是不会袖手旁观了！”

    “这白玉战象可是实打实的三阶灵兽，若是全力相助的话，这童达夺冠还真是不在话下啊！”

    “这可也不太好说，毕竟那二位也不是等闲之辈，其身后更是有坤极宗和玄都教支持，助力自是不会没有的！”

    ……

    一见童达召唤出三阶灵兽白玉战象，所有人都是吃惊非小，暗叹:“这超级大宗门出手还真是不一般！”

    “战象，助我登顶！”没有理会旁人的反应，童达在唤出战象后立刻发出了命令。

    白玉战象乃是超级灵兽，智慧比之一般人类还要高超许多，闻言粗大的鼻子一卷便是将童达自地面上提了起来！

    这战象体积庞大，既便是在这悟道山的重压下也还保持着接近两丈的高度，比之那仅有一丈的台阶都要高出许多。因此这一提之下，童达的身子立刻便是超过了第九十九级台阶。

    只是高度虽然足够，但意外的是童达并未真正的登上这级台阶，反而是被浓郁到如同实质的大道之力禁固在了半空之中，动都无法动弹一下！

    童达明显也是没有料到会出现如此尴尬的一幕，顿时被惊的浑身冷汗直冒。

    只是更加令他惊恐的是就在这千钧一发之际，两道流光更是突然的电射而至，一道疾射战象巨大的瞳孔，另一道则是直取自己的咽喉要害！

    “兽王盾！”眼见此景童达顿时被吓得魂不附体，不得已之下只得动用了最后的保命手段。

    随着童达的厉喝，一面巴掌大的小盾突然闪现，继而其上雕刻的虎头诡异的发出一声巨吼，立刻便是见到一层薄薄的黄色光幕迅速的将童达和战象一起包裹在内！

    当、当！

    那光幕看似薄弱，可实则却是防御惊人，竟是轻易的挡下了那突袭而至的两道寒光，赫然竟是一支细长的神矢与一柄乌光闪闪的短小飞剑。

    不过这两件东西明显也非凡物，一击落空之后也未继续纠缠，而是立刻电射而回。

    “兽灵大法，给我破！”借着兽王盾的保护，童达立刻将浑身法力如不要钱般的施展了出来，与白玉战象一同发力这才堪堪的冲破了大道之力的束缚，无比艰难的重新落回到了第九十八级台阶之上。

    “伍连天、楚涵烟，你们找死！”才一落回地面，暴怒的童达立刻怒吼着向山体另一侧伍连天的方向冲了过去。

    而白玉战象则也是在他的授意下冲向了另一侧的楚涵烟。看这架势明显是要和这二个暗中偷袭他的家伙拼个你死我活！

    同为年轻一代中的领军人物，伍、楚二人自然是不会惧怕童达，既便是他有着一头三阶灵宠也是枉然。因此直接便是与其大战在了一处，看那样子竟是旗鼓相当，一时半刻恐怕是无法分出胜负。

    然而就在这三人一象激烈大战之际，一个黑纱遮面的黑袍人却是借着所有人都在观战的机会悄悄地从八十多阶处飞快攀爬而上，时间不长便是凳上了第九十八级的一处隐蔽之地！

    “嘿嘿嘿，一帮愚货！”那人如梦呓般的轻语了一句，随后竟是从储物袋中取出了一节丈许长的竹梯轻轻的搭在了面前的台阶之上。

    架好了梯子，那黑衣蒙面人没有半点的犹豫，直接向上攀爬而去，竟是打算趁着三小圣彼此混战的大好机会率先登临极限！

    而若是此人当真得逞的话，那其他人再想上去可就更加的困难了。毕竟在无人干扰的情况下，这九十九级都是无比的困难，若是再有人从上面刻意阻挠，那也就更是难如登天了！

    不过可惜的是此人这瞒天过海之计并没有真正得逞，因为就在他堪堪就要攀爬到梯子顶端之际，一柄巨斧却是犹如从天而降般突然出现，不偏不倚的斩在了那竹梯的中央。

    受大道之力的重压，那竹梯此刻已然是弯成了弓形。只是此宝明显是等级颇高，其坚韧程度就算是比之金精、银母都还要强上不少，因此竟是堪堪的承受了下来。

    只是虽然勉为其难承受住了大道威压，但此刻却也正是这宝梯最为脆弱的时候。因此当那惊天的一斧斩落之时，那宝梯立刻从中断为了两截！

    “啊！”

    那黑衣蒙面人眼看便要得逞，心中正在窃喜之时却是突觉身下一空，旋即整个人便是如石块般从半空中坠落了下来！

    “谁？”

    “什么人？”

    “何方鼠辈？”

    随着蒙面人的一声惊呼，激战中的三小圣也是立刻发现了不对，连忙不约而同的停手向着这里疾冲过来，将前者包围在了中间。

    蒙面人这一摔虽然突然，但他一身修为却也是相当的了得。因此虽然摔得头昏眼花，但实际上却是并未受到真正的伤害。

    只是身体虽然无碍，但当他见到三人一象正在怒不可遏的看着他时，他的眼皮也是不由自主的跳个不停。

    “是谁？竟敢偷袭老子，有本事给老子站出来！”在害怕之余，这家伙也是想到了那害他陷入这危险之境的家伙。

    蒙面人这一喊立刻惊醒了怒气冲天的三小圣，旋即连忙放开神念四处扫视，以防止有人趁乱做出什么不利之事。

    不过还未等他们发现什么，下方七八十级台阶上的人群中突然传来了一阵狂笑，随后便是见到一名身材高大的青年迅速的跃出人群，时间不长便是在众人惊愕的目花注视下如巨猿般攀登到了第九十八级台阶之上！

    眼见此人如此敏捷的身手，无论是那蒙面人还是三小圣都是眼皮一阵狂跳，暗赞:“此人的肉身真是不得了啊！”

    “小子，你是何人？焉敢坏老子好事？”惊愕之余，蒙面人首先发问。显然对于这个一手破坏掉自己好事并毁掉自家宝物的家伙，他着实是恨得牙根痒痒。

    面对蒙面人的质问，那高大青年却是一脸的不屑，反而是嘿嘿冷笑一声道:“偷鸡摸狗的鼠辈，也妄想登临极限，某家自然是不会坐视不理！”

    “你放屁！悟道山比试各显神通，老子用什么手段关你屁事？给老子死来！”蒙面人一听这壮汉如此污辱自己顿时怒不可遏，手掌一翻便是取出一柄寒光烁烁的长剑，便要去找后者拼命。

    面对蒙面人的直接挑衅，高大青年也是寸步不让，携带着滔天杀气的强横法力顿时鼓荡而出，竟是令得在场众人身不由己的打了个寒颤！。。

