    两人带着三万多大宋骑兵，一路向北出了野狐岭，顺着燕山的山脚而行。

    用了半日的时间，便在燕山东北方向白河口处，发现了辽军大举行军留下的痕迹。

    “看这些车辙和足迹还很新，想来辽军刚刚过去没有多久。”李惟贤挑起眉头，大为欣喜的道。

    “李将军，我们如今已经出塞近百里，这可也不算燕云十六州的地界，还要继续追吗？”折继宣想了想道：“万一辽军还有援兵，我们为其所困，短时间内怕是人来救。那时再想退回去，便没有可能了。”

    李惟贤被辽军偷袭吃了亏，他哪里会放弃。

    “辽军如今逃的匆忙，辽人各部放牧牛羊，皆散居于万里草原。即便有援军，怕也不会多。你我手中的兵力近有四万，何惧之后。”李惟贤分析完，又接着道：“你我二人不敢说立下封狼居胥的大功，但是深入辽境两百里，还是可以做到的。若能破了辽军，则辽国势力又弱一分矣。”

    如今他们就已经深入辽人控制区已有百里，李惟贤这个意思，就是再深入个百里左右。

    对于李惟贤的坚持，折继宣并没反对，“好，如此我们接着追击就是。不过，眼下可先让将士们稍事休息再行追击。”

    宋军在白河口扎了大营，并派出斥候四面侦查。

    结果两个时辰之后，便有斥候回报，说在东面五十余里外的草原上，发现了辽军的大营。

    原来辽军并没有跑多远，就在五十里外，这对于骑兵来说真不算远。

    折继宣得知了这个消息，不由道：“辽军可是比我们先走了一夜，居然只比我们远了五十里？其中不会有诈吧。”

    李惟贤哈哈一笑道：“大军于山路行军，哪里有你我骑兵迅速。而且他们撤出城之时，天色已渐黑，晚上的山路可是更加难走。”

    两人三言两语便定了突袭辽军大营的计划，立时便带兵追了过去。

    耶律重元带领大军走了一夜，便从山区之中走了出来。白日里又行了五十里，才于草原上选了一片水草丰美之地扎营。

    而这个时候，耶律重元也能刚刚放松下来。

    之前与宋军交战，皆是处于劣势之下，使得耶律重元的压力不小。如今终于脱离了与宋军的接触，却是让人长出一口气。

    觉得大军应该已经休息的差不多，耶律重元正要吩咐大军继续向中京方向行进之时，便看到空中出现了一排排的烟迹。

    每一道烟迹的前端，皆为一枚火箭弹，不断的落入了辽军大营当中爆炸开来。

    辽军大营之中，放松的不仅仅是耶律重元，还有他麾下的这十万辽军。

    他们谁也没有想到，宋军竟敢深入到如此远的地方继续向辽军。

    因为没有准备，这亏也吃的不小。被宋军一顿火箭弹投入大营之中，给炸了个人仰马翻。

    前一日晚上天武军吃过的苦头，辽军一样没少的又接了回来。

    双方用火箭弹互相对射了一阵，辽军以伤换伤，这才逼的宋军退后。

    但是宋军并没有放弃，也没再靠近辽军大营，而是派出了许多骑兵小队，不断的在辽军大营周边徘徊。

    耶律重元命全军紧守营寨，不得出营向宋军迎战。而后又命人去中京大定府送信，向大定府通报，使其派兵接应。

    辽军大营之中受了宋军偷袭，此时也是人心惶惶。

    虽然辽军的人数要比宋军多了一倍多，可是如今逃到了草原上，让他们面对宋军已经没有了心理优势。

    与宋军交战这些时日以来，是胜是败耶律重元自己当然清楚。如今被逼的连南京城都回不去，怕是南京道也已经丢了。

    即便是身为大辽皇帝，耶律重元也感觉有些萧瑟。

    但是眼下的这些宋军追兵，却是一定要打发的，至少让对方有所忌讳才好。

    而且如今的大营被宋军的火箭弹轰了一通，也已经无法再用。留下来再出宋军对峙，也没有什么必要。

    若是拖的时间长了，麾下这近十万人马哪里还有粮草可用。

    “传我的命令，大军出营向东北而行。两万骑兵在后，两万骑兵在前。宋军人少，又能耐我何。只要我们到了大定府，便可无事了。”耶律重元传令之时，并向安抚所有的辽军道。

    看到辽军撤退的如此严密，怕是没什么便宜可占了。

    李惟贤与折继宣两人商量一番之后，觉得还是不能太过。如今要想消灭对方，那是不可能的。

    既然便宜已经占过，那就见好就收才是。

    他们两人也不再尾随辽军，而是将撒出去的骑兵都召了回来，这才退回到了野狐岭内。

    而已经退到了平州的萧普古，也在神卫军的不断压迫下，沿海滨退往了中京大定府。

    到了这个时候，燕云十六州的地盘，便是全部都被宋军给抢了回来。

    其最大的意义，便是使得大宋不用再整日担心异族会随时南下，也使得大宋的江山更加稳固。

    包拯、吴奎、赵概等人，在得了朝廷的调令之后，便分别向北面的燕云路而去。

    收复了燕云十六州的捷报送入汴梁城，便在第一时间被朝廷公开。

    不光是朝中官吏对于这场胜利倍感振奋，就是那些寻常百姓也脸上颇有光彩。

    次日，鹿鸣报也将这个消息刊登出来，并加上了许多宋军的英勇事绩。

    这可比朝廷诋报的死板要活泼多了，也更受百姓们所喜闻乐见。

    汴梁城中的连续数日，都是一片狂热的气氛。若不是还要养家糊口，只怕大家还是接着热闹下去。

    范宇这些时日更加低调，除了去造作院便是回家，更无什么多余的应酬。

    其间永通钱庄掌柜周奉来求见过范宇一次，而后便匆匆的走了。

    范宇待汴梁城中不再那么狂热之后，便来到宫中求见官家。

    很快便有小黄门，带着一脸平静的范宇进了崇政殿，见到了官家赵祯。

    “安乐侯，如今燕云之地已经收复，朝中百官皆十分振奋，为何你却处之淡然。”赵祯看到范宇面色平淡的进来，却是先开口问道。

    近来百官见了官家，都是纷纷为官家贺，各种赞美之辞听的耳朵都起了茧子。

    冷不丁看到一个不够热烈的，反而有些不适了。

    “臣见过官家。”范宇先见了礼，才道：“在臣看来，官家能将燕云之地收复，这是理所当然之事。”

