    第208章 算计东突厥。

    此人，天色阴沉，天空中的乌云犹如压顶一般，铺天盖地的压了过来。“呼呼”的北风席卷而来，吹在人的脸上，犹如刀子在脸上剐一样。

    如今这个季节，草原上刮北风这可不是什么好兆头。俗话说风在雨前头，这个时节刮北风，这是暴雨要来了的前兆。

    思结部，阿洛戈提笔“唰唰”的写了一封信之后，将手中的这封信交给自己的一名心腹手下。

    “火速将这封信，送到启民可汗的手中。”阿洛戈吩咐道。

    “哒！哒！哒！”一阵急促的马蹄声响起，阿洛戈的这名手下接过信之后，冒着狂风朝着铁嘞部奔去。

    亲眼看着属下离开之后，阿洛戈抬头看了看天空，自言自语道：“暴风雨要来了，但愿能够让着场戏演的更像一些。”

    “只是，此事过来，我阿洛戈只怕要成为覆灭东突厥的罪人了。”

    于此同时，“呼呼”的北风刮起来的时候，现在最紧张的是谁。现在最紧张的，是堵住仆骨部的麦铁仗。

    “他娘的，不会下雨吧，这要是下雨了，我老麦可是凶多吉少了。”麦铁仗看着乌云遍布的天空，挠了挠头说道。

    麦铁仗手下可仅仅只有两万兵马，现在他们之所以能够唬住仆骨部的十万大军。正是因为这三十辆纸糊的莽牛车，要是一下雨，这三十辆纸糊的莽牛车可就露馅了。

    如今大风烈烈，麦铁仗都十分担心，这大风将莽牛车给刮坏了。好在这莽牛车的内里有木架和木板作为支撑，木板又死死的钉在了草地上，这才没有被风给刮走。

    但是，这要是一下雨，外面的黑漆一掉，那可就彻底的露馅了。一旦露馅，麦铁仗这二万人马想要拦住仆骨部的十万大军，那几乎是不可能的事情。

    “他娘的，老天爷，你刮刮风就得了，可千万别下雨。”麦铁仗在心中自言自语的说道。

    然而，正所谓怕什么来什么，麦铁仗是越怕下雨，这雨来的就更加的快。

    “啪嗒！啪嗒！啪嗒！”

    一阵急促的雨点声响起，豆大的雨点落在草地之上，这个时候麦铁仗的脸色已经彻底的黑了。

    “坏了，这雨真他娘的来了。”麦铁仗骂骂咧咧的说道。

    这人在怎么能够算计，他也算计不过老天爷，麦铁仗是万万没有想到，这个时候大雨来了。

    “麦将军，咱们现在改如何是好？”磅礴大雨当中，麦铁仗的副将问道。

    如今大雨一来，这三十辆纸糊的莽牛车很快就要露馅，这个时候麦铁仗的两万兵马挡在这里，那可就十分的尴尬了。

    麦铁仗沉吟片刻之后，对着手下的几员偏将副将说道：“俺麦铁仗虽然跑的快，但是这个时候俺可不能跑。没有上将军撤退的命令，咱们就是打到一兵一卒，也得给我死死的钉在山口之处，不能让一个东突厥人，迈过去一步。”

    “是，战至一兵一卒，绝不后退。”麦铁族长手下的偏副将们，纷纷大声应和道。

    此时，整个草原上都是雾蒙蒙的，整个天空当中，就如同瓢泼钵撒一般。

    麦铁仗站在大雨当中，看着前方仆骨部驻扎的地方。好在仆骨部驻扎之地，距离这里很远。如今是大雨天气，在大雨停息之前，仆骨部应该也不会主动发兵。

    只要仆骨部现在不冒着大雨主动发兵，那么他们一时半会应该也发现不了莽牛车的端倪。不过尽管如此，留给麦铁仗的时间也已经不多了。

    只要天色一放晴，仆骨部的斥候一放出来，那么这三十辆莽牛车的事情，必然会被仆骨部的人发现，到时候十万大军迎面而来，麦铁仗几乎没有抵挡的可能。

    战场之上，军令如山倒。没有李牧撤退的命令，即便明智以二万挡十万乃是不可为之时，麦铁仗还是要强行为之。

    此时，麦铁仗只求这场雨能够下的久一些，尽量为他争取更多的时间。

    似乎，麦铁仗这小子的运气还真是不赖。因为这场大雨的关系，仆骨部的士兵都龟缩在营寨当中，根本就没有出兵的意思。就连仆骨部的斥候，也仅仅只是在自家的营寨附近游曳。

    实际上，这场大雨更是给纳拓师找到了原地驻扎的借口。如今前方的山口处有三十辆隋军的莽牛车，天空当中又下起了大雨。这种天气，自然是不适合作战的。

    纳拓师这个人是属驴的，牵着不走，赶着走。没有借口的时候，他尚且想着法子不出兵，如今有了正当的借口，他如何能够出兵作战。仆骨部的大军都缩在营内，这也让麦铁仗松了一口气。

    花开两朵，各表一支。

    麦铁仗这边心中七上八下之时，阿洛戈派出去的使者，也总算来到了启民可汗的营寨当中。

    此时，由于天降大雨，到处如同瓢泼钵撒一般，因此启民可汗和宇文成都两人也暂且休战了。

    纳拓师和麦铁仗那边，是磨磨蹭蹭的不想打。启民可汗和宇文成都这边，那可是真枪实砍啊。

    铁嘞部说是有十万伤亡，那是假的。但是，即便没有十万，这连死带伤，丧失战斗力的铁嘞部将士，至少也得有七八万人。

    思结部和思结别部已经投靠了李牧，铁嘞部如今也损伤了三分之一的战士。如今，反倒是仆骨部和未曾加入战场的白部，成了突厥五部当中，未曾有所损伤的部族。

    铁嘞部这边伤亡不轻，同样的，作为正面和铁嘞部开战的宇文成都率领的隋军，伤亡同样可以说是十分的惨重。

    宇文成都所部，如今连伤带死，已经有四五万人丧失了战斗力。现在真正能打仗的，也仅仅只有三四万人，不过好在莽牛卫的损伤并不大。因此，只要宇文成都不退，没有几天的功夫，启民可汗想要率军杀出去，还真不容易。

    大雨旁边当中，一骑快马，使入了宇文成都的大营。

    “成都，上将军来信，若是铁嘞部在此进攻，让咱们不懂声色的让他们过去。”苏定方手中拿着一封信，对宇文成都说道。

    (本章完)

