

　　老王家报警了，姑娘死的不明不白的，全家人都慌了，关键是小茹的爸还在医院里躺着呢，重伤人没死算是万幸了，但爹没死女儿没有了，还没来得及庆幸就又再次跌到了谷底。
　　这几天，王德栓的家里过的日子是鸡飞狗跳的了，先是他脑出血突然过世，紧接着就是大儿子开车出了车祸，随即女儿忽然暴毙，一整片乌云就压在了老王家的屋顶上。
　　有的时候啊，家里的日子本来过得好好的，但你不知道忽然哪个环节出了差错，家里的天都塌了，来的就是让人这么搓手不及！
　　经常听见有人说，怎么什么破事烂事和坏事都赶在一起了，就没有顺心的地方，此话经常能听得见，这其实得算是个征兆了，说明家里出状况了，得要注意点防范于未然，不能任其发展下去。
　　小茹的家里报警以后，镇上的派出所就过来人调查了，首先排除了他杀的可能性，并且村里就这么几户人家，也没有结仇的对象，然后法医过来检查初步诊断就是溺水导致大脑缺氧，顺藤摸瓜就在往下接着查，村里有人看见小茹是和吴满弓一起去的江边。
　　警方和小茹的母亲，叔叔一起来的老吴家，当时王惊蛰一直坐在院子里，看见他们来了之后他也没有起身，这件事对他来讲已经过去了，他不会在过问一句。
　　警方调查了一番，吴满弓也没有隐瞒，就如实说他和小茹今天中午过后是去江边游泳来的，但是游玩之后就回来了，他有点不太舒服，没太注意到小茹当时是什么状况，但听到小茹死了，吴满弓就傻了。
　　吴满弓并没有撒谎，甚至他当时还打算救小茹来的，然后才导致自己也被带了下去，但后来的事他都不记得了，他们两个是怎么从河里出来的，又怎么走回家的完全都没有任何的印象了。
　　调查到这，其实案子就已经清楚了，本来也没有复杂的地方，要说哪里说不通的话，那就是小茹怎么会在溺水后又回到的家里，然后躺在床上安安静静的就这么死了。
　　法医后来当场做了推断，从医学的角度分析是，小茹确实溺水了大脑也处于缺氧状态，但可能那时候还保留着一点意识，就浑浑噩噩的走回了家，等到家中后缺氧的症状才爆发出来，然后家里又没人看见，就忽然暴毙了。
　　说不通的地方很多，医学没办法解释的地方也很多，不过村里的人却都风言风语起来，说老王家一连出了这么多的事，怕不是家里要倒大霉了。g…看¤正N版章)节上qy酷匠W网｛%0|@
　　这时候，村里一些上了年纪的老人，都神秘莫测的当起了后知后觉的诸葛亮，有人就言之凿凿的说道：“那天王德栓家杀牛你们都看见了吧？当时那牛看见屠夫都跪下了，眼泪都出来了，可王德栓的儿子还是要杀，这是什么？那牛有灵性啊……”
　　王德栓家里又出丧了，不过却没大操大办，历来都没有白发人送黑发人的道理，基本上家中最小辈的死了，都是直接出殡就得了，没有守灵送葬这一说。
　　当天晚上小茹就被送到了村里的后山坟地，听到王家哭声震天的时候，吴满弓拖着疲惫，有气无力的身子出来了，然后怔怔的看着那边潸然泪下，哭了许久。
　　伤心欲绝，声嘶力竭，都哭出了死老婆的感觉了，听的王惊蛰一阵心烦。
　　王惊蛰皱眉说道：“你刚好点，别哭了，在哭又给自己哭回去了，歇歇吧朋友”
　　吴满弓抹了把眼泪，仰望天空说道：“我那是在祭奠，我逝去的，无疾而终的爱情”
　　王惊蛰：“……”
　　吴满弓搬了把椅子，坐在他对面盯盯的看着王惊蛰，都给他看毛了。
　　“你看什么呢？”
　　“我觉得我那个梦做的很真实，真的”吴满弓手托着腮帮子，仔细的回忆道：“以前我也做过梦是梦到别人的，但是醒来以后都有点想不起来了，可是这一回我发现我醒了之后，对你记得特别清楚，甚至你跟我说的话我都记得，从来都没有梦的这么清晰过，怎么回事啊王惊蛰？”
　　“可能，是因为最近咱俩睡在一个床上的原因吧，你挨着我，我靠着你，我们彼此相拥而睡，缠绵到了天亮，都感受到了对方身体的温度”
　　吴满弓打了个冷颤，无语的说道：“就是没地方睡觉，两人挤在一张床上了而已，怎么让你说出了这么多的故事？王惊蛰，你想多了吧”
　　“呵呵……”王惊蛰露出蒙娜丽莎般的诡异微笑，摇头不语了。
　　说实话，他现在对吴满弓的感情很奇怪，这死孩子现在活着的，是他本来就不多的阳寿，王惊蛰就想着，自己可是他的再生父母啊，这妥妥是被他给一手拉扯起来的。
　　你若问王惊蛰，会怨恨吴满弓么？
　　坦白的说，最开始借命的时候可能会有点，但也就是一晃而过了。
　　王惊蛰觉得，没了三年换回一条人命，也够了，虽然吴满弓以后是什么样，还不太好说。
　　一晃两天过去了，老王家出完丧之后就搬走了，也许再也不会回到这个山村了，老吴家也恢复了平静，吴满弓还有点虚，基本上每天都躺在床上修养，然后爷爷把家里的积蓄都给提了出来，又从他父母那里要了点钱，按照王惊蛰吩咐的每天都给他换着样的补气血。
　　几天后，吴满弓的情形彻底稳定了下来，于是王惊蛰就把吴大爷给单独叫了出来，两人在村子里头一个小卖店的外面，要了两瓶酒和一点花生米，熟肉什么的，边吃边聊上了。
　　聊的是吴满弓以后的问题，他从王惊蛰这里借了三年阳寿，那三年之后该如何，这是个难题了。

