    既然桔梗已经有了抉择，林天当然会陪同她一起完成四魂之玉碎片的回收。

    不过...他突然想到四魂之玉似乎有许愿的能力，便询问桔梗是否愿意用四魂之玉的力量给她塑造身体。

    听到林天的想法后，桔梗摇摇头。

    “四魂之玉是不祥的存在。它只会放大人们心中的欲望。到目前为止并没有人真正对四魂之玉许过愿。林天，你好像被它影响了。”

    说着，桔梗将手里的四魂之玉收入自己的空间背包中。

    关于四魂之玉，她作为守护它多年的巫女, 比任何人都要了解它的本质。

    相传在几百年前，一名灵力强大巫女，与大妖怪们战斗时，将自己的灵魂与妖怪们的灵魂融合在一起形成了灵魂结晶。这就是四魂之玉的诞生传说。

    桔梗当年想要用四魂之玉让犬夜叉变成人类，也只是想利用它净化犬夜叉体内的妖气，而并非许愿。

    当桔梗将四魂之玉收入背包空间后，林天似乎感觉到大脑清醒许多。

    这时他才意识到自己在拿到四魂之玉时，脑海中那个想要让桔梗重新成人的欲望被无限放大了。

    “你说的没错，我被它影响到了。看来这东西就和阿拉丁神灯一样, 不是非常靠谱。”

    林天露出歉意的表情，他也没想到自己居然能被四魂之玉影响。

    果然...bug级的宝物，威力恐怖如斯。

    “走吧，我们去回收四魂之玉去。我记得奈落已经收集了很多四魂之玉碎片。这家伙在这五十年来，实力应该和你一样强大了。如果不尽早杀死他。以后让他收集更多的四魂之玉，就很难办了。”

    敌人还是在他弱小的时候解决掉比较好。如果让奈落像后期那样成为犬大将那样妖王级的存在。

    复仇的事情就不好办了。

    桔梗虽然是这个世界最强大的巫女，但实力也只处于大妖级。面对后期妖王级的奈落没有任何胜算。

    至于林天自己。由于他还没有和这个世界里的强者对战过，所以不清楚按照这个世界的实力分级，他处于哪个级别。

    不过...他有信心击杀此时的奈落。

    在鬼灭之刃世界里待了一个月，他的自身属性在苹果强大的加持下得到了飞一般的提升。

    目前他的个人信息app中全部属性值为：

    生命值：309/∞

    体力值：308.9/10

    敏捷：308.9/10

    力量：308.9/10

    灵力：305/-

    霸气：305/-

    火系亲和力：202/-

    魔力：202/-

    查克拉：286.5/-

    虫之呼吸：286.5/-

    力量有点杂，没有一项超过400。但林天相信自己只要灵活运用这些力量, 根本不虚这个世界的大妖怪。

    就单纯以他对烧烧果实的领悟，点燃能量这个境界，就可以让这些大妖怪难以应对。更别说还有死神世界的鬼道, 和八门遁甲这种变态的体术。

    “嗯，我对四魂之玉的感应比较敏锐。既然你我都不清楚奈落藏身于哪里。我们就寻着四魂之玉去找他。”

    桔梗点点头。对于奈落的行踪，她并没有从林天的梦话中获取到。而且林天他自己也把自己世界的剧情忘了大半。

    两人说是来找奈落报仇, 却根本不知道此时的奈落藏身于哪里。

    没办法，他们只能通过对四魂之玉的追踪，去找到仇人的藏身地。

    林天再次将桔梗抱在怀中，看了一眼远处的犬夜叉他们，便消失在天空之中。

    既然已经在这里遇见了枫，桔梗也不打算继续前往枫之村。寻到离他们最近的一处四魂之玉碎片气息后，便指引着林天向其飞去。

    ......

    几天后，林天将一名长着两颗头的蛇形妖怪打倒在地，将它腹中的四魂之玉碎片掏出交给了桔梗。

    “这已经是我们收获的第二十一片四魂之玉碎片了。桔梗，你的运气似乎在回到‘家乡’里，不好使了啊。”

    看着桔梗将碎片里的邪气净化掉，重新嵌入那半颗四魂之玉上。林天不禁吐槽了一番。

    “明明是你影响了我。也不知道谁，每天除了钓鲈鱼，就是钓鲈鱼。”

    桔梗重新将四魂之玉收入空间背包后，白了一眼林天。

    她这几天一直全力搜寻着四魂之玉碎片的气息。但却只遇到一些得到四魂之玉的妖怪和恶人。

    没有找到奈落，让她的心情也十分低落。见到林天敢质疑她的运气，桔梗不禁说出了林天的黑历史。

    “哈哈，今天天气真不错, 非常适合烧烤。我记得我们过来之前, 遇到一个放羊的农民村民。我去和他买只羊，给你做烤全羊怎么样？”

    听到桔梗用自己的黑历史回击自己，林天感叹这话题聊不下去了。

    抬头看着万里无云碧蓝天空，再看看远处的清澈河流。

    他立即转移了这话题，准备给桔梗做一顿美味的烤全羊。

    “好啊，你一直说你做饭有多么多么的好吃。可从来不给我做，我都怀疑你在骗我呢。”

    桔梗轻笑一声，露出皎洁的神色，捂住嘴微微笑道。

    “什么啊？在岛上不是有小克他们做饭么。已经有人做饭，我当然懒得去做。你等我一下，我去去就来。”

    见桔梗不相信自己的实力，林天怎么可能受的了。他拍了拍胸口，让桔梗在这里稍作等待，便独自一人去寻找那个放羊的村民。

    一个小时后，林天看着桔梗那圆鼓鼓的肚子，情不自禁地想要伸手去摸。却不成想被桔梗无情地拍掉了他的咸猪手。

    “这样不好...”

    桔梗微红着脸，娇嫩诱人。她也没想到林天做的烤全羊居然不比小克他们做的差，在林天一次次的投喂下，她居然把自己的肚子吃大了。

    林天看着桔梗那娇羞可爱的模样，痴迷起来。顾不得悬在半空中的手臂，双眸痴情地盯着桔梗。

    和桔梗独处时间越来越多，他感觉又找到了那种学生时期恋爱的感觉。

    桔梗感受到林天那灼热的眼神，绯红的脸颊愈发红润起来。正想阻止他这个行为时。突然一股强大的妖气被她感知到。

    雄厚磅礴的妖气中，隐隐约约有着四魂之玉碎片的气息。

    “嗯？”

    “有大妖怪！”

    如此雄厚的妖气，林天怎么可能感应不到。他随即站起身来向着气息方向望去。

