    轰隆！整个空气都开始震荡了！

    我没有想到，那些东西的威力如此巨大，让人措手不及，然而现在的情况有些不太对劲儿，只是从顶上落下来一块块的石头，掉下来了。

    可没有想到，现在的情况变得更加糟糕了，因为眼前落下来的石头，纷纷炸开了，地动山摇，狂风不断肆虐开来，呜咽的声音诡异莫测。

    轰！

    只听到一阵巨响，地动山摇，狂风还在不断肆虐，因为我看到那石头落下来的时候，炸开的一道道口子，实在是触目惊心。

    呼呼！

    没有想到空气好似都撕裂开了一道道口子，这时候我才发现前面的甬道，变得越来越奇怪了，甚至没有想到地下还有一阵狂风不断肆虐开来。

    只是没有想到，那甬道前面出现了一道道好似狂龙一样席卷而来，终于我看清楚了，地下总算是冒出来一道很古怪的东西，像是残骸一样。

    “来了。”

    我总算看清楚了那是什么，没有想到，水渠下面出现的东西还真是诡异，谁也不知道那到底是什么东西。

    甚至都没有想到，这玩意儿居然活了过来。这东西开始冲着我龇牙咧嘴了，看得匪夷所思，没有人知道，下一秒这个东西还会出现什么情况。

    吼！

    又是一阵强大的气息，歇斯底里，甚至地动山摇，这时候我也没有丝毫犹豫，冲了上去。

    只是感觉到那个东西遍体生寒，我拽上去的时候就像是一块冰坨子一样，周围都凝固了，而且还结了一层冰霜。

    我缩了缩脖子，没有想到，现在的情况还真是有些不太寻常，因为我看到这东西张开了血盆大口，就挡在了我们面前，现在除非能够飞过去，不然还真是麻烦了。

    不对！

    我还以为这个咆哮的巨龙好像要往我这边撺掇开来，没有想到，里面寒气森森，还弥漫着一道诡异的气息，无数道光芒快速闪动开来。

    那幽幽的气息，让人不寒而栗。

    这个东西好像不是活物，因为我发现这个东西张开血盆大口的时候，全都变了，让人匪夷所思。

    “快，进去！”我没有想到，那好似狂龙一样的东西，身体好似若隐若现了。

    虎子和黑三还没有意识到眼前出现的到底是什么东西，但是很快就往前面撺掇上去了。

    只是没有想到这里还真的是一处入口，而且周围出现了一道道石碓，上面好似坟墓一样，周围还散发出一阵呜咽的声音，气势如虹。

    “走。”

    我大喊一声，现在也没有任何犹豫了，抄起手里的东西，然后就往里面走了进去，随后我深呼吸一口气，点燃了火把，这里完全像是一处洞窟，不！

    应该是残骸一样的东西，惨白的骨头上面，分明就像是血迹还沾染在上面。

    只是根本就没有人知道，这东西到底是什么情况，然而现在一切都发生了微妙的变化。

    “兄弟，这是哪里？”

    只是虎子走了进来才发现身后那诡异的影子都消失了，显然在害怕什么，好像荡然无存了，根本就不知道什么情况。

    空气好似都撕裂开了一道口子，森森寒气不断扩散，门口好像若隐若现出现了一道清澈的光芒，我看得触目惊心。

    可是现在这又是什么情况？

    嗡！一阵气息从远处不断撺掇开来，空气都炸开了一道道口子，不断倾泻下来，狂风还在不断肆虐。

    “好了，我们总算安全了。”黑三这才恍然大悟，刚才他都吓得脸色惨白，森森寒气不断弥漫。

    “这是哪里？”

    黑三打开手电筒，照得周围总算是清晰了几分，根本就不知道什么情况。

    可是我也盯着石壁上，分明就像是肋骨一样，如同蜈蚣一样的触角还在不断四周蔓延，看得我浑身都起了一层鸡皮疙瘩，这玩意儿到底是真的还是假的？

    “兄弟，你看这上面的东西，你发现了什么没有？”

    虎子现在出于职业的特性，现在都变得警惕起来了，不过微眯着眼神，我这才得以看清楚了，这个家伙好像又开始分析眼前所看到的这一切了。

    “虎子，看出什么来了？”

    我面色疑惑，盯着前面，这个家伙看起来一脸贪婪的样子。

    虎子半天都没有开口，就像是抚摸着什么珍宝一样的东西，没有想到，那东西让虎子都爱不释手了，“好东西，好东西。”

    “难道这是什么文物不成？”

    黑三小心凑了上来，仔细一看，手电筒照上去，都发出了一阵璀璨的光芒，看得人眼睛都睁不开了。

    “不会是一块玉石吧？”

    黑三警惕起来了，可是现在虎子也没有说什么，只是啧啧称赞，看来这个家伙的职业病又犯了。

    “是……地下水晶！”

    虎子半天才开口，咽了口唾沫，呼吸变得急促起来了，“地下水晶，这居然有一整块，实在是难得，看来这地下的世界，还真的是未知的空间。”

    我看到虎子现在越来越激动了，恨不得将这一整块石头都给搬回去。

    不过现在的视情，好像还真有点儿糟糕了，眼前一切都匪夷所思，因为我看到前面黑洞洞的，几乎都挡在了我们的面前。这东西先前到底是活物，还真的一直都是地下侵蚀所造成的痕迹？

    上面坑坑洼洼，好像还有一些疙瘩留在上面，可是我根本就不知道这到底是什么东西。

    只是我们稍微往前面一走，好像声音还回荡在四周，我屏息凝神，死死盯着前面。

    然而现在虎子和黑三都只是对视一眼，不再多说什么了，但是看到他们的表情好像越来越奇怪了。这到底发生了什么事情？

    “赶紧走。”我仔细分析了一下眼前的情况，现在不容乐观，而且还出现了一阵很强大的气息，现在不走，更待何时。

    “快！”我不断催促，但是现在情况越来越诡异了，空气好似都扭曲了。

    只是我和黑三他们往前走的时候，才发现下面也不是一帆风顺。深一脚浅一脚的水坑，水渍不断弥漫开来，溅落在周围，看得人是触目惊心！

    而且这黏糊糊的东西，是什么玩意儿？

