    “铮铮！”

    伴随着悠扬的刀鸣声，不死天刀划破空间出现在了天门之前，朝着正在挤走天门的杨易一刀斩下。

    刀气纵横十万里，整个假仙域似乎都要被劈开。

    “尔敢！”

    杨宇等人怒吼，目眦欲裂。

    这个不死天刀来得太突然了，他们先前都被杨易的动作所吸引，完全没有察觉到不死天刀的偷袭。

    眼看着不死天刀就要劈下，天宫号在杨易头顶上浮现。

    九色仙光闪烁，天宫号激射出一道毁灭性雷光，击中在了不死天刀上，直接打得不死天刀倒飞数十万里，刀中神祇发出一声声哀鸣。

    随后紧接着，不死天刀全面复苏，散发出浩荡的仙器威能。

    天宫号不甘示弱，同样仙威浩荡，朝着不死天刀激射出一道道毁灭性光束。

    两大仙器，就在假仙域中大战了起来。

    那恐怖的战斗场景，令叶凡等人都暗暗心惊，远远地避开。

    “那是不死天刀，是不死天皇在出手了！”

    黑皇沉声道。

    他们早就听杨易说过，不死天皇已经成仙，正在仙域和无始大帝斗法。

    估计是真身被无始大帝给牵制了，所以才会命令不死天刀，想要暗中偷袭杨易，但很明显杨易早有有所准备。

    杨宇冷哼，冷色沉冷道：“不死天皇！父亲的天宫号拥有动力系统，战力无尽，就算是大战十万年也不会神力枯竭。反观不死天刀，若没有不死天皇催动，最多半天他就会力竭，到时候我看它往哪里逃。”

    叶凡等人点头。

    在场的除了老子几人，他们都清楚天宫号的底细，倒是不用担心。

    随后，他们目光再次看向了飞仙门。

    在杨易绝世大法力的催动下，飞仙门在一步步取代天门的位置，这引得仙域法则震动，无数神魔和仙灵扑来，想要阻止杨易。

    但不用杨易出手，飞仙门自己就激射出无数道神光。

    成片成片的神魔和仙灵崩碎，血液倾盆，尸骨堆积成山。

    轰隆隆！

    忽然苍穹破碎，出现了一个长达数千里的空间大裂缝，惊动了所有人。

    叶凡等人纷纷转头望去，看到空间大裂缝的另一头竟然是一个无比浩瀚的大世界，且与仙域的气息非常相近。

    随后一头仙凰展翅击天，穿过空间大裂缝而来。

    在它身后竟然还带着无尽大军，数以百万计，其中不乏皇道强者。

    仙凰嘶鸣，它翅斩如天刀，朝着杨易扑杀而来。

    翅膀斩向杨易，自己却扑向天门。

    不死天皇出现了！

    在仙域和凡间宇宙之间，实际上还有个浩瀚的大世界。

    这个大世界是人为演化而出的，想向仙域演化，进而弥补那个损缺的仙域世界。

    无始大帝和不死天皇，实际上是在这个世界。

    他们在其中斗法，也在寻找通往仙域的办法，相互牵制。

    按原著中不死天皇的说法，若不是天门主动显化，需要三个红尘仙一起出手，才能够击碎世界屏障进入仙域。

    如今不死天皇跨界而来，看到了天门，自然第一时间想要冲入其中。

    不死天皇的速度太快了，叶凡等人根本阻挡不急。

    但就在这时，一个风华绝代的女子在杨易身边出现，正是狠人大帝。

    她朝着扑来的仙凰直接一掌劈出，苍穹被打裂。

    唳！

    仙凰倒飞了出去，化身为了一个道人，说道：“两位道友，这次天门出现有三个成仙名额，不如我们三人进入如何？”

    “不好！”

    狠人大帝淡淡说道，美眸清冷。

    不死天皇看着正在代替天门的飞仙门，他脸色冷了下来：“莫非你们想要控制仙域，独享仙域不成？”

    一旦飞仙门取代了天门，那么将来谁能进入，谁不可以进入，就完全是杨易说了算。

    狠人大帝没有回答，只是淡淡看着不死天皇。

    不死天皇眼中杀机杀过，厉声道：“既然如此，那就先斩了你。众人听令，杀了他们。”

    他身后的大军已经跨界而来，扑向了叶凡等人。

    叶凡他们也不甘示弱，直接冲入了数百万大军之中，横扫无敌。

    与此同时，不死天皇也扑向了狠人大帝。

    狠人大帝长啸，荒古深渊中，那混沌龙巢内腾起一口又一口古棺。

    一具又一具古棺的炸开，其中多具完美的肉身全都燃烧了起来，化成劫灰，冲起一股又一股仙光，穿过无数空间没入了狠人大帝体内。

    甚至就连段德和涂天手中的吞天魔罐也都炸开了，化为无尽精气还有元魂没入狠人大帝的体内，恢复了红尘仙的无缺修为。

    很快，狠人大帝就和不死天皇大战在了一起。

    两大红尘仙战斗，战斗场面比之天宫号与不死天刀还要恐怖，直接打得苍穹不断破碎，泄露下无尽的混沌之气。

    “不死道兄，我来了！”

    一个无名红尘仙同样率领着大量的强者跨界而来，直接扑向了狠人大帝。

    因为在狠人大帝的攻击下，不死天皇这个老牌红尘仙竟然岌岌可危，让他不得不决定先出手帮助不死天皇，以最快速度先斩杀了狠人大帝。

    否则一旦无始大帝赶来，那他们将陷入困境。

    轰隆隆！

    滔天气息跨界而来，浩浩荡荡，席卷八荒，让大帝都颤栗。

    那是一个伟岸的身影，英姿慑人，黑发浓密，眸光睿智，可洞穿一切，举手投足，天地万道为他而颤栗、哀鸣，他的风采举世无双。

    仙路尽头谁为峰，一见无始道成空！

    无始大帝来了。

    无始大帝不言不语，他冲上高天拦下了无名红尘仙。

    “大帝！”

    在数百万大军中冲杀的黑皇忍不住大叫，泪水长流，再也控制不住。

    无始大帝也有不少的追随者，他们同样跨界而来，扑向了浩大的战场之中。

    在这个假仙域当中，爆发这有史以来最为恐怖的大战。

    红尘仙厮杀，仙器对拼，二三十位大帝在厮杀。

    这绝对是史诗级的画面。

    虽然杨易因为要熔炼飞仙门而没有出手，但他们这一方明显是占着优势的，且优势还会越来越明显。

    狠人大帝压着不死天皇在打，无始大帝同样在压着无名红尘仙在打。

    至于不死天刀，更是岌岌可危。

    刀内神祇厉吼连连，引来的却是天宫号更加恐怖的打击。

    就在这时，一个人影悄然无息地出现在了杨易身后。

    他穿着帝袍，宛若人间行走的帝皇，一掌高高举起，朝着杨易当头拍下。

