    “虚道符？”

    随着天宝上人拿出虚道符。

    陨日上人、风雷上人、无涯上人，这三大化神老怪，纷纷面露震惊之色。

    这可是好东西。

    根据符篆品质不同，分别能造成不同的伤害。

    最次品的虚道符，可以打出炼虚一层级别的攻击，拥有100万鼎之力。

    最上等的虚道符，更加恐怖，可以打出炼虚九层级别的攻击，拥有900万鼎之力。

    而不管这张虚道符是什么品质，总之，都是炼虚层次的上百万鼎之力，一定能打破玄灵盾符所化的光罩。

    光罩最多只能防御化神攻击，面对炼虚层次的力量，根本无能为力。

    “天宝兄，果然是一代符篆大师，居然炼出了虚道符。”

    “既然如此，还请天宝兄尽快驱动此符，打破光罩。”

    “时间不等人，那莫川小儿的肉身，每一刻都在变强。”

    陨日上人、风雷上人、无涯上人，纷纷说道。

    就在几人说话之际。

    轰！！！

    莫川背后的金鼎虚影，又多出了1万尊。

    再次突破！

    肉身力量达到了4万鼎。

    “叮！恭喜宿主的肉身突破到‘宗阶四级’！”

    适时，莫川脑海中，响起系统的提示音。

    “宗阶四级了。”

    莫川自语了一句，随即，目光看向四大化神老怪，眼神闪烁不停。

    虚道符么？

    可以打出炼虚层次的一击？

    确实有点棘手啊。

    同一时间。

    看到莫川再次突破，天宝上人也急了。

    叹了一口气，天宝上人皱眉道：“老夫毕竟只是化神期，炼出真正的虚道符，还欠了一些火候。”

    “所以，这张虚道符，只是残次品。”

    “驱动残次的虚道符，要求极为苛刻，需要大量的能量。”

    “要么使用大量灵石，要么多位修士一齐释放真气。”

    “大量灵石……”听到此话，陨日上人皱了皱眉。

    虽然他是内昆仑界的四大至强者之一，但是灵石，却真的没有多少！

    “大量灵石？哪里来的大量灵石！”

    “我们四人的灵石，早在一千年前，就被青竹上人夺走，用来突破炼虚期了。”

    风雷上人破口大骂道。

    “该死的青竹上人，夺走了我等的灵石！”无涯上人冷冷道：“不过，幸好青竹上人突破炼虚期失败，已经陨落！”

    “哼，这就是夺走灵石的报应！”

    其实在千年前，内昆仑界有五大化神老怪。

    除了天宝上人、陨日上人、风雷上人、无涯上人外的第五人，名为青竹上人。

    青竹上人，境界最高深，达到了半步炼虚期。

    千年前，青竹上人仗着实力最强，夺走了天宝上人、陨日上人、风雷上人、无涯上人的所有灵石，妄图突破到炼虚期。

    但是，修仙一途艰险无比，苦难常伴，青竹上人最后还是突破失败，身陨道消。

    “原来，青竹上人……和四大化神老怪有关系？”

    不远处，莫川听到对话，心中一动，随即，便想明白了一切。

    千年以前，青竹上人突破炼虚期失败后，应该并没有完全死亡，而是留下了元神在空戒中，等待有朝一日，夺舍重生。

    不过，可惜，青竹上人夺舍找错了对象，选中了他莫川，然后，便中了他的神识之毒，最后元神溃散，夺舍失败。

    而青竹上人放在空戒中的50万灵石，应该就是从四大化神老怪那里夺来的。

    可能一开始不止50万灵石，只不过青竹上人尝试突破炼虚期时，用掉了不少灵石，最后只剩下50万。

    不过，50万灵石也不少了。

    倒是让他捡了一个大便宜。

    也就是这时。

    “既然没有足够的灵石，那就用我们的真气，驱动虚道符！”

    陨日上人冷冷道。

    说罢。

    他便爆发全身真气。

    身后，9万尊金鼎虚影，顿时浮现。

    “去！”

    陨日上人弹指一点，一股真气洪流，从他指尖流出，奔向天宝上人手中的虚道符。

    得到化神级真气的灌输，虚道符顿时散发出淡淡的亮光。

    “去！”

    见状，天宝上人、无涯上人、风雷上人，也纷纷释放自己的真气，灌输到虚道符上。

    虚道符散发的淡淡光芒，一瞬间变得极为明亮。

    同时，一股恐怖的气息，从虚道符上奔涌而出。

    炼虚期的气息！！！

    虽然，这气息有些薄弱，只能勉强达到炼虚一层。

    但，毕竟也是炼虚期的气息！

