    大邱广域市中区

    京东晚宴日料店，周文华按时赴约，他在门口等了一会儿后，一辆白色现代索纳塔行驶过来，驾驶车辆的人是金建熙，坐在副驾驶位的是尹锡烈。

    老头好像说过尹锡烈不能开车。

    周文华想起老头曾经给自己说过尹锡烈两眼屈光度不同的事，怪不得开车的人是金建熙。

    金建熙停好车, 她看见不远处一个西装笔挺的男人站在日料店门口。

    “文华xi，你怎么站在门口？”

    “我好像先到了，所以就在这里等等您和尹检察官。”

    周文华对他们笑笑说道。

    尹锡烈盯着他像是在思考什么，“我怎么觉得和之前在医院见你有点不同。”

    “可能是我穿西装的缘故吧。”

    “不是，你胖了，肚子大了点。”

    吭哧……

    周文华差点没憋住，他真想对尹锡烈说‘你也不瞧瞧你那B样, 挺着个大肚子跟十月怀胎似的, 还有脸说我？’

    “是。”

    他干笑道。

    “亲爱的，你别说文华xi，你看看你的肚子。”

    金建熙轻轻抚摸着尹锡烈的肚子，她浅浅一笑道。

    “嗯哼……”尹锡烈收腹挺胸，他说，“我们进去吧。”

    周文华跟在他们夫妇俩身后，三人进入日料店。

    看着金建熙和日料店的老板说话的样子，他们像是熟客，老板安排他们到大堂后面的包间里去入座。

    “尹检察官，还是老样子吧？”

    老板亲自招呼他们。

    “对，老样子。”

    尹锡烈的脸上没有任何笑容，但周文华不知怎么的看见对方那呆呆的样子，他很想笑。

    憋住……

    他用右手掐着左手努力不让自己笑出来。

    “对不起，我先去趟卫生间。”

    实在憋不住，周文华借口去上厕所，但一出门他便没了之前的那股子笑意。

    重新回来之后, 菜已经上齐，尹锡烈的桌子上摆放着一碗乌冬面。

    “面食吃多了对血糖不好。”

    金建熙想要将乌冬面端走, 然而却被尹锡烈给拦住说：“我就吃一半, 剩下的一半给你，好吗？”

    “好吧，只能吃一半。”

    “好。”

    尹锡烈心满意足地拿起筷子准备吃面。

    “尹检察官，您很喜欢吃面吗？”

    周文华找话题和他聊。

    “没错，我很喜欢吃面，一天三顿吃面都不会嫌腻。”

    尹锡烈吸溜吸溜地大口吃着乌冬面，一不小心，碗里的面条已经被他吃掉三分之二，金建熙不好再将面条端走，她只能眼睁睁看着尹锡烈将碗中剩下的乌冬面吃光。

    “文华xi，你请用餐吧。”

    金建熙保持着应有的社交礼仪，她一点点的夹着菜吃。

    周文华吃了两片生鱼片，然后才发现桌子上没有酒，他问道：“尹检察官您要喝点酒吗？”

    “酒就不用了，我待会儿还要去参加另一场聚会。”

    敢情尹锡烈来这儿是为了垫垫肚子。

    “是。”

    周文华不时看看尹锡烈两口子，他要找机会和对方朝乐天天空山庄上面聊。

    “那个，尹检察官，或许您喜欢打高尔夫球吗？”

    “我偶尔会去打高尔夫球。”

    “距离大邱不远的星州郡有一个乐天高尔夫球场，您去过那里吗？”

    周文华渐渐将话题引到乐天高尔夫球场上来。

    “去过一次，亲爱的, 那时是我们一起去的吧？”

    “没错，大概是12年的时候。”

    金建熙回忆一下后回答。

    “我记得我们那时候刚好交往没多久。”

    尹锡烈笑着说。

    “没想到你还记得。”

    “我当然记得，那天还有赵社长，对吧？”

    金建熙在听见赵社长三个字后，她表情明显变化了一下，仿佛在担忧什么。

    “是的。”

    “我上次也去了一趟乐天高尔夫球场，那里真的很大。”

    尹锡烈不接话，他在吃生鱼片，一次两三片塞入口中。

    “那里是挺大的。”

    金建熙出于礼仪接过话来说。

    “尹检察官您在那里留宿过吗？”

    “没有。”

    “我当天在那里留宿了，不过到了晚上我发现了一件好玩的事。”

    吧唧吧唧。

    尹锡烈嚼着生鱼片问：“什么好玩的事？”

    “女人，那里到了晚上不知道从哪里来了很多女人。”

    “有女人不是很正常吗，到那里打高尔夫球的人都是非富即贵。”

    尹锡烈对此没有太大的反应。

    “是，所以乐天集团才将高尔夫球场修在那里吧。”

    周文华看似云淡风轻地说了一句，尹锡烈愣了愣，但他又接着吃起鱼子酱。

    “文华xi，你还要一份生鱼片吗？”

    桌子上的生鱼片都被周文华和尹锡烈吃光，金建熙问他道。

    “是，谢谢。”

    金建熙准备起身去点生鱼片，不过尹锡烈却先她一步起身说道：“夫人，我去叫他们送生鱼片进来吧，时间差不多，我得去和他们见面了。”

    “好，你自己打车去吗？”

    “对，我打车去。”

    周文华没预料到尹锡烈仅是坐了不到半个小时便起身离开，包间里只剩下他和金建熙。

    没一会儿，服务员将生鱼片端进来，周文华慢慢将盘子里的生鱼片全部吃光。

    金建熙见状笑道：“文华xi，没想到你和我老公一样，都只喜欢吃生鱼片。”

    “是，日本料理我吃得很少，我平时更喜欢吃华国料理。”

    “华国料理吗？大邱好像没什么像样的华国料理店。”

    “是，首尔也基本没有，所以我宁愿自己在家里做华国料理吃。”

    韩国的中餐馆都是经过改良的，周文华不喜欢那种味道。

    “文华xi，你还会做料理吗？”

    金建熙盯着他，难以置信地问道。

    “是，我在家时经常给老人家做华国料理吃。”

    “是这样啊”金建熙吃得差不多，她拿纸擦了擦嘴巴说，“文华xi，你吃好了吗？”

    “是，我吃好了，谢谢您的款待。”

    “没什么，那我们走吧。”

    “是。”

    金建熙想要起身时，膝盖却有点发不上力，周文华见状主动伸手去扶她。

    当他触碰到金建熙的胳膊时，他感觉对方的皮肤很滑，一点也不像四十多岁的女人。

    “谢谢。”

    金建熙起身后向他道谢。

    “没什么。”

    两人刚打开包间门口，岂料外面大雨滂沱。

