    第37章 美梳生气

    “欣欣，大哥哥要走了哦。”

    “嗯。大哥哥拜拜。”欣欣笑得可甜可甜的。

    王乐还以为林晓田抱完欣欣回去等下就会下来抱她呢。结果真的还是不要自作多情的好。

    “林晓田，我。”

    “王大小姐你就别装了，都说了男女受授不亲。谢谢你的钱了哈。”林晓田真的就走了。回去还得喂鸡，鸭呢。

    王乐不肯放人起身就拦住了林晓田的去路。“林晓田你耳聋是吗，我说我喜欢你。”

    “然后呢？”

    “然后什么，你还没回应我呢？”王乐大胆表白。

    “呵，你想让我回应你什么。我也喜欢你吗？我都说了我有女朋友。”林晓田真的是被秀逗了。

    “为什么不选我。”王乐失落。

    “我为什么要选你，你又不是我的女朋友。”林晓田说得清楚。他只会关心他的女朋友。

    “你看上她什么了。我不比她漂亮吗？我的条件也比她好，身材也比她好。你为什么不选我。”王乐伤心归伤心但她不明白为什么。

    “你别告诉我这些，你知不知道美梳她是我的女朋友啊，我好像已经告诉过你了，你为什么还要跟美梳挣这些喜欢不喜欢的问题。我爱她。你明白吗。我将来是要娶她的。你有什么资格说喜欢我，还让我回应你。你脑袋没进水吧。”林晓田说这些是很严肃很认真的事情。这个大小姐真当感情是可以拿钱买的吗？

    “我只当你是我的普通朋友。”林晓晓咬字清晰就怕王乐没听懂。

    “我凭什么不可以是你的女朋友，我要条件有条件，要地位有地位。我那一点不如她。你这个男人真的是傻了，她就是个白莲花看不出来吗？你，你真的是活该以后被她甩。”

    “王大小姐，我真的是谢谢你的提醒啊。以后别再做别人感情的第三者了，吃力不讨好。还惹得自己一身骚，不值得，还掉价。”林晓田也就是想说下自己的心里话，至于别人是怎么想的他还真的没想过。

    林晓田打车回来的，可能是跟王乐说的太久了吧，回来的时候也已经天黑了。

    “是你啊。”

    “是啊，好久没见你和老奶奶来卖了，我还以为你们不开张了呢。”

    “呵呵。我们其实不负责卖。以前都是我的男朋友。只是这会儿他没空。”

    “原来你都有男朋友了，我还以为你单身呢。”

    “我不是单身。”美梳很认真的回答。

    “你别当真我没别的意思就是逗你玩。今晚我也要摆摊卖艺，为了生活吗。”

    “嗯，一起加油吧。”

    一大半晚上过去了，美梳她们也卖得差不多快玩了，只是这位少郎真的是一块钱都没挣到。

    “要不，我来弹一曲吧。”

    “你还会弹手提琴。”

    “略懂一二罢了。”兰美梳不想暴露自己的专业。借琴就有模有样的弹了一曲，就应该还可以吧。

    “好听，不赖嘛。我叫漠北寒认识一下。”

    “还是没必要了吧，我不经常出来。”

    “学艺术的认识多点人是好事。以后好混点。”

    “有意思，你好我叫兰美梳。”

    “漠北寒。”

    “唉不然我们来个双重演奏吧，我这两把琴，不然你看我这碗空廖廖的，回去也不好交差啊。”

    “那行吧。”美梳这也算是答应了吧。

    美梳配合着少郎，只是觉得认识到了一个高手，他刚刚是在故意卖弄玄虚吗？她才认真察觉到这句话。“真正的高手一般都不轻易展现实力。”

    “谢谢你啦。”

    “不用谢，不过今天你收获得也太多了吧。”兰美梳有点不敢相信，这碗都是怎么装满的。

    “没办法，今天运气好。”

    兰美梳真的是羡慕了，这碗，不应该说是碗盆这么大，就是要数也要比她们卖冰糖葫芦的钱要的吧。

    “怎么要不给你一半。”

    “不了，都是来讨生活的不容易，可能下次你就没那么好运了。”

    “你这是在祖咒我吗？美梳。”

    “不，就是自救多褔吗。”

    “嗯？”

    “额，也不是，我这个人不太会说话。”可是美梳想表达的就是如此的意思，毕竟谁都不会每天都有好运气，还是靠实力吃饭更加的长久一点。

    美梳姑娘走吧，卖得也差不多了。

    “好的老奶奶。收拾一下就回去了。”

    美梳看着还剩下的三串，想着不要浪费吗。一把就拿给了那个少郎。

    “谢谢你，美梳。”

    “没事，只是不想浪费食物。”

    “那，我真的吃了。这个多少钱。”

    “这个不要钱。”

    “真好，像你这要的女孩子真的是不好找。”

    “呵呵是吗，谢谢你的夸奖。”

    “我们就先走了。”

    待着兰美梳回来，林晓田就在院子口等着。

    “美梳。你们怎么又去卖冰糖葫芦了。我不是说我去就好了吗，以后都我去。”林晓田皱眉。美梳怎么就是听不进去呢。

    “如果你真的能去，用得着我去吗？”兰美梳怎么会没有脾气呢？她在辛苦的工作，他倒是洒脱去陪别的女人去了。他知道她心里有不舒服吗，他就去送别的女人。

    “美梳你也不要太敏感了，我就是送送人家。”

    “你知道我敏感还送，是啊，她王家大小姐多金贵啊，你就是护花使者行了吧，你就跟她过去吧，别回来了。”兰美梳别提有多难过了。心里口里道的都是难受。

    “美梳。我和王乐就是普通朋友。”林晓田完全没想到事情会变得那么的不可控。

    “你把她当普通朋友，她可未必把你当普通朋友。可能背地都要喊老公了吧。恶心。”兰美梳止不住的嫌弃。

    “美梳，我们不是你想的那样。”林晓田要解释，他和王乐真的是清清白白。

    “别碰我。我看到你就恶心。”兰美梳丢下东西就急匆匆的要走。

    “小伙子，美梳姑娘对你一片情深，咳，你还真的是叫人失望。”

    “老奶奶，我没有做什么对不起美梳的事，美梳她就是误会了，我回去哄哄就好了。走吧，老奶奶。”

    “嗯行，小伙子哄姑娘要知道耐心一点。”

    “谢谢你老奶奶。我回去放东西就回去哄。”

    (本章完)

