    林夕一直以为石重和小白龙死定了。

    因为去追杀他们的瑶池元婴已经确认过了。

    他们的实力，也确实不足以在元婴修士手中逃脱。

    虽然很难接受。

    但林夕也只能认定他们是死了。

    不过现在小白龙和石重，竟然就这么活生生的站在面前，这种巨大的不真实感，让人如坠梦幻。

    苍穹云端之上，一个伟岸的身影走出，气息霸道，气度超然，身躯萦绕混沌气，浩瀚的威力令天地战栗。

    正是天妖真君。

    “林夕！”石重松了口气，关切的问道：“谢天谢地你没事，还以为你肯定会死在瑶池修士的手里呢，你现在这么样了？”

    “还好。”林夕笑了笑。

    看到石重和小白龙都还活着，他的心情变得一下子明亮起来。

    小白撇了撇嘴：“你看他的样子，哪里像是有事的样子，而且境界还突破了呢，安啦，放心好了。”

    境界提升到了金丹中期，确实不太像是有事的样子。

    最多只是灵力透支太大而已，好好休息一番就没事了。

    但天妖真君深邃的眼眸出现一丝异样：“不，不对。”

    一道蓝色影子闪过，天妖真君来到了林夕身边，一只厚重的手掌搭在了林夕的肩上。

    浩荡磅礴的龙力瞬间涌入了林夕体内，为其稳定伤势。

    不得不说，有靠山的感觉确实很好。

    夏非烟受了重伤有元婴修士为其疗伤，稳定仙道根基，这让林夕感觉心里很不平衡。

    “怎么变成这样了？”天妖真君收回了手。

    林夕感觉伤势彻底稳定住了，身体上的重担仿佛一下子就放下了。

    小白龙有些懵逼：“发生什么了？”

    “千疮百孔，仙道根基已经到了崩溃的边缘，随时有殒命的危险。”

    小白龙和石重一惊。

    他们不知道林夕竟然伤到了这种地步。

    其实连林夕自己也不知道。

    他还以为自己还能撑一会儿呢。

    大概是伤势严重到麻痹了感知。

    林夕苦笑一声：“想活下来，总要付出些代价，至少我现在还没有死。”

    哪怕是天妖真君，也没有能力直接帮林夕稳定住伤势，只能轻声说道：“我先带你离开。”

    林夕自然一百个愿意。

    只不过现在还有一个阻力。

    众人看向了不远处乘骑凤凰神鸟的怜花真君。

    怜花真君一脸平静，丝毫不因为天妖真君的出现而惊讶。

    “传闻天妖真君度过大天劫，完成无上超脱，脱胎换骨，如今一见，确实如此。”怜花真君淡淡说道。

    天妖真君并不太喜欢这样的客套，只是直接说道：“林夕，我要带走。”

    “这里是紫极宗的地盘。”

    怜花真君态度也异常强硬。

    但天妖真君何曾妥协过：“我说了，林夕我要带走。”

    双方剑拔弩张。

    “别人看在你母亲的份上，让你三分，不代表我会给你面子，一头半蛟算什么东西！”怜花真君阴冷说道。

    这番话直接触动了天妖真君的逆鳞。

    “你在找死！”

    吼！

    天妖真君如蓝色闪电一般疾驰而去，裹挟着磅礴的天地之威，霸道到了极致，大道法则都要溃散。

    怜花真君眼中寒光大绽：“紫气东来，死亡之花！”

    苍穹之上有紫气长河倒挂落下。

    天地间骤然呈现出一朵漆黑的花，妖异无比，仿佛浩渺星河之中的黑洞，拥有吞噬一切的诡异魔威。

    轰！

    龙威浩荡。

    恐怖的龙爪撕碎一切，重重拍下。

    山河破碎。

    天地震动，

    但是漆黑之花却依旧旋转，化作一片汪洋，诡异无比，吞噬了一切威能，仿佛要将天妖真君也给吞噬。

    “破！”

    天妖真君不惧一切，身萦混沌气，打破黑暗。

    轰！轰！轰！

    漆黑如墨的汪洋被打穿。

    黑花消散。

    下一刻，紫气长河垂落，其中蕴藏着无限的死寂，紫极宗化神的手段确实让人惊惧。

    而且还远不止于此。

    只见怜花真君祭出一卷图画，引动大道凌乱，并且快速显化出一方小世界，重重的朝天妖真君压去。

    这是一件顶级灵宝，威力恐怖，其中孕育着一方世界。

    轰！

    天妖真君身躯被小世界镇压，不由颤抖起来。

    但下一刻，他眼中爆发出绝世神光。

    骇然的蓝色闪电直冲云霄。

    整个人犹如化作一尊震世的神魔，强悍的身躯直接震碎了小世界，冲杀而去，无视紫气长河，直奔怜花真君而去。

    怜花真君瞳孔一缩，大概是没想到自己的手段竟然被这样强硬的破除，随后快速捏动法决。

    “区区半妖，死！”

    天地间垂落的紫气长河竟然化作一个模糊人影，如人间至圣，法则紊乱，天地寂静。

    林夕几人骇然无比。

    竟然衍化出一尊圣人虚影。

    这是何等手段。

    紫极宗果然可怕，这样的秘法可以说是逆天。

    圣威落下，仿佛要将天妖真君碾成粉碎。

    天妖真君仰头，眼中没有半点尊崇与敬重，冷冷吐言：“假圣临世，扰乱大道，当诛！”

    天妖真君狂吼一声，冲天而起，身上萦绕浓郁白光，神秘莫测，大道随之震颤和鸣。

    龙爪一出，竟然直接破除了圣威枷锁。

    圣人之影随之幻灭。

    天地平息。

    怜花真君直接口吐鲜血，眼中有些惊惧：“怎么可能，竟然已经达到了那一步！”

    很显然他低估了天妖真君的实力。

    他并不知道，完成超脱后的天妖真君实力有多强大。

    要知道怜花真君在化神修士中，绝对不算弱。

    “林夕，我要带走，谁都拦不住。”天妖真君留下这一句话，便准备离开。

    他本来也不是来大开杀戒的。

    天妖真君来到林夕身边，林夕小白龙石重脸上都充满了崇拜的表情。

    “你们干什么？”天妖真君不解。

    小白龙一副小迷弟的样子：“真君大人，你也太厉害了，尤其是诛圣的时候，太霸道了。”

    “圣影而已。”天妖真君只是笑了笑。

    自从超脱之后，他的实力便越发高深莫测了。

    就在天妖真君准备带走林夕的时候，身后传来一个阴柔的笑声。

    “我承认你很厉害，但是我说过了，这里是紫极宗的地盘，我说你不准走，你就是不准走。”

    众人回头，看见了怜花真君有些冷冽的目光。

    他只是轻轻一弹指。

    一道璀璨紫气冲天而起。

    弥漫天际，让整个丰源王朝都笼罩在紫光之下。

    紫极宗上下震动。

    真君级别的修士，正在向宗门求助！

