    可是他喜欢她呀，他觉得自己是皇子，想要一个自己喜欢的女子就要了，于是他去求父皇赐婚，没想到父皇爽快的答应下来。

    总是无法拒绝她的要求，除了婚事上的妥协，他什么都可以答应她。

    “诗韵，别开玩笑了，你我的婚事，是父皇赐婚，没有人改变得了。当年三哥都不能，你也不能。”

    “只要你愿意，梁王殿下，我知道你可以做到。”

    “可是我不愿意，不管能不能做到，我都不愿意和你解除婚约。”李宴琦有些激动，将椅子踢开，走到她的面前，“为什么？我会对你好的，除了解除婚约，我什么事都可以答应你的。”

    她留着泪对他说：“可是除了解除婚约，我对你别无所求。”

    “你……”李宴琦痛苦的说：“为什么呀？给我们一个机会你都不愿意么？”

    “因为，因为……”景诗韵咬了咬唇，低声道：“因为我有喜欢的人，殿下你希望与你喜欢的人在一起，我也希望能与我喜欢的人在一起啊。”

    李宴琦愣了愣，“你说什么？”

    景诗韵再次重复道：“因为我有喜欢的人，我也希望和我喜欢的人在一起。”

    “你喜欢的人？”李宴琦一个踉跄，“谁？”

    景诗韵眼神慌乱的移开眼，“你别问是谁了，总之，我不喜欢你，我不愿意嫁给你。”

    “我知道，没关系，我们成亲后会好好的。”

    “我有喜欢的人你了不在乎吗？”

    李宴琦犹豫了一瞬，说：“那你就忘了那个人。”

    “怎么忘啊？若能忘了，那你能忘了你喜欢的人吗？你能放过我吗？”

    “我……”

    “呵呵。”她嘲讽一笑，“你看，你自己都做不到，却要我去做到，为什么？”

    说了半天说不通，景诗韵有些恼怒。

    她是极少会生气的人，这会儿却是十分的生气。

    “你怎么总是这样？你为什么总是要逼我？梁王殿下，我早就拒绝过你的，你为什么还要去请君上赐婚？为什么一定要强迫我？就因为你是皇子我是臣女吗？你们这么做，与强抢民女有什么区别？不过是披着一个华丽的外衣罢了。”

    景诗韵站起身，眼角泪水大颗的滑落。

    他在她的眼神中，看到了一种叫恨的东西。

    李宴琦全身一震。

    “你知道吗？我这辈子最讨厌被人强迫，我不会嫁给你的，不会。”

    她歇斯底里的朝着他吼去，然后转身拉开房门逃离。

    李宴琦愣在原地，看着那一桌子精心准备的饭菜，都是他喜欢吃的东西。

    她是一个很细心的人，必定是先打听了他的喜好才会定上这一桌的美食。

    可是为什么……她是来求他退亲的？

    李宴琦鼻子发酸，重新坐了回来，拿起筷子，一边往嘴里胡乱塞入食物，一边笑着安慰自己。

    “只要我对她好，她就一定会被我打动的。”

    “等我们成亲了，她日日夜夜都在我身边，她就知道我对她多好了。”

    有腥咸的泪珠滴在食物上，他也没有察觉，直接塞入嘴里。

    如此又过了一会儿，有人打开了房门。

    王公公找到李宴琦时，都被他的样子惊呆了。

    他看到梁王趴在桌子拼命的吃，这个季节天气炎热，他穿得单薄，他一眼就看到梁王殿下被吃得鼓起来的大肚子。

    王公公吓一跳，忙招呼人说：“快快，将殿下拦住。”

    “哎哟喂，我的殿下，你这几个月，是掉进哪个穷山沟饿狠了哟，怎能这么个吃法？”

    他吃得走不动，脸被憋得通红，却还笑着。

    那眼泪花花一串串的往下落。

    王公公惊呆。

    梁王殿下回京城，原本应该第一时间进宫面圣，可是据他们的探子打听，那赵毅早早的出了城，去半路拦截了梁王，更是与他一道回的京城。

    梁王回京城后，也没能第一时间进宫，而是被景家小姐给请进了醉香楼。

    君上等得不耐烦了，才派他来接人。

    却不想，见到梁王殿下独自在醉香楼将自己吃成这样。

    他见过喝酒消愁的，还第一回见到将自己肚子吃成大圆球的。

    “吃，好吃，都是我喜欢吃的东西。”

    几个宫人拉着李宴琦，李宴琦还一个劲儿的往那桌子上爬。

    王公公见着一阵心酸，他知道这对未婚夫妻之间的纠葛，也知君上赐婚的用意。

    可是见到梁王殿下如此，他也很是心疼。

    “殿下，您别吃了，君上还等着你呢。”

    “哎哎，快快快，将梁王殿下扶下楼去。”

    宫里的轿子就在楼下，几个宫里合力将李宴琦搬上了轿子，抬到宫里去。

    路上颠簸，他吃得太撑，吐了一车。

    这个样子怎么去见君上？

    王公公同君上说明了情况，君上生气不已，却还是让人先带他去梳洗一番再说。

    半个时辰后，李宴琦扶着肚子打着嗝来到了君上面前。

    “儿臣见过父皇。”

    君上生气的看了他一眼，道：“你看你饿死鬼投胎似的，明儿大街小巷都会传，梁王回京第一件事就是去醉香楼大吃一顿，吃到被几个人抬出来。真是，皇家的脸都被你丢光了。”

    李宴琦低着头，没有接话。

    君上深吸一口气，说：“听说赵毅先见过你了？”

    李宴琦说：“是的，舅舅到城外十里亭里接我。”

    “呵呵。”君上嘲讽一笑，又问：“被他说服了？”

    李宴琦没出声，只轻轻摇头。

    “既然如此，你查到的东西应该交出来了吧？”

    李宴琦说：“父皇，我想先去户部对对账。”

    君上平静的看着他，盯着他的眼睛，似乎能从他的眼睛里看到他的内心似的。

    李宴琦低下头，移开了视线。

    “对账？还是做一份，谁都不得罪的假账？”

    李宴琦低着头不说话。

    “李宴琦。”君上生气的直呼他的名字，“你要明白你是李家骨血，不是赵家骨血。”

    “父皇，我知道。”

    “你知道就好。”君上大手一挥，淡淡说：“朕看在你快大婚的份上，不逼你，给你这个机会。最近赵家出了很多事，你母后病了，你去看看她吧。”

    “是，多谢父皇。”

