    “怎么了？”任索眨眨眼睛，迎着她们的视线，坐回自己座位上，警惕地说道：“每个人的饭都是专属定制的，我不会让出我这份饭的哦。”

    “真的吗？”小玖亮晶晶的大眼睛扑闪扑闪，“好高兴，这是大哥哥专门做给小玖的！”

    “没人会抢你的。”白忌侧过头对任索笑道：“你慢慢吃。”

    古月言双手捂住脸低下头，过了一会又放下来，抿紧嘴唇，脸颊绯红；任星美拿出一张纸巾擦嘴，但擦得很慢，而且依然在盯着任索。

    东承灵微微歪着脑袋，脸上露出浅浅的笑容，双手放在桌下端端正正坐着，她静静看着任索，清澈的大眼睛里感觉像是在盘算着什么。

    乔木依双手搁在下巴，嘴角扬起，狐媚般的眼睛微微眯着，用饶有兴致的眼神盯着任索。

    你们怎么都一副还没吃饱的样子，感觉像是想把我分而食之啊……

    任索低下头看着自己面前这碟芝士牛肉滑蛋饭，心想真的这么美味？连东承灵、乔木依这几个道心坚定的修士，都吃得神不守舍起来？

    说起来，任索其实并没有真真切切吃过收集者做的饭。在《深夜走鬼》反馈现实的过程里，虽然任索找到了走鬼档，但任索和厨娘一靠近，任索的灵魂就通过纯白小圣杯的链接穿入到厨娘体内，当了半个多小时的娇俏可爱美厨娘。

    然后任索只能让古月言带着近乎弱智的本体去找东承灵等人过来用餐，幸好东承灵她们没看出来。

    最后任索回到本体里面的时候，本体都快把走鬼档的饭菜消化完了，任索砸吧砸吧嘴也只能品尝到自己口水的味道，根本不知道厨娘的饭菜有多美味——不过资质提升的好处他倒是得到了，因此任索也没在意这个细节。

    现在终于有机会尝尝厨娘那份‘文可喂糖安众生，武可喂屎屠群魔’的超凡厨艺，任索带着虔诚的心情，用汤匙盛起一口饭放入口中。

    嗯！

    啊，这饭粒！

    啊，这牛肉！

    啊，这蛋！

    这饭，好吃得任索都想以后留着「清泉流响」的召唤时间，就专门用来召唤厨娘过来做饭了！

    而且任索吃着吃着，脑海里忽然浮现出一些奇妙的画面：

    哪怕太阳晒到屁股，闹钟铃声响了，但自己依然扯着被子盖住脑袋，随手按灭闹钟，带着一脸幸福的笑容沉沉睡去；

    爸妈恢复年轻，然后缠缠绵绵地环游世界去了；

    和妹妹一起玩PVP游戏，以绝对优势碾压了妹妹，妹妹一脸崇拜地希望自己教教她游戏技术；

    彻底说服了古月言，让古月言也跟他一样懒散地在海滨沙滩度假，晒着太阳慵懒地睡过一下午，去他喵的修炼学习；

    跟着东承灵到达修炼之巅，肉身横渡宇宙，寻找新世界的大门；

    跟着乔木依出去玩，然后自己在各个项目都能玩得极为出色，唱歌就唱的最好听，按摩也能按得她咿咿呀呀大珠小珠落玉盘，最后自己一脸不屑地说‘还是在家比较好玩’，潇洒回家；

    小玖出落成身材高挑的美少女，并且可以无所顾忌地展露出自己的九条白尾巴，和一大群妖怪朋友人类朋友出去玩；

    白忌变成了热血救世修士，最爱做的事就是抢在仙宫世界树面前拯救世界，最爱说的话是‘我命由我不由天’；

    于匡图变成了妻管严，身上一个子都没有，偷偷摸摸找黎丹请喝酒，黎丹说我要睡觉，递给于匡图一瓶燕塘甜牛奶让他回家抱老婆睡觉去；

    林羡鱼变成了超级学霸，人类最强修士，每天只需要喝一口水，就能变成永动超人，24小时无时无刻都在拯救世界惩治邪恶；

    分身不仅仅有了智慧，可以永久存在，还是成熟的大人了，知道要出去工作赚钱补贴家用了；

    赵火后宫起火，宿舍楼都被打爆了；

    ……

    “这就是……欲望效果增强？”

    任索看着面前的空盘子，闭上眼睛，回忆自己刚才心里浮现的画面。

    他也没想到，他居然有那么多欲望，任索还以为他是一个清心寡欲的人呢，毕竟他平常也没什么享受，顶多也就是只有一个分身帮忙照料他的生活起居游玩按摩……

    虽然知道自己有那么多欲望，但任索并不感觉这是坏事，反而越加有动力了。

    欲望是一面双刃剑，既能令人堕落，也能令人奋发向上，而厨娘做的欲望美食，一方面强化了食用者的欲望，另一方面却是消除了食用者所有负面心理，不让他们因为欲望而堕落，只存在奋发向上这个结果。

    这也是为什么走鬼档能让那么多妖魔鬼怪恢复良善的原因，因为他们吃一顿美食，就会重新找到自己的人生目标，放下心结，并且会下意识地按照正常方法去达成目标，自然不会再搞事了。

    目标、梦想、追求……这些阳春白雪又遥不可及的东西，却正是人类能建立起伟大文明的精神所在。

    扫清心中的疑惑，看清楚自己的欲望，任索感觉心神一阵清明，完全洞悉自己的努力方向，身体更是充满干劲！

    万事开头难，然后中间难，最后结尾难……那就先从容易的目标开始完成！

    任索很快就找到自己能快速完成的三个目标：

    ①天天睡觉睡到中午都不起床！

    ②围观赵火后宫起火！

    ③围观于匡图变成妻管严！

    ④强化分身！

    这几个目标都很容易完成，也就是第②个目标需要等待一段时日，倒是第③个有点难度，毕竟任索不太确定秦涟是不是那种能把于匡图吃得死死的女孩子……嗯，那就暂时划掉第③个，但前两个是必定可以完成的，至于第④个‘强化分身’，那就要任索多留意相关道具了。

    眼看着自己就要用奋发向上的方式达成自己的欲望，任索感觉自己身心都被净化了。

    吃完饭，于匡图和秦涟首先进行告别，这两个家伙十指紧扣地离开了；然后是小孟拉着正在看手机的赵火，感谢任索的招待，欢快地离开了；任爸任妈跟任索任星美两兄妹抱抱之后，黎丹就载着他们两个去高铁站，回白云市去了。

    在任爸任妈离开前，任索招呼他们两个到自己卧室，拿出一个袋子递给他们：“喏，圣诞节礼物，提前给你们了。”

    任妈一脸震惊地从袋子里拿出两条围巾，她端详了片刻，问道：“这是你亲手织的。”

    “是啊！”任索点点头：“织了好久呢！”

    “算你有良心，你爸二十几年都没送过我圣诞礼物……”任妈哼哼两句，任爸无奈地说道：“我们那时候哪会过圣诞节这种洋节啊。”

    然后任爸扶了扶眼镜，话锋一转：“那圣诞节那天我带你去吃大餐看电影，送你玫瑰花，你觉得怎么样？”

    任妈眨眨眼睛，撇过脸去，嘟囔道：“切，老土。”

    任索扯了扯嘴角，心里总感觉怪怪的——等等，老爸老妈当着儿子面前腻歪就算了，但居然是老妈败下阵来？老妈你怎么这么怂，反击啊，你们儿子都二十几岁了，你害羞个喵啊！

    而且老爸你怎么还有语言破甲这种技能的？我怎么就没遗传你这种天赋？

    任妈看了看任索，问道：“你送了我们圣诞礼物，那你还送其他人吗？”

    “哎？你怎么知道的？”任索眨眨眼睛，拿出七八个袋子出来：“我还没织完呢，不过圣诞节之前应该能全部弄好。”

    任爸任妈看见袋子数量，顿时沉默了。

    这个儿子，已经变了，变成令人陌生的模样了。

    任爸拍了拍任索的肩膀，说道：“家里总有你一口饭，莲江混不下去的话，就回来吧。”说完他就出去了。

    任妈叹了口气，对任索说道：“无论如何，妈妈我都会支持你的决定……但如果不能勉强，就见好就收吧，妈妈爱你。”

    爸妈的话让任索摸不着头脑，他又不是去打boss，更不是去参加大逃杀，只是过个圣诞节，干嘛说得他好像随时都会嗝屁一样。

    送走爸妈后，最后就只剩下一群女孩子……外加一个白忌。

    不过她们很快也准备离开：“承灵，我要回市内了，你还不走吗？”

    “嗯，我也该回家去了……白老师，你想留下来？”

    “没有……那古同学，林同学，任同学，老师送你们一段路吧。”

    穿得跟小白熊一样可爱的小玖跑到任索跟前要抱抱，任索蹲下来抱住她，笑道：“小玖今晚好喜欢撒娇啊。”

    “嗯嗯，”小玖鼻子里发出可爱的哼声：“小玖想跟大哥哥撒娇一辈子！”

    “好啊，如果以后大哥哥变成大叔叔，小玖还不介意的话，我也不介意。”

    “就算大哥哥变成老爷爷，小玖也不会介意的！”小玖扭了扭身子，小声问道：“大哥哥，还记得我长大之后的模样吗？”

    任索微微一怔，回忆起那一晚出现在自己床上的蜂腰翘臀大兔子的九尾狐，说道：“记得。”

    “大哥哥不要忘记哦，小玖很快就能长回那样，然后就可以跟大哥哥做羞羞o(*////▽////*)q的事了。”

    任索噗嗤一笑，摸了摸小玖的小脑袋，“行，行，那你要好好努力……但我觉得现在的小玖也很可爱啊，不用变大人也没关系的。”

    哄起小孩子，任索简直是得心应手，但小玖却没有就范，摇头说道：“不行，小玖一定要长大！只有长大的小玖才可以！”

    “好吧……小玖再见。”

    终于将所有人都送走了，任索打了个哈欠，开始洗碗。

    很快，他的手机响了。