    静！

    整个华山之巅此刻完全静止了。

    没有了狂风呼啸的声音，没有了喧哗的声音，甚至连众人的呼吸声似乎都停止了。

    一剑镇天下！

    显然，之所以出现这样的场面，自然是因为韦剑放出了自己的气势。

    这气势，或者说剑势如同五岳镇压天地，如同沉香劈山，力劈华山，一剑光寒，霜杀漫天。

    “嘶！”

    好半响众人才回过神来，然后自然便是异口同声的倒抽一口凉气。

    “绝世！”

    然后，所有人都缓缓地吐出了这两个字。

    是的，不管是谁都从他放出的气势中知道了他突破了绝世。

    绝世高手啊！

    自从东方不败之后，天下，江湖已经数十年没有人突破了，不管是明里暗里。

    却不想，今日忽然就见到了一个，而且，还是如此年轻。

    所有人都有一种梦幻般的不真切之感。

    要不是那种撕裂的，镇压的感觉让自己如芒在背，如负重岳，恐怕大家都以为自己眼花了，在做梦。

    “怎么可能！”

    这是所有人的第一反应。

    是啊，怎么可能。

    他们虽然早就知道韦剑这个衡山剑痴并不是衡山笑话，他们被衡山欺骗了。

    但是没想到他们还是低估了，远远低估了韦剑。

    绝世啊，这么年轻的绝世。

    而且，突破绝世也就罢了。

    对普通人而言，绝世也好，一流也罢，都差不多，反正都打不过，反正都不是一合之地。

    但是对于方证等人就完全不一样了。

    因为韦剑暴露出来的气势，根本就不像是一个刚刚突破的绝世高手。

    面对他，众人便有一种当日面对东方不败的感觉。

    虽然很不愿意相信这是真的，但是事实摆在面前却又由不得他们不相信。

    这一刻，先前所有的想法都被抛诸脑后了。

    刚刚他们还在为衡山派就是幕后黑手而感到愤怒，想要制裁。

    现在，一点想法都没有了。

    这就是绝世高手的震慑之力。

    同时，他们也终于明白了，衡山为什么有这样的胆量。

    有这样一个绝世高手，还如此年轻，未来可期，他们也敢。

    “哼，你以为你突破了绝世就万事大吉，高枕无忧了吗？”

    就在朝廷，少林等人都沉默的时候，岳不群这个时候却忽然开口了。

    “你是绝世，难道我华山就没有绝世吗？”

    岳不群还是不愿意接受这个事实。

    当即，便朝着一个角落道，

    “还请风师叔出手！”

    此言一出，方证等人先是一愣，随机眼中闪过一丝神光。

    对于绝世高手，他们的确是不想与之战斗下去。

    尤其是那些和东方不败交手过的人。

    因为对于这样的人，你就算是围攻，对他们也起不了多大的作用。

    对韦剑，他们可没有提前安排什么可以暗算，用毒的手段。

    而这样的人，一旦你留不下，一旦让他离开了，那后果绝对是让人寝食难安的，东方不败就是一个前车之鉴。

    就更别说东方不败其实还是和韦剑站在同一边的。

    一个绝世高手已经很是难搞了，要是再来一个，那就更让人绝望。

    不过，他们是不愿意和绝世高手交手。

    但是这并不意味着绝世高手就无敌，没有可以抗衡的了。

    而抗衡绝世高手的自然也只能是绝世高手。

    恰好华山就有这么一个。

    而且，同样是一个闻名天下，风靡一个时代的人物。

    他们自然是不愿意看到韦剑继续成长下去的。

    有机会，自然是希望对方现在就挂了。

    所以，听到岳不群不愿意服输，还要让风清扬出马，心中自然就高兴得不得了。

    这个时候，他们已经完全不去想，华山居然也同样有绝世高手的事情了。

    这个时候他们想的便是最好两败俱伤。

    且不管其他人怎么想，却说随着岳不群的话音一落，场上顿时响起了一声暗叹。

    “哎！”

    旋即，便见得一个形相清癯，身材高瘦，风姿隽爽，白发苍苍的老者走了出来。

    “见过，风师叔！”

    “见过，风前辈！”

    看到风清扬出现，岳不群等人好似看到了胜利的曙光，连忙齐齐见礼。

    风清扬微微的朝他们点了点头，然后将目光落在了韦剑身上，满含复杂。

    “我们又见面了！”

    这一刻，风清扬有一种恍如隔世的感觉。

    其实从上一次和韦剑见面并没有过去多久。

    但是韦剑给人的感觉委实是好像过了几十年。

    想当初他来华山思过崖的时候，还有些担心风清扬对他出手，或者不愿意让他观看思过崖遗刻。

    那个时候，他虽然也已经很厉害了，但是比起岳不群似乎都还要差一点。

    但是现在呢？居然已经突破了绝世，而且，便是风清扬自己都从他身上感受到了超强的压力。

    这如何不叫风清扬五味杂陈，感慨万千？

    “见过风老！”

    见到风清扬出来，韦剑一点都没有意外。毕竟自己早就料到了这一点好吗？

    不然，光靠岳不群，即便是他突破了半步绝世，也不能完全撑起场子。

    毕竟，现在就算是战胜了左冷禅等人，也是胜之不武，人家伤势还没有痊愈。

    对于风清扬这个人，韦剑还是很有礼貌的。

    好歹人家也没有阻止自己参观五岳遗刻，还指点了自己的剑法，让自己感悟了剑意。

    “没想到我们这么快就见面了，没想到我们居然是在这种情况下见面，更没有想到，你居然已经到了这一步，后生可畏啊！”风清扬满是感慨的说道。

    “我也没想到前辈居然还会出山！”韦剑摇了摇头。

    “没有办法，当年五岳盟主是从我那一辈失传的，自然想要拿回来。”风清扬解释了一下。

    “不过，能够看到你突破了绝世，我也很是欣慰，有些见猎心喜，废话不多说，我们动手吧！”

    风清扬也不是一个耍嘴皮子的，感慨了一下，便要立马动手。

    “好！”

    对此，韦剑自然没有任何异议。

    能够动手就不要哔哔。

    对手难得，尤其是自己突破绝世后，还没有动过手。

    他本来是想要去找东方不败试剑的，现在有风清扬自然是更好的。

    毕竟，他也想要见识见识绝世高手手中的绝世剑法，独孤九剑。

