    泰拉瑞姆星团，0358号虫洞扇区。

    这片区域存在着一个个或大或小的蓝黑色虫洞，撕扯着空间，时空坐标系数不断浮动，一艘小型飞船小心翼翼穿行在这片不稳定的空间，正是韩萧的座驾。

    破碎星环的中央区域是一片规模庞大的虫洞群，属于泰拉瑞姆星团的版图，这片危险的区域被称为虫洞区，少有人迹，只有几大星团级文明在这里驻扎人手，建立了虫洞观察站，将虫洞区划分为数百上千个扇区。

    破碎星环的中央虫洞区连接着宇宙的许多角落，虫洞观察站的工作便是测量一部分虫洞另一端连接的位置，但由于虫洞群极端不稳定，常常有旧虫洞消失，新虫洞诞生，所以测量工作进展缓慢。

    根据官方公布的数据，迄今为止，只有总数两百四十万分之一的虫洞完成了测量。

    韩萧的目的地便是0358号虫洞扇区的观察站，180级银色传承图纸任务的发布者，便是维护这个虫洞观察站的机械师。

    穿过一片虫洞区，一座小型空间站出现在视野中，位于虫洞环绕之下，韩萧按了下飞船操作板，向空间站发出降落请求，很快便得到允许，接着驾驶着飞船与空间站对接，进入港口通道，飞船底部与磁力轨道咔塔嵌合，在狭窄的通道中滑行了一段，眼前才豁然开朗，进入了码头。

    走下飞船，韩萧与码头的维护人员打了个招呼。

    “黑星阁下，你又来找哈罗法尔教授了？”维护人员笑着回应。

    “嗯，他现在在哪？”韩萧点头。

    “你来得正巧，哈罗法尔教授前段时间跟随测量部队出去采集虫洞参数了，两天前才回来，现在正闷在研究室里做实验。”

    “谢了。”韩萧一笑，迈步离开码头，轻车熟路前往虫洞观察站的研究室。

    这座虫洞观察站不是克伦特或紫晶的产业，而是属于破碎星环另外一家星团级文明，没有介入秘密战争，属于半中立性质。

    哈罗法尔是一名科研型机械师，不擅长打架，是这个星团级文明某家官方机械学院的教授级人物，一直走在技术前沿，研究各种课题，为了研究虫洞群，主动申请维护观察站，同时，他也是图纸任务的发布者。

    韩萧已经把图纸任务做到了第七环，这间观察站已经来了好几次，这里的人员已经熟悉他了。

    畅通无阻来到研究室，韩萧通过门禁报上身份，在门外等待了一会，研究室大门打开，哈罗法尔走了出来，瞪了一眼韩萧，没好气道：“又是你，你打扰我做实验了。”

    “试验随便什么时候都能做，我可不是什么时候都能见到的。”韩萧哈哈一笑。

    哈罗法尔是个老头子，肤色紫中透红，头发胡须皆是花白，年纪很大了，但脊背十分挺拔，看上去比年轻人还健壮，是个老年猛男。

    对于机械系来说，知识就是力量，哈罗法尔对各种机械理论研究很深，在机械系方面天赋也很高，而且又浸淫多年，成为一名A级机械师是很正常的事，只不过，哈罗法尔一直致力于研究技术，很少与人战斗。

    他等级虽然不低，但身上有许多类似【学者】这种副职业，战斗力在A级中属于垫底的层次。

    一个星系级文明有几十个官方A级超能者，而星团级文明的A级超能者数量自然多了几十倍，韩萧在进入天灾级层次后，平时基本和同层次的人士打交道，显得天灾级很多，实际上，相对于B级、C级超能者的庞大数量，天灾级的绝对数量依然很少，在星海中十分少见。

    所谓谈笑有鸿儒，往来无白丁，相同层次的人士才会经常来往，天灾级以下的人，则会很难见到天灾级。

    星团级文明的A级超能者相对较多，养得起一些不需要战斗的人才，例如哈罗法尔这种战斗力低下，专门搞科研的。

    哈罗法尔虽然闷头搞研究，但也知道黑星同样是机械大师，基本的尊重还是有的，暂时放下手里的研究，邀请韩萧去会客室聊天。

    聊了一会，韩萧把话题扯回了图纸任务上，这张银色传承图纸是哈罗法尔的私有物，韩萧早早与他达成协议，只要帮他做一些事，哈罗法尔愿意把图纸教给韩萧，现在任务已经进行到了第七环。

    哈罗法尔想了想，说出自己的要求，韩萧面板响起提示。

    他看了一眼图纸任务的新一环，任务不难，只是繁琐而已。

    韩萧也不耽搁，结束聊天，与哈罗法尔告别，雷厉风行，离开观察站，立即去做任务。

    180级银色图纸任务共有十环，对如今的韩萧来说，基本没有危险性，只需要花时间就能完成。

    接下来半个月，韩萧到处奔波，不断往返观察站，专心致志完成一个又一个任务要求，这次莱弗给的假期很长，他有充裕的时间。

    在做任务的途中，没有遇到什么意外的麻烦，十分顺利。用了十几天时间，任务列表中的图纸任务终于显示为“已完成”的状态，韩萧立即返回观察站，找上哈罗法尔交任务。

    哈罗法尔带着韩萧来到自己的私人房间，翻箱倒柜，找出一个正方形的机械保险箱，输入自身的械力作为开锁密码，保险箱的机械构件喀拉拉活动起来，就像魔方转动一样，过了一小会，保险箱咔哒一声打开。

    哈罗法尔伸手一掏，从中拿出厚厚一叠机械图纸，抖了抖，放在了桌上。

    “好吧，按照约定，这份图纸是你的了，真是奇怪，你这几年忙着打仗，竟然要抽出空来帮我办事，莫非这张图纸对你来说有什么特别重要的作用？”

    “算是吧。”韩萧点头。

    哈罗法尔见韩萧不说，他也就不问了，翻动着桌上的图纸，道：“这就是你要的东西，我也是从别人手中得来的，倒不算机密，虽然是有趣的技术，但也不是非常先进，似乎是某个古老的机械师流传下来的图纸。”

    “我先看看。”

    韩萧一目十行，快速浏览图纸，面板登时弹出阅读进度，他的智力属性极高，所以阅读速度飞快。

    不过几十秒，这份复杂的图纸就被读了一遍，有面板的存在，只要智力够高，他学习一张图纸图纸的效率比常规机械师快了成百上千倍。

    旁边的哈罗法尔还以为韩萧只是囫囵看一遍验货，却不知道在这短短的几十秒，韩萧已经掌握了这张图纸的知识。

    [你获得【“冰河冻星***纸】x1]

    [你习得新技能【图纸-冰河冻星炮】！]

    总算到手了……韩萧长出了一口气，看向面板的图纸介绍。

    传承图纸一般都有比较中二的专属名字，冰河冻星炮是180级的机械，属于星球打击级的战略武器，是枪炮师的装备，自己身为机械师也是可以用的。

    能量炮大多是炽热的高能粒子流，冰河冻星炮则是极寒，图纸介绍里说，假如冰河冻星炮提升到最高的功率，可以一炮引动行星的气候，让其进入冰河时代，破坏威力虽然比不上正儿八经的歼星炮，但也是极其强悍的武器。

    也许是冰河冻星**纸年代比较久远，在知识要求方面比较轻松，尖端知识中，只需要掌握【异态能量】与【可控湮灭武器】，正好两者都在韩萧的知识库里，倒是不用再去找新的尖端知识。

    “唔，这门冻星炮需要不少珍稀的材料，看来要回去才能制造了。”

    瞅了一眼成本，韩萧暗暗咋舌，这门巨炮的成本恐怕比正经的歼星炮还贵。

    技术的发展是为了尽量用低成本打造高威力武器，年代久远的图纸则基本是威力很高、成本更高，毕竟当时的技术没有后世那么精细。

    但是，能用钱解决的问题，那能叫问题吗？家里有矿就是为所欲为！

    有钱！任性！

    收起图纸，韩萧点头说道：“东西没有问题，那我走了。”

    “不留下来聊聊天再走吗，我还想和你交流一下技术。”

    “不了，我还有事要忙。”

    “唉，好吧，我送你去码头，以后如果你有空，随时可以找我聊聊，你有我的通讯号码。”

    哈罗法尔感到可惜，他还是挺喜欢和韩萧聊天的，两人都是机械大师，话题怎么也聊不完。

    然而，刚一离开房间，走廊的灯光突然变成了鲜红的警示灯，刺耳的警报声传遍整座观察站。

    嗡嗡嗡——

    “敌袭警报！敌袭警报！”

    哈罗法尔脸色大变，还没来得及说话，一阵猛烈的震动席卷整座观察站，哈罗法尔差点趔趄了一下。

    紧接着，一连串震耳欲聋的爆炸声从远方遥遥传来。

    轰隆隆！

    汹涌的火光顺着走廊快速蔓延过来，犹如火龙穿行，这条走廊被火焰灌满，朝着两人迎面涌来。

    韩萧眉头一皱，纳米粒子攀附手掌，化作臂甲，反手一扭，张开一面渐变蓝色的椭圆形幽能护盾，轻而易举将火焰拦在外面，随后转头看向哈罗法尔。

    “敌人一定在外面轰炸，先离开观察站。”

    哈罗法尔对敌经验稀少，但也不至于慌乱，展开自己的机甲，一下撞碎这条走廊，突破观察站的外层装甲飞了出去，韩萧激活山猿机甲，也跟了出去。

    两人脱离观察站，这才看到发生了什么，脸色顿时一变。

    只见一支舰队从四面八方包围观察站，少说也有五百艘战舰，朝着观察站集火，防护罩几乎瞬间被撕碎，连绵的高能离子束贯穿观察站，将其打成了马蜂窝。

    下一刻火光膨胀，观察站轰然爆裂，碎成了漫天的零件。

    “糟糕，我的实验室！”哈罗法尔脸色骤变，咬牙大叫，满是心痛。

    “靠，我的飞船！”韩萧眼皮一抽。

    黑光潜行者被雷纳德开回去了，他这次驾驶的只是一艘普通的小型飞船，但韩萧也在上面存放了一些兵营箱，要是被打爆了可就亏了——虽然自己不缺钱，但浪费也是可耻的！

    韩萧抬手一招，身旁空间一阵波动，一个个兵营箱跃迁而至，数了一遍，不由松了口气。

    兵营箱的外壳有不同的损伤，但里面的压缩球没问题，兵营箱上除了安装了跃迁装置，还有防护罩功能，本来是为了预防敌人攻击兵营箱，这时候倒是派上用场，挡住了观察站爆炸的余波。

    整个观察站成了一片宇宙垃圾，只有寥寥一些超能者存活下来，袭击太突然，观察站的人员完全没有反应过来。

    因为是科研用途的空间站，所以这里防御措施有限，毕竟没几个人会故意袭击一个星团级文明设在此处的虫洞观察站，而且这里还是虫洞区，不稳定的虫洞群就是天然的防线，几乎没人会在这里战斗。

    “这群人是谁，为什么袭击我们？”哈罗法尔惊怒交加。

    我怎么知道……韩萧也很好奇，他直觉这群敌人八成是冲自己而来，这几年遭遇刺杀几乎成了习惯。

    他皱眉环视这支舰队，正想说话，这时，机甲突然接收到了一条讯息。

    “终于又见面了，黑星！”

    这声音，有点耳熟！

    韩萧眼神一闪，望了过去。

    他的目光越过一片宇宙空间，锁定了一名从舰队中现身的人影，看清楚此人的外貌后，韩萧暗暗一惊，颇感意外。

    这人赫然是失踪了好几年的老仇家，黯星领袖！

    怎么会出现在这个地方？！

