    睁开双眼只看到一个身体血肉模糊的男子，把一个娇弱的小女生扑倒在地。

    男子半边身体都被咬的残破不堪，但仿若感受不到痛苦，只是张开嘴巴咬向地上的女生。

    “灵魂守护者”

    而地上的女生正是聊天群的管理云瑶，在群里发布任务后，还没来得及多说两句。

    屋子的大门突然被撞开，一只丧尸闯了进来，对着她发起了攻击。

    云瑶觉得自己可能是最悲催的穿越者了，别人都是各种吊炸天的外挂，再不济也有神秘强者相助。

    她倒好就有一个聊天群，聊天群能力的确够强，但是太费时间了。

    都加入二十多天了，看着商城里各种各样的能力，把她馋的都快流口水了，但她一个也兑换不起。

    好在群里的大家都很好，没有因为自己发布任务的积分低，就不过来帮自己。

    等到大佬过来救自己，那靠着大佬这条大腿，她还不是能够在末日横着走。

    结果乐极生悲了，大佬还没来，丧尸先来了，她一个手无缚鸡之力的弱女子哪里打的过。

    看着丧尸狰狞的脸庞离自己越来越近，她不敢想象自己被咬后，成为丧尸的丑陋模样。

    就当她闭上眼睛等死的时候，等了半天也没感觉到身体传来疼痛，反倒是感觉有人在看着自己。

    紧闭的双眼微微睁开一条缝隙，正好看到笑吟吟望着自己的古清风，男性丧尸早就不见了踪影。

    迷糊的眨了眨眼睛，纤细柔嫩的双手又揉了揉，确认自己没有眼花。

    下一秒从地上一跃而起，趴在古清风宽厚的肩膀上，低声抽泣了起来。

    她也只是个普普通通的少女罢了，上一世的她也只是个普通人，穿越到丧尸世界，也一直躲在屋里。

    还是第一次面临死亡的危机，见到古清风情不自禁的想要投入他的怀中。

    英雄救美是个很老的套路，但没有哪个美女会不爱英雄，而且这个英雄又帅的惨绝人寰。

    但此时古清风很蒙，这也太突然了，凭他的实力想躲开再轻松不过，不过本着关爱女性的绅士风度。

    他还是决定把自己的肩膀借给云瑶靠一靠，哪知道她贴上自己的肩膀后，就不松开了还越抱越紧。

    但他是有女朋友的人了，虽说不算倾国倾城，但他可是个专一的男人，不会搞三妻四妾这一套。

    好在有人及时打破了这个尴尬的局面，一道歉意的声音传来

    “那个，我来的是不是有点不是时候。”

    波特卡斯d艾斯出现在两人身侧，他和古清风基本是同一时间抵达，只是两人实力差距过大。

    空间传送对古清风没什么影响，不过艾斯的实力不够，空间传送后有几秒的眩晕感。

    等他恢复以后，聊天群就提示任务完成，古清风和云瑶两人也正抱在一起。

    听到艾斯的声音，云瑶也回过神来，从古清风怀里退了出来，脸蛋红扑扑的看着艾斯。

    眼中满是怒意，看的艾斯心里一阵发毛，但想了想自己也没做啥啊。

    狠狠瞪了艾斯几眼后，云瑶把头转向一边，不再搭理艾斯这个电灯泡。

    艾斯满脸的无语，他也不想说话啊，问题总不能就这样让他一直看着吧。

    古清风同样收到了任务完成的提示，也不知道怎么面对云瑶，便打算就此离去。

    “任务完成了，要不咱俩就先离开吧。”

    云瑶此时大喊一声，不打算让他就这么离开。

    “你要去哪里，我的食物还没找到那，而且这十天内，万一再有丧尸进来我不就死定了么。”

    艾斯双眼望着云瑶的身体，疑惑的询问道

    “你身上那层七彩的光罩是什么，这是大佬你的能力么？”

    古清风点点头

    “只是小把戏而已，这招我叫它灵魂守护者，任何物体只要对她怀有敌意，光罩会自动开启防护模式。

    除非敌人的力量，与我现在的状态在伯仲之间，不然不可能击破这个防护罩！”

    艾斯的双眼瞪大，没想到还有这样逆天的能力，但转念一想发现了另一个问题。

    “聊天群提示任务完成，是不是代表这个世界，没有任何人可以打破你的防护罩。”

    一旁站着的云瑶，心里想到了刚刚抱住古清风时，那结实的肌肉，宽厚有力的臂膀。

    要不是艾斯这个没有眼力见的家伙，不过想到抱着古清风不撒手的画面，云瑶的脸上也是霞飞双颊。

    她也是个女孩子也会害羞，要不是情绪太过激动，就算在喜欢他，也不至于做出这么丢脸的事！

    “你可以走出屋子，光明正大的去寻找食物了，没有丧尸可以伤害你，不如走出去试试看？”

    看了看商城的五十万积分，古清风忽然觉得回到蓝星指日可待，一次就五十万，每次都是这种任务就好了。

    任务难度七级的任务很轻松么。

    但他没有想过，这个任务换成其他人才执行的话，别说制造出一个为期十天的防护罩。

    光是从满大街的丧尸中杀出去，找到食物就是一个大麻烦。

    丧尸普遍智慧不高，战斗力也不是很强，但禁不住多啊，放眼望去外面全是丧尸，

    用艾斯做比方的话，他能杀一百个杀一千个，难不成还能杀一万杀十万么。

    无论是谁来都不可能短时间完成任务，但偏偏来的是古清风。

    他的力量太过强大，哪怕只是随手施展的光罩，其中蕴含的能量也足以摧毁地球。

    根本不用担心随着时间流逝，光罩的力量也被削弱。

    蚁多咬死象的确有可能，但蚂蚁再多也咬不死奥特曼，这个世界的力量体系和他根本不在一个次元。

    云瑶听到古清风的话，赶忙把脑海里胡思乱想的东西甩开，看了看自己身上的七彩光罩。

    顺带着用手指戳了戳，发现这个光罩对自己来说和不存在一样，只能看到但不能触摸。

    艾斯还以为云瑶是害怕，不敢尝试出去，便笑着安慰道

    “不用担心，你就走出去就好，测试下防护罩的强度，我和大佬会在一旁看着的，不会有问题的。”

    “我本来就没有担心好吧，大佬出手肯定是没有问题的啊，我只是想看看这玩意对我有没有效果。”

    云瑶撇了一眼艾斯，秀发一甩头也不回的走向门外，就在踏出房门的前一秒，她犹豫了。

    走路姿势是够酷了，但古清风两人有没有跟在自己身后啊，她怎么没有听到脚步声啊。

    这两个家伙不会没来吧，要不自己回头看看，但这样会不会被艾斯那个二货嘲笑。

    不管了，爱咋咋地！

    云瑶鼓足勇气，迈出房门顿时有无数丧尸看到了她，密密麻麻的向着她冲来。

    最前面的丧尸更是离她只有十数米的距离，眨眼的功夫就到了面前。

    云瑶对古清风还是很有信心的，但突然见到这么大阵仗，还是被吓得不知所措起来。

    然而待到他们进入云瑶周身三米内，散发着玄妙无比的神秘气息，自云瑶身体传出。

    蜂拥而至的丧尸群，犹如碰到了克星般，身体纷纷消融散去，冲在最前面的数十只丧尸，一瞬间就化为了阵阵血雾。

    丧尸是没有智慧的，见到活物就会陷入癫狂，哪怕明知不敌也会前仆后继。

    后方的丧尸潮水般涌来，但在光罩的防护下，只是飞蛾扑火来多少死多少。

    短短几分钟鲜血就铺满了大地，本就被摧残的路面，完全变成了血红之色。

    “真是厉害，光罩的力量竟没有丝毫减弱，人类真的可以拥有这样的力量么？”

