    生死符的可怕之处，不在于能杀人，而在于能够控制人。

    杀死一个人很容易的，但要让一个人臣服就很难了。

    体会过百蚁噬心之痒的洪世贤，真正的臣服在了黄超脚下。

    为了得到一粒“镇痒丸”，黄超让他做什么，他就得去做什么。

    就像天龙八部世界里天山童姥控制三十六洞主，七十二岛主那样。

    在现实世界，生死符也不是不能用，只是得用得非常谨慎，现代医学早已能深入到细胞层面，要是被有心人顺藤摸瓜发现了内力的存在的话，黄超就危险了。

    但【回家的诱惑】这个世界不用怕，他只在洪世贤一个人体内种生死符。

    洪世贤被胁迫着离开酒店后，两人来到了一处空无一人的黑巷子。

    “大哥，求求你放过我！我说了哪些话，做了哪些事让您看不惯，您告诉我，我马上改！只要刚才那种痒不发作，您让我干什么都行啊！”

    “好，那第一件我要让你做的事，就是远离林家那两姐妹，也就是刚才的林品如，还有林艾莉。对了，艾莉，你和她上床了吗？”

    “没有，还没有，不过这女人主动得很，大哥您要是想要她，我可以帮忙。”

    “这倒不必，其他女人我不管，林家这两个你离她们越远越好，不要让我再发现你和他们有任何一点牵扯，否则的话，发现一次，就少一颗镇痒丸。”

    “是，是，绝对不会的，绝对不会的！”洪世贤点头哈腰的，卑微极了：“除了这件事，大哥您还有吩咐吗？”

    “有啊，当然还有，不过你现在太废物了，还没有能力完成我打算交给你的任务，还是先学习吧。”

    “学习？”

    洪世贤满脸问号，他从高三毕业之后就没有学习过了，大学都是混日子混过去的。

    “对啊，就是学习，这是我的手机号码，我会定期给你发布学习任务，完成后联系我，到我面前来考试，每通过一项考试，你就能拿到一颗镇痒丸。”

    “啊？这…这…这…”

    “别这这这那那那的，听懂没有？”

    “听懂了！”

    “听懂了就好，那我先给你发布第一项任务，你一个搞建筑的，先去画素描吧，买一本周若兰老师编写的《素描》，建筑工业出版社的那本，一个星期后过来考试，考试内容，静物速写。”

    洪世贤都懵逼了，完全搞不清楚现在是什么情况。

    “好了，你可以走了”，黄超又拍了拍洪世贤英俊的脸：“接下来的日子，一定要乖哦，不要妄想逃脱我的魔掌，要不然，你会吃大苦头的。”

    黄超转身隐入了黑暗之中，独留下洪世贤一个人在风中凌乱。

    第二天早上，林品如从床上醒来。

    看着电视里面播放的画面，品如捂住了有些泛白的小嘴：

    “世贤…世贤他怎么可以这样，他是故意把我灌醉，然后想…想…”

    林品如想到关键处，想不下去了，她觉得实在是太羞人了。

    这种事情，不应该是新婚当夜才能做的吗！

    她有些生气，但又有些气不起来。

    她知道洪世贤的家境很好，而她家很穷。

    她虽然不爱洪世贤这个男人，但是也不反感。

    她心里想过，如果她能嫁给这个男人，那她的爸爸妈妈和哥哥，就不用那么劳累了。

    想到这里，林品如赶忙下床，简单梳洗了一番，穿好衣服，就跑回宿舍，给洪世贤打电话去了。

    她家里那么穷，哪里有钱给她买手机哦，平时都是洪世贤打电话到宿舍约她出去，写有洪世贤电话的那张纸条也在宿舍，她没有特意背过他的号码。

    林品如现在刚刚在读大四，就在魔都本地的一所大学。

    学的是日用化工专业。

    大学三年，她一点不会打扮，天天土里土气的，戴着个大的黑框眼镜。

    后来进了实验室，更是一天到晚穿着个白大褂，就知道泡在实验室里。

    不要说男朋友了，连男孩子的手都没有牵过。

    她们学校是一个偏向文科新闻的综合性的大学，美女超多。

    日用化工系也是一个非常小的系，一个年级就23个人。

    倒不是说没人发现过林品如这个土气的书呆子傻妞挺清秀的。

    但林品如一向胆小谨慎，别人撩她，她也没反应，一天到晚就知道看书做实验。

    久而久之大家也就不和她玩了。

    包括她们寝室的3个女生，也不知道是嫉妒林品如的身材样貌，还是看不惯她装清高的样子。

    这三个女生抱团把林品如孤立了，甚至还有意无意的向其他人透露，林品如这个人，脑子有问题，搞得周围人更加不想接近她了。

    林品如傻傻的，一点没发现三个室友的异常，还是每天按部就班的过好自己的生活。

    直到大二的那个暑假，她的哥哥林奕德跟她说，以前自己的小跟班洪世贤来找他叙旧了，问她要不要一起去玩。

    林品如就去了，就这样，她认识了洪世贤。

    当时艾莉正在读专科，她还是林奕德的女朋友，所以也跟着去了。

    艾莉和洪世贤也是在这时认识彼此的。

    洪世贤一眼就相中了品如这个温柔清纯的傻姑娘，觉得她是个当媳妇儿的好人选。

    而艾莉敏锐地发现了洪世贤看品如的目光不对。

    她看着洪世贤这个长相帅气，风度翩翩，还有大学文凭的富家公子。

    又看看身边林奕德这个其貌不扬，只知道用拳头解决问题，高中毕业只知道在宅在家里无所事事的废物男朋友。

    她已经出离愤怒了！

    凭什么！

    凭什么所有好东西都是你林品如的！

    从小到大，吃的，喝的，读书，我每一样都不如你！

    到现在男朋友也没你好！

    凭什么！就凭你是林品如吗！

    我不服气！

    我一定要赢过你！林品如！

    我要把你最好的东西全部抢过来！

