    学院里，地道——

    哐啷哐啷~

    简单制作完成的地轨车很快从小镇上返回了过来。

    不是高铁，不是绿皮火车，甚至连动力源都是人力的。

    器械的结构越简单使用起来就越方便，而且很方便维修。

    虽然小镇和学院的安全不用担心，可为了以防万一，刘子民他们还是和程潇洒商量开放了枪械的使用权。连怎么制作弹药和枪械都编辑成小册子发给了镇子上的村民。

    刘子民他们也不怕这些人会有什么出格的动作，毕竟现在这个小镇和学院里强者实在是太多了。简直都快成怪物区域了。

    这些事情根本劳烦不了刘子民亲自动手，他现在每天在外花费时间最多的地方就是李湘在的“铁匠铺”。

    李湘如愿以偿成为了强者，很难想象不久之前他还是差点被刘子民干掉的人之一。现在在锻造房内进行武器打造和维修，算是比较安逸的生活了。至少，一日三餐还是可以吃饱的。

    “唉，”刘子民看着面前自己锻造出来的【真·屠龙刀】叹气，“无聊啊！”

    李湘明白，像是刘子民这样的大神肯定是不屑于制作这种武器的，毕竟虽然叫屠龙刀可还是一样花里胡哨而已。

    “老大，不是你说的吗？我们要忍耐。”李湘提醒。

    “哦，我不是说这个。”刘子民解释，“一天到晚的工作太烦人了，快点到晚上我好去找樱子安慰我疲惫的心灵。”

    ……之前那个高冷的老大去哪了？现在怎么满脑子都是女人？

    其实刘子民也不想的啊，但是现在这开局就是无敌的情况也太没有挑战性了。而且你看啊，现在这个世界大灾难可不是只有龙国受灾，连攻打的人都没有了，那总不可能朝着自己人兵刃相向吧？

    如此一来，可以尽情挥洒汗水的地方貌似就只有床上了……

    “顾老大说的你没忘吧？小心点别怀孕了，不然的话现在的医疗条件没有办法治疗的。”李湘提醒。

    “这点小事还用得着你提醒？”刘子民哼了一声，看了看时间，“走吧，午饭时间到了。”

    粮食产量基本上可以用过剩两个字来形容，也多亏了雷星华的疯子精神，没人饿肚子，甚至有余粮来养小鸡小鸭。

    这么无聊的日常，要持续整整一季。

    陈茹雪在这期间可是无数次示爱，甚至表示只要刘子民愿意她随时可以脱下戎装去当一个普通的女孩子，但是刘子民丝毫没有兴趣。

    他实在是不想跟军旅扯上关系了。

    拜此所赐，他们没少打架。

    虽然每次都是某一方道歉结尾，但是大家看多了就觉得，刘老大是不是真的不行啊？

    毕竟这个该死的世界，别说三个四个，就算是坐拥一座后宫也没有人敢对强者指责吧？

    那么，刘子民到底在担心什么呢？

    其实，刘子民担心的东西无非就是陈茹雪的目的。

    仔细一看这个女孩，毛熊国那边的白金色长发，正儿八经的龙国漂亮女孩的五官，还有那没得挑剔的性格。

    虽然强大的实力劝退了不少想要追求她的男孩，但是反过来，如果刘子民的实力可以忽视这个条件，那陈茹雪就是一个相当可爱的女孩子啊。

    这么完美的女性，为什么要拒绝？

    “我说啊，刘子民。”陈茹雪在刘子民的房间里，枕着樱子的大腿，无聊的说，“你是不是龙国人了？”

    “我是正儿八经的龙国人。”刘子民在电脑上测试新构筑的气候预测模型，头也不抬地说。

    “那你为什么不喜欢我？我可是白发美少女，你不喜欢吗？不是说龙国人人均白毛控吗？”陈茹雪自夸道。

    刘子民无语，说道：“那叫鹤发童颜。你说的这个我倒是真的见识过，但是那种状态可真不是多好。”

    白发而已，自己当然知道，而且，那个自己可就是一头神圣的白发行使着这个世界上至高的权力和责任。

    但是获得那个权力的代价也是很大，失去了很多的感情和亲情。

    人本就不是被设计可以活那么久的生命，得到的越多失去的就越多。

    什么圣人真理，什么超级英雄，刘子民对那些没有兴趣，这一辈子他要娶七八个媳妇，生一大堆的孩子！

    虽然，这个目的因为这个世界灵气爆发搁置了就是。

    “成仙了还有什么不好的？”陈茹雪不明白。

    “都是一样修炼，为什么反派总是走得比主角快？”刘子民将电脑合上，看着窗外的飞雪，“这个该死的天气也不知道什么时候才能消失。我们被困住有一个月了吧？”

    “半个月。”陈茹雪打哈欠，“放轻松点，我以前在极地的时候可是有半年都出不去的情况呢！”

    极地，位于地球的两个极点。受太阳照射的影响，要么一直是极夜要么一直是极昼。

    但是现在这个情况和那个时候不一样啊，现在虽然是有光但是很明显条件更加恶劣。恶劣到现在李玄封都打不到什么好的猎物了。

    雷星华他们有在考虑吃田鼠，不是老鼠，是地里的田鼠，处理得当也不失为一种美味。

    蔬菜，虽然供给没问题但是味道差了好多！

    扑通一下倒在地毯上，刘子民叹气。

    “好想吃新鲜多汁的蔬菜啊！啊！该死的鬼佬天！”刘子民大吼大叫。

    女孩们哈哈笑了笑，现在平均三天刘子民就要说一次这话。其实他们的条件已经很不错了，至少没有人会被饿死。

    “对了，陈将军。”刘子民直起身子，“你的冰冻大地的暴龙，除了你之外还有没有别的异能可以和你比肩了？”

    “有哦。”陈茹雪骄傲地说，“大多数都是我们国内的强者，可不比学校里的差！要是我们联合在一起你或许真的没有办法！”

    “除了国内的呢？”刘子民问。

    “除了国内的……”陈茹雪思考了一番，“好像确实有一个。湖之精灵的异能。被确认是存在的。”

    湖之精灵？

    “亚瑟王？”刘子民呆了一下，不会吧？那种异能存在？

