    而且我看怎么好像他们一个个的实力很强，我居然都看不透他们的实力有的几个怎么感觉好像都是12阶的存在？”其中一个人的眼神之中闪烁着一片金色的光芒，这个人乃是一个眼瞳发生了某种异变的异能者，他的视线之中可以清楚的看到林峰的人的踪迹，而且他还可以看到林峰等人体内那一股骨正在沿着四肢百骸不断流动的内力。没错，这就是他一种可以看穿别人表象透过内在的一种能力，可以看到对方身体内力的流动，从而判断出对方的一种实力，这也算得上是一种辅助类的技能。

    但是此时此刻的他却是眼神之中写满了困惑，他居然没有办法看穿眼前，这批人到底有多么的强大，仅有的几个可以看穿的，他可以感觉到对方体内那非常浓厚的一股内力，这一下子就让他感觉到了些许的惊讶，甚至是恐慌，旁边的几个队友完全也都是面色微微一变，忍不住目光落在了何远的身上，如果说当真如这个人所说的话，那么岂不是说眼下这将近百来个人，全部都是一些实力很强的很远，自己也吓了一大跳，他知道自己这位小兄弟绝对不会是喝了酒之后说的胡话，确切来说现在的这种酒精已经不可能让他们产生任何的醉意，更不谈酒后说疯话这种事情了，而且这个小兄弟也是为人比较稳健，比较本分的一个，也不是那种分不清场合，这帮演员之后，何远顿时也是眉头微微的皱起，他本来就是对着忽然出现在植物园里的一批陌生人，感觉到疑惑，只是他的本质告诉他，眼前这伙人很有可能就是那些躲在下水道里面的反动之人。虽然这些人来势汹汹，但也不足为惧，不过就是下水道里一些实在憋不住了，想要出来找点食物，又或者想要和他们一起，全军覆没的老鼠罢了，对付这些老鼠，何远有非常丰富的经验，知道该怎么和他们去对付，和他们去作战，可若说这些人并不是他一开始所想的，人家根本就不是西市，而是从其余地方过来的话，那么这个事情的严重性就已经上升了几个档次。

    “可如果说这些人不是咱们这里的，那还会从什么地方过来，难道对方千里迢迢的就直接杀到我们这植物园来，这个也未免太过于神奇了吧，他们是怎么知道我们这里的动静？？？”“我感觉这也有点太过于夸张了虽然这些人的实力不简单，但我想很有可能应该也就是我们这西市内的反动之人吧很相信那些家伙韬光养晦，暗地里有这么一批厉害的家伙，一直躲在暗处，就是为了等到今天关键时刻来破坏这些无根之树，我也不愿意相信眼前看到的，这将近百来人全部都是从其余地方来的，第2个明显要比第1个更加的恐怖。”

    何远身边的几个人也全部都表示了他们的困惑和不解，何远已经没有多说话，他是以所有人都闭嘴不语，哥哥的目光全部都注视着林峰他们，很显然甭管这些人到底是从什么地方来的，但有一个非常简单的道理是所有人都清楚的，这些人必定知道这植物园内有无根之树，那么到时候他们不一定会产生冲突，如果说这植物园内的这些变异植物能够把这些人给干掉的话，那么自然而然对于何远他们来说是绝对的，好事儿不需要自己出手，可万一这些变异植物没有办法瞒得住这些人的话，那么对于他们来说这就是一件大麻烦事儿到那时他们就会面临着一个选择，是留下来和这些人作战还是选择撤退，要说就他们这区区10来个都不到的人去和将近百人作战的话，这明显就是一个非常愚蠢的选择，虽然他们都是精英，但是这些人实力比起他们只强不弱。所以说万一这些人能够把这些变异植物给灭掉的话，那么他们这一批人肯定就不会是对方的对手，到时那时他们就只能够选择撤退，可要是撤退的话，当初总部给他交代的命令就是死守这里，无论如何也不能够让这里失守，而且按照日期这无根之果马上就要展现出新的果子了，到那时无根之神就会派出一些人来这里收果子，要是这个地方没有了果子的话，让他们可谓是难逃急救，绝对是要被无根之臣重罚，甚至说不定还要因此丢了小命儿的一想到无根之尘他们那里所用的一些酷刑，这何远就忍不住浑身起了一层的鸡皮疙瘩，他想了想立即就是选择求救。

    “闭嘴别说话，眼前这伙人来者不善，善者不来，我们一定要做最坏的打算，我先向旁边的一些兄弟部队求救，看能不能够让一些兄弟过来，到时候再看下一眼下对我们来说，就我们这边人不可能挡得住他们，而且这植物园我们也不可能是这样的尸首，可别忘记了植物园在我们的人头就在植物园没了咱们的人头也就已经没了。”何远表情非常的隆重，他的这番话说出去之后，他旁边的所有人全部都是面色微微一变，他们丝毫都没有认为和怨只是在故意的恐吓他们，也没有认为这是河源在和他们开玩笑，更不是寻常的吹牛逼，他们都知道河源并没有说任何的谎话，虽然说他们现在就可以跑，但问题是他们能够跑到哪里去呢，只要是在这西市内，他们就知道活不了多久，毕竟这偌大的西市可谓是无根之沉的爪牙，是对方的地盘儿，他们唯一能够做的就是像那些反动之人一样继续的变成下水道里的老鼠和蟑螂，这种他们之前所布置的生活绝对不是他们未来想要追求的，如果说像那样活着还不如去死，毕竟他们可都是吃过烤肉，在那种下水道生活里，怎么可能还会有烤肉有啤酒呢，估计他们那边的人全部都是靠吃死老鼠为生，一想到那种场面，不少人都隐隐作呕，根本就不能够想象那种场面是怎么存活下来的。

    第一时间就是掏出了对讲机向附近的一些兄弟求救，这些人在他的口中虽然是兄弟，但实际上都只是各自为战的幸存者部落罢了，毕竟他何远也算不上多大级别的队长，根本就没有权利管得着这些，平时大家都是挂着无根之城的名头，在这西市内搜索着物资，彼此之间井水不犯河水，何远说实话他也不能够确定自己求救，这些人会不会第一时间过来，毕竟他可是知道的这些家伙表面上和自己和和气气，但实际上一个个的都不是什么好东西。

    场中林峰等人不断的在对那变异植物的主干出手，一阵阵的浓烟滚滚，周遭原本非常猛烈的攻击，以肉眼可见的速度开始渐渐的缓慢下来，很显然林峰的这一次攻击的确是非常有效，甚至非常的奏效，虽然说并没能够将这些病遗植物全部都摧毁，但同样也狠狠的伤了他们的元气，那些原本犹如刀剑一般的触手在顷刻之间全部都退缩消失，整个现场一片的狼藉，留下了一片片被焚烧过后所留下来的灰烬，空气之中都充满了一股特殊的味道，所有人都松了口气，好在林峰找到了对方的主干，然后你把火把对方给烧了，不然的话这一场战斗还真的难以分出一个胜负。

    “好险，不然的话咱们这一场战斗可没有这么轻松就可以解决，这些变异植物在我看来要比那些丑陋的丧事麻烦多了，一个个的不知道疼痛，也不知道后退最主要的是数量太tmd多了，咱们还是赶快离开这个地方吧，这里搞出这么大的动静，要是这植物园里有人的话，说不定咱们这里早就已经被别人所发现。”林峰和郭啸天两边的人都来不及去休息，立即整顿起来，随后就是继续朝植物园里面进去而去，而此时此刻，胡三爷那个当初亲眼看到过无根之果的那个小伙子，则是被拎出来带路，当时的他就是在这植物园里面看到的，只不过那个时候和现在又已经有差不多半个多月的时间了，这半个月的时间放在卧室之前也许根本就算不了什么，有时候在家里一宅也一睁眼一闭眼就这么长时间了，可是现在半个月的时间，周围的一些建筑都已经发生了不小的改变，尤其是在这边界植物疯长的植物园内，有很多当时还可以看到的路牌建筑，早就已经不翼而飞了，这一下子就让这小伙子有点迷路的感觉，都不知道哪里是哪里，更不知道那无根之果又在什么地方，本来这植物园的面积就非常的大，简直就，是一个公园一样，而且最主要的是如果说它仅仅是公园的话也就算了，最要命的是在这植物园里面还有许多稀奇古怪的变异植物，可不仅仅只会在门口那里，随着林峰他们不断的深入进入其中，不断的遇到一些诡异的植物的攻击，其中有的好端端的忽然一下子从泥土里冒出来，要不是在座之人，全部都是些实力很强的，人类精锐的话恐怕根本就不可能活得进来，确切的来说也没有人吃饱了撑着会来，这么危险的一个地方，除此之外空气里不断会弥漫着各种粉色紫色，黑色的毒气，这种情况之下给众人的前进速度造来了非常大的阻碍，所有人的前进速度都不得不放慢下来。

    林峰不断的搜索着父亲，也在不断的帮着自己的队友出手，整个植物园内的繁琐情况要远远超出了林峰的预料，不过不知道为什么林中总有种如真在背的感觉，就好像有什么人在暗地里监视他们一样，这让您说眼神之中写满了警惕，他不断的去搜寻着附近的蛛丝马迹，不过却并没有找到任何的踪迹，反倒是这便衣植物变得非常的疯狂，公式不比他们刚才在这植物园的门口要来的差，这让林峰忍不住心中暗自念叨，难道是他多疑了，而另外一边的郭啸天也在不断的张罗丝袜，看到对方明显也有这种被别人监视的感觉，林峰可以肯定的是，附近绝对有人在监视，而且数量不再少，如此看来的话，很有可能就是他们当初的战斗惊动了这植物园里面的那一批人，不然的话除了无根之城的那伙人，林峰也想不出，还有谁会跑到这种被称之为绿色地狱都丝毫不为过的植物园内，要不是因为无根之果偏偏就长在这地方，林峰他也绝对不会吃饱了撑的来这种地方吧，对于他来说一株两株的变异植物根本就算不了什么东西林峰的火遁豪火球之术，完全可以让这些植物全部都变成灰烬，如果说就算遇到一些厉害一点的，它的蛤蟆油烟弹也可以，让对方知道什么叫做灰烬，可是这些植物太多了，密密麻麻的，而且最主要的是其中有些植物，它的抗火性明显得到了大幅度的上升，倒不是说这些植物他们身上全部都洒了水被水浸透了，而是这些植物他们，体内分泌出了一种油脂一般的东西，这种油脂并不是助燃的，恰恰相反反而是可以隔绝火焰，以至于众人的火球攻击并不能够像其余的植物一样一下子将它烧成灰烬，往往只有一些实力强悍一些的火系异能者才能够对他们造成伤害。

    “该死，这个地方到底有多少的植物，怎么感觉这些玩意儿根本就杀不穿呢？什么时候是个头无穷无尽，再这样下去的话，咱们体内的内力都要被它消耗干净了，到时候到时真的遇到一些危险的东西，岂不是咱们就成为那砧板上的鱼肉了？”“这什么无根之国还真是会找地方啊，什么地方不去，偏偏来这个地方，我算是知道了，这无根之城为什么对这个地方并不怎么上心啊，一开始我还纳闷，按道理来说这么重要的地方说是战略及地带都丝毫不会过，肯定会是重兵把守，就算不是重病，按道理来说也要放一些高手在这里吧，可是到目前为止一个人都没有看到，现在想想根本就不需要有任何的人，只需要把这些变异植物往这里一摆，哪个吃饱了撑的会往这里来？？”