    刘启差点没被他给逗笑了，他一个大汉的太子，说什么富可敌国？

    “找个机会，孤还还真想见见这个小子！”

    不管是谁，平白多了几十万两银子，恐怕都会心情大好吧。

    刘启现在是春风得意，刚才的那点小忧愁，全都丢到了九霄云外，就在刚才，晁错说完富可敌国这4个字之后，刘启忽然发现，钱，这东西真的可以帮人解决很多烦恼。

    “您若是想见他的话，今年元月不就有个机会吗？他今年才刚刚即位，按理来说，元月的时候，是需要来京谢恩的！”

    听到刘启这么说，晁错赶忙说道。

    “这么说起来的话，倒是也没几个月了，那孤再等几个月看看！先生一路辛苦了，交接了差事之后，就先回去休息吧，剩下的事情就交给春坨他们去做吧！”

    看着晁错那张满是风尘的脸，刘启心里多少还是有些感动的。

    “多谢殿下，老臣告退！”

    回去交下了差事，吩咐下人把银库里面好好准备了一下，晁错也直接回家休息了，还真别说，这一大把年纪了，这么来回路上折腾，还真是差点要了他的半条小命。

    不过，相比起巨大的收获来，这点辛苦又算不了什么了。

    话说回刘登这里，自从银子到手之后，刘贤的心情，每天都像在坐过山车一样，刘登那里每日都在涨价。

    后面这几日，居然已经开始限购了，这给了他一种错觉，就仿佛自己距离成功只差一步之遥。

    但是这一步之遥，实在让他每每都感觉遥不可及。

    今天已经是第十天了，今日的1万石盐，一大早伙计就全部买走了。

    这十天的时间里，他再次筹来的50万两银子，几乎又要见底了。

    这让他有种吐血的冲动，这家伙到底从哪儿弄来了这么多盐！

    他甚至派人把所有的盐包挨个拆开，试图找到刘登造假的证据，然后将他直接掀翻在地。

    可是现实一次一次的让他失望，送来的这些盐，全都是上好的青盐，而且，每一袋刚刚好一石，绝对童叟无欺。

    一时之间，谣言四起，许多拼尽全部身家跟着他们炒盐的人，现在终于是熬不住了，大块的粗盐开始疯狂的放货。

    价格一路走低，从原来的一贯钱一石，几天的时间里已经跌到了三百文，如果不是刘贤他们咬着牙收的话，恐怕，这价格现在都已经跌到谷底了。

    “太子殿下，赵廷方他们来了，您看您要不要见见他们，最近，他们的压力可真得是很大呀……”

    这满城上下，原本跟着他们炒盐的人现在都已经放弃了，只剩下他们这几个人还在坚持，光是那些散户手里的盐，就已经让他们汗牛充栋了。

    更重要的是，他们自己的心里也充满了不好的预感。

    刘登的小子的盐，似乎是无穷无尽的，真要这么下去的话，恐怕他们最后全都要血本无归了。

    “不见！让他们该干嘛干嘛去，我们到了现在这个地步，根本就没有回头的路，回头就是死，只能咬牙坚持！”

    刘贤咬牙切齿的说道。

    “可是太子殿下，我们的人这几天晚上看到一些东西，似乎，每天晚上都有几十车的盐，从城外被人送到官仓里，您说那个传说会不会是真的……”

    羊胜斟酌着说道。

    “这不可能，咱们吴国才是煮盐的行家，这世间怎么可能，有人能够一日产盐万石？”

    刘贤已经陷入了癫狂之中，此刻的他就像是一个输急了眼的赌徒，根本已经不在乎自己能不能赢，他想做的只是继续赌下去。

    “启禀大王，这些日子咱们库里已经积下了3万石盐，按照预计，再有十天的时间，应该可以再次积攒下十万石盐，您看咱们的商行什么时候启程为好？”

    有了张屠的操作，这筹备商行的事情做得极快，到现在为止，商行这边需要的伙计、掌柜，都已经准备齐全。

    以一国之力来做这种事情，当然是简单的很，更何况他们这是卖盐。在如今的大汉朝，这可是一门一本万利的生意，只要不是傻子，根本就不可能赔钱。尤其是刘登现在，制盐的成本之低，简直令人发指。

    就算前往七国开设商铺，所需的成本也只不过就是一个铺面，以及运输和人力的成本。

    偏偏，在如今这个年月，人力才是最不值钱的。

    “货物太少，引不起什么大动作，这样吧，从明天开始限额改为5000石，给我全力囤货，10天之后我要看到20万石盐！商行这边，马上前往吴国广陵，准备开张事宜，其他诸国随后再说！”

    刘登的嘴角带着一次残忍的笑容，要开刀的话就从吴国开始好了，那老小子不是总仗着自己有钱欺负人吗？

    等到吴国的制盐业彻底垮了，倒要看看他还能嚣张到几时！

    “诺！”

    有了刘登的商行计划，这朝廷百官们，尤其是高官积极性大为提升。

    他们可是商行计划的第1批受益者，原本家中的那些二世祖们、穷亲戚们，现在居然都派上了大用场。

    虽说这本来是个贱役，但是好歹是一条出路，到底都是自己的子侄。

    眼看着他们一个个文不成武不就，整日里只能飞鹰走马，斗鸡遛狗，这为人父母的哪有不着急上火的。

    做个商人，虽然听起来不太好听，而且还要从家族之中分出去。

    但是，这骨肉亲情哪有说分就分的，只不过是一张文书而已，只要他们自己舍得用心，自然也能落下家财万贯。

    就在刘登踌躇满志，跃跃欲试，准备着挥刀对吴王开战的时候，忽然有个小太监来报，母亲大人有请。

    对于这个苦命的女人，刘登的心里充满了怜惜。

    不管怎么说，自己现在确实是她的儿子，既然母亲有召，他也只能赶紧回去看看到底是怎么回事儿了。

    “母亲大人，召儿前来，不知有何事？”

    来到后宫之中，向着母亲行完了礼之后，刘登疑惑的问道。

    “母亲也知道，你最近确实很忙，原本不愿意打扰你，可是有桩事情，母亲实在是咽不下这口气，也只能找你商量了……”

    说着说着，这位太后娘娘居然直接哭了起来。

