    她又爬楼看了一下评论，心里对沐软软的崇拜之情又上了一层台阶。

    软软姐真的绝了！！

    苏柚不久后找到沐软软的成绩图，看了又看。

    还是不敢相信真的有人考了749分。

    另一边沐软软正在和盛庭州打电话。

    “抱歉软宝，我现在不能回来给你庆祝。”

    “那你回来后必须好好补偿我才行。”

    “好，我记下了。”

    盛庭州看着桌上摆放着的沐软软的照片，弯了弯唇。

    “盛总，这里有份文件需要您签字。”

    忽然出现的女声让沐软软心中警铃一震，她伸手蹭着沙发，声音平静的道：“你秘书的声音还挺好听的。”

    盛庭州已经签好了文件，“嗯？你喜欢？”

    “嗯，很青春活力，让我想起了工作室最近签的一批新人。对了，我准备自己拍一部古装仙偶剧，顺便带一带这些新人，就是不知道选谁当男主，你帮我参谋参谋吧。”

    盛庭州翻文件的动作顿了一下，“仙偶剧？”

    沐软软：“嗯啊。”

    “照片发来我看看。”

    “你等一下啊。”

    沐软软把前几天方锐给自己看的那几个准备签的男艺人照片发给盛庭州。

    “第一个是不是整过容？鼻子有些突兀。”

    “没有啊，感觉还是很帅气的。”

    “偶像剧对主演颜值要求很高，第一个不行。”

    “那第二个呢？”

    “看起来太凶。”

    “有吗？我感觉很英俊啊。”

    “这个也不行。”

    “那第三个呢？”

    “看着太嫩，不太能撑起角色。”

    “可是喜欢这种奶狗的观众也不少。”

    “第四个也不行……”

    盛庭州挑了一堆毛病，最后得出一个结论，“男主演的事情先不用急着确定。”

    “哦，那我再好好考虑一下吧。先不打扰你工作了。”

    沐软软说完挂断电话，下一秒对上一双眼睛。

    苏柚：“软软姐，你好会哦。”

    沐软软：“……”

    一串手机铃声响起，沐软软接了电话，“喂。”

    “沐小姐你好，我们是B大招生办的，我们想问一下您……”

    “囡囡的电话怎么一直占线啊？”

    此时归尘居里沐老爷子看着手机说了一句，他刚给沐软软打了好几通电话，都没打通。

    “小姐考得好，这会儿报喜的人肯定多，老爷您稍安勿躁。”

    忠叔笑着说了一句。

    “算了，待会儿再打。”

    沐老爷子一看老友给自己打电话了，脸上露出一个笑容，接起电话。

    “啊，对对对，我家囡囡考了749分。”

    “嗐呀，她平时也就自己看看书，写写题。”

    “这孩子主要是随我，脑子好。”

    “什么？你想让你家孙子和我家囡囡处对象？那可不行，我家囡囡现在有男朋友。”

    “行吧，到时候先考虑你家孙子。”

    ……

    沐老爷子挂了电话后好似找到了新乐趣，开始给其他好友打电话。

    “喂，老李啊，是我啊，我家囡囡……”

    “老爷又开始跟人炫耀小姐了？”

    李婶儿买菜回来时看到忠叔站在门口，捅了捅他的肩膀小声问道。

    “可不是么？”

    忠叔笑着回了句。

    “小姐这次考得好，我回来的时候好几个人都问我我们小姐平日里是怎么学习的。”

    李婶脸上忍不住嘴角上扬。

    忠叔也笑，动作自然地拎过李婶手里的东西，一看发现：“都是小姐爱吃的菜。”

    “小姐这段时间辛苦了，可得让她好好补补。”

    李婶一边应话，一边和忠叔走进厨房。

    “你都不知道，隔壁周老太太一听说咱们小姐考了749分，气得脸都绿了。”

    “就是当初暗讽咱小姐脑子不好使的那个？”

    “就是那个！”

    “还有徐老太和秦老太，这下都被狠狠地打脸喽。”

    李婶边说着，边放水洗菜。

    “咱们小姐争气。”

    忠叔给她递过去一个盆。

    李婶把洗好的菜放进盆里，“对，咱们小姐争气。”

    “那可是749分啊，我就没看见谁能考这么高的分。”

    忠叔接了洗菜的任务，李婶开始切菜。厨房里没多久就升起了炊烟，两人有一搭没一搭地闲聊着。

    “不过我还是觉得气。”

    “怎么了？”

    “周老太、徐老太还有秦老太知道咱们小姐考了749分后，不说咱们小姐脑子笨了，你知道她们说什么了吗？”

    “说什么了？”

    “她们说咱们小姐眼光不行！”

    李婶“咚”的一下剁下一块肉，“说咱们小姐挑的男朋友不行，还劝咱们小姐赶紧分手！”

    “滋啦滋啦”

    锅里的油开始叫唤。

    “你说气人不气人？”

    “气人。”

    “……”

    沐软软晚上回了归尘居。饭后，沐软软钻进沐云逸房里。

    “哥哥～”

    沐云逸敲键盘的手抖了一下，视线从屏幕上移开，落沐软软身上，“有事？”

    “工作累了吧，喝一杯核桃花生牛奶补补脑。”

    沐云逸：“……”

    在沐软软的注视下，喝了一口牛奶。

    沐软软：“咳咳，其实是这样的，我有个项目要找你谈一谈。”

    说着，沐软软拿出藏在身后的平板，打开页面：“这个项目肯定赚钱！”

    沐云逸给面子的看了眼，发现是一个剧本投资。

    “我研究过市场了，如今市面上粗制滥造的剧太多，许多观众都抱怨没下饭剧看了，我想拍一部……”

    沐云逸原本只是随意听了一下，结果发现沐软软侃侃而谈，说的有条有理，而且确实有发展空间，就认真听了下去。

    “我觉得这个项目有五大优点，第一剧本期待点足，开篇就非常有吸引力……”

    “它有什么缺点。”

    “缺点估计就是要花的钱比较多吧，不过……”

    沐软软把缺点拆分开来说了一遍，并做了数据分析，得出结论：“它亏本的风险是非常低的！”

    “哥，投资吗？稳赚不赔！”

    沐云逸：“……我只能给你五千万。”

    沐软软：“五千万啊，有点少。”

    沐云逸：“不要算了。”

    沐软软：“要要要，谁说我不要来着！”

