
　　听到这话，岳宏盛的脸色都白了。

　　整个秋海，谁敢这么跟陈江海说话？

　　对于卢国伟的质疑，陈江海一脸的平淡，并没有生气。

　　陈江海看了卢国伟一眼，不紧不慢地说道：“难道我评价一个冰箱好坏，自己还要学会怎么制作冰箱吗？”

　　听到陈江海这话，卢国伟当时就愣住了。

　　岳宏盛身边的秘书听了陈江海的话，忍不住扑哧笑出了声。

　　看到三人的目光都放在自己身上，秘书赶紧捂住了嘴巴，尴尬的胀红了脸。

　　此时卢国伟的脸色十分难看，他没想到陈江海会这么的不给他面子。

　　奈何陈江海的身份地位摆在这里，他这火还真的不敢再冲着陈江海发。

　　“陈总，既然你觉得有问题的话，那不妨把你的问题提出来，我给你好好解释一下。”卢国伟硬邦邦地说道。

　　说完，卢国伟明显气不过，又补了一句：“毕竟有些东西，不是门外汉能看明白的。”

　　听到卢国伟的话，岳宏盛的脸色也难看了起来。

　　这家伙，还真是有点不知好歹，居然敢这么跟甲方说话。

　　陈江海深深的看了他一眼，当即指出了图纸上的问题。

　　小问题倒还好，其中最重要的一点，那就是绿化和车库问题。

　　卢国伟的这个设计还是不错的，就是楼与楼之间的距离太近了，显得有些拥挤。

　　陈江海要建的这个员工小区，可不是为了省钱。

　　绿化这一块，自然是不能缺少的。

　　他希望能够建一个花园式的员工宿舍。

　　按照卢国伟的这个设计，小区里最多只能种点树而已，至于草坪、篮球场、这些活动区域，就不用多想了。

　　此外小区内根本没有考虑到地下车库，眼下的确没什么问题，可等到真是问题，就很难解决了。

　　有些事，还是要未雨绸缪的。

　　听完陈江海的话，卢国伟当时就愣在了原地。

　　过了半晌，卢国伟才挤出这么一句话：“陈总，你这样要花不少钱。”

　　陈江海目光落在岳宏盛身上：“宏盛，我让你控制成本了吗？”

　　“陈总，没有。”

　　岳宏盛赶紧摇了摇头回答道。

　　陈江海点点头，然后对卢国伟说道：“之前的设计图不要了，重新给我设计一份，记得第一时间给我看。”

　　听到陈江海这样说，卢国伟脸色涨红，却是一句话也说不出来。

　　关于这个小区的设计，卢国伟是按照国内大部分的小区来的。

　　国内大部分的小区，眼下根本就没有绿化这种概念，也根本不会考虑什么地下车库。

　　卢国伟便直接把这些东西给无视了。

　　没想到的是，陈江海对于这个小区的要求，会这么的高。

　　看着卢国伟脸上青一阵紫一阵的，岳宏盛心里有点小开心。

　　这家伙自从来了之后，心高气傲的不行。

　　这下遇到陈总，总算是好好的敲打了他一把。

　　“卢先生，我想重新设计一份设计图，对你来说应该花不了太多的功夫吧？”岳宏盛笑着问道。

　　听到岳宏盛这样说，卢国伟沉着脸说：“岳总你放心，我会尽快把这个赶出来的，一定会让陈总满意的。”

　　“陈总这个人，对于工作方面一向要求的很严，希望你能理解。”岳宏盛笑呵呵的补了一句。

　　听到这话，卢国伟的脸色更加的难看。

　　陈江海回到办公室后，岳宏盛很快就跟了进来。

　　“陈总，卢国伟脾气是差了点，但还是有才华的。”岳宏盛在一旁说了句。

　　陈江海摆手道：“不要跟我说这个，我只看结果。”

　　岳宏盛知道这件事情，没有必要再提了，于是点了点头又说道：“陈总，还有两件事要跟您汇报一下。”

　　陈江海没有说话，只是示意岳宏盛继续。

　　岳宏盛说的第一件事情，自然是关于彩电销售方面的。

　　为了这件事情，童庆雄可是找了他好几次。

　　说到这件事情，陈江海的眉头直接就皱了起来。

　　他知道，国内彩电市场惨绝人寰的价格战，马上就要开始了。

　　想到这里，陈江海直接挥手道：“这件事没必要再讨论了，按照我说的去做，咱们现在只要苦练内功就成，其他的不必去掺和。”

　　对于陈江海的这回答，岳宏盛欣然接受。

　　在来之前，岳宏盛就能猜到是这么一个结果。

　　陈江海一早就让缩减彩电的产量，自然不会这么快就改变之前的命令。

　　跟着岳宏盛汇报道：“陈总，还有一件事，是关于国际质量标准的。”

　　听到这个，陈江海一下就来了精神。

　　在很久之前，陈江海就跟岳宏盛提过一个要求。

　　秋海的所有产品，必须符合国际质量标准，要全面按照这个体系来生产。

　　“质量标准体系已经建立完成了？”

　　岳宏盛点头应道：“是的陈总，经过大家的努力，算是彻底建立起来了。”23sk.Com

　　秋海现在的产品，都是严格按照国际质量标准来的。

　　现在出口海外市场，那是一点问题都不会有的。

　　听到这个消息，陈江海满意的点点头。

　　这个目标的完成，意味着秋海跟国际接轨了。

　　当然，这只是第一步。

　　未来陈江海还打算要建立秋海自己的标准。

　　一套超过国际标准的标准。

　　毕竟所谓的国际标准，依然是一些相关的国际巨头企业自己制定的，秋海也应该有一套属于自己的标准才对。

　　要比他们更加严格。

　　只有那样，秋海生产出来的产品才会无往不利，能够经受得住任何同行挑战。

　　“宏盛，以后秋海所有的产品，一定要严格按照这个标准来。”陈江海十分认真地叮嘱道。

　　岳宏盛赶紧回道：“陈总您放心，我准备成立一个新的部门，专门负责监督。”

　　听到这个建议，陈江海点点头，表示赞同。

　　有个这样的部门，也能够为未来秋海制定自己的标准做一些必要的储备。

　　标准暂时建立起来了，眼下还有一件事很重要。

　　秋海现在大部分的原材料，都是通过向第三方采购获取的。

　　这是秋海最大的软肋。

　　在被人发现之前，陈江海要彻底把这个软肋给消除掉。

　　“宏盛，明天召开高层会议，陵海老梁那边也要过来，谁都不能缺席。”

　　听到陈江海这么的严肃，岳宏盛知道明天会议，肯定不简单。

　　“好的，陈总！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百八十章 最大的软肋免费阅读。https://xs.23sk.com 