    眼见罗德被击中，厚重的盔甲表面被砸出一个明显的凹陷坑来，损坏情况立刻被反馈到战争机器Mark2的头盔内全息投影上，让罗德能够实时知道自己的钢铁战衣损坏情况。

    可谓遍布全身的微型等离子喷射装置启动，迅速的调整战争机器Mark2的飞行姿态，维持平衡，同时肩膀的机关炮还在持续开火，以保持对海拉的火力压制。

    只是这寥寥机炮，对海拉来说，实在是不算什么，轻轻松松的就躲了过去，手中的流星锤一摆，巨大的锤头如臂使指，直直向前，将绝大部分来袭的机炮弹一扫而空。

    雷鸣般的爆炸声回荡在枝叶间，扩散的冲击波，吹的附近的枝叶都为之摆动，无数的炮弹破片，在冲击波的推进下四处乱飞，大在黑色枝叶上，发出清脆的碰撞声，竟没有一片能镶嵌进去，不过是划出几道白痕罢了。

    而海拉身上那件不明材质的黑色紧身衣甲，更加的‘过分’，四溅的炮弹破片，偶然打在她身上，除了几丝火花，就再没有什么了，连道白印都无法留下。

    极强的防御力，带给海拉无所畏惧的勇气，直接冲入了还在逸散阶段的炮弹破片海中，甩动手中的流星锤，砸向了刚调整好飞行姿态的战争机器Mark2，并且瞄准的还是战争机器Mark2的脑袋。

    就在这时，一侧突然飞来几枚微型导弹，灵活的穿梭在散发着淡蓝色光芒的枝丫间，精准的击中了流星锤，而后爆炸开来，虽然没能给流星锤造成什么太大的伤害，却成功的将其击偏了。

    战争机器Mark2则趁势抬起双手，发射出两道电弧脉冲炮，瞬间击中了海拉，把飞跃在空中的海拉，打的失去平衡，翻滚着撞在后方一根树枝上，而后斯塔克的Mark45胸口的方舟反应炉亮起，稍稍聚能就发射出一道绚丽的集束炮。

    海拉急忙松开抓着树枝的手，展开自由落体运动，才开始下落，集束炮就轰击过来，几乎是擦着海拉的发梢轰击在散发着淡蓝色光芒的枝丫上。

    自参天大树开始发光就变的半透明的黑色外壳，顿时被炸出一个大洞，显露出里面好似非牛顿流体般的物质，失去外壳的遮掩，散发的光更为明亮，里面充斥着淡蓝色电光，也是光源。

    可令人称奇的是这些电光，并没有因为外壳的破损而流露出来，依旧在淡蓝色的非牛顿流体中以光速通过，就好像是人的神经线中电信号传递一般。

    斯塔克一时竟忘了攻击海拉，双目盯着这个破损的外壳，双加的装甲打开来，露出一直未曾使用的大功率的激光武器，对着四周的密集的树枝开火，一道道赤红色的激光横扫虚空，所过之处，如手术刀一般精准的将树枝的外壳刨开来，露出里面非牛顿流体般的物质。

    无一例外，真正的光源是流转其中的淡蓝色电光，非牛顿流体只是导体，黑色的水晶只是外壳，让斯塔克不由得抬头仰望这颗通天彻地的巨树，如若真的是电信号的话，那么这么大的一棵树，不，遍布整个海姆冥界的是神经网络，该组成多么庞大的一个大脑，又该能容纳和处理多少的信息量。

    怪不得海拉信心满满的说能改天换日，让死去的海姆冥界复活，如若真的成功组建并完成这么庞大的神经网络，处理的信息量绝对是恐怖的存在，说不定能够精准计算出每一个粒子的运动轨迹，到那时，改造星球什么的，根本就是小菜一碟。

    想到这，斯塔克心中一动，这是不是可以作为人工智能架构呢？贾维斯是斯塔克自行研发的人工智能，绝对的世界顶尖水平，最近几年也一直被斯塔克优化着，但基本架构决定了贾维斯的上限，并不足以担当大任。

    来自‘未来’的信息，让斯塔克不敢轻易使用硬盘里的奥创架构，并且对方也声明了，奥创一直在失败，是突然成功的，也就是说这个架构并非真正的奥创。

    可现在却有新的选择出现在斯塔克的面前，那就是海拉布下的海姆冥界思维网，以黑水晶的草茎作为神经线，里面的淡蓝色电流作为电信号，激发的是名为智慧的火花。

    心中一片火热的斯塔克此刻只恨自己带的无人机太少，无法对这颗星球进行完整的勘察，只能将目标对准这颗参天大树，让所有的无人机体不再参战，反而去详细的勘察这棵大树的内外，记录下每一根枝条的位置，每一片叶的大小。

    外面打的无比热闹，参天巨树的底部却走出了一个人影来，站在不过十米高的‘门口’，面色平静的望着前方，身穿黑色紧身盔甲，右手拎着一把夜空之剑，开口道：“有我在，你是过不去的。”

    但她的话没有得到任何的回应，只是平地卷起几片草叶，海拉的右手闪电般的朝着一侧甩动，速度快的都划出虚影了，手中的夜空之剑已经不见，反而有一道黑色闪电，急速的刺向了右侧的虚空。

    刚飞出几十米，只见虚空中红光一闪，而后夜空之剑翻滚着朝上飞去，紧接着又一把夜空之剑刺过来，让红光再度闪烁，夜空之剑又一次的飞上天去。海拉手一摆，飞起的夜空之剑竟自动下落，跟追踪导弹似的，刺向了明明空无一物的地方。

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    香港圣殿守护者：哈密尔法师

    伦敦圣殿守护者：米勒娃法师

    扭约圣殿守护者：丹尼尔·德拉姆秘法大师

    安理会代表：华夏议员延、（光头）议员罗克韦尔、议员辛格（半老白胡）、女议员霍利

    恶灵骑士灵魂内的是复仇之灵扎坦诺斯

    布洛克·朗姆洛

    托尔打败苏尔特尔，山羊成为了他的坐骑

    托尔新武器——

    雷霆之锤－－粉碎者·米约尔尼尔

    风暴斧

    托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了

    二选一剧情

    1、《卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    2、（灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后

    仙宫F4：霍根、沃斯塔格、范达尔、伊芙

    艾利斯总统

    奥斯本集团因此真正开发人工太血月的出现，破坏了异人的月球基地生态环境，导致异人族的迁回地球派势力大涨，贾盈和黑蝠王弟弟（被贾盈杀死）发动了叛乱，打赢了内战，黑蝠王一家逃向地球，异人族内战爆发，死伤遍、九头蛇开始清理神盾局，想将其变成蛇盾局

    九头蛇的蜈蚣战士、外骨骼装甲在获得了海姆森林的果实

    野。

    贾盈开始联络黛西，想让复仇者联盟帮着追杀黑蝠王。

    出击的复仇者到达海姆冥界，激战的最后以海拉死亡而告终，但海拉临终引爆了血月，格瑞尔又一次被碎裂的空间卷入，参与到银盈杀死）发动了叛乱，打赢了内战，黑护2，刚打败伊戈，萨诺斯到来，抓走了卡魔拉，去拿灵魂宝石，正好遇到了未来的黑寡妇和班纳来拿灵魂宝石，黑寡妇牺牲自己，让班纳带走了灵魂宝石。

    九头蛇的阿尔戈利斯外骨骼装甲想骗取军方资金

    满大人的十颗宝石、章鱼博士与哈利、九头蛇开始清理神盾局，想将其变成蛇盾局

    九头蛇的蜈蚣战士、外骨骼装甲在获得了海姆森林的果实能量也成功

    卡恩工业的杰克逊·诺瑞斯、基里安、aim、塞缪尔·史登

    满大人发现的机械龙是过去的格瑞尔死去留下的烈火龙

    墨菲斯托借助恶灵骑士收集灵魂、恶魔尼山迪则借用帕克·罗宾斯（红兜帽）、红旋风、刀锋战士、基里安在十戒帮制造绝境士兵、罗斯手里的大头目塞缪尔·史登、月球的异人族

    如果你们认为英雄的力量威胁到了你们，需要约束，那么等你们遇到危险时，也请不要喊你们认为具有威胁性的英雄们来救你们

    阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    地球在克里星的代号 c-53

    雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套

    海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德