    这一声枪响，直接让不少人都懵了。

    首先是还在通道里面的王赞三人，枪声一响他们的脚步当即就停下了，没敢再往里走了。

    “怎么回事，怎么会开枪了呢，是碰见了粽子还是他们自己……”王赞惊愕的说道。

    “砰，砰”当第一声枪响过去之后，紧接着随即又传来两次枪声，并且紧接着还伴随着一声怒吼：“你要黑吃黑？”

    常昆拧着眉头说道：“走，走，出去，快点出去，不能再往里面进了”

    二小问道：“不进去看看了啊？”

    “蛋呢，里面都开枪了，还看什么看啊？通道这么狭窄，人家要是发现我们进来，都不用瞄准随便朝着这边开几枪，我们连躲的地方都没的躲，不出去等着被人给一枪干死了啊？”常昆说完扭头就快步朝着外面走去，同时王赞和二小也跟上了他的身影。

    这种狭小的通道，别说直接打中人了，哪怕就是子弹斜着打到墙上如果反弹过来的话，都容易把人给干死了。

    原本，对方有六七个人的配置，常昆和二小加在一起能够对付得了一多半，但现在里面明显有人带着枪呢，他俩就是再有战斗力也肯定是白费了，至于里面是啥状况，他们现在肯定没办法关注了。

    第一声枪响的时候，莽哥这边突然有人中枪倒地，并且还是直接毙命了。

    剩下的莽哥，小伟和老鬼全都“唰”的一下抬起了脑袋，就看见白濮那两个保镖拎着枪朝着他们走了过来。

    墓室里充斥着浓浓的火药味，白濮扣着手指站在棺木旁，面无表情的，这个女人从头到尾展现出来的就是认真，稳，而这种性格的人绝对办事都是非常利索的。

    “砰”枪声再响，小伟的胸膛爆起了一团血雾，他不可置信的低头看着胸前的血洞，然后缓缓的倒了下去。

    “砰”第三声枪响的时候，老鬼和莽哥就早有准备了，两人同时扑倒在地滚了几圈，然后躲开了这一枪。

    莽哥怒声吼道：“你竟然黑吃黑？”

    白濮淡淡的说道：“黑吃黑？你还不值得我吃了你，我是在灭口……”

    莽哥惊怒交加，但是别无他法，对方手里的枪太有压制性了，让他根本不可能有还手之力，顷刻间团伙里的人就被干的只剩下了他和老鬼。

    两个保镖抬起枪口，瞄着地上的两个人影。

    “唰”地上的老鬼猛然朝着半空中跃了起来，然后大声吼道：“走，走啊”

    老鬼这一跃起来，相当于是给莽哥当肉盾而挡了一枪。

    “砰，砰”连续两枪，正好在他跳起来的时候全都射向了莽哥，老鬼的身上瞬间飙血，这两枪全都被他给挡下了，并且还正好挡在了莽哥的身前，将对方瞄准的视线给挡住了。

    “快点走啊……”老鬼一把推开莽哥，不甘的吼了一嗓子。

    他们这个团伙虽然干的都是违法的事，但都是从小就生活在一个村里的，感情绝对是跟亲兄弟一样，老鬼在知道他们必死之后就想着要给莽哥争一点生存的空间。

    莽哥眼睛里全是血丝，然后转头朝着通道那边狂奔而去，白濮皱了皱眉，一个保镖拎着枪就大踏步的追了过去。

    于此同时，两个老头子已经推开了石棺的棺材板，露出了里面的尸骨。

    这石棺里面，安放的是一句白骨，千百年过去了，血肉肯定早已经腐烂了，只剩下了干瘪的衣物。

    在尸骨的胸口上，放着一卷经书。

    白骨的嘴中咬着一块晶莹剔透的白玉，然后在手腕和两腿还有身体的两侧，都有一些黄金的饰品。

    白濮低着脑袋，拧着眉头说道：“那枚天珠呢，怎么没在里面？”

    白濮这次过来找阿木吉八的墓穴，就是奔着天珠和经书来的，但是棺材打开了却少了那枚天珠。

    “确实没有，有可能是没有放在里面……”一个老外摇头说道。

    “有经书也行，其他的不管了，走吧！”白濮叹了口气，伸手拿出经书抬头说道。

    随即，取走了东西的白濮和两个老外还有剩[笔趣阁 www.sbiquge.co]下的保镖就快速的朝着墓穴外走去。

    而就在这个时候，莽哥已经被追着跑到了盗洞外面，并且张嘴喊道：“小高，小高，上车我们走，被黑吃黑了！”

    莽哥出来的时候就喊了两嗓子，但却没有得到任何的回应，然后就看到了皮卡车旁边站着的王赞，常昆和二小，他顿时就懵了。

    “踏踏，踏踏踏”通道里面，白濮的保镖拎着枪快速的就跑了出来，看见外面的猛哥之后，他直接抬起胳膊，照着这边就点射了几枪。

    “噗通”猛哥迅速卧倒，人就摔在了地上，在草地上滚了几圈想要躲避开射过来的子弹，对方抿着嘴唇不紧不慢的向前走着，压低了枪口继续开枪。

    草原的地形太单一了，莽哥无从躲藏，又没有小高接应，他的后果那就只能有一个了。

    “噗”莽哥身上中了一枪，人当即就停下不动了，然后那保镖的枪口略微一动就瞄向了他的脑袋。

    “不，不要，钱我还给你们，不要了。”莽哥惊恐的喊道。

    “砰”保镖一枪爆了他的头，莽哥当场身死。

    至此，莽哥团队里面一共五个人，除了被绑着扔到皮卡里还昏着的小高，另外四个全都被干死了。

    当对方解决了莽哥之后，那保镖这才看见了王赞，常昆和二小他们三个，随即就愣住了，并且完全是下意识的就抬起了枪口，然后照着他们这边就点了两枪。

    “砰”

    “咔嚓”

    第一枪打在了皮卡的车身上，第二枪却传来了撞针的空响，没子弹了。

    “去你么的，你都没有子弹了，你还和装什么这个杀手不太冷啊……”二小顿时怒吼一声，就从车里面钻了出来，然后快速的跑了过来高高的跳起，直接扑向了对方。

    “噗通”二小一把抓住对方的身子，两人一同滚到了地上，翻滚了好几圈。

